    “甘利大人，你要的东西全部在这了。”

    铁树城的城主满脸堆笑，在甘利身边跪下，就差没趴下亲吻这位大将的鞋子了。

    甘利坐在一张松软的大椅上，旁边两个美艳侍女正往他嘴里送上精心制作的美食。在前面一张拿来用餐的长桌上，堆满了黄金、宝石、晶体和稀有矿材。这些东西扎堆放在一起，当即映得房间珠光宝气。

    推开一个女侍，甘利走上前去，随意拿起一个用黄金雕成，嵌着宝石的雕像道：“你可比我相像里有钱太多，我说尊敬的城主阁下，哪怕是帝国大将，也未必有你富有啊。你这家伙，该不会把每年拨下来的钱都拿来中饱私囊了吧？”

    被说中心事的城主脸如土灰，把头埋在地上颤声道：“没有这回事大人。

    ”

    “没有吗？”甘利用脚尖挑起他的下巴，扬了扬手上的黄金雕像道：“那这些是怎么回事？”

    城主急得直冒汗，突然脑袋灵光一闪，叫了起来：“这些是甘利大人的收藏品，只是大人托我保管的而已。”

    “哦，真是这么一回事？”

    “是是是，我立刻替大人打包送过去。”

    甘利哈哈大笑，拍了拍可怜城主的肩膀道：“看来你这个城主的位置还可以坐很久。”

    “多谢大人鼓励。”

    城主打了个手势，后面的管家立刻知机让人把这一桌子的财宝带下去，装箱打包好送给甘利。城主虽然肉疼，可总好过得罪这个喜怒无常的将军。

    把甘利送出府的时候，他又随口问了句：“大人什么时候离开？”

    “怎么？城主大人这是在赶我们走？”

    “不不不，铁树城有大人光临，那是无上的荣耀。我是巴不得大人再留多一些时间呢。”城主大放违心之词。

    甘利微笑，在他耳边轻声道：“放心好了，明天我们就启程，以后咱们大概也不会见面了。”

    目送着大将坐上陆行车扬长而去，城主脸上的表情才松了下来。这时管家出来，后面是辆装满了珠宝的车子，他在城主身边轻声问：“大人，这些东西？”

    “废话，当然是送过去，而且要快！”城主心痛不已，但丢了的财宝可以再攒回来。若命丢了，那才叫一切皆休。他只能挥挥手，让管家把东西送往军营。

    回到军营，甘利刚下车，就有军官气急败坏地跑上来道：“大人，出事了。”

    “什么事？”甘利慢条斯理地问，还有余睱和旁边艳女亲个嘴。

    军官沉声道：“米里昂大人的军队全军覆没，米里昂大人他恐怕已经战死了！”

    甘利身体一僵，猛推开身边女人：“什么时候的事？”

    “就在刚刚。”军官陪着甘利快步走向指挥所，一边道：“米里昂大人拨营离去之后，我们和他的舰队一直保持着联系。在大人去城主府那边作客时，米里昂大人的舰队和敌军开始交锋。整个过程不到两个钟头，我们就和舰队失去联系。”

    他们走进了指挥所里，直接来到大厅处。

    “我们派出侦察机，这就是侦察机拍到的战场画面。”军官打了个手势，大厅的主屏幕上出现一段画面。画面是从高空拍摄，能够看到平原地面上散落着诸多飞舰的残骸、破损的战车以及成片的尸体。

    其中一个几乎占据整个画面的爆坑最为触目惊心，显然敌方动用了某种大规模杀伤性武器，或者直接就是他们的强者所为。这个直径夸张的巨坑里埋葬了不少战车和数百，甚至更多的尸体。

    甘利有些失神地坐下，军官在旁边继续道：“我们仔细搜寻过，最后根据米里昂大人那空间腕轮的定位器找到了些东西。”

    画面一变，一截焦黑的手出现在其中。这条只剩下一截的手臂旁边散落着腕轮的碎片，不知道米里昂遭遇了什么样的攻击，竟连空间腕轮也彻底损坏，这样储存在里面的东西将永远失落在某个亚空间里了。

    扶着额头，甘利沉默了片刻后才道：“把这件事做成详细报告送回魔环城去。同时，通知各级军官，我们暂时按兵不动。”

    “大人，你的意思是，我们明天不走了？

    ”

    “废话。米里昂都死了，我们去干什么，送上门让人家宰吗？陛下根本没想过要和莫克丹打个你死我活，我们的作用更多在于施压。可现在看来，我们过去也就只有送人头的份，到时只会变成人家在谈判桌上的筹码。懂了吗？蠢货！”

    军官唯唯诺诺地下去了。

    甘利摇了摇头，看着画面上那根断手，最后苦笑了一声。

    大战之后的第二天，莫克丹城主府的大厅里，艾伦把无尽破灭往桌子上一放道：“这东西坏了。”

    这句话就像个重磅炸弹，大清早地把厅中几人震得半晌没反应过来。如果说之前他们还不清楚无尽破灭的威力，那么昨天和米里昂一个战，艾伦已经让他们看得清清楚楚。

    一名帝国大将，还是排名第二的米里昂就这么在无尽破灭的枪口下殒落。随着巴力、米里昂这样的强者相继折损在艾伦手上，现在艾伦的声望是水涨船高，就连史莫格和卓德这样的帝国旧部，也丝毫不怀疑艾伦有问鼎至尊的潜力。

    只要再杀几名大将，艾伦的威望将牢不可破。

    而有无尽破灭在手，帝国大将还不是送上门的菜？可现在，艾伦却说它坏了！

    萝拉把枪拿在手中翻来覆去地看，始终看不出门道，又递给了贝尔摩德并问：“哪里坏了？”

    “无尽破灭每天都需要补充源力，多亏了它，最近我锤炼源力的次数比以前频繁许多。昨天晚上我向它输入源力的时候就发现，它完全没有反应。今天我更确定，就连枪本身剩余的源力也消失了个干净。”艾伦扶额道：“难道我之前解读信息有误，这把枪不是一次只能使用两次虚空破碎，而是使用了两次之后就报废？”

    萝拉道：“这不可能吧，帝国花费大量人力物力造出来的杀器就为了开两枪？”

    “我也这么想，但它现在的确是对我的源力没有任何反应。”艾伦摊手道。

    贝尔摩德道：“少爷之前不是说过，无尽破灭只能用星辰之心的源力或生命精华作为驱动源，直到你发现它还能吸收虚空源力，才能够使用？”

    “是，怎么了？”

    “那么会不会是帝国的工程师根本没想过无尽破灭可以用虚空源力驱动，所以这把枪内部的零件对虚空源力并不兼容？”

    艾伦拍额道：“我明白了，你的意思是使用了虚空源力，无尽破灭虽然能用，却因为里面的零件不支持而坏掉了？倒是有这个可能，可惜现在这没有帝国工程师，看来以后有机会还要抢几个工程师回来，看看能否把这把枪改造一下。”

    “军械工程师的话，我想只能去魔环城里面抢吧？”贝尔摩德看了看其它人道：“听上去可不像一件简单的活。”

    “没关系，总会有机会的。”艾伦把枪收进了空间腕轮里：“这样也好，否则太依赖无尽破灭的话，不知道什么时候才会突破。”

    这时哈勃推门而入，可能没想到大厅里萝拉贝尔摩德几人都在，加图人愣了下，接着一脸的欲言又止。哈勃从来都是大大咧咧的，鲜少这么扭捏，艾伦奇道：“怎么了？你该不会是大早上想找酒喝吧？”

    哈勃大手一挥：“不是。”

    “那是想找莉姆聊天？”萝拉忍着笑问。

    “莉姆又不在这，再说这两天她不愿意见我。”突然哈勃意识到自己说漏嘴，立刻对萝拉猛瞪双眼。

    “那你是？”

    “有个问题，我想找你问问。”哈勃指了指艾伦。

    “我？”艾伦点头：“行，你问吧。”

    哈勃看了厅中诸人一眼，哼哼道：“这里人多不方便，跟我来。”

    看着他转身走出大厅，艾伦摊手道：“这请教人脾气还真大。”，说归说，却还是跟出去听听哈勃想请教他什么。

    城主府的大楼天台上，哈勃一屁股坐了下来，双手环胸道：“我最近发现自己到瓶颈了，现在才知道，踏足三十级后完全是另外一个世界。在这个世界里，源力等级已经可有可无，决定强弱的是源力的品级。如果没有触摸到虚空源力，无法掌控一种虚空源力，那我充其量也就比三十级以下的家伙强些而已，这不是我要的，距离我的目标也太遥远了。”

    艾伦知道，这个加图人一直要向毁来他部落的加图人之王蛮锤复仇。哈勃也一直往这个方向努力着，可现在看来，他在虚空源力上恐怕是碰壁了。否则以他的性格，是不会放低姿态来请教别人的。

    “想想当初我们第一次相遇的时候，还能和你打个不分上下。现在你非但掌握了虚空源力，还掌握了更进一步的力量。我虽然不甘心，却不得不承认你在这方面强太多。”哈勃直视艾伦，肃然道：“所以我想请教你，虚空源力是什么，究竟要如何触摸，并且掌握它？”

    艾伦走了过去，拍拍大块头的肩膀道：“我能理解你的心情，放心吧，我会告诉你的。但能否掌握虚空源力，却还得看你自己的运气。”

