    让百工技院去研发琉璃，只要造出来，这就是个很轰动的消息。

    琉璃这东西其实也是玻璃的一种，与玻璃相比只不过是其中的成分有些区别。

    范宇打着给百工技院赚经费的名义，顺便也想给自己的庄子搞些玻璃门窗。不然的话，好好的一所庄子，门窗上还要糊纸，那可让他有些太不甘心了。

    听范宇说琉璃这东西烧一烧便有，这等随意的口气，使得许当鼻子都差点气歪了。

    “我的侯爷呀，这透明琉璃哪里这么容易造出来。”许当摇头道：“烧一烧砂砾就成，那岂不是太过简单了。造作院每日里炼铁，不就是在烧砂砾吗。”

    范宇看着他，不由笑道：“那是铁矿石，自然能融炼出铁来。若是用那些普通的砂砾，自然是能炼出琉璃的。只不过要想让琉璃变的透明，还需下一番功夫。而且你既然知道炼铁，想必也曾见过炼铁之时，有时会炼出琉璃一样的东西。其实这琉璃的制法已经有了，但是却无人深想一步罢了。”

    许当原本还有些质疑范宇的话，可是听到这里，他忽然发现自己才是那个不动脑筋的傻子。要想硬说自己没见过炼铁，以他这等做过将作监丞的，便是抵赖了。

    对着范宇拱了拱手，许当羞愧道：“侯爷知道这许多的东西，却偏偏要卖关子。直接告诉于我便是，何必如此羞辱于我。”

    范宇哼了一声道：“这是看你不肯放开思路，看什么事情总是想当然。若是要想让百工技院办好，便须使学生和那些工匠师傅们敢想敢做敢于尝试。你为百工技院的副山长，也是一样要有这等眼光才可。”

    这一次许当不再有抱怨辩解，他对着范宇躬身道：“今日被侯爷教训了两三次，却是茅塞顿开。侯爷的话我记住了，将来便是我若故态复萌，还请侯爷时时鞭策，莫要客气。烧制琉璃之事，也确是一件好买卖。若真的只是砂砾便可烧制出来透明琉璃，那么足可堪称一本万利。下官定会让工匠师傅们尽快弄出来。”

    “你能这样想，便是好事。”范宇哈哈一笑，“我等你的好消息。”

    烧制玻璃这种事，其实对于技术要求并不是太高。尤其是用作门窗的玻璃，算不得特种玻璃，这个要求更低。

    只要多烧制几次，以造作院的水平，用不了多久便会有结果。

    具体能烧制出什么样的玻璃来，范宇就不关心了。因为他自己也只是知道个大概，根本不清楚精制玻璃的原理。

    不过，这对范宇来说无伤大雅，他堂堂安乐侯随手便指出了透明琉璃的烧制方法，难道还要向尔等解释细节吗。

    次日一早，庄子上的管事孙有才，便派人来府中禀报，说是侯爷所叮嘱的东西，都已经买到了。

    范宇得到消息，便带着王小丁还有一群侍卫前呼后拥的去了庄子上。

    在庄子里的一处已经盖起的库房内，孙有才身后便是一大堆的坛子和大缸，还有装在大缸里的那许多麦芽。

    看到这些东西，范宇便对孙有才点点头：“很好，你只用了两天的时间，便将东西置办齐了，也是动作不慢。”

    “侯爷要的东西，都是寻常之物。”孙有才陪笑道：“麦芽与蛇麻草这等东西，药店都是有的。只不过量太少，小的都是一家家的药铺里转过，这才凑够了侯爷所要的数量。”

    蛇麻草这东西是中药的一种，但是还有一个名字，那就是啤酒花。

    范宇让孙有才去准备这些东西，便是他自己有些馋啤酒了。只不过大宋虽然卖酒的不少，只是没有啤酒这东西。

    眼看着天气转暖，景佑二年的烧烤季即将来临。若是漫漫夏夜无有清洌甘醇泡沫丰富的啤酒，岂非人生一大憾事事。

    因此，范宇凭借着自己雄厚的人力财力，便要自己大批酿造啤酒喝。

    前世之时，他就自己做过一些精酿啤酒，有过几次成功的经验，因此也才有这等自信。

    只不过当这些原料都准备好的时候，范宇忽然感觉自己考虑的有些简单了。

    早在前世范宇自酿啤酒之时，便是遵从的啤酒醇酿法，只用麦芽、啤酒花、水、酵母，这四样原料。

    可是当孙有才将这许多原料摆在自己面前之后，范宇才发现没有酵母。

    这个玩笑可有点不好笑，若是没有啤酒酵母，还酿什么啤酒，难道用发面的酵母不成？

    后世的啤酒酵母，都是大酒厂自己精心培育出来的。范宇自己哪有那个本事去培育酵母，难道再办一所微生物技校不成？

    拍了拍脑袋，范宇有些头痛不已，已经弄回来这许多大缸和坛子，但是自己的啤酒计划却要搁浅，真是让人不甘心。

    然而就在范宇想要放弃的时候，仓库中的一个中年汉子却开了口。之前范宇并没在意，只以为是自家庄子的佃户。

    “侯爷，小人便是孙管事找来的酿酒师傅，冯三。只不知道侯爷什么时候开始酿酒，我好先做些准备。”那中年汉子道。

    原本范宇已经打算放弃了，可是听到孙有才已经找来了酿酒师傅，他便又有了希望。

    不过大宋没有啤酒这东西，要想给这位冯三师傅讲清楚，可要费不少口舌。

    “是这样，我打算酿造一种清洌可口的美酒。这种酒被称之为啤酒，开坛之后，会有许多泡沫，气味也甚为清新……”范宇抱着最后的希望，给这位冯三师傅讲述如何酿造啤酒。

    冯三听完范宇的描述，便摇了摇头道：“侯爷，请恕小人直言，你所说的这种酿酒之法，实是有些复杂，而且很难酿好。若是一不小心，便会做成一缸缸的醋。”

    在前世之时，范宇自酿可是很装很享受的，居然被这位冯三师傅如此贬低，实是让他心中不忿。只要步骤不出错，怎么会做成醋。

    “冯三，你说我的这个办法不行，那你可有好的办法？”范宇面露不豫之色道。

    “侯爷，小人从刚刚会走便跟着家中长辈开始酿酒，至今已经有数十年矣。”冯三不由追忆道：“似侯爷所说的这等酿酒之法，在古时被称之为醴，便是用发芽的谷物酿造而成。而且依侯爷所言，并无专用的酒曲，便无从依其法酿造。不过这也不难，我有一种酿法定可解侯爷酒虫之殇。”

