    宫淮的心里，已经猜到此事没有任何回旋的余地。

    而且他儿子的死，也是为了不牵连宫氏一族，不牵连他。

    哪怕，悲伤已经让他快失去理智了，他还要把这一场戏接着演完！

    要不然，他的儿子就白死了！

    “宫茂林已亲自承认他与九渊勾结，意图杀掉白若棠，且事发当时，四位神君都在场，他没有受到任何诬陷。”

    宫淮往后退了两步，摇了摇头。

    明明此事进行得无比绝密，怎么会四大神君都在场了？

    而且还来得那么及时！

    宫淮怎么也想不明白其中的症结所在。好像落入了一个什么圈套一样。

    不过，现在不是纠结这个的时候，他还要打消琉华的怀疑。

    宫淮脸上的表情从急切伤心变成了失望愤怒。

    “这个逆子！他竟然做出这种大逆不道的事情！我宫氏一族怎么会出现这种不肖子孙！他竟然敢与九渊勾结！”

    宫淮气的胸口剧烈地起伏着，“他做出这种事情，全然不顾家族的颜面，家族也不会再要他！”

    琉华淡淡开口，“宫族长冷静，此事不仅牵连到宫茂林，还有宫氏一族的人。所以，还请宫族长配合我接下来的调查，我想，宫族长也不想背上一个勾结九渊的罪名，是吧？”

    “那是自然！我宫氏一族上上下下都接受琉华神君的调查，绝不背上这样的污名！从现在起，就将宫茂林逐出宫氏一族！”

    琉华劝道：“虽然宫茂林与九渊勾结，死有余辜，但是，毕竟血浓于水，我还是将他带回来，交给宫族长安葬。”

    “不！他已经不是我宫氏一族的人，不可能再进我宫氏一族的地盘，还请琉华神君随便找一个义庄安顿。”宫淮强忍着锥心之痛说道。

    “这样恐怕有些不妥。”琉华直接拒绝。

    “来人，将这些人送往义庄！”宫淮亲自下令。

    “宫族长……”

    “我意已决，不必劝我！宫氏一族与九渊不共戴天，他勾结九渊，这是他应得的！”宫淮面色冰冷，没有一丝商量的余地。

    几个宫氏一族的人立即赶着马车离去。

    宫淮看着远去的马车，差一点咬碎了牙龈。

    “琉华神君，你难得来一趟南麓，还请进府上坐坐。”

    “好。”琉华点点头。

    从宫淮的态度上，他看不出一丝异常。

    不过，他依然没有掉以轻心，此事非同小可，必须要好好的查一查！

    应付完琉华，宫淮回到书房。

    刚走进结界，他的身子就一顿，突然喷出了一口鲜血！

    “族长！”侍卫立即上前，扶着他的身子。

    宫淮压下胸口的剧痛，再也忍不住，老泪纵横。

    “林儿！林儿！我的林儿啊！”他一边捶着胸口，一边哭喊着。

    “老爷！老爷，林儿呢？他在哪？”宫夫人朝这边跑了过来，身后还跟着哭成了泪人的宫湘儿。

    “爹爹，哥哥呢？他真的出事了吗？”宫湘儿一把拉住宫淮的手确认。

    “你哥哥为了保全宫氏一族，自爆元神。”

    “不！不会的！爹爹，你告诉我，这不是真的！”宫湘儿的泪水像断了线的珠子一样，不断地往下掉。

    “林儿一定是被逼的！他是被白若棠害死的！”宫夫人的眼中带着浓浓的恨意！

    恨不得把白若棠撕碎了，放在口中咀嚼她的皮肉！

    “我要去杀了白若棠！”宫湘儿转身朝外跑去。

    “回来！”宫淮一声怒喝。

    宫湘儿被侍卫拦住，拽回了宫淮面前。

    她立即上前，扑在宫淮的脚下，“爹爹，哥哥死得冤枉，白若棠就是害死他的凶手，你一定不要放过白若棠，要把她千刀万剐！”

    “你放心，爹爹一定会替你哥哥报仇。”宫淮扶起宫湘儿，抹掉脸上的泪。

    “老爷，林儿呢？我要去见他。”宫夫人像是突然想到什么一样，就要往外走。

    宫淮一把拽住她，“夫人，你冷静一点，林儿拼死保住我们，我们万不可出任何差错！要不然，林儿的死就太不值了！”

    “琉华还在死死地盯着我们，我不能将林儿接家中，否则，林儿的牺牲就没有任何价值了！”

    “不！我要我的儿子！他都死了，还不能回家！我要他回家！”宫夫人哭得撕心裂肺。

    “夫人，你放心，我一定会替林儿报仇！”宫淮紧紧地搂着宫夫人安慰。

    “我不管，我要我的儿子！林儿在哪？我现在就要去见他！”宫夫人像疯了一样，在宫淮的怀里挣扎。

    宫淮的心痛如刀割。

    可是，他还得忍住这剜心之痛！

    绝不能让已经死了的宫茂林回到宫家！稍有不慎，他就会被牵连进去，甚至会被查到，与九渊勾结！

    还有青山学院的那件事……

    “夫人，倘若被琉华查到，我真与九渊勾结，那么，宫氏一族，将面临覆灭的后果！”

    宫夫人终于停止挣扎，还是无法接受这个事实，可又无可奈何，只能放声痛哭。

    ……

    那天，孟平遥逃出后一直徘徊在荒泽。

    她不敢轻易进入荒泽，生怕落入那些神侍之手，以她现在的实力，绝对无法逃脱。在这里守下去也捞来到什么好处，她干脆返回九渊。

    怀着忐忑的心情来到九渊神殿，上前行礼。

    “主人。”

    “荒泽的情况怎么样？”轩辕极冷声询问。

    他这么一问，孟平遥顿时紧张得直冒冷汗。

    “回主人，荒泽被神侍守着，而且白若棠还在荒泽建立了可供修炼的广场，我们再想打荒泽的主意就没有那么容易了。”

    “这一次是属下办事不力，甘愿受罚！”孟平遥立即跪了下来。

    “你做得不错。”

    孟平遥不解地抬起头，她还以为，马上要接受惩罚呢，竟然得到了主人的夸奖！

    这是怎么回事？

    太阳打西边出来了吗？

    “主人，这一次没能除掉白若棠，我一定还会想办法，绝不放过她！”孟平遥连忙表明自己的心迹。

    “青山学院重启在即，你们也留在九渊尽快提升实力。”轩辕极沉声下令。

    “是。”孟平遥不敢违背主人的意思，立即点头。

    “退下吧。”

    “属下告退！”孟平遥立即退了出去。

