
钱乐乐眼泪突然就涌了出来，想问问郭林静是不是和沈青山在一起了，  结果电话突然掉线，再怎么都打不过去。

边抹着眼泪边继续拨号码，却始终无法接通，心有不甘的又给叶青家打，也是打不通。

眼泪瞬间跟断了线的珠子一般掉了下来。

一起来的女兵冯朵吓一跳：“钱乐乐，你别哭啊，哭的多了容易缺氧，你好不容易感冒好一些，可别严重了，  你是想家了吗？要不回头你申请一下回去探家。”

钱乐乐又使劲抹了下眼泪：“没事，哪有刚来就回去探家的，我就难过一下。”

一想到沈青山会和郭林静在一起，以后要是遇见，她还要喊沈青山姐夫，整个心疼的就缩在一起。

伸手抱着冯朵：“朵朵，我还是难过，我好想大哭啊。”

冯朵更怕了：“你可不能哭啊，我带你们出来打电话，也要把你们平安带回去，你再试试，看能不能打通，不能的话我们就要回去了。”

钱乐乐抹了下眼泪，又试着给叶青家打了个电话，  依旧打不通。

最后只能挂了电话，难受的要死的跟冯朵连长回去。

冯朵路上还安慰钱乐乐：“你不要难过，今天十月，我可以探家，到时候我去帮你  看看家里。”

钱乐乐没吱声，  要是带回来不好的消息，她宁可不要知道。

…………

叶青怎么也想不到，郭林静会这么能搞事情，这么远的距离依旧能让钱乐乐伤心。

孙诚在市里待了几天，因为要谈一些项目。

过了十五之后才离开，还拜托叶青几件事，其中一件是找一个广省驻京办的主任，姓乔，要拿几份材料。

不过最近乔主任很忙，还要参与外事会议，所以拿到材料也要出了正月。

孙诚不可能在这里等到正月，就写了份委托书  到时候让叶青过去帮忙拿一下。

叶青自然没问题，还特意在卧室画张下的日历上做了标记。

送走孙诚后，  罗晋北也回队里，做最后的交接工作，再过一个月就能彻底回家。

叶青知道罗晋北复员后肯定会更忙，毕竟要做周家的家主，  还有一大堆的事情等着他。

不过心里依旧很开心，最起来再也不用过提心吊胆的日子。

她这边也要计划着上春装。

周豪痊愈的差不多回了趟家。

他这些天基本在沈家不出门，叶青又交待两个阿姨不要说出去。

而孙阿姨本来也就看不惯周家，巴不得不搭理他们呢。

所以周豪在沈家住了几天的事情，蒋南丽一点都不知情。

看着儿子回来，不仅没有半点开心，还愤怒的看着他：“你还知道回来，过年都不知道往家里打个电话，发个电报。周豪，你可真行~！我看你就是让鬼迷了心窍。”

周豪靠在沙发上看着蒋南丽，深深无奈：“你说我在家你骂我，我不在家你也骂我，我这好不容易回来一趟，  你还是骂我，你为什么不先问问我为什么不回家？”’

蒋南丽冷哼一声：“我还用问吗？你不是跑着去给人家看店，帮人家卖点心，不知道的还以为你是人家的儿子呢。”

周豪挑挑眉：“这你都知道了，刘金兰给你说的？你们嘴可是真长，什么都不知道就胡说八道。”

不想再废话，又跟蒋南丽说道：“我回来就是跟你们说一声我回来了，接下来肯定很忙，你们要是找我呢，就去动物园那边找我。”

蒋南丽皱眉看着周豪：“你什么意思？你还是不回家来住吗?”

周豪耸耸肩：“等你们时候想明白了，思想能转过弯了，我再回来住。我现在去医院看看我奶奶。”

蒋南丽气个半死，却知道看着儿子又潇洒的离开。

她现在说的每一句话，周豪都不可能听的。

周豪去医院时，  周静文刚给许雁安擦了身子，  又把衣服洗了晾在病房里，  看着周豪晃悠进来，用围裙擦着手惊讶的看着他：“小豪，你什么时候回来的？”

周豪嘿嘿笑了笑：“才回来，你和我奶奶还好吗？怎么没见小涛。”

“都挺好的，小涛回去了，马上要开学了。你奶奶的情况也挺不错，我每天给她按摩说话，医生说，说不定哪天就有奇迹，会醒过来。”

周豪过去看了眼许雁安，完全就是沉睡的模样，有感叹了几句：“大姑，你辛苦了。”

周静文红了眼尾：“辛苦什么，这些都是我应该做的，你奶奶要是能好起来，再辛苦都行。”

心里还是挺感动，这些天她基本就吃住在医院，除了周敏偶尔来看看，其他人根本不来医院。

就连周秉年都不来。

这是让周静文最寒心的地方，好歹也是快五十年的夫妻，现在周秉年压根儿没事，却还不肯来医院。

周豪见周静文红了眼，赶紧岔开话题：“那个周静云呢？  还没消息吗？我爷爷就没多找些人找找？”

周静文皱着眉头：“就是奇怪了，把周静云的照片也洗了很多出来，是发在下面各个省市，结果依旧没有她的消息，就像是这个人人间蒸发了一样。”

周豪不信周静云会凭空消失了，除非有人在暗中帮助她。

可是就周静云，怎么会认识那么厉害的人呢？

周静文叹了口气：“我现在都不想能不能抓到周静云，我就想你奶奶能快点好起来，要不就这么走了，  太可惜了。”

周豪挠了挠头：“肯定会的，要不我来照顾奶奶两天，你回去休息休息。”

周静文想想回去面对周秉年，还不如在医院住着：“算了，我还在这里住着，每天没事就陪你奶奶说说话，时间过的也快。”

说完有想起叶青：“我听说你和叶青在一起做生意？”

周豪点头：“嗯，做服装生意。”

周静文点头：“不错，那你要好好干，叶青是个厉害的人，以后肯定不得了。  ”

周豪还是挺惊讶周静文能给叶青这么高的评价：“大姑也这么认为？”

周静文又点头：“是啊，眼神很正，说话很有分寸，跟我聊天时，从来没说过咱们家人半个不是，说明胸怀很大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67422557"  chaptername="第469章：钱乐乐误会了">加入书签</a>
</div>
