    香儿端坐颔首，打量桑桑之时又漏沉吟神色，也不知心里想着什么。

    桑桑心慌，思量自己近日行为，倒是找不出什么不妥之处，也不知香儿姐姐突然找自己所谓何事？

    香儿看了许久，突然说了一句：“桑桑，你可起身站着给我看看？”

    桑桑急忙起身，心中不明。

    桑桑住进白府以来，专心于酸梅汤的生意，自给自足，经营几月已颇有规模，非但自己日子好了，还能补贴家里。

    这几月过来，小妮子个头不见长，身材却是圆润了不少。

    香儿看了，点了点头：“倒是与那方士说的一致。”

    “香儿姐，你在说什么？”桑桑终是忍不住问了出来，“桑桑是有什么不对的地方？怎么香儿姐的话一句都听不懂？”

    香儿低眉，有些为难地说道：“数日前遇了一位方士，看过白府风水之后，说是要个丰腴臀肥的姑娘才能给白家延续香火。你也看到的，我这身子着实单薄了些，方士说是我体气不足，故而迟迟不能怀孕。

    如今白府越发大了，外面诸多人家都看着白府里面的的事情，偌大的白家没有一个子女，外面已多有言语。我实在是为此事操心。”

    桑桑眨眨眼睛，还是不太明白，想想说：“那事儿应当是顺其自然吧，听说香儿姐日夜跟白大哥……”

    桑桑脸一红，也不说了。

    香儿脸上也多了一抹色彩，但眼神中没有多少回味：“桑桑，你来白府也许多时日，关于你跟相公的事情，我也听白柔说过一二。任谁都看得出，你对相公多有情谊。”

    桑桑慌乱打断：“香儿姐，我……我没有……”

    香儿拉着桑桑的手，已是安慰：“你听我把话说完，此事关系白家名声，更是为了延续白家香火，若是你能……”

    两个姑娘都是聪明人，香儿没把话挑明，但桑桑终于是回过味儿来。

    一时间，两个女人同坐屋中陷入了的沉默。

    而在外面，偷听的白柔已经惊讶得捂住了小嘴，震惊之余又瞧瞧地走了。

    屋中，两个女人各怀心思。

    香儿何曾想过与别的女人分享自家相公？

    但跟外界的留言比起来，自己这点小委屈不能跟白家的名声相提并论，只要能让白家有后，任何事情都是可以商量的。

    香儿想来，与其等到那重臣千金嫁入家中怀上孩子夺自己之位，还不如早先让这知根知底的桑桑给相公添房，毕竟桑桑安静乖巧，又不多事，显然更让人安心。

    桑桑心里又如何不想早日在白府有个正经身份，只是脸皮薄，不敢争取，又怕得罪了主母。

    今日主母主动来说，大有一种得偿所愿的感觉。可美中不足的是，把传宗接代当做条件，自己不就成了一个生育的工具？

    事事无法尽善尽美，两个女人各有所想，也各有各的遗憾。

    无声的沉默之后，桑桑先点了点头，脸瞬间红到了耳朵根子。

    “此事不可如实与相公说起，以相公的性子，若知道我与你说这些，定式要把责罚我的。”香儿倒是了解白宋，提前告知桑桑，“此事只能你我二人知晓，到时候我自会给你亲近相公的机会。”

    香儿厚着脸皮说了这些，心中总是怪怪的。

    但话也说了，也就如此定下来，片刻之后就离开了桑桑的房间。

    ……

    白宋难得看书，殊不知自己最信任的香儿已经把自己给卖了。

    大雨依旧，从下午一直持续到晚上。

    本该是平静的一天，却因为一场大雨给打乱了。

    此次降雨量过甚，已经超过了明春园的排水量极限，白府之中多处积水，果园林子已经被淹了。

    直到白宋发现事态严重，深也召集名下产业所有的伙计一起来帮忙排水，临时加大庄园的排水道。

    整个明春园乱作一团，整夜都在忙碌。

    然而，这场雨的势头远不止于此，尽管有几十个人同时进行排水工作，白府中积水却越来越严重。

    而这样的情形绝不仅限于白府，蓟县内，各家各户都有不同程度的受损。

    到了第二天清晨，白宋看着家中毫无起色，最终叫停众人，在天灾面前，人力根本不值一提。

    好在家中任有地势高的地方，晴儿居住的三层阁楼倒是没有进水，白宋便让大家在阁楼附近的花园暂避，一切等雨停了再说。

    等到第二天的黄昏，暴雨逐渐变小，一切似乎恢复了平静。

    又经过一夜的排水，白府中的积水才被清理了个七七八八。

    这两天搞下来，白宋感觉全身骨头都要散架了，家宅太大也是有许多坏处的。

    第三天放晴，此前外出去邙县传话的冬香还没回来，听说是外面闹洪灾，道路被堵死，兴许是被困在邙县暂时回不来了。

    洪灾之事是听来家里帮忙的伙计说的。

    白宋准备亲自出去看看到底是个什么情况？

    踏出府门第一步，街上空荡荡的一个人都没有，街上的积水直接没过了脚背，积水情况比家中还要严重。

    一眼望去，街上水面各种漂浮物，枯木、杂草、碎步、麻鞋，甚至还有野猫野狗的尸体。

    白宋眉头一皱，回头看了看正在家中想要跟出来的小翠，忙让她在家老实呆着，不要随意外出。

    这时候，在白府白吃白住一段时日的白蜂从房顶上跳下来，一脚踩在水里：“我跟你出去。”

    白宋点了点头，心中多了一种感觉，那一场看似没影响的大雨造成的冲击超越了白宋的想象。

    两人一起出发，往向阳街的方向去，

    向阳街是蓟县地势最高的所在，到了附近之后已经没有了积水，但却没有给白宋带来轻松的感觉。

    陆陆续续看到了百姓和官兵，而这些百姓和官兵几乎每个人手里都拖着百姓的尸体，一具一具堆叠一起，很快就堆成了一座小山，空气中散发着腐臭的味道，令人作呕。

    “这……这是昨日的暴雨造成的？”白宋直接傻了，不敢相信这一切。

    白蜂一直守在白府高出，看着四周的动静，昨日大雨一人的城中各处看了看，所以知道情况。

    “昨夜大雨，渭河水急涨，水淹全县，无数人在梦里就被水给冲走了。”

