    　　没有魂力的基础巩固，叶晨这次跨年限吸收魂环差点就失败了，当时陷入幻境中后，现世中母亲去世的画面就不断在其眼前重现，一遍一遍又一遍。

    　　那种永无止境地痛苦在其内心无限放大，哪怕叶晨当时生出一丝厌世的念头，都会永远坠入无尽的黑暗之中。

    　　而让他坚持下来并打破循环幻境的，是叶晨妈妈去世前留下的最后一句话：“生活本就是负重前行，只要不回头，就没有任何困难可以击垮你！”

    　　回想起这句话，叶晨的心境不由发生了蜕变，而循环的幻境也在他坚定的内心面前不堪一击。

    　　焱的攻击也正是在那时袭来，锦上添花般让叶晨加快了脱离幻境的速度，从而彻底吸收了青空龙狐的魂环。

    　　抬头看向天空，明月和星辰依旧那么宁静，叶晨望了望教皇殿内被灯光照耀映出的孤独身影，喃喃道：“等我！”

    　　...............

    　　时间过得很快，比比东定下的三天时间已经来临。

    　　天还没亮，西大楼前的草地上便已站满了成百上千个想要挑战叶晨的人。

    　　修为低的只有40多级，而一些在武魂殿学院内有名的天才，则最少都有50级以上，且数量还不少。

    　　西大楼，10层3号房内。

    　　“你走吧，师傅那便我会替你游说的。”

    　　“走去哪？把你一个人丢在学院？”看着偷偷摸进男生宿舍的胡列娜，叶晨满眼认真道：“你是我女人，无论如何我都不会抛下你一个人的。”

    　　闻言，胡列娜不喜反怒道：“那你知道接下来要面对的是什么吗？现在楼下的这群人，你有几分把握能全部战胜？他们可不是你之前碰到的普通学员，你到底明不明白我的意思。”

    　　有些着急的话语，使得胡列娜的情绪跟着糟乱起来。

    　　叶晨轻笑一声，牵起她的手就朝楼外走去：“你说的我都懂，但我要做的就是，为师姐而战。”

    　　两人手牵手走出宿舍大门，一时间，这般画面顿时引起巨大骚乱，无数人都在议论着叶晨的行为。

    　　“无耻之徒，不过才刚订婚居然就敢牵圣女的手，难道他就不怕教皇陛下剁了他？”

    　　“是呀，真是可恶。”

    　　“唉，话虽如此，但你们敢说自己不羡慕他吗？那可是圣女，长得美若天仙不说还是教皇陛下的关门弟子啊。”

    　　“哎哎，你们看，那小子居然又搂住圣女的腰了，马了个巴子......”

    　　上千人的议论风向又被叶晨接下来的举动再次引爆出新的话题，个个嫉恶如仇般看着他，眼中的嫉妒之情几乎快要溢出眼眶。

    　　见此盛况，叶晨顿时玩心大起，搂着胡列娜便纵身跳上西大楼前的巨石雕像，大声喊道：“你们都是来挑战我的吗？”

    　　闻言，人群中顿时爆发出道道骂声。

    　　“废话，我们不是来抢婚的，难道是来看你撒狗粮的吗？”

    　　“快下来受死，圣女是老子的。”

    　　叶晨望着台下沸腾的人群，嘴角不由露出一抹坏笑，扭头在还未反应过来的胡列娜脸上亲了一口后，再次出声大喊道：“这是我女人，尔等也敢觊觎？”

    　　“我曹，这小子也太嚣张了吧。”

    　　“马蛋，住嘴呀，圣女是我的，杀叶晨夺圣女。”

    　　“杀叶晨，夺圣女。”“杀叶晨，夺圣女。”

    　　一石惊起千层浪，叶晨和胡列娜的朝亲密举动，顿时引起巨石雕像下所有人的不满，他们个个叫嚣着杀人，但抢婚战属于个人决战，所以叶晨不发声接战的话他们也无可奈何。

    　　朝下竖起一根中指，叶晨紧了紧怀中的胡列娜小声说道：“师姐，可愿助我一臂之力。”

    　　“什么意思？”

    　　胡列娜被叶晨说的一脸懵逼，但当叶晨嘟嘴朝她靠近后，胡列娜才算明白过来他想干嘛...

    　　如今抢婚战已经避无可避了，叶晨若真的败了，那她就要嫁给别人，如果是这样的那还不如..放肆一回。

    　　望着她爱的男人，胡列娜缓缓闭上美眸，迎上了叶晨的嘴唇。

    　　众目睽睽之下，两人就这么在巨石雕像上热吻起来，相互激吻间拥抱紧贴，毫不避讳任何人。

    　　此情此景，顿时看得挑战者们嗔目欲裂，他们心中高贵圣洁的圣女正在被人污染，而那个位置，他们也有可能站上去。

    　　一时间，无数人在石像下狂叫道。

    　　“啊啊，圣女是我的，卑鄙小儿住嘴呀，下来受死。”

    　　“吗的，叶晨你个胆小鬼，有种下来决斗，圣女驸马之位你根本就不配。”

    　　“草，来跟我打，老子让你一个魂环，照样能把你打成狗。”

    　　“我让两个魂环，只要你肯下来决斗。”

    　　然而面对众人的挑衅，叶晨一边品尝着胡列娜的Q弹红唇，一边竖着两根中指朝下不断比划。

    　　刹那间，人群的愤怒嫉妒情绪愈发暴涨，几乎每个人脸上和手背都是一副青筋暴起的模样，若不是顾忌抢婚战的规矩，怕是这上千人都会在同一时间冲上石像杀人了。

    　　但很可惜，叶晨丝毫没有理会这群家伙的意思，依旧抱着胡列娜深情拥吻，淡定听着所有人的滔天咒骂。

    　　他就是喜欢别人看他不爽，然后又拿他没办法的样子。

    　　这场抢婚战，他注定是主角！

    　　石像下的上千人群，也有几个并未发怒十分淡定的男子，他们坐在草地上闭目打坐，随时调整着自己的最佳状态。

    　　叶晨仔细观察着坐在草地上的几人，催动魂力探查后，他惊奇的发现这些人之中最低等级也有55级以上，而且其中一位女子的魂力更是达到了学院毕业的程度，足足拥有60级的修为，只是还未吸收魂环突破所以也达到抢婚战的基本条件。

    　　但奇怪的是，一个女人为什么也要来参加抢婚战，难道为了在武魂殿的权力？还是说这个女人对胡列娜有某些特殊的想法?

    　　正当叶晨思虑之际，胡列娜突然离开了他的怀抱，站在原地不断对着红得发烫的俏脸扇风，同时略微肿起的小嘴也急促地喘着粗气，仿佛是氧气严重不足所导致。

