

    “给！”

    苏青看看老包，再看看那递过来的一叠钞票。

    挑眉。

    “干嘛？”

    包局瞪眼。

    这死丫头有多聪明，他老人家能不知道。

    现在居然给自己装起糊涂来了。

    苏青叹气。

    “师傅，你可拉倒吧，你再捐款，我怕我到时候得给你扶贫。”

    “放心吧，我已经安排好了，至少马玉蓉弟弟移植骨髓的费用，还有她爸妈的生活费，都不用你操心。”

    老包点头。

    不过钱却没有往回收。

    包黑炭就是固执。

    苏青压低了声音。

    “师傅，你这样万一被我的那些兄弟知道了，你说这钱他们是捐啊，还是不捐呢。”

    “捐吧，他们几个的家庭条件，相信你看过资料也是知道的，就不用我说了吧。”

    “不捐吧，你这个黑脸局长还偏偏起了带头作用，打了样了，这不是在教底下的人怎么做人吗？”

    老包的脸一黑。

    “黑脸局长说谁呢？”

    苏青指了指卫生间的方向。

    一脸真诚。

    “师傅，那边走，有镜子！”

    包局：“……”

    不肖徒！

    不过老包还是迅速地将话题转了回来。

    “可是，你不也是打样了吗？”

    所以只准你苏青做好事儿，不准他老包捐钱。

    苏青笑。

    指天指地。

    “天知地知，你知我知。”

    “所以师傅保密哟！”

    包局：“……”

    而这个时候，孙晨一群人也走出来了。

    一看到自家头正和包局两个人站在窗下聊天，包局的手里还捏着一叠钞票。

    孙晨一向是一个单细胞生物，立刻便开口问道。

    “包局，你拿钱干嘛？”

    老包：“……”

    卧槽，这要怎么说。

    苏青扬眉笑。

    女子一拍手。

    窗外的阳光斜射进来，洒在她飞扬的眉眼间。

    俱是恣情肆意。

    “是这样的，包局刚才和我说，他老人家想要活动一下筋骨。”

    “所以想要向我们特案组进行挑战。”

    “谁输了，今天晚上就愿赌服输，晚上老情吃烧烤喝酒就谁买单。”

    “我可是答应了的。”

    “所以兄弟们，咱们特案组有一个算一个，敢不敢接受包局的挑战？”

    老包：“……”

    不肖徒果然是不肖徒。

    这话，他有说过吗，他有说过吗？

    颠倒黑白，指鹿为马，说得就是这个死丫头。

    苏青的一番话说得多有煽动性啊。

    而特案组里，有一个算一个，年纪就没有超过二十六岁的。

    说白了，就是个个都血气方刚的年轻人。

    当下一个个的眼睛全都锃亮锃亮的。

    孙晨瞪着一双大眼睛盯着包局。

    很是兴奋。

    “包局，你是想要一个人单挑我们特案组全部吗？”

    包局：“……”

    他老人家好难。

    怎么就没有看到别人当局长有他这么憋屈的。

    但是目前的问题是。

    他能说不行吗。

    苏青还在一边很好心地提醒一句。

    “师傅，小晨晨问你呢，快回答啊。”

    臭丫头，你就是故意的。

    包局没好气地横了苏青一眼。

    嘴里却是豪气干云那一挂的。

    “咳咳，不错，怎么样，你们敢不敢应战？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收尰，求五星好评，求推荐～

    亲们，票票啊，书城每日的推荐票，求投给神探悍妻！

    这对于神探悍妻真的非常非常重要。

    谢谢大家了！

    请大家支持游游！