    “这便是祖境么？”林动震惊，他已渡过轮回，还修成了神宫境，自忖天地之间，要说超级强者，他也算得一号人物。

    不管是面对了七主这等远古强者，或是魔狱的十大王殿，林动皆无惧，虽不一定能胜，但自问那些人想要胜过他，却也没啥可能。

    可直到此时，又一次的亲眼目睹了曹亚神威，且是比多年前天妖貂族那一回，更加的可怕。

    祖境，果然凌驾于半祖之上啊……

    林动感叹，越发有奋进之心，五雷神掌曹亚，可是相当的看好他啊。

    “五雷神掌威武无敌！”众人吼道，无比的亢奋，一域异魔，在曹亚手下，分分钟就要死干净了，这是何等的神威，又是怎样的无敌。

    同异魔族大战了多年，此等战绩，还是头一回。

    人们如何能不欣喜？

    他们见到曹亚纵横魔狱，内心欢喜，同时跟了过去，指点幸存者们，后续还有四玄域联盟的人马，涌入西玄域，帮助这些境遇悲惨的幸存者。

    与此同时，魔狱的那些强者们，一众异魔王者、异魔将领，却都面沉如水，望着清洗西玄域的曹亚，个个脸色很难看。

    “祖境……这个位面，真是好运。”天王殿阴沉。

    此处是西玄大沙漠，乃西玄域之中最为辽阔的地域，在以往，黄色的沙漠连绵不尽，只不过如今那些沙漠，却是变成了漆黑之色。

    邪恶的魔气从沙漠中升腾起来，这片曾经壮阔的大沙漠，也已经被污染。

    而在那沙漠的中心，一座巍峨的城市孤寂矗立，这里曾经是西玄域最为繁华的地方，然而现在，却是不见丝毫人气，粘稠的魔气将其笼罩着，隐隐间，似乎是能够见到无数道猩红而凶残的目光，自魔雾中闪现。

    城市的中央位置，是一座暗黑色的高塔，高塔约莫数千丈，俯瞰着整座城市，而如今，在那塔顶之上，数道黑影矗立，他们的目光，皆是望向北方，在那里，天河荡漾，无穷神光升腾，贯通天地。

    一种惊人的压迫，正在缓缓的接近。

    “五雷神掌，远古之时，怎么就把这个家伙遗漏了？居然是有着祖境之资！”

    众人首位，那身着黑袍的天王殿，脸庞阴郁，几乎要滴出水来。

    他的脸庞本来是格外的白皙，只不过此刻看来，却是黑得很，素来挂在唇角的笑容，也消散无影，那对黑色眸子中，翻涌起愤怒、悔恨等多种情绪，却没了原先的无情。

    “这么多年了，竟然没想到去妖域暗杀了五雷神掌，结果让其成了气候，不仅是半祖，竟然得成祖境……”在天王殿身旁，是一名身材瘦弱的少年，他伸出猩红的舌头，舔了舔嘴，似很悔恨的道。

    “谁也想不到，曹亚闷声不响，居然是连冰主都被他超越了。”三王殿咬牙切齿。

    如果只是八主那种层次，都在他们可以接受的范围内，所以为了不暴露太多，他们选择了蛰伏。

    谁能料到，曹亚居然是先成半祖，现又得证祖境？！

    本来按照魔狱的计划，一切都是良性发展，这一次天地大战，没了符祖，天玄大陆一方，必败无疑。

    可是突兀崛起——也不能说突兀，毕竟远古时，曹亚就为轮回境，万年来，其声名也震动妖域——的曹亚，实在大出魔狱意料，如今成祖后杀将过来，异魔皇不出，他们如何能挡？

    祖境的强大，作为异魔皇麾下，他们深有感触的。

    “既然如此，那就拼死一搏吧。”

    天王殿脸庞上，掀起一抹疯狂之色，话声高昂地道：

    “让这整个位面，都给我们陪葬吧，我们得不到，那天玄大陆的生灵，也休想重新拥有这个位面。”

    众人鼓噪起来，都是癫狂。

    祖境出世，而异魔皇未出，他们败局已定，但作为异魔，他们怎会坐着等死？

    拉着这个位面，以及其中的亿万生灵，同时给他们陪葬，是让他们觉得很舒畅的一个举动。

    我们死了，你们也别想好过！

    大不了一同灭亡！

    “老三，你来开启吧。”天王殿狰狞说道，那张脸庞，却再无一丝帅气。

    三王殿闻言，顿时诡异笑着点点头，然后他直接是凌空盘坐，双手结印，隐隐的，一股不祥的味道，开始弥漫了开来。

    “啊啊~~~”

    “吾皇，现身吧！”

    三王殿嘶吼，旋即他的身体，竟是疯狂的膨胀起来。

    嘭！

    那三王殿的身体，突然爆炸开来，粘稠的黑色魔气，带着鲜血爆碎开来，整个天空都是被遮掩住了。

    那邪恶魔气，夹杂着粘稠的鲜血，铺天盖地的降落下来，落至下方的大地之上。

    “呵呵，曹亚，就让你们看一看，我们这万古岁月的杰作吧！”天王殿哈哈大笑，有种癫狂的味道。

    “所有人，都得死啊！”

    远空，曹亚注视，木无表情，他察觉到了魔狱三王殿的动作，但他并不担心。

    又不是异魔皇出世了，怕个什么？

    不过，稍后方一些的应欢欢、林动、绫清竹、生死之主、空间之主等超级强者，却是心头一震，那种不安的味道，越发浓郁了。

    轰隆！！！

    突然，大地剧烈的颤抖起来，只见得地面撕裂，魔气弥漫，在那大地的最深处，似乎是有着一道庞大得看不到尽头的魔影，缓缓的站起。

    那道魔影，自无尽深渊中爬出，它头顶天空，脚踏大地，魔气弥漫，冲霄而上，同样是贯穿了星河，犹如魔中帝皇。

    “这是……”

    林动、应欢欢、绫清竹、生死之主等人，望着那魔气亿万缕，撕裂了虚空的魔影，都是瞳孔急缩，心下大骇。

    那魔影似乎是有着无数只巨大的手臂，每一只手臂掌心，都是有着一颗紧闭的邪恶魔眼，那种眼睛，仿佛是邪恶的凝聚，是天地间最堕落的东西，十分可怕。

    “魔皇之像？！”众人望着那恐怖至极的魔影，均是倒吸了一口凉气。

    而后他们看向曹亚，出声提醒。

    曹亚摆摆手，看了眼那尊魔皇之像，面色不改。

    别说是异魔皇的雕像了，哪怕是异魔皇复苏，他又有何惧哉？

    “有什么手段，都使出来吧。”曹亚淡淡道，一次性粉碎异魔族的全部反抗，免得他还要穷搜天上地下。

    “好，不愧是祖境，就是有魄力，我们佩服。”天王殿狞笑。

    就在天王殿话音落下的时候，嘭嘭嘭，西玄大沙漠中，仍旧尚存的诸多异魔，竟是在此刻接二连三的爆炸开来。

    人们见了，心下惊疑不定。

    这些家伙，到底在算计什么？

    他们身上元力波动，都做好了血战的准备。

