    林尚这边一进书房就道“爹，你果然没有猜错，确实是杨家搞的鬼，而且张家已经反应过来了。”

    “嗯，行了，坐下慢慢说，既然知道是怎么回事儿了, 那就办法就是了，你跟我详细说说到底怎么回事？”林虎道

    林尚坐下之后，就把刚才跟张胜说的话，都告诉了自家父亲，而林虎听完之后，一时间没有说话。

    林尚见此便问道“爹, 事情就是这样, 您说现在咱们该怎么办？”

    “尚儿先不要着急，从你刚才的说的话来看, 应该是杨家的突然出手，让张凌那头老狐狸起了疑心。”

    “但是他又无意探查，这其中的秘密，所以其实张家的意思很简单，那就是价高者得。”

    “到时候张家就只是卖了一副溪山图而已，至于这溪山图为何这么贵，那张家是一概不知。”林虎道

    “爹，您的意思是，张家想要置身事外？”林尚道

    “没错，张凌就是这个意思，他不管这溪山图中的秘密，但画是他的，自然要给他银子了。”林虎道

    “父亲，如今那杨家出了一百五十万两，咱们要出个什么价啊？而且爹，你说张家有没有可能，已经知道了溪山图中的秘密？”林尚道

    “不错不错，尚儿你能想到这一步, 为父很是欣慰啊，张家现在一定已经知道了，溪山图中的秘密了。”林虎道

    “啊？他们真的知道了？爹，那张家为什么要这样做？”林尚道

    “尚儿啊，连自己手里的牌是什么都不知道，又怎么能开得出价码来呢？”林虎道

    “啊？父亲，那，那岂不是？”林尚道

    “莫慌，其实这些，早就在为父的意料之中，为父这么突然的，对溪山图见猎心喜。”

    “一定会让张凌那头老狐狸起疑心，所以张家现在的反应，其实我早就已经料到了。”

    “真正让我措手不及的是，杨家突然横插这一手，这也就算了，关键是咱们根本就不知道, 杨家到底知道多少, 这就让咱们很被动了。”林虎道

    “可是父亲，儿子还是想不通啊，张家既然知道了秘密，怎么会？”林尚道

    “尚儿啊，张家把这件事情说出去，对他们有什么好处吗？而且你以为当年的事情，就只是表面上那么简单吗？”林虎道

    “父亲，儿子明白了，那咱们该怎么出这个价？”林尚道

    “直接把价码出到两百万两，我倒要看看，他杨琦到底知道多少！”林虎道

    “儿子知道了父亲，我明日一早就去张家。”林尚道

    “行了，天儿也不早了，回去早些休息吧。”林虎道

    林尚躬身一礼后，就退出了书房，往自己的院子里走去，而此时的林虎则是脸色凝重，不知道在想些什么。

    到了第二日，林尚一大早就出了门，直奔永宁侯府而去，张胜在知道消息后。

    还是老样子的到府门口迎接，两人一阵寒暄后，就回到了张胜的书房中。

    “张兄，我昨日回去后，已经和我父亲禀明了此事，他在得知晋国公的事情之后很是惊讶。”

    “不过我林家对溪山图志在必得，所以我父亲的意思是，直接出价二百万两，不知张兄你意下如何？”林尚道

    “恩，好，我已经知道伯父的意思了，这样，林兄你先回去，我现在就去晋国公府一趟。”

    “若是晋国公府那边，不在往上喊价的话，我明日上午带着画到府上，咱们做个交接，林兄以为如何啊？”张胜道

    “好张兄，那咱们就说定了，明日上午你要是没来，那就是那边又出了高价，我明日下午会带着新的价格来。”林尚道

    “好，那咱们一言为定。”张胜道

    林尚也不耽搁，直接起身就走，张胜把人送出了府之后，就回了自己的房间，

    简单的收拾了一下后，就往晋国公府走去，并且很快就到了地方，随着下人，一路来到了杨琦的书房中。

    “贤侄来了？快坐下吧，可是事情有了进展了？”杨琦道

    “伯父真是料事如神啊，林家那边已经上钩了，并且自己把价格抬到了二百万两。”张胜道

    “嗯？看来林虎是真的信了，那你接下来是什么打算？”杨琦道

    “伯父，我已经跟那林尚说好了，您这边若是没有继续抬价，我明日上午便带着溪山图去林府。”张胜道

    “嗯，贤侄啊，你真的打算给他那个地方？可根本拖延不了多久啊？”杨琦道

    “伯父，那里是那位的地盘，他燕国公想要有动作，怎么也瞒不过那位的耳目，他可没那么容易得逞。”张胜道

    “嗯，说的也是，贤侄是不是该回去了？”杨琦道

    “哈哈，没错，小侄是该回去了，伯父，我就先告辞了。”张胜道

    看这张胜离去的背影，杨琦心里就一阵感慨，这张家的局布的是真够久的啊。

    而张胜这边从杨家出来后，并没有回侯府，而是先去看了看自己的伯爵府。

    张胜到了之后，发现基本已经建造完成了，估计再有个半个月，自己就能住进来了。

    一时间他很是高兴，找到田湖就是一阵夸，田湖表面堆着笑，心里却直骂娘。

    张胜可不知道田湖心里的想法，就算知道了他也不在乎，谁让你不如我呢？那我说什么你就得听着。

    张胜从伯爵府出来后，直接回了侯府，张胜刚一到自己的院子，自家大哥就找上门来了。

    “三弟，事情进展的如何了？”张冶道

    “大哥你就放心吧，事情已经基本办好了，就等着我明天，去林家换银子了。”张胜道

    “哦？那可太好了，对了三弟，你最后跟林家要了多少了银子？”张冶道

    “大哥你这是小瞧我啊？关于银子的事情我跟你吹过牛嘛？我既然说了两百万两，那就必须是两百万两，少一个子儿都不卖。”张胜道

    “真的是二百万两？哎呀呀，那可太好了啊。”张冶道

    “我说大哥，你能不能有点出息啊？二百万两就把你激动成这样了？”张胜道

    “三弟你这是饱汉子不知道饿汉子饥啊，你以为谁都能像你似的，一下子捞上四五百万两？”张冶道

