
　　而御门十三宗首领看到这一幕后，哪里还不明白到底发生了什么事，嘴角微微抽动了两下道：“原来是这样，你跟这个贱人串通好过来害我是吧？”

　　“但是……”

　　话音落下的瞬间，那御门十三宗的首领身体居然开始膨胀了起来，原本就肥胖且臃肿的身体更是大了一圈。

　　可让人惊讶的是，他那些肥肉在这一刻全部变成了肌肉，不过短短几秒之间就从一个胖子变成了一个壮汉，一拳狠狠的砸在地面上。

　　霎时间，整栋楼都有轻微摇晃的痕迹。

　　陆泽眼睛不由得微微眯了眯，感应着他身上强烈的气息。

　　的确是高武二重天。

　　但却只是高武二重天的初期而已，看样子三个月前他搜索整个华南时找到的高武一重天，的确是这个胖子。

　　那也就是说，他是在这三个月内突破的。

　　可就算如此，也只不过是高武二重天初期罢了，对陆泽而言还构不成任何威胁。

　　“你是不是忘了？我的实力要比你强得多。你竟然还敢自己跳上来送死，我看你是着急投胎吧？”御门十三宗首领脸上带着明显的嘲讽，浑身的力量毫不掩饰的释放出来。

　　红衣女子此刻感应着御门十三宗首领的气息，感觉浑身每一个细胞仿佛都在颤抖一样，让她忍不住微微咽了咽口水，身体都在微微颤抖着。

　　她就知道，不应该跟陆泽串通一起对付御门十三宗的首领。

　　他太强大了，根本就不是说对付就能对付的存在！

　　陆泽冷冷的注视着这个御门十三宗的首领，淡淡道：“你觉得，你高武二重天就能赢过我么？”

　　御门十三宗的首领一时间仿佛听到了什么天大的笑话一样，指着陆泽不屑道：“你一个小小高武一重天的实力，甚至连一重天后期都没有达到，你拿什么跟我打？”

　　“陆泽，你别以为我不知道你的能耐，这段时间华南不太平都是因为你。你的实力或许可以堪比高武一重天后期的强者，但要对付我这个高武二重天，只怕还是痴人说梦！”

　　他的声音中充斥着嘲讽，他知道这段时间发生了什么事情，也知道华南为什么会出现那么多的修炼者。

　　这么多人想杀陆泽，而陆泽居然还敢跳到他面前来送死，简直就是不自量力！

　　陆泽冷冷的看着他，淡淡问道：“你既然知道华南现在的情况，难道不知道我对付的是什么人么？就凭你的实力，连他们万分之一都不及。”

　　御门十三宗的首领冷哼一声，道：“我确实不知道你在跟什么人交手，可现在华南这么多人要杀你，我随便和一些人联手就能对付你。”

　　“你难道还真以为，你高武一重天的实力打赢了一重天后期，就能打赢我二重天了？”

　　陆泽拿出千雷剑，体内真气也汹涌了起来，淡淡道：“能不能打赢试试就知道了，何必说这么多废话？”

　　御门十三宗的首领依旧在大笑着，但当他笑完之后，眼中已经出现了一片浓郁的杀意，冷声道：“既然你这么不自量力，那我今天就好好教教你该怎么做人。”

　　“要怪，就怪你这小子还敢跑到我头上来！”

　　说完，他扭头看向那红衣女子，不屑道：“一个贱女人也敢埋伏我，可惜你找的帮手是个废物，你想靠这个一重天帮你脱身？”

　　“等我把他收拾完，我会让你生不如死，跟你妹妹一样，被人天天……”

　　他说到这里的时候没有继续说完，但那眼中令人恶心的眼神却已经表达了一切。

　　这一瞬间，红衣女子眼睛瞪大了起来，大吼道：“你对我妹妹做了什么！你不是答应我不会对她做任何事情吗！”

　　“蠢货，也就你这样的蠢女人才会相信我说的那些话。就凭你这点本事，你在我手下难道还没点自知之明？”

　　“我想杀你就杀你，想放你就放你，给你留条活路你还敢让人埋伏我，等着吧。”

　　他说完，目光重新回到了陆泽身上。

　　可是忽然间，一道剑气忽然纵横而来，他赶紧闪身躲开，再次看过去时，陆泽竟然已经冲到了他近前，让他脸色骇然一变。

　　“找死！”

　　他瞪大了眼睛，体内恐怖的真气爆发开来间，瞬间让脚下的地面都出现道道裂纹。

　　陆泽眼睛微微一眯，跟他在这种高楼打，指不定会把整个楼都给打塌。

　　他瞥了眼总统套房内随处可见的落地窗，眼睛已经有了几分思量。

　　一念至此，他依旧毫不犹豫的冲了上去，周身无数灵剑迅速出现，对着那胖子就猛然射了过去！

　　但这胖子体内的真气太过庞大，毕竟是高武二重天的实力，仅仅是释放真气就把他的灵剑阻拦在半路。

　　可真要论起来，凌慕绝的实力可是要比这家伙强多了。

　　连凌慕绝都是他的手下败将，这个御门十三宗的首领又有什么可怕的？

　　他现在唯一担心的只有一个。

　　伤及无辜。

　　这栋楼里有太多正在睡眠之中的普通人，如果楼塌了，不知道多少人会因为反应不过来直接葬身在其中。

　　陆泽脚尖一点手持千雷剑冲上去，同时那数百把灵剑全部合成一把巨大的灵剑，从另一边配合陆泽朝这个御门十三宗首领刺去。

　　现在只是试探阶段，也是陆泽最容易得手的阶段。

　　御门十三宗的首领看到前后夹击，不屑的冷笑一声：“你以为这种手段就能对我造成什么伤害？真是痴人说梦。”

　　“是不是痴人说梦还不知道呢，你最好小心点。”陆泽眼神冰冷的看着他，说出来的话宛如万古吹打而来的寒风般，让那红衣女子突然感觉到了一股寒气。

　　正常情况下，高武一重天和高武二重天交手会在瞬间被击杀，可现在陆泽非但没有直接死在这，反而是真的跟这御门十三宗的首领打了起来。

　　御门十三宗的首领也不知道为什么，居然没有直接出手。

　　这也是御门十三宗首领自己心中的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第449章 绝对的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 