    仅仅只用了一天时间，整座紫玉山数十万里方圆，便有了翻天覆地的变化。原本只有三万里方圆的紫主山，在灵根紫玉灵柰恢复并升级之后，守护大阵所能覆盖的面积就增加了。

    从表面上看起来，原本破败的紫玉山，突然摇身一变，变成了奇峰幽壑错落的雄奇险峻之地。

    座座青山拔地而起，峰尖如戟，直插霄汉，一座座山梁高高隆起，气势雄浑，如巨兽匍匐，龙虎盘踞。

    不过这只是表面上的变化，当表面上的变化停止之后，镇元子盘膝于空中，地书于他身体外围绕，道道玄黄之气继续勾动天地，地脉深处也因为这股传力，而发生着翻天覆地的变化。

    条条原本被打断，或者被打得散乱的地脉之力，在这股力量的梳理之下，渐渐恢复正常。

    当此方天地的地脉恢复正常之后，汩汩浓郁的灵气，从地脉深处喷涌而出，使得紫玉山的灵气比之前浓郁了好几倍。

    镇元子这一坐，便是十年。

    十年间，紫玉山有了翻天覆地的变化，完全变成了灵植仙泉遍地的仙家福地，当初因大战而受损的地脉也尽数恢复。

    在小月灵看来，经过改造后的紫玉山，比以前更雄奇了，奇峰高耸入天，幽壑纵横交错，流泉飞瀑遍布，浮云缠于山腰，雾纱笼罩峰顶……其中最高的一座山峰，高于巨木数倍。

    更关键的是，外表所看到的这些雄奇险峰，与内中真实的面貌却又不同，这是幻阵带来的结果。

    当然，吴楚所处的那片大湖和神木所在之所，并没有太大的变化，依然还是曾经那般模样，只是从外面看起来，此地并无什么大湖，也无什么花谷，更无什么神木。

    一座万里浮云阵，以那株神木为中心，覆盖数万里之遥，表面上看起来，这片地域便是常年被云雾笼罩的茂密山林。

    神木之畔的花田里，那些野花在第九个年头之后，便开始不再凋谢，四季飘香。红云传授给它们的那些地仙修行法，终于取得了初步成果，让他欣喜异常，准备再继续观察改善一下。

    十年，你知道吴楚这十年是怎么过的吗？

    他把它当成三千六百多年来过。

    在这些年里，他体内大大小小上千个窍穴，也早被五彩之雾填满，这些年，他都在提纯浓缩五彩之雾。

    虽然没能凝聚出金丹，但在这个过程中，他倒是先成功凝聚出了一朵奇花，乃是‘精气神三花’中的‘精花’。

    其他两朵花，在‘精花’出现后，也冒出了一道虚影。

    终于，在第十个年头，吴楚凝聚全身法力，于自身丹田气海之内，凝聚出了一颗五彩金丹。

    当金丹落成刹那，‘气花’也于他顶上凝成实体，并开花。

    当镇元子将紫玉山地脉彻底修复，并以周围山势为基，地脉为络，以神木为中心阵眼，布下三座大阵后，这才停了下来。

    “不出道友，感觉如何？还不赖吧！”

    镇元子脸上带着矜持的微笑，询问吴楚。

    吴楚只给了他一个大拇指，一旁的红云则笑道：“也就布区区几个小阵，居然用时十余年，还好意思让人夸汝？”

    吴楚闻言便不由笑道：“镇元子道友初次以地脉布阵，显得生疏迟缓，实属正常，岂能苛责如斯！”

    “不出道友此言甚是！”镇元子微笑道：“不过下次若再以山势地脉来布阵，便不必这般麻烦了。”

    顿了下，他又问红云，“道兄所研地仙修行法，可有收获？”

    敞着衣襟，红色长发用一根玉簪随意在脑后挽成一个简单的道髻，一副不羁模样的红云，双手插着腰，哈哈笑道：“自然有所收获，汝且看看花田中那些小花仙们。”

    花田中，那些花儿无风自动，仿佛在向镇元子打招呼。

    “如今是秋季，那些花儿居然还未凋谢，看来确实有些与众不同了呢！”镇元子一副恍然之色，说道。

    红云得意了一会，说道：“不出道友如今也已凝聚金丹，顶上三花也凝聚出一花，修行算是步入了正轨。咱们也是时候该继续咱们的云游了。”他说着，看向吴楚，“吾等此次所游之地乃是青丘狐族，汝若有兴趣，可以与吾等同去。”

    听到红云这话，吴楚愣了下，“二位这就要告辞了么？”

    吴楚多少有些不舍，跟他们相处这些年下来，大家关系自然亲近了许多，虽以道友相称，但说是知己也不为过了。

    更何况，吴楚还希望他们能留下来，跟他一起面对可能随时出现的龙族复仇军团呢！

    当然，这种事情，吴楚不好开口。

    毕竟他们肯定能想到这个，既然能想到，还要告辞离去，那他这一开口，岂不是为难人家吗？

    更何况，他们还邀请他一块同去青丘狐族，也算是一种变相的保护了，还能要求更多吗？没这么当朋友的不是！

    虽然跟他们一块云游，安全有保障，但末了，吴楚还是摇了摇头，拒绝道：“云游我便不去了，我还是快点将我的修为提上去为好。就我这点修为，跑去青丘狐族，那不就等于是在二位面前装了么！这也太失礼了。”

    红云哈哈大笑，不以为意地摆着手，“无妨无妨，吾倒是想要看看，汝是如何在青丘狐族面前装的，想必这一定很有趣！”

    镇元子见红云那副兴致勃勃的模样，也有些无言，虽然他也有些好奇吴楚会如何装，可想想，他也觉得有些尴尬的慌。

    吴楚摆手道：“算了算了，红云道兄还是放过我吧！”

    我也是要面子的啊！

    吴楚暗自吐槽。

    于是第二天，在吴楚给他们摆下饯行宴后，两人就这么直接跟吴楚告辞，潇洒地转身腾云而去。

    看着他们的身影消失在天边，吴楚长长呼了口气，多少有些羡慕。虽然没想过出去浪，但如果真的可以随便浪的话，谁不想像他们这样洒脱逍遥呢？实在是，实力不允许啊！

    然而，在他们离开不到三个月，又有两位大前辈联袂造访紫玉山。当两人在阵外报上道号时，吴楚有种受宠若惊的感觉。

    “贫道伏羲（女娲），路过贵宝地……”

