    换上统治者之矛，苏黎拥有的力量立刻增长达到了665200斤，处于大天魔身的最强状态下，力量立刻由之前的565万提升达到了638万。

    只是一柄武器，提升如此巨大，而且这传说技能“统治者之怒”的威力，比起君主技能，至少提升了十倍都不止。

    “传说武器……实在强大……”

    苏黎右手一伸，一柄被火红光芒缭绕着的巨型长矛，慢慢出现在手里。

    感受着这其中蕴含着的毁灭性的火焰力量，轻声自语。

    “只要找到合适的怪物，我很快就能集齐需要的灵源，应该立刻就能破境，只是破境之后呢？我现在不能前往基地，否则很容易暴露，那该怎么办？”

    苏黎感觉到了头痛。

    换了之前，达到了20级，就将成为基地的正式居民，一旦破境，那就成为高高在上的大人物，到时该如何继续强大，自然有基地的高层来引导自己，根本无需担忧，但现在却麻烦了。

    别说破境之后，连现在寻找二十级的怪物，都十分困难，刚刚派出三头魔神傀儡，但对于能否找到拥有二十级怪物的巢穴，苏黎根本就没有半点信心。

    “这里应该还属于通州省……虽然怪物巢穴很容易找，但这些怪物的等级基本上都不高，根本不适合现在的我……”

    苏黎想到刚刚死里逃生的一切，心里很憋屈，他想要变得更强大，变得至少也不需要惧怕那些神圣的层次，那时候，才算真正的扬眉吐气。

    意念一动，第三天赋发动，就将那依旧攀爬在自己头发上的接引虫给裹住取了下来。

    罗战建已死，那神彻底的魂飞魄散了，无需再伪装隐瞒，无念想域发动，就将这只接引虫彻底磨灭。

    除掉了接引虫，苏黎在休息的时候，打开蜃界，看着蜃界里存放着大量的各种品质的君主装备，心头忽地微微一动。

    “是了，该要返回寿德市一趟，将这些装备送给水珏和宫晓她们，至少能给他们人手一套全属性的君主装备，可惜每一个人只能激活一种属性效果，否则我可以装备两种属性……”

    “不知道雪慧的眼睛能不能找到合适的怪物……”苏黎想到了之前依靠徐雪慧寻找合适的怪物巢穴，便微微摇头，并不是徐雪慧的眼睛不行，而是这一片区域的怪物巢穴，只怕根本就没有适合自己的。

    “有可能……真正强大的怪物，根本就不在这里，我记得莫六道曾经说过，破境之后，就将离开基地，似乎要前往别的地方……只是不知道是什么地方……”

    想到莫六道，苏黎心头猛地一动。

    “是了，莫六道……”

    莫六道知道不少自己的秘密，也曾经帮助过自己，至少目前看来，他算是高层中唯一值得自己信任的人。

    “他已破境了，我如果能够联系到他，也许他能够有办法。”

    心头一定，苏黎就知道接下来该怎么办了。

    他需要想办法返回寿德市，一方面帮助蒋水珏等人提升实力，另一方面，他需要通过王天仙，联系莫六道。

    莫六道临走的时候留下了一枚通讯水晶给王天仙，他现在想要联系莫六道，只能通过王天仙。

    翻手取出自己的通讯水晶，发觉里面有不少蒋水珏留下来的讯息，大多都是关心和想念的讯息。

    看得出来，蒋水珏很想念和牵挂他。

    苏黎回了一条讯息，告诉蒋水珏自己一切平安，但让她必须要保密，暂时不许将这个消息告诉任何人。

    很快又收到了蒋水珏发过来的讯息，知道苏黎没事，她也安心了，这一次苏黎没有再回复，而是闭目进入冥想中。

    很快，天色渐亮，苏黎通过魔神王冠，将三尊魔神傀儡给召唤了回来。

    就像他猜想的一样，魔神傀儡没能找到适合他的二十级怪物。

    现在这片区域里的怪物巢穴，都已不适合他。

    虽然没能找到怪物巢穴，但却通过一只魔神傀儡找到了就近的一处人类聚焦地。

    天色微亮，苏黎骑上了那双翼魔神傀儡，腾空而起。

    之前他唯恐击杀宁宇的事暴露出来，所以就算有魔神傀儡也不敢随便使用，但现在情况完全不同了，别说宁宇，就算是基地，他也不怎么惧怕了。

    现在能够让他畏惧的，是神圣。

    快要抵达那处人类聚焦地，苏黎收起了魔神傀儡，伪装为一个路过这里的其它人类聚集地的人，很快就找到人问清了这里属于通州省的大岭市，位于寿德市的南方。

    确定了寿德市的方向，苏黎离开了大岭市，再次骑上双翼魔神傀儡，朝着寿德市飞去，他的无念想域扩散开来，笼罩四面八方，就算暗中有隐藏着的巡视者，现在也已难逃他的感应。

    当然，他将自己和魔神傀儡都笼罩在了虚实之境中，就算有巡视者注意到了，也只能远远看到一片破碎景象。

    飞翔在天空之上，途中不时感应是否有适合自己的怪物巢穴，可惜感应到的怪物全都在二十级以下，自己猎杀无法获得有效灵源。

    两个小时后，苏黎终于返回了熟悉的寿德市。

    通过讯息水晶联系到蒋水珏，得知他们现在一群人正在距离寿德市西边约三四十公里外的一处怪物巢穴狩猎。

    苏黎骑着双翼魔神傀儡，朝着那处怪物巢穴而去，将要抵达后收起了魔神傀儡，进入了怪物巢穴。

    这处怪物巢穴里的怪物实力都介于十六级左右，当苏黎利用无念想域捕捉到蒋水珏和宫晓等人的时候，发现他们现在实力都已经提升达到了16级，其中等级最高的是水麟兽，已达到了十七级。

    进化到了十七级的水麟兽，显得越发神俊威武，那一道道的金色闪电往四面八方劈去，神威凛凛，它的实力，已经是众人之冠，也是唯一的一个超等战力。

    它现在的体重至少达到了七百公斤，显得神威凛凛，已经越来越有圣兽麒麟的风采。

    攻进这一处怪物巢穴里的人除了蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧外，还有徐海水、齐梦雨、吴峰、白文威和姜晓东等人，都算是从很早之前就一直跟随着他的人。

    远远看到这些人，苏黎有些怀念，便想要见一见他们，但又停了下来，全身笼罩在虚实之境中，就默默的远远看着他们。

    原本他的想法是每人给一套全属性的君主装备，帮助他们提升实力，再将多余的君主装备喂养水麟兽，它的实力必然还有一个惊人提升。

    如果说现在的水麟兽战力是同级中的超等初级，那么如果再次获得这么多的君主装备的喂养，它至少能够达到超等中级甚或高级的层次。

    不过真看到了远方这些人，苏黎又迟疑了。

    同一个属性的君主装备达到十七件，就将释放全身光辉，显得耀眼华丽之极，那些来自基地的引导者，像他们这样的超级强者，才能够凑齐这样一套装备。

    如果蒋水珏这一群人突然都获得这么一套华丽装备，必然会引起巡视者或引导者的怀疑，只要稍一调查，就能查到自己的头上。

    “现在还不能随便暴露，听莫六道说过，似乎达到破境后，就不会被夺舍了……至少，要等到破境后……”

    深深吸了口气，苏黎按捺下了想要见蒋水珏她们的冲动，又悄然离开了这里。

    之后，他潜入水底最深处，动用无念想域，感应四面八方，希望能够有所发现。

    毕竟他之前发现的那些遗迹入口，基本都在水底，如果运气好，也许能够碰上。

    虽然能够不时发现怪物巢穴，但都不适合他现在的等级，也没能发现什么遗迹入口，最终趁着天黑之前，悄然返回寿德市。

    他决定悄悄见见蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧四人，然后就去找王天仙联系莫六道。

    王天仙白天也外出狩猎怪物去了，只有夜晚才会返回。

    苏黎回到了自己之前居住的地方，利用通讯水晶联系蒋水珏，告诉她自己回来了，让她不要声张。

    蒋水珏回来后，独自来到了房间，见到苏黎，直接就奔了上来。

    两人小别新胜婚，苏黎也很想她。

    温存了一会，苏黎感觉心情舒畅，这才让蒋水珏将宫晓、丁龙云、徐雪慧叫进来。

    蒋水珏带着三人进入来后，三人才知道竟然是苏黎回来了，丁龙云张大嘴巴，忍不住就要大声叫起来。

    不想张开嘴，却发不出声音，似乎面前被一股无形的力量压制着，自己发出来的声音传不出来。

    这一下憋得他脸都涨红了。

    苏黎微笑看着他，然后摇摇头道：“我这次是秘密回来的，都不要声张出去，也不要告诉其他人，我见见你们，待会就要走了。”

    之后，他才收敛起了那压制住丁龙云说话的无形力量，丁龙云舒了一口气，这才能发出声音。

    他忙着点头低声道：“我知道了，放心，我不会说出去的，这次遗忘战境怎么样了，你怎么会突然一个人回来的，那个罗战建呢？”

    “他死了。”苏黎叹了口气，想到了那个占据罗战建身体的神，心里就有一种不舒服的感觉。

    宫晓只是默默的看着苏黎，也不说话，虽然想要极力掩饰，但心底深处，那一缕情意，却怎么也不能完全隐藏。

    见众人都好奇自己的遭遇，苏黎就捡重要的讲了一下，当然对于自己连破遗忘战境十关，以及关于神圣的事没有多提。

    “这么说，你现在已经20级了？”丁龙云吃惊的睁大眼睛，想到了自己这些天不断努力狩猎，现在也才16级，这足足差了四级。

    苏黎点头道：“从遗忘战境出来后，大家基本上都是20级了，不过现在麻烦的是出了遗忘战境后，我找不到适合的怪物了。”

    一边说一边摊手，也有些无奈。

    丁龙云抓抓头发道：“那怎么办？”

    苏黎道：“我准备通过王天仙联系莫六道，他已经破境了，应该知道能够在哪里寻找二十级的怪物。”

    宫晓突然道：“王天仙一直对你有看法，她会帮你？”

    苏黎淡淡一笑道：“应该会吧，只是让她帮我联系一下莫六道而已……”心想她要愿意自然更好，如果不愿意只怕也由不得她了。

    当然，他知道莫六道很在意王天仙，如果自己用强硬手段对付王天仙，只怕莫六道知道后，心里会对自己有看法。

    这让他的确有些头痛，开始思考待会如何与王天仙沟通，付出一些好处，让她愿意帮自己联系莫六道，而且，还需要守住自己回来的秘密。

    苏黎没有把握，这也是他到现在还没有去找王天仙的原因。

    一直在一边默默看着他的徐雪慧，突然道：“我知道。”

    “你知道？”苏黎看向她。

    蒋水珏帮着解释道：“那王天仙这阵子对雪慧不错，似乎在有意讨好她一样，如果她去找王天仙，王天仙有可能会帮你。”

    苏黎有些讶然看着徐雪慧，没想到王天仙竟然会讨好徐雪慧，很快就想到了，王天仙应该是看出徐雪慧在基地背景深厚，是想要通过徐雪慧联系上基地高层。

    徐雪慧摇头道：“不是说联系她……我知道哪里有强大怪物。”

    苏黎一喜，道：“强大怪物？有多强大。”立刻看向徐雪慧。

    徐雪慧双手比划了一下，道：“比二十级……君主兽将，还强大。”

    比二十级君主兽将还强大？那至少也是幼兽王甚或兽王。

    苏黎立刻就站了起来，微微有些激动，道：“丫头，你确定吗？”

    这正是他现在最需要的怪物，如果有足够多的幼兽王或兽王，他将很快收获到足够的灵源，立刻就能破境。

    徐雪慧朝着他点头。

    苏黎相信徐雪慧，见她如此肯定，就深深吸了口气。

    通过王天仙寻找莫六道，那是没办法下的办法，毕竟现在莫六道已经破境，谁也不知道他去的是什么地方，现在又是否有了什么改变，这一切，都是未知的，带着一定风险。

    如果真能通过徐雪慧找到幼兽王或兽王级的怪物，那自然是目前的最好选择。

    “丫头，那我们立刻出发？”

    苏黎有些迫不急待了。

    他太渴望破境了。

