    瞧着完颜瀚这般模样，百里红妆心中也是觉得十分也有趣。

    　　这大师兄还真是一点架子都没有，以前完颜瀚在蓬莱殿想必也是众人敬仰的人物，没想到竟然如此平易近人。

    　　相比而言，完颜凌虽然也是一个好人，但比起完颜瀚还要多一丝骄傲。

    　　难怪完颜瀚已经离开蓬莱殿这么久，完颜凌还是没能在蓬莱殿完全取代他。

    　　她心里也清楚，以她目前的年纪说出这样的话来，一般人都不会相信的。

    　　除了对她颇为了解的人之外，只不过上官盈盈他们现在都不知道自己已经来到了这里，下一次见面也不知道会是什么时候了。

    　　“小师妹，你的这个礼物我真是太喜欢了，一看就知道你一定很用心，师兄谢谢你。”

    　　完颜瀚面色真诚而感动，百里红妆原本就身受重伤，这些天一直都在调养，没想到竟然还费心为他铭文，他反倒是受之有愧。

    　　“师兄，应该是我感谢你。

    　　从我来到上层界以来，你一直都很照顾我，若不是有你的帮助，我现在的处境恐怕糟糕多了。

    　　现在的我也没有什么能够报答你的，只能做出这份铭文表示一下我的感谢了。”

    　　“小师妹，你太见外了，我们本就是同门师兄妹，相互帮助是应该的。

    　　在这上层界，我们就更应该相互帮助了。

    　　你知道的，相比于我们这些从下层界来的修炼者，那些原本就是上层界的人一向都看不起我们，所以我们一定要相互扶持才行。”

    　　听言，百里红妆淡笑着点了点头，“师兄，你说得对。”

    　　虽然完颜瀚在她的面前什么都没有说过，但是她知道完颜瀚在现在所处的势力中恐怕过得也不轻松。

    　　这一点，从完颜瀚平日里不经意的表现中便能够看出来。

    　　不过，身为下层界的人，想要在这高手林立的上层界立足的确不是一件简单的事情。

    　　如今的她在这里也是孤立无援，只能尽力做些自己能做的了。

    　　“百里师妹，你既然已经来了上层界，一时半会是不可能离开这里了，你不妨想想接下来要做什么打算。

    　　若是没有什么地方可去，不如就加入我所在的势力。

    　　你别看这荣安城是你初来的第一个城池，但这个城池在上层界也是极为繁荣的城池之一。

    　　正是因此，才会将这传送阵点设立在这里。”

    　　完颜瀚凝望着百里红妆，眼中充斥着淡淡的担忧，“你不是也说了吗？你的相公和朋友的实力都很强，要不了多久便能够来到这上层界了。

    　　说不定运气好就在这荣安城碰到了，这也不是没有可能的。

    　　何况，你呆在这里，我也能尽我的绵薄之力照顾你。”

    　　经过这段时间的相处，完颜瀚也知道百里红妆真的是一名好姑娘。

    　　倒不是说他以小人之心度君子之腹，百里红妆这么漂亮的一个姑娘家，实力又不足够强，单独行走在这上层界可是很危险的。

    　　留在这里，虽说也不完全能照顾好她，但至少还能帮忙照顾一点。

