    这座有着两百年历史的帝都中正在发生一系列惊人的事情——有一些人正在被肃清，有一些错误正在被纠正，有一些曾被放弃的计划正在被重启，一些人从家中离开了，从此消失在这个世界上，另一些人则突然接到隐秘的命令，如蛰伏了十年的种子般被激活并重新开始活动……

    而这一切，都被笼罩在提丰739年雾月这场格外浓重和漫长的大雾中。

    杜勒伯爵站在属于自己家族的宅邸内，他站在三楼的阳台上，透过宽阔的水晶玻璃窗望着外面雾气弥漫的街道，今日的雾稍微散开了一些，他因而可以看清街道对面的景象——圣约勒姆战神教堂的尖顶和门廊在雾中伫立着，但在这个往常用于礼拜的日子里，这座教堂前却没有任何平民往来驻留。

    最胆大的平民都停留在距离教堂大门数十米外，带着胆怯惊恐的表情看着街道上正在发生的事情。

    有约莫一个大队的黑曜石禁军以及大量身穿黑袍的游荡者战斗法师们正聚集在教堂的门前，教堂周围的小路以及各个隐秘路口附近也可以看到许多零散分布的士兵，杜勒伯爵看到那支禁军大队的指挥官正在命人打开教堂的大门——教堂里的神官显然并不配合，但在一番并不友好的“交流”之后，那扇铁黑色的大门还是被人强行破除了。

    全副武装的黑曜石禁军和战斗法师们冲了进去。

    在远处看热闹的平民有的在惊呼，有的屏住了呼吸，而其中还有一些可能是战神的信徒——他们露出痛苦的模样，在咒骂和高声喊叫着什么，却没有人敢真正上前越过那道由士兵和战斗法师们形成的防线。

    混乱持续了一阵子，即便隔着一段距离，杜勒伯爵也能感知到教堂中发生了不止一次较为激烈的魔力波动，他看到那道黑沉沉的门洞里有些闪光，这让他下意识地揪了揪胸前的扣子——随后，闪光、噪声以及教堂中的魔力波动都结束了，他看到那些刚才进入教堂的士兵和法师们正在有序撤出，其中一些人受了伤，还有一些人则押解着十几个身穿神官长袍的战神牧师、祭司从里面走出来。

    在远处聚集的平民更加躁动起来，这一次，终于有士兵站出来喝止这些骚动，又有士兵指向了教堂门口的方向——杜勒伯爵看到那名禁军指挥官最后一个从教堂里走了出来，那个身材高大魁梧的男人肩膀上似乎扛着什么湿漉漉的东西，当他走到外面将那东西扔到地上之后，杜勒伯爵才隐隐约约看清那是什么东西。

    那是大团已经腐烂的、明显呈现出变异形态的血肉，即便有薄雾阻隔，他也看到了那些血肉周围蠕动的触手，以及不断从血污中浮现出的一张张狰狞面孔。

    人群惊恐地喊叫起来，一名战斗法师开始用扩音术高声宣读对圣约勒姆战神教堂的搜查结论，几个士兵上前用法球召唤出熊熊烈焰，开始当众净化那些污浊可怕的血肉，而杜勒伯爵则陡然感觉到一股强烈的恶心，他忍不住捂住嘴巴向后退了半步，却又忍不住再把视线望向街道，看着那诡谲可怕的现场。

    熊熊烈焰已经开始燃烧，某种不似人声的嘶吼骤然响起了一阵子，随后很快烟消云散。

    从教堂中揪出恶灵，在大街上执行烈焰净化，公开审判异端邪魔……杜勒伯爵没有想到自己有生之年还会看到这样的景象。在他印象中，这样的景象仅仅出现在历史书里——在人类文明最风雨飘摇，国家立足未稳，各种黑暗、堕落、扭曲的力量还在这片土地上盘踞不去的年代里，才会有类似的事情发生。

    伟大的提丰啊，你何时已经危急到了这种程度？

    杜勒伯爵眉头紧锁，感觉有些喘不过气来，之前议会临时关闭时他也曾产生这种窒息的感觉，那时候他以为自己已经看到了这个国家最危险、最紧张的时刻，但现在他才终于意识到，这片土地真正面对的威胁还远远隐藏在更深处——显然，帝国的统治者意识到了这些危险，因此才会采取如今的一系列行动。

    他如今已经完全不在意议会的事情了，他只希望皇帝陛下采取的这些措施足够有效，足够及时，还来得及把这个国家从泥潭中拉出来。

    就在这时，脚步声从身后传来，一个熟悉的气息出现在杜勒伯爵身后，他没有回头便知道对方是追随自己多年的一名侍从，便随口问道：“发生什么事？”

    “大人，”侍从在两米开外站定，恭敬地垂手，语气中却带着一丝紧张，“枫叶街16号的康奈利安子爵在今天上午被带走了……是被黑曜石禁军带走的……”

    杜勒伯爵的手指下意识地抖动了一下，两秒钟后才轻轻呼了口气：“我知道了。”

    “您明天还要和伯恩·图兰伯爵见面么？”

    “……取消会面吧，我会让道恩亲自带一份赔礼过去说明情况的，”杜勒伯爵摇了摇头，“嘉丽雅知道这件事了么？”

    侍从立刻回答：“小姐已经知道了——她很担心未婚夫的情况，但没有您的许可，她还留在房间里。”

    “……让她继续在房间里待着吧，这件事谁都无能为力，”杜勒伯爵闭了下眼睛，语气有些复杂地说道，“另外告诉他，康奈利安子爵会平安回来的——但今后不会再有康奈利安‘子爵’了。我会重新考虑这门婚事，而且……算了，之后我亲自去和她谈谈吧。”

    “是，大人。”

    杜勒伯爵点了点头，而就在这时，他眼角的余光突然看到对面的街道上又有了新的动静。

    他看到一辆黑色的魔导车从远处的十字路口驶来，那魔导车上悬挂着皇室以及黑曜石禁军的徽记。

    一股没来由的紧张和恐慌突然从心底里涌了上来，让杜勒伯爵下意识地握紧了拳头，尽管他并不认为自己有丝毫会在这个时期引来麻烦的污点和劣迹，但他的目光仍然死死地盯着那辆车——几乎要把它的每一道棱线，每一个车轮，每一块水晶玻璃都刻在脑子里一般地盯着——他盯着它从十字路口的方向驶来，一点点靠近自己的宅邸大门。

    他觉得自己的心脏已经快跳出来了，高度集中的注意力甚至让他产生了那辆车是否已经开始减速的错觉，他耳朵里都是砰砰砰血液鼓动的声音，然后，他看到那辆车毫无减速地开了过去，越过了自家的宅邸，向着另一栋屋子驶去。

    直到这时候，杜勒伯爵才意识到自己已经很长时间没有换气，他突然大口喘息起来，这甚至引发了一场剧烈的咳嗽。身后的侍从立刻上前拍着他的后背，紧张且关心地问道：“大人，大人，您没事吧？”

    “我没事，咳咳，没事，”杜勒伯爵一边咳嗽一边说道，同时视线还在追着那辆已经快驶进雾中的黑色魔导车，在不适感稍微缓解一些之后，他便忍不住露出了怪异的笑容，“看来……这一次是真的没有任何人可以拦他的路了……”

    “大人？”侍从有些困惑，“您在说什么？”

    “没什么，”杜勒伯爵摆了摆手，同时松了松领口的扣子，“去酒窖，把我珍藏的那瓶铂金菲斯葡萄酒拿来，我需要平复一下心情……”

    ……

    哈迪伦坐在黑曜石宫里属于自己的一间书房中，熏香的气息令人心旷神怡，附近墙壁上悬挂的装饰性盾牌在魔晶石灯照耀下闪闪发亮。这位年轻的黑曜石禁军统帅看向自己的书桌——暗红色的桌面上，一份名单正铺展在他眼前。

    “又一个名字……”他轻声咕哝着，拿起旁边的钢笔，将一个名字重重划掉，而他的眉头却随着这个名字被划掉更显紧皱。

    轻轻的敲门声突然传来，打断了哈迪伦的思索。

    这位亲王抬起头，看向门口的方向：“请进。”

    房门打开，一袭黑色侍女裙、留着黑色长发的戴安娜出现在哈迪伦面前。

    “啊，戴安娜女士……”哈迪伦看到这位女仆长之后忍不住笑着叹了口气，“怪不得完全感觉不到门外的气息是谁……有事么？可别告诉我又是新的名单……”

    “是的，哈迪伦亲王，这是新的名单，”戴安娜淡淡地点了点头，上前几步将一份用魔法封装固化过的文件放在哈迪伦的书案上，“根据游荡者们这些年收集的情报，我们最终锁定了一批始终在破坏新政，或者已经被战神教会控制，或者与外部势力有所勾结的人员——仍需审讯，但结果应该不会差太多。”

    “名单，名单，新的名单……”哈迪伦苦笑着接过了那文件，目光在上面匆匆扫过，“其实很多人即便不去调查我也知道他们会出现在这上面。十几年来，他们一直不知疲倦地经营自己的势力，侵蚀新政带来的各项红利，这种破坏行为差不多都要摆在台面上……”

    他的话说到一半停了下来，在几个名字上多看了两眼，嘴角撇了一下。

    “又是与塞西尔暗中勾结么……接受了现金或股份的收买，或者被抓住政治把柄……骄傲而风光的‘上流社会’里，果然也不缺这种人嘛。”

    “这些人背后应该会有更多条线——然而我们的大部分调查在开始之前就已经失败了，”戴安娜面无表情地说道，“与他们联络的人非常机警，所有联系都可以单向切断，这些被收买的人又只是最末端的棋子，他们甚至互相都不知道其他人的存在，所以到头来我们只能抓到这些最微不足道的间谍而已。”

    “我听说过塞西尔人的军情局，还有他们的‘情报干员’……我们已经和他们打过几次交道了，”哈迪伦随口说道，“确实是很棘手的对手，比高岭王国的密探和暗影兄弟会难对付多了，而且我相信你的话，这些人只是暴露出来的一部分，没有暴露的人只会更多——否则还真对不起那个军情局的名号。”

    一边说着，他一边将名单放在了旁边。

    “这部分涉及到贵族的名单我会亲自处理的，这里的每一个名字应该都能在谈判桌上卖个好价钱。”

    戴安娜点了点头，脚步几乎无声地向后退了半步：“那么我就先离开了。”

    下一秒，她的身影便消失在房间里。

    哈迪伦眨了眨眼，看着仍然敞开的房门，无奈地嘀咕了一句：“至少把门关上啊……”

    他话音未落，便听到一个熟悉的声音从门外的走廊传来：“这是因为她看到我朝这边来了。”

    下一秒，一个身穿黑色宫廷长裙的高挑身影便走入了书房，微笑着对哈迪伦点了点头：“看样子你忙得不可开交。”

    哈迪伦有些意外地看了突然造访的玛蒂尔达一眼：“你怎么会在这个时候露面？不用去对付那些忐忑不安的贵族代表和那些平静不下来的商人么？”

    “对付完了——安抚他们的情绪还不值得我花费超过两个小时的时间，”玛蒂尔达随口说道，“因此我来看看你的情况，但看样子你这边的工作要完成还需要很长时间？”

    “戴安娜女士刚刚给我带来一份新的名单，”哈迪伦抬起眼皮，那继承自罗塞塔·奥古斯都的深邃眼神中带着一丝疲惫和无奈，“都是必须处理的。”

    玛蒂尔达的目光落在了哈迪伦的书桌上，随后她移开了自己的视线。

    哈迪伦看了自己的姐姐一眼，貌似随意地说道：“如果你想打听关于安德莎的事情，那我建议你去找戴安娜女士——游荡者在情报方面可比我要灵通。不过我觉得她那边也不会有更详细的消息，现在我们的西线情报网运转受阻，而且塞西尔人对安德莎的相关消息控制的十分严密，我们只能知道一些公开的资料……她还活着，活得很好，塞西尔人没有亏待她和其他投诚的士兵，我觉得你多少可以安心一点。”

    “我知道，即使从政治利益考量，塞西尔人也会款待像安德莎那样的‘重要人质’，我在这方面并不担心，”玛蒂尔达说着，忍不住用手按了按眉心，接着稍稍瞪了哈迪伦一眼，“但我对你随意猜测我心思的行为很是不满。”

    “哈，我的错，”哈迪伦立刻举起双手，又认真看了玛蒂尔达一眼，“确实，我不应该猜测你的心思——而你也不应该随便让人猜到自己的心思，不是么？”

