    大屏幕上的最终成绩展示被投放至网络上！

    无数的南神粉争相转发，并@江南！

    很显然，江南完成了自己立下的flg！

    会场外正在紧锣密鼓的筹备颁奖事宜！

    同时也给了众多选手整理仪容仪表的时间！

    毕竟颁奖典礼是面向全国观众的！

    穿个裤衩子上台那像话么！

    与此同时，无数记者涌上前来，把江南一行围了个水泄不通！

    记者胡硕甚至从江城追了过来！

    这一刻的江南说的都队，真的是全场焦点！

    胡硕满脸的希冀！

    鬼知道当初那个火场救人的英雄少年，会一路成长到这个地步！

    这简直跟做梦一样的好么？

    “南神南神！全明星赛夺冠！你能谈谈此时此刻的心情么？”

    “黑色12小时，是因为你去执行暗夜军的任务了么？”

    “玉龙小镇驻军跟这次的全明星赛有关系么？”

    “那只黑色的怪物究竟是什么东西？南神！给我们说说好么？”

    “米拉真的是你女儿嘛？”

    一连串的问题铺天盖地的袭来！

    只见江南猛的呆住，眼睛暴瞪，满脸的惊骇，朝着后方看去！

    “呀！我的天！这……这……”

    然而，此刻围在江南身边的三十多个记者没有一个回头的！

    娘娘的！

    同样的坑你以为俺们会跳两次嘛？

    走过最多的路，就是你的套路！

    这次你休想跑！

    江南看这帮记者纹丝不动，根本没人搭理自己，就贼特喵尴尬！

    不由得挠了挠头：“学尖了啊！”

    然后江南下一刻就抱着小米拉瞬移跑了！

    胡硕：○|￣|_

    记者们：……

    没骗到又怎么样？跑还是要跑的！

    瞬移在身，谁逮的住我？

    哇咔咔！

    [来自胡硕的怨气值＋666！]

    [来自钱小小的怨气值＋888！]

    “这人……不要脸的！”

    一众记者正想去追，却见江南直接走进了龙渊军队列里！

    看着那些荷枪实弹，站的笔直的龙渊军，记者们望而却步！

    这就不是他们能够触及到的领域了！

    可又看到钟映雪夏瑶她们，一个个眼睛又亮了起来！

    ……

    会场一侧，被清出一块空地！

    作战指挥车下，红龙和山猫都在！

    “哇哈哈！山喵姐姐啊！抱抱！”

    说着江南整个人都飞扑了过去！

    却被山猫一把按住脑袋！

    “抱个屁！”

    江南：？？？

    山猫突然意识到自己话里的毛病，俏脸一红！

    [来自洛天虹的怨气值＋333！]

    狠狠的瞪了眼江南！

    “不给抱！”

    江南瞪眼：“我都得冠军了啊！多给咱们暗夜长脸？你都不给个奖励啥的？”

    山猫左右看了看，脸更红了，小声道：“这……这么多人看着呢！回头再抱！”

    江南嘿嘿一笑：“这可是你说的！”

    红龙翻了个白眼：“喂！就没想我么？当我不存在的？”

    江南一脸嫌弃：“你来干啥？你一大老爷们我想个屁的想！”

    [来自左海棠的怨气值＋666！]

    要不要这么差别对待啊！

    “话说搞这么大的阵仗？影魔开口了？德古拉还有行动？”

    说到这儿红龙面色一沉：“影魔还是没开口！任何审讯手段对他基本无效！”

    “他的本体不在这里！根本不怕死！”

    “我们只能把影魔的影子困在路瑶的身体里！”

    江南眯眼：“既然一个字都不说，那就说明是有计划了？”

    山猫：“聪明，所以现在你很危险！”

    红龙把江南拉了过来，桌上是一份玉龙小镇的布防图！

    江南看的头皮发麻！

    目前龙渊调至玉龙小镇的驻军绝对超过了3000！

    可别小看这个数字！

    3000训练有素的高级灵武者，绝对是一份恐怖的力量！

    将整座小镇守备的固若金汤，会场更是重点镇守的地点！

    “如果是你！怎么动手？”

    江南摊手：“就这布防！老子根本不会打好么？这怎么抢人？”

    手里得掐多少人才敢抢？

    又得死多少人才能抢到？

    就算抢到了，怎么跑？

    红龙咧嘴一笑：“要的就是你这句话！”

    准备好枪炮，迎接敌人！

    你要敢动手，就是撞枪口！

    山猫：“所以……动手的最佳时机，就是在回去的路上！”

    红龙面色凝重：“事后你怕是得跟我们走了！”

    “关于米拉上面已经成立了专项小组，专门负责她的事情，小家伙估计得离开你一段时间了！”

    江南张了张嘴，却没说出话来！

    自己怎么能再任性下去？

    黑色12小时事件已经很危险了！

    德古拉不会放弃！

    自己继续带着是对米拉的不负责！

    也是对自己身边人的不负责！

    一旦出事，后果不敢设想！

    她的神智只有6岁，还不完整，她需要接受完整的恢复训练，学习教育！

    山猫摸了摸江南的脑袋：“放心，前期你可以跟着，没人会欺负她，会有一个循序渐进的过程！”

    江南点了点头！

    米拉窝在他的怀里，笑的可甜

    用小脸儿不停地蹭着江南的胸膛！

    就在这时，江南指了指地图上的八个圆圈！

    “这是啥玩意？”

    红龙：“这里是东南角的大型核电站！怎么了？”

    江南眉头微皱：“这里你设防了么？”

    红龙咧嘴一笑：“这里我怎么能忘？你放心好了！”

    “要是不放心，我再加点儿人过去！”

    江南神色一沉：“龙哥！这里还是……”

    “小南！小南呐！快过来！颁奖啦！”

    领奖台处，夏瑶拼了命的挥手招呼着江南过去！

    红龙笑道：“快过去吧！别晚了！这是你应得的荣誉！”

    江南：“那好吧！等我领完奖再过来！”

    说着就瞬移直奔领奖台过去！

    然此刻，红龙却是看着地图上的核电站位置眉头紧缩！

    山猫：“应该没关系吧？如果要是动这里！那就意味着开战！”

    红龙：“可也能破局，还是不要放过丝毫可能！”

    说着一个电话锤了过去：“东南边核电站加强布防！如有异常，随时报告！”

    “是！龙队！”

    领奖台上！

    江南四人一娃站在冠军位置，笑的灿烂！

    季军则是青柠战队宁悠悠她们，此刻也是换上了一身新衣，满脸欣喜！

    一阵念叨：“第二呐！第二呐！我是第二呐！”

    而第三季军位置上，则是冷嫣的百花战队！

    此刻冷嫣显得有些心神不宁！

    “南神！我爸还有小晗……”

    江南笑道：“已经救出来了，都没受伤，目前被安置在龙渊冀州分部，事后你可以去见她们！”

    冷嫣长舒了口气，眼中带着泪光，紧咬下唇：“谢谢！我……”

    “哎哎哎！这么多人看着呢！别哭啊！不然别人还以为我欺负你！”

    冷嫣：？？？

    以为？

    你欺负的还少嘛？

