    而身后的温栩栩看见了，也挣扎了很久，她才站起来。

    “哥哥，你……真的不生气吗？他刚才……”

    “生气有用吗？呵呵，笑死，你是我合法老婆，亲一下，最后还要被他这个神经病追着砍，你说我生不生气？”

    男人俊脸黑得就跟锅底似得。

    话，当然也是就跟要杀人似得。

    温栩栩顿时又是脸色白了白。

    “他应该是从小受到的心理阴影太重了，自卑、缺乏安全感，所以，他在潜意识里，就会想要抓住一切他想留住的东西。”

    “你跟他有什么关系？！”

    男人一听这个，俊脸更加难看。

    温栩栩满头冷汗。

    “行了，回去后，把他送去京城第四医院关几天。”

    “哥哥！！”

    温栩栩急的都叫了起来。

    结果，这人立马阴郁的盯着她，来了句：“怎么？你老公可以待，他不能？你别告诉我，你跟他真有什么？”

    “霍司爵！！”女人终于也怒了。

    “你想反了是不是？是不是晚上不想上床了？”

    “……”

    ——

    当晚，这条船一直到岛上，乔时谦都没有出来过，而千源莱叶，也一直在外面船舱外面守着，就算是霍司星过来了，说海面上风大，让她进去她那个船舱里，她都没有答应。

    这是一个多傻的人。

    乔时谦是第二天凌晨打开船舱门的时候，看到这个蜷缩在门板上打着瞌睡的小丫头。

    这会，她虽然穿着防寒衣，可是，也已经冻到连小脸都乌了，整个人都缩成了一团。

    乔时谦定在了那里。

    早晨的海面，太阳还没有出来，就只有鱼肚白的光线在海面上笼罩着，还带了朦朦胧胧的雾气，让整个视线就仿佛是蒙上了一层白霜般。

    他的视线，就凝在了白霜里的她。

    “咚——”

    终于，因为睡着了，小脑袋不小心磕在了门板上，这个小丫头醒了。

    “老公，你……你醒啦？”

    她睁开了双眼。

    第一时间还带着惺忪的视线，在看到面前那双男人的脚后，还没有反应过来。

    直到，海面上又是一阵冷风吹来，她哆嗦了一下，这才看清楚了着这双脚，随后一丝狂喜在她还发青的小脸上腾了上来。

    她仰着头就看向了乔时谦。

    乔时谦：“……”

    又是像过了一个漫长的世纪般，终于，他在这个小丫头面前蹲了下来。

    “值得吗？昨天的事，你也看到了，我并不爱你，你也很清楚，我病得很重，这一辈子应该都不会好，你还在这里守着，值得吗？”

    他的声音，冰冷中又带着一丝死气，像极了此刻在海面上漂浮着的那层没有任何温度的寒风。

    千源莱叶顿时双眸一阵微微睁大。

    “值得，老公，你没有病，你只是因为没有人在你身边，以后，我会一直在你身边的。”

    没想到，这个小丫头，竟然在听了他这句近乎残忍的话后，她仅仅只是错愕了几秒，马上，她就在他面前爬了起来。

    然后看着他，无比认真的说出这番话。

    乔时谦怔了怔。

    身边？

    他像是被什么刺到了一样，镜片后的双眼，一瞬间就连瞳孔都在里面缩了缩。

    这个词，太奢侈了，对于他来说。

    从小到大，他都是孤独的一个人，没有人愿意说待在他的身边。

    “你知道我娶你的原因吗？”

    冷彻入骨的寒风里，他终于又听到自己沙哑着嗓子问了句。

    千源莱叶：“……”

    “我娶你，是因为你长得像她，你还不明白吗？你五官有她的影子，你这个年纪，更是有我当年最迷恋她时的气息，你不懂吗？”

    他终于把藏在自己心里的秘密说出来。

    更残忍，也更让人绝望。

    小丫头终于在他面前一点一点的血色消失下去了。

    她就这样仰头望着他，一双水灵灵的杏眸，在失去光泽的那一刻，也终于涌上了一层泛着红的水雾。

    乔时谦见了，同样也是一片灰白的唇，遂划过一丝冷嘲，起身就站了起来。

    “那从现在开始，你能只把我当做千源莱叶吗？我知道我很多地方都比不上姐姐，但是如果秋山君愿意只把我当做千源莱叶的话，我就愿意在你身边，一辈子都陪着你！”

    带着哭腔的少女娇软声音在背后忽然响起。

    这个小傻子，竟然明知道自己就是一个替身，她还是哭着说愿意待在他身边。

    只是，她提出了一个仅有的要求，那就是以后，她就是千源莱叶，不再是谁的替身，她只是她自己。

    乔时谦脚步又生生的停下来了。

    他指骨泛白，镜片后的双眼盯着前方，更是眼角在发红，一点一点的，薄唇也抿成了一条森白直线。

    但最终，他还是没有再回头，而是又回去了船舱里。

