
李彦思一直记得订婚当天，宴会上韩行矜挽着自己招呼亲戚，一晚上下来，被她挽着的一侧手臂上一片粉底蹭上的白。

在往后的这一年中，自己少有的几次见到她无一例外都是大浓妆加上爆炸头。

眼前这个偷偷打哈欠还背过去擦眼角沁出的眼泪的小姑娘真的是自己未婚妻韩行矜？发旋的地方还立着两根呆毛，看起来懵懂又呆萌。

李彦思出神之际，手机突然震动了两下，看到手机上新进来的消息，整个人像是被浇了一盆冷水一样，突然清醒过来，重新移开了视线。

接着，家里的门铃响了，很快进来一个佣人问韩行矜，“小姐，外面有一位叫乔薇的小姐说来探望你，是你的同学吗？”

韩行矜下意识就摇头，“我不认识。”

“请进来吧。”韩母对佣人说完，还对韩行矜解释到，“乔薇就是薇薇。”

韩行矜这才反应过来，佣人说的乔薇是谁。

乔薇，即将改名叫韩乔薇的韩家真千金，有意思，马上韩母还说明天韩乔薇回来，原文又是韩乔薇到了，自己才下来，下来就出言不逊，甚至大打出手。

“呵，婉清，就这你还跟我说结果没出来不确定？”李太太说。

说话间，韩乔薇已经跟着佣人走进来，韩行矜跟着韩母站起来，扭头看向门口。

十七八岁的女孩，年轻就是最好的化妆品，一件袖口已经起毛了的棉衣，洗得发白的牛仔裤、溅了泥点的帆布鞋，看起来还有点拘谨。

看过原文的韩行矜知道，这个看起来柔柔弱弱的人，其实内心十分坚定，想要的东西，是一定要搞到手的。

“薇薇来啦？来，过来坐。”

韩乔薇稍微走了几步站定，“我看到新闻说妹妹去医院了，我来看看妹妹。“

韩母闻言皱起眉来，又是个看到新闻的，所谓的新闻也只是一两个公众号偷拍的爆料罢了，发布的第一时间就被公司公关部门联系删除了，前前后后最多五分钟，五分钟的新闻被那么多人看到了？

“有心了，过来坐，小矜没事了。来，我给你们介绍一下。”

韩母拉着两个女孩子给她们互相做了介绍，她一直担心韩行矜会有过激的反应，没想到不仅没有，甚至心平气和地和韩乔薇打了招呼。

韩乔薇眼里也闪过一丝惊讶，明明自己听到的就是韩行矜脾气爆炸、一点就着，才因为自己自杀未遂，说明对自己是很抵触的呀，还能那么平和地面对自己？消息有误？

韩行矜在睡觉前就想明白了，现在情况未明，书里也只有在和韩乔薇对上的时候才对自己有描写，目前看来，韩家并没有放弃甚至打压自己的意思。

而且，根据自己多年的看书观剧经验来看，死的都是和女主做对的反派女配，而女主身边的闺蜜女配，一般结局都不会太差。

重回高三的韩行矜觉得先抱紧大腿考上大学再说，那时候也成年了。

只要不和韩乔薇对着来，应该能平安下线，要是能混成女主闺蜜，难说还能有个好结局。

最后半年了，在韩家怎么也比上辈子等着社会资助、等着学校贫困救助、等着好心人给自己捐点衣物的强。

看起出来韩乔薇没想到韩行矜会那么平和地和自己打招呼，“妹……妹妹。”

佣人适时给韩乔薇上了一杯热茶，韩乔薇看着眼前的杯子，微微垂下眼眸，自己用的和李太太母子用的明显就是一套白色骨瓷杯，而韩行矜用的却是天青色的瓷杯，是主是客，一眼立判。

“哟，这就是你找回来的亲女儿吧，叫薇薇是吗？是比……是强多了。”

韩乔薇看了李彦思一眼才看向李太太，“谢谢。”

“薇薇，这是李伯母，这是彦思哥哥。”

韩乔薇重新看向李彦思，“学长……”刚冒了个头，又很快换了称呼，“李伯母，彦思哥哥。”

韩行矜一直在留意韩乔薇，下意识的那一个称呼自然是被听到了，有意思，李彦思已经上大学了，高中上的是自己现在上的江滨国际学校，而韩乔薇也是下个学期才会转来和自己一个学校，怎么算，两个人也不是学长学妹的关系啊。

“你们原来认识吗？”韩行矜直接问。

韩乔薇连连摆手，“不认识。”

没想到李彦思居然和她同时开口，“之前和同学去养老院做志愿者见过。”

韩行矜一个没忍住，逸出了一丝冷笑，韩家找到韩乔薇，李彦思可是在中间扮演了很重要的角色呢。

韩乔薇直接就说不认识，否认得太快绝对有问题，况且，两个人的说辞可不一眼。

原文在韩乔薇选秀出道成为大明星，向广大粉丝展示她绝美爱情的时候，说的可是在韩乔薇刚回到韩家，还不知道李彦思是自己妹妹未婚夫的时候就一见钟情的。

这就是说好的在韩家一见钟情？是对一见钟情有什么误解？还是对在韩家有什么误解？

“对了，说起来我们找到薇薇还要感谢彦思，幸好彦思和皓纬说起薇薇，才让我们能找回薇薇。”韩母嘴上说着感谢，但是语气里听不出任何感谢。

是了，韩家之所以能找到韩乔薇是因为韩乔薇去一个宴会上兼职服务员，然后不小心把酒撒到了李彦思身上，李彦思觉得这个服务生和韩皓纬很像，于是就和韩皓纬提了一句。

于是才有了接下来的调查求证。

其实在韩行矜小时候，韩母有过怀疑，因为韩行矜太好看了，好看得不像韩家人，但是韩老太太说韩行矜是隔代遗传，和韩家一个姑奶奶很像。

就这样，韩母那点小小的怀疑也就烟消云散了。

可是韩皓纬一说，还把不甚清晰的照片拿给韩母看，韩母多点前那点怀疑的星星之火瞬间烧了起来，一接触一调查这事看起来八九不离十了，只差一个鉴定结果了。

韩母找回亲生女儿不是不开心，只是李家母子来得太快了，而且两个人的说法听起来不太一致，这让韩母觉得这事不简单，但又想不出个所以然来。

“婉清，我看啊薇薇就不错，我们两家联姻的事是老人定下来的，退婚是不太合适，但我觉得薇薇更适合当我们家的长子媳妇。”李太太也不绕弯子了，直接说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888693"  chaptername="003  乔薇上门">加入书签</a>
</div>
