    当然，身为大宋太子的赵谌虽然有被那些腐儒带着跑偏的迹象，但是好歹也没彻底儒化，更没有变成一个彻头彻尾的废物。

    事实上，在赵桓跟庄成益研究着怎么干掉这个灭掉那个顺便还就国库跟少府之间如何分赃讨价还价的时候，赵谌也在一直听着两人的对话，顺便还一直观察着汴京城人来人往的街头。

    这一看，却是让赵谌看到了很多以前不曾注意到的东西。

    东宫的那些先生们总是说大宋如何如何富有，如何如何天下无敌，可是眼前的汴京城呢？

    相扑台上两个衣衫已经凌乱的妇人在表演相扑——如果她们的生活富裕一些，她们还会表演这样儿的相扑吗***说衣食足而知礼仪，那么反过来想，不知礼仪的原因是不是因为衣食还不够足？

    远处的街头有两个宋人在斗殴，而围观的全是宋人，那些一看就不是宋人的蛮夷全都躲得远远的，似乎生怕连累到他们——如此对待这些蛮夷，那些蛮夷们能甘心吗？在大宋强大无匹的时候自然没问题，万一大宋……

    那些坐在酒楼靠窗位置的士子们在高谈阔论，可是他们在谈论些什么？他们为什么不需要劳作就能坐在酒楼里面潇洒？

    还有，不是说几乎每个城池里都会有乞丐的存在吗？那汴京城的乞丐呢？他们都哪儿去了？还是说汴京城已经富裕到没有乞丐了？

    这些现象，是只存在于眼前的汴京城，还是大宋所有的城池都是如此？如果说所有的城池里面都如眼前一样，那城外的乡下呢？乡间百姓的生活又是什么样儿的？

    往常这些从来没人告诉自己的东西，让头一次跟着赵桓一起微服出宫的赵谌倍感新奇。老老实实的将自己看到的都跟赵桓说了一遍后，赵谌同样也把心里的疑问都问了出来。

    赵谌的问题让赵桓陷入了沉思当中。

    乞丐的问题其实没什么好说的，因为现在大宋不仅仅只是汴京城里没有乞丐，其他的城池里面实际上也没有乞丐——

    年老的或者手脚不健全的乞丐都被养济院给收容了，年轻且手脚健全的都被拉到了工地上面去做工，根本就没有乞丐的生存土壤。

    至于那些蛮夷们会不会老老实实听话，会不会甘心的问题，同样也没有什么好担心的——

    就算不把蛮子们都弄去当劳工，那也完全可以在蛮夷里面提拔几个出来，只要把他们的待遇稍微给的比其他蛮子们好一点儿，他们就会积极的去镇压那些心有不甘的蛮夷。

    建奴已经在神州陆沉的三百年里证明了这个问题。

    反倒是剩下的那两个问题值得深思。

    所谓的衣食足而知礼仪，其实更多的时候只不过是个伪命题——当年打砸抢的是那些人，摔倒讹人的也是那些人，没事儿总喜欢跑到超市里偷两个鸡蛋的还是那些人。

    这些人不能说他们衣食不足吧？但是礼呢？他们都给知到狗肚子里去了。

    还有那些高谈阔论的士子，他们需要劳作什么？正所谓平时袖手谈心性，临危一死报君王，可是谁又知道他们这些人里面有多少是嫌水太凉的？

    更操蛋的是，这两个问题几近于无解——表面上来看，这两个问题可以用严刑峻法来解决，可是实际上呢？

    孺子牛先生曾经说过：知人知面不知心，画虎画皮难画骨。

    没到山河倾覆的时候，谁也不知道站在你面前的到底是史可法还是钱谦益。

    “教化，嘿，教化。”

    赵桓深吸一口气，说道：“教化之责，任重而道远啊。”

    “都说打天下，治江山，什么是江山？”

    “这江山就是民心，民心就是江山！”

    “所谓一样米养百样人，每个人的心思都跟其他人不一样，这民心又岂是那么好得的？”

    说完之后，赵桓也没去管赵谌到底有没有理解自己话里的意思，反而直接带头向前走去。

    赵谌被赵桓的举动弄得有些懵，连忙跟上的同时也不忘小声对旁边的庄成益问道：“赵谌鲁钝，不知庄尚书可否为赵谌解惑？”

    庄成益没有直接回答赵谌的问题，反而在斟酌了一番后反问道：“殿下刚刚看到的，是现在的汴京城，那臣敢问殿下，殿下可曾见过以前的汴京城？”

    赵谌老老实实的答道：“虽然见过，不过彼时年幼，实则已经记不太清了。”

    庄成益道：“那殿下可还记得金虏兵围汴京？”

    见赵谌点头，庄成益便又接着说道：“殿下应该记得，彼时金虏兵围汴京之时，有百姓自发送钱粮到城头，有百姓自发协助守城，也有大量百姓突出城门，沿河而走，多受金虏杀戮。”

    “殿下也应该记得侍御史孙觌、少宰李邦彦、太宰白时中等人其实是建议议和甚至投降的，尤其是曲阜那里，更是早早的就已经准备好了降书跟劝进表。”

    “现如今呢？”

    “金虏困守一隅，塞尔柱桑贾尔汗连番遣使入贡，西夏奴、倭奴尽皆授首，南越与三佛齐一战而定。”

    “此皆天下百姓愿为官家效死之故。而天下百姓又因何愿为官家效死？”

    “再说那些蛮夷。”

    “臣敢问殿下，那些蛮夷可曾为大宋缴纳了一文钱的……”

    这到这里，庄成益忽然觉得有些不对。

    那些蛮夷在之前确实没缴纳一文钱的赋税，可是自打这三六九等制度出台之后，那些蛮夷就承担起了高额的赋税，还真不能说人家没给大宋缴纳一文钱。

    可是这话又说回来了，大宋百姓虽然承担了较低的赋税，可是大宋百姓是自己人，他们生于斯长于斯，可是那些蛮夷呢？如果他们不愿意承担高额的赋税，那他们又凭什么享受大宋的诸多好处？

    赵桓没有对赵谌详细解释的那些话，被庄成益掰开揉碎了讲给赵谌。

    ……

    并不算高大的围墙，青砖红瓦的学堂，刚刚吐蕊的柳条，朗朗的读书声，给赵谌这一次沉重的私服之旅注入了一股新鲜的活力。

    赵桓在学堂外止步，笑着对赵谌道：“你那些问题的答案，就在这学堂里。”

