    “教授，有个问题想要请教你下！”

    “请说，维斯顿。”

    “巫师棋中那个自动复原的魔法您可以教我么？”

    “当然，那只是一个复原咒而已，很简单！”

    最后一块搞定了！维斯顿嘴角一翘，露出了一丝坏笑。

    迎接五黑的恐惧吧，小巫师们！

    ......

    最近学生们有些感觉奇怪，特别是老生们尤为突出。自从邓布利多当上校长之后，魁地奇就是学校的标志性活动了，就像麻瓜们的运动会一样。

    然而，最近学校竟然把魁地奇停掉了，连魁地奇场地都不让进了！过分的是，场地的四周还施加了魔法，让想悄悄靠近的学生们都靠近不了！

    真是见鬼了，不知道学校在搞什么大事！四大学院都在私底下议论纷纷，尤其是格兰芬多的学生们，议论的尤其过分。

    什么学校发现宝藏啦，什么邓布利多在藏宝啦之类的，这让“夜间探险”的学生们增加了好几倍，同样的，医疗翼的床位也多了不止一张......

    哼，愚蠢的格兰芬多！斯莱特林的学生们都在鄙视着格兰芬多的鲁莽，私底下的议论却是比起格兰芬多来只多不少，只是，人家的做法更聪明。

    至于是什么做法......

    护短院长了解一下？！

    “那是我出色的弟子想出来的微不足道的小玩意而已，你们只需等待就好！”某大傲娇男如此说道。

    院长，你变了！说好的真相呢！小蛇们简直是痛心疾首！

    不过，好在得到了一些消息，至少和斯莱特林是有关系的，我们还是比那群蠢狮子要好得多！

    想到这里，小蛇们又忽然感觉心里得到了不少的安慰，并顺便又鄙视了一番小狮子们。

    不管学生们如何猜测，维斯顿都没有去想，也没有去管。为了完成他的计划，他最近都要忙疯了！

    在邓布利多的安排下，学校的教授们没有亲自下场帮助一丝一毫，哪怕是一个小小的漂浮咒都没有帮助弄。但是，在维斯顿有问题提出的时候，又是毫无保留地回答。

    自己想出的计划，真是含着眼泪也要完成！维斯顿苦笑着想。

    不过，由于大量施放各类魔法的原因，他对各个魔咒的使用又有了不少的收获，最为明显的就是无声无杖施法的进步了！现在的维斯顿，出门基本已经不拿魔杖了！

    哼，魔杖，掉逼格的东西！维斯顿很是傲娇。

    由于熟练度的大涨，又因为某人魔法水平的显著进步，原本预计在圣诞节完成的浩大工程，最终，在校庆的前两天完成了。

    至于效果么......提前体验过的某邓没有吐露太多，只是对各个来询问的教授说了一句：“保持期待，这会是一个巨大的惊喜！”

    校庆这一天，提前得到通知的学生们，都穿着各自学院的制服，来到了魁地奇场地的座位上，各自做好，等待着学校所说的“惊喜”！

    学生们到齐了之后，维斯顿看了一眼邓布利多，邓布利多点了点头，表示明白，清了清嗓子，无声施放了一个扩音咒。

    “女士们，先生们，还有幽灵们！”邓布利多刚刚发言，场地上瞬间静悄悄了，听着他的发言。

    邓布利多满意地点了点头，继续说着：“又是一年一度的霍格沃茨校庆到了！能够和大家共同度过这个特殊的日子，作为霍格沃茨的校长，我是十分开心的！”

    “千年来，霍格沃茨一直秉着戈德里克·格兰芬多，罗伊纳·拉文克劳，赫尔加·赫奇帕奇还有萨拉查·斯莱特林的办学宗旨，一心一意为了魔法界培养一代又一代的优秀的巫师，我很骄傲，我是霍格沃茨的一员！”

    “昨日的霍格沃茨，有着辉煌的过去！我相信，明日的霍格沃茨，也会有一个更好的将来！因为有你们的存在，你们将是魔法界的未来！”

    “最后，我想说——霍格沃茨万岁！”

    “霍格沃茨万岁！”

    振奋人心的话语说的小巫师们热血沸腾！

    不知是谁带的头，向天空中喷射了一发魔法火花，学生们纷纷有样学样，五颜六色的魔法火花刹那间布满了整片天空，甚至将阳光都盖了过去。

    场上一度欢呼雀跃，热情洋溢。

    霍格沃茨的家养小精灵们不知什么时候出现在了看台的前面，唱起了维斯顿所教的那首《Double Touble》，美妙的音乐声又让学生们忍不住一起跟着唱了起来......

    就这样，欢呼着，唱着，好一会才停息了下来。

    此时维斯顿已经走到了前面，手指捏着喉咙，无声无杖施放了一个扩音咒，准备开始了他的表演。

    “大家好，我是维斯顿·德拉库尔，很高兴在这里再一次和大家见面！”

    维斯顿轻轻鞠了一躬，学生们也很给面子地安静了下俩。

    维斯顿感受着这种被瞩目的感觉，心里稍微有些紧张，面上却是不动声色：“虽然我还不是霍格沃茨的学生，但是，我却是十分向往这所魔法界最优秀的学校！”

    “我相信，当我的年龄足够的时候，我也会和优秀的你们一样，在这所最优秀的学校里面，跟着魔法界最好的教授们，共同度过人生中最为愉快的七年！”

    一番话，说的教授们都满意地点了点头，脸上都情不自禁地泛起了一丝微笑。

    尤其是麦格和弗立维二人，心里都有些泛酸。他们可都是教了维斯顿好一阵子，知道这孩子到底有多优秀。

    特别是弗立维，他不止一次对自己没有早点下手而深深地懊悔，见到维斯顿现在优秀的样子，更是悔的场子都青了。

    相比较来说，麦格还好一些，只是心里泛酸罢了。

    好的学生想找好的老师，好的老师又何尝不是想找好的学生呢？尤其是，这种能够继承自己所有学识的学生，更是少见啊！

    麦格和弗立维对视了一眼，都明白了对方眼里的意思，两人的目光情不自禁地看向了斯内普。

    斯内普看着自己弟子的优秀表现，满意地点了点头，对于麦格和弗立维那幽怨的眼神直接忽略。

    弟子什么的，早下手早到手，谁还等你不成！大傲娇对于某个小矮子很是不屑，后来后悔，早干嘛去了。

    维斯顿没有注意到主席台上的那些看不见的“刀光剑影”，否则又少不得一番苦笑。

    “首先，我要感谢下邓布利多校长，我的老师斯内普教授，以及其他的霍格沃茨的优秀的教授们......”

    (好吧，我们都是“教授们”！麦格和弗立维心里更酸了！)

    “接下来，我将我的心血之作展示给大家！”维斯顿脸上泛起了一丝神秘的微笑：“你准备好了么？”

