    黄金十万两！

    这数目，让四大家族的几位公子，有那么一瞬间的时间，有些目瞪口呆。

    别以为黄金十万两是个小数目，若是真金白银送过来，那得要三辆马车才能拉得动。

    古代一斤十六两，十万两大概是三吨多，也就是三千多千克。

    要是换成二十一世纪的钞票，以一克三百多元的数目来计算，十万两是有多可怕的数字？

    差不多十亿元啊！

    简直是抢劫！

    难怪四位公子面面相觑，一时间，竟然没有办法做主。

    倾歌见此，有些失望地叹了一口气。

    “还以为大家对我这个城主能有多重视，没想到，我这条命，连区区十万两黄金都不如。”

    她摆了摆手，站了起来，冲众人一拱手。

    “虽然在各位的眼中，在下这条命不值钱，但，我还是很珍惜我的小命，各位若没有诚意，我也就……”

    “楚姑娘，这事……咱们再商量一下。”

    其他人都不敢说话，这事还得要慕容家的人才能作主。

    毕竟，十万两黄金，还真不是个小数目！

    四大家族虽然有钱，却也不至于富裕到，随随便便就能扔掉这一笔。

    楚倾歌不说话，不过，还是坐了下来，安静喝茶。

    东方少爷犹豫了下，放轻了声音道：“姑娘，十万两黄金，这……这着实很为难，或许……或许是不是可以再商议一下。”

    “是啊，姑娘，你若是真的有诚意，我们……我们四大家族愿意送五万两黄金给姑娘。”

    “原来在你们的眼里，我的命也就只值五万两。”楚倾歌冷哼。

    慕容栩忙道：“当然不是！姑娘你是人中之凰，区区五万两怎能……”

    “富贵险中求，我是冒着生命危险替你们做事的，你们的前任城主武功如此高强，却也没能躲过那些人的袭击。”

    “至于我，随时都有可能像他一样丢掉性命，我也怕我拿到钱也没有命去享受。”

    楚倾歌浅叹了声，摇摇头：“我这个人，没什么兴趣爱好，平生最喜欢的，便是男色与金钱……”

    一旁的风漓夜冷冷哼了哼，将杯子搁在桌上。

    那力道，差点没将杯子给砸碎。

    “干什么？你有意见吗？”倾歌瞪了他一眼，也冷冷哼了哼。

    厉画行有些看不懂她了。

    之前不是一直很喜欢漓夜吗？怎么忽然间，态度就变了？

    总之，这小丫头的脑袋瓜，她完全是研究不透。

    楚倾歌继续看着慕容栩，道：“我真没有别的要求，就这么一个小小的要求了，看在我随时都会挂掉的份上，这十万两，你就当是送给我开心开心吧。”

    “……”十万两黄金，就只为了讨好她，让她开心开心吗？

    这代价，也太大了些。

    慕容栩讷讷道：“姑娘，只是去皇城送点贡品罢了，怎么能是……能是要命的事？”

    倾歌却冲他一笑：“既然不是要命的事，这城主，你们四大家族的人也都能胜任，我是个贪生怕死之辈，若是没有足够的吸引力，我可不敢接下这任务。”

