    陆子池似乎真的挺高兴的，连林晚说想要比他计划中晚一两个月办婚礼，他也没有反对。

    “那就等林蕊回来吧！”

    他知道林蕊在林晚心中的地位，应该是比林母和林松更像家人的存在，希望在她亲眼见证下结婚也是理所当然的想法。

    “这样恰好也能慢慢考虑婚礼上的事，按你喜欢的方式来。”

    从林晚同意求婚到现在，陆子池已经不止一次说过要按她的喜好来办这场婚礼，弥补上一次的亏欠好像已经变成了他的执念，生怕这次又留下什么缺憾。

    林晚忍不住问道，“你呢？你喜欢什么样的？这也是你的婚礼，不能光我一个人说了算。”

    陆子池认真思索了好一会。

    缓缓说道，“对我来说，只要新娘是你婚礼就是圆满的。比起形式，我更想告诉全世界我要娶你了。”

    林晚猝不及防红了脸。

    这个男人虽然平日里话少又冷清，偶尔冒出几句情话却又好像比情场老手还让人心跳加快。

    她结结巴巴地转移话题。

    “你，你今天不去公司吗？”

    陆子池有点遗憾，“要去一趟。”

    谁能想到被下属称作工作狂的他竟然也有不想上班的一天。

    如果不是事情再堆下去，待签的文件可能会淹没他的办公桌，他是真的想再闲一天，哪怕和面前刚成为他未婚妻的小女人出去看场电影约个会都可以。

    可惜李木杨一大早就尽职尽责给他打了电话，提醒他务必要出席今天上午的会议。

    他轻轻叹了口气。

    “晚上回来陪你吃晚饭，你今天在家好好休息。”

    林晚乖乖点头，然后送他出门。

    不过她可没准备真在家休息一整天，突如其来的求婚打乱了她的计划，昨晚躺在床上辗转想了很多，越想越觉得还有一大堆事等着她去处理。

    苏晓和兰莹都还不知道她要结婚的消息，她就这么几个朋友，总不能等到发喜帖的时候才通知她们。

    还有刚刚，在陆子池面前下定决心要辞职。

    辞职就一个决定而已，但辞完职之后要做些什么，她总要好好想想才行。

    她先给苏晓打电话。

    下意识里，总觉得要先和她聊聊才行。

    不过恋爱中的苏晓一如既往地神龙见首不见尾，电话里嘟嘟嘟的电子音响了半天，没有人接。

    她想了想，决定先回去看看兰莹。

    因为乐乐的关系，没什么事兰莹基本不会出去一整天不回来，所以林晚也没有提前打电话，打了个车慢慢悠悠往她家赶去。

    出租车停在熟悉的居民楼下时，林晚就感觉不太对劲。

    平日里清净的小区，道路两边三五成群站了好几个人，戴着口罩看不清样貌，但那东张西望的模样一看就不是小区的住户。

    事实上也不需要看到样貌，只要看清楚他们背上背的、手里拿的长枪短炮，林晚心里已经大概有了数。

    她有些头疼，磨蹭着不想下车。

    出租车司机有些好奇地嘟囔了几句，不知道外面这些人要做什么。

    不过他赶着去载下一位客人，做生意赚钱自然比浪费时间在这里凑热闹重要得多。

    发现后排的女乘客迟迟不下车，他催促道。

    “小姐，我们已经到地方了，你要不下车一会物业就该来找我麻烦了！”

    被他的话提醒，林晚的目光落在入户门外面，穿着制服的三四个保安身上。

    这不还有物业的人在！

    应该是为了拦着这些记者上楼才会在门口站岗。

    停车的地方离入户门没有几步路，她悄悄下车过去，只要在他们没反应过来之前进去，这些人应该拦不住她。

    司机又一次催促她快点下车。

    她小心翼翼地开了车门，侧着身子下车，接着飞快朝大门走去。

    不过就算这样，她还是小看了在场记者们，能跑到这里来蹲人说明他们的敏锐度不是盖的。

    她还没走出十步，就听到有个声音大声喊道。

    “林小姐？那是林小姐吧？！”

    所有人的目光齐刷刷地落在她身上。

    她有种退回出租车里，让司机载她回去的冲动。

    大不了回去给兰莹打个电话，约个时间改天再过来。

    可惜司机大哥没给她这个机会。

    她回头只看到出租车绝尘而去的绿色背影。

    几个记者已经像是饿了几天突然看到食物的恶狼似的，朝她飞奔而来。

    很快就把她围在中间。

    快门声不停，还有记者不断问她。

    “林小姐，听说陆总已经跟您求婚了，是真的吗？”

    “您和陆总准备什么时候结婚...呃，复婚？”

    “听说之前是夏梓瑶小姐插足您和陆总的婚姻你们才会分开，有这么一回事吗？”

    “有没有什么要对夏小姐说的？”

    记者的问题千奇百怪，还越来越刁钻，林晚只恨今天天气不错，她穿的是件毛衣，连个可以挡脸的帽子都没有，只能任由他们把相机怼在她面前拍来拍去。

    低着头想往入户门走，但速度极慢。

    混乱中还有个人语出惊人。

    “据说您和陆总分开的这段时间一直和宋家的小少爷在一起，陆总他知道吗？”

    这个问题掀翻了其他几个记者之前的小心翼翼，围着她的人一片哗然。

    有声音继续逼问道，“这里是不是您和他的住所？”

    “是要摊牌吗？”

    “陆总和送少爷您更喜欢谁？”

    林晚原本打算保持沉默到脱身，只要自己不说话，这些人纵然有千般的本事也没办法乱写。

    但听到这些越来越离谱的问题之后，她也有些生气，感觉很难再忍耐下去。

    “我是来看一个朋友！还有，我和宋元柏也不是你说的那种关系！”她鼓足勇气呵斥道，“你们是娱记吗？想要发这种八卦新闻不应该去采访明星去，追着我一个普通人做什么？”

    虽然陆子池说要娶她，但那就是要娶而已，在场的记者没一个害怕她。

    该拍照的还在拍照，其端着录音笔和摄影机的恨不得她再多说点。

    有人笑嘻嘻地回她的话。

    “我们虽然不是娱记，但也没规定财经版不能刊登八卦新闻嘛，也有很多对豪门私生活很感兴趣的读者在啊。”

