    第360章师尊在上（12）

    女子声音清晰悦耳，美好的画面瞬间被打碎，穆沉回过神来……

    银珠香红一愣，瞬间恨不得自己是个聋子，什么也没听到，骂君上孽畜，柔妃她是怎么敢的呀……

    穆沉黑着脸，“师尊不是希望我来见你吗？”

    不等南星答话，他唇角含着讽刺的笑，“师姐好心来陪你，就因为我冷落你，你对师姐态度都不好，还把这些事情都告诉师姐……”

    他走到南星面前，一把掐住她的下巴，眼里嫌恶更浓，嘲讽道：“我现在来了，你不高兴吗？”

    他缓缓靠近，看着她浅红的唇瓣，眼眸晦暗，“还是……师尊想要更多？”

    他的气息越来越近，南星瞳孔一缩，知道他想做什么，虐恋情深自然包括酱酱酿酿……

    他捏着她下巴的手越发用力，南星暗骂了一句神经病，未免事情发展的太过分，她猛地拍开他的手，二话不说端起旁边那杯茶水就要泼在他身上……

    穆沉退后几步，躲闪不及，脖颈被烫的一片通红，甚至有几滴滚烫的茶水溅到了脸上，火辣辣的疼……

    穆沉眼里出现杀意，“你……”

    南星打断他的话，端的是一副长辈样，一句接一句的教训他，“枉你一口一个师尊！你就是这样对师尊的？逼着为师嫁给你，还有这些龌龊至极的想法！为师当初就不该收你这个孽障！”

    她摇了摇头，痛心疾首，“师门不幸师门不幸啊……”

    穆沉愣了愣，“你别在这里给我端什么师尊的架子！我……”

    只是他的的话还没说完，就又被打断……

    南星站起身，把手里的茶杯扔向他，精准的砸在他的额头上，然后落地碎裂……

    她抖着手指向门口，“滚！孽障，你给我滚！为师不想再见到你！”

    被烫到的地方疼，额头也疼，穆沉怒极，正想动手，却见到她腰间挂着的莲花玉佩，和她的一身白衣格外相配……

    他深吸了口气，甩袖离去……

    银珠香红早就瑟瑟发抖的跪地，现在不止期望自己是个聋子，还期望自己是个瞎子，什么都没看到，就怕君上太过生气，拿她们来祭天。

    还好还好，君上并没有对她们动手……

    想起看到的事，银珠感觉不可思议，原来柔妃并不像外界传言的那么深爱君上，一切都是君上逼柔妃的。

    柔妃作为师尊，有君上这样不像话的徒弟，是该教训教训。

    当然，她作为一个小弟子，是不敢也没有资格说君上的。

    只是柔妃也太惨了吧，她只是想当个好师尊而已……

    南星倒了一杯花茶，边喝边冷静。

    面对穆沉这样的渣男主，她不能屈服，越退他还会越进，一定要把自己放在师尊的位置上不挪开……

    身体虽然弱鸡，但精神上一定要压制住他，让他知道，一日为师，终身为父！

    只是这样下去，始终不是个办法……

    *

    “师弟，你回来了？师尊……”

    连茶话音一顿，看清他的模样，连忙问道:“师弟，你怎么受伤了？”

    殿内烛火明亮，穆沉额头红肿，脸上被烫到的地方也是通红，胸口的衣服已经干了，但伤处还是隐隐作痛。

    穆沉没想到连茶会在这里一直等着他，都没有处理一下伤，也没有换身衣服，他有些尴尬的移开视线……

    连茶伸手覆上他的脸，眼眸清澈见底，细细打量着他的伤，杏眼里眼里满是心疼，“师弟，疼不疼啊？”

    她的手很软，穆沉看着她，不知怎么想到了师尊，弟子大比他也受过伤，师尊不会问他疼不疼，但会丢给他一瓶上好的丹药，冷冷淡淡的表情下隐藏的却是关心……

    又想起她了，他摇摇头，“不疼。”

    连茶瞪了他一眼，故意戳了戳他的额头，如愿的看到他抽了一口冷气，她又心疼的轻轻摸他的脸。

    “都伤成这样了，还说不疼?”

    “小伤而已，没事的。”真的是小伤，比这重的伤又不是没受过，最重的一次是在秘境，多亏师姐救了他，不然他怕是早就死在那儿了……

    但连茶纯粹的关心让他很是受用……

    连茶眼神复杂，轻声问他，“是师尊吗?”

    穆沉嗯了一声，她叹了口气，“师尊怎么能这样做呢，再生气也不能伤人啊，你可是她的徒弟，更何况现在还是……”

    她顿了顿，似是有些难过，“还是她的夫君，她怎么忍心伤你呢，她都不心疼你的吗？师尊现在怎么变成了这样……”

    穆沉见她的模样，心头一动，也许师姐对他也是有意?

    他忍不住覆上她的手，“师姐呢？师姐心疼我吗？”

    连茶似是没有想到他会突然这样做，脸颊微红，眼角朱砂更加显眼，认真的看着他，“我当然心疼师弟啊，我伤我自己都不会忍心伤师弟的。”

    “师姐别这么说，我也不会让你伤害自己的。”

    有师姐的安慰，穆沉感觉，好像受的伤都没有那么疼了……

    连茶笑了笑，“好啦，我去给你熬点药膏擦擦，别留疤了。”

    穆沉的心更加软，身为修真者，这点皮外伤很快就好了，根本不可能留疤，可是就这么点小事，师姐都这么用心对待。

    ……

    夜间的炼丹房并没有人，只有门外站着两个魔修，连茶关上门，基础的药膏很好做。

    就是因为太过基础了，她储物戒里并没有，不过现做更显得她用心真诚，不是吗？

    她喜欢别人崇拜她爱慕她的感觉……

    连茶不怕麻烦，她怕的，是不被注意，是过得不好，是生活在别人的阴影下……

    她希望别人提起她的名字时是连茶仙子，天之骄子，而不是拂雪仙子的徒弟连茶！

    她的师尊，拂雪仙子现在已经被人唾弃，恨不得除之而后快，她很快就要做到了！

    她熟练的配着药，然后放进炼丹炉中……

    还要给师弟炼点内服的气血丹，没什么大的用处，但人们就喜欢这样不是吗？

    师尊给的上好的疗伤丹药，但她吝啬两句关心的话语，好心也像是施舍，所以没人领她的情。

    做的再多，不如说两句不痛不痒的话。

    她眼里露出讽刺，看着丹炉缓缓升起的烟雾……

    突然感觉空气一滞，丹炉停止旋转，上升的烟雾似乎都停下了。

    她心头莫名慌乱，只有她一人的空间不知何时出现一道黑雾……

    黑雾散去，她睁大双眸，心跳加快，眼里露出惊艳……

    男子一身艳丽红衣，邪气却不妖气，黑发随意披散，容颜无一处不完美，一双异瞳看向她时，让她不自觉起了一身冷汗。

    这个人，很强！

    他缓缓开口，声音低沉，“好久不见。”

    ?  ?连茶:帅哥你谁?

    ?  

    ????  

    (本章完)

