    第1220章背后一定有人帮忙

    听到叶辰的分析，陈泽楷也不禁点了点头，说：“这件事确实很奇怪，正常来说，只有傻子在被人追的时候，才会往建筑物里跑，正常人应该都是想赶紧逃走，逃得越远越好。”

    叶辰嗯了一声，道：“刘战既然是逃亡已久的A级通缉犯，绝不可能犯下这种低级错误，否则他肯定早就被抓了，所以我推测，最大的可能，就是刘战故意要进珍宝阁！”

    “故意进珍宝阁......”陈泽楷不禁嘀咕一声，疑惑的说：“他去珍宝阁做什么？珍宝阁今天可没什么大拍卖啊，今天承接的是司法拍卖，卖的都是房子、车子这种大物件儿，抢这些东西也没意义啊！”

    叶辰笑道：“你别忘了，他是被警方追进珍宝阁的，或者说，他是故意装作被警方追进珍宝阁的，所以不太可能是奔着珍宝阁的东西。”

    陈泽楷不解的问：“少爷，如果他不是奔着东西去的，那他是奔着什么？”

    叶辰冷哼道：“既然不是奔着东西，那就一定是奔着人了！”

    “奔着人去的？他一个A级通缉犯，一旦被发现大概率被抓甚至被击毙，冒这么大的风险，会是奔着什么人呢？”

    叶辰认真道：“今天出现在珍宝阁里的，身价最高的，应该就五个人，一个是我，一个是你，一个是宝富贵，剩下两个，是杜海清和苏知鱼，你觉得他是奔着谁去的？”

    陈泽楷想了想，认真道：“奔着咱俩的可能性稍小一点，毕竟咱们都已经出来了，他才进去，那大概率就是剩下这三个人了。”

    说着，他又嘀咕道：“宝富贵的可能性略大一点吧，毕竟他在金陵本地还挺出名的，身价虽然不及宋家的婉婷小姐，也比不上秦刚之流，但起码也有个几十亿的资产。”

    “至于杜海清和苏知鱼......我觉得可能性小一点，苏家和叶家一样，都是全国最顶尖的家族之一，对家族成员的保护非常到位，没有任何一家媒体，敢不经过这些大家族同意，就曝光他们的成员信息，所以，就算是金陵首富，想弄清楚苏家的成员资料都非常难，更何况刘战这么一个通缉犯。”

    叶辰皱着眉，开口道：“你没弄明白这件事的核心，这件事的核心，是刘战冒着生命危险演了一出戏，他不可能演一出戏只为了找宝富贵，或者找苏家这对母女要点钱，我觉得大概率是有什么阴谋。”

    “阴谋？”陈泽楷有些疑惑，说：“少爷，您说有阴谋，难道是苏家的敌人想对付苏家这对母女？或者宝富贵的仇家，想借这个刘战的手把他干掉？”

    叶辰点了点头：“我觉得都有可能，具体是怎么回事，还要再看后续这件事怎么发展。”

    陈泽楷道：“这个刘战想要一辆莱斯莱斯逃命，不知道他这次能不能逃得出去。”

    叶辰笑道：“他能不能逃得出去，要看背后有没有人帮忙，否则，以他自己的能力，闹出这么大的动静，还想逃出生天，那简直就是痴人说梦！”

    说到这，叶辰冷笑道：“不过，他既然敢玩的这么大，我相信背后一定是有人帮忙的！”

    ......

    很快，陈泽楷便驱车赶到了珍宝阁。

    快到珍宝阁的时候，叶辰已经掏出口罩戴上，以免这件事引发过多关注而暴露自己。

    此时的珍宝阁，已经被大量警员、警车团团包围，甚至还出动了反恐专用的轮式装甲车。

    距离珍宝阁比较近的几条路，已经全部被警方封锁，甚至还出动了大量警力用来疏散看热闹的群众。

    陈泽楷的劳斯莱斯刚开到被封锁的路口，一个中年男子便急忙跑了过来，隔着车窗就冲陈泽楷打招呼。

    陈泽楷放下车窗，开口道：“老王。”

    被称作老王的，便是金陵警方的大队长，王海鑫。

    王海鑫等陈泽楷这辆劳斯莱斯已经等的心急如焚，虽然陈泽楷的速度也很快了，但架不住里面情况实在是形势危急、事关重大。

    所以，他着急忙慌的开口说道：“陈总，谢天谢地您总算来了，您看您方便开进去吗？您要方便的话，就直接帮忙把车开到珍宝阁正门口，您要是不方便，这车就交给我，我来开进去。”

    陈泽楷回头低声问叶辰：“叶先生，您的意思呢？”

    叶辰也想进去看看具体什么情况，便道：“直接开进去吧。”

    陈泽楷便对王海鑫说道：“老王，我直接把车开进去。”

    “好！”王海鑫点点头，急忙又问了一句：“陈总，您这车油还满吗？那个刘战要求必须加满油，您要是不满，我这就安排人从其他车里抽一点儿匀进来。”

    陈泽楷看了一眼油表，道：“我这基本满的。”

    “那就好！”王海鑫松了口气，忙说：“您直接开到珍宝阁门口，但千万别靠的太近，到时候停好车、钥匙留在车里就赶紧撤出来，这样比较安全。”

    “好。”陈泽楷点了点头。

    王海鑫这时候立刻让人将设置的路障打开，让陈泽楷的劳斯莱斯通过。

    当陈泽楷的车开进珍宝阁之后，他便将车停在了距离门口还有五六米的距离上。

    随后，陈泽楷便对叶辰说道：“少爷，咱们下车吧！”

    “好。”叶辰开口道：“不过你一会跟那个老王打个招呼，看看咱们能不能就留在现场看看事态发展，别一下车就把咱们都赶到隔离圈以外去了。”

    陈泽楷忙道：“这个问题不大，我跟他说！”

    叶辰点点头：“行，下车吧！”

    随后，两人立刻打开车门，从车里走了下来。

    这时，里面的刘战眼见劳斯莱斯来了，立刻冲到门口，一手握着枪，一手握着起爆开关，大声喊道：“你们把所有车门都打开！把后备箱也打开让我看一看里面有没有藏什么东西！”

    陈泽楷立刻将所有的车门都打开，让刘战能够看到车里，开口喊道：“车里刚才就我们两个人，现在什么也没有，你都看到了吧？”

    刘战继续喊道：“后备箱呢？把后备箱也打开！”

    陈泽楷应了一声：“好，我这就开。”

    说完，赶紧又把后备箱打开。

    陈泽楷有多辆劳斯莱斯，虽然都是叶家配的，但使用权和决定权都在他手里。

    他今天开的这一辆车，就是他专门留着接待叶辰的，而且每次用这辆车都是他亲自开车，只有叶辰需要才会开这辆车出来，所以这辆车的后备箱里没有任何私人物品。

    打开之后，后备箱内空无一物。

    刘战也自然是看的一目了然，这才满意的点了点头，上下打量了叶辰和陈泽楷一眼，冷声道：“车不要熄火、把钥匙留下，你们俩就可以走了！”

