    查季首先是瞟了眼叶尘，发现叶尘一脸漠然，似乎对赵满阳不放在心上。

    查季心安了，既然叶良辰前辈没有说话，那这个赵满阳就可以收拾。

    想到此处，查季直接纵身一跃，劲直飞到了台上。

    “放肆！！！”

    “青阳城拍卖场岂是你能放肆的地方！！！”

    “赶快滚下去！！！”

    青阳城城主查季毫不留情面，厉声呵斥道。

    众人赞叹查季的威严，不愧为能当城主的人，气势方面完全的够了。

    “好帅，城主！”

    “哇撒！城主大人，奴家好爱！”

    “爱了爱了！！”

    众多妇女露出崇拜、追求的目光。

    曾经老一辈的白马王子，俘获万千少女的心，还真不是吹出来的。

    一些男人赞叹的同时，也有些鄙夷，多么的花痴的一群女人。

    “哈哈！！我说城主大人，你，，什么意思？！”

    赵满阳先笑出声，随机立马脸色严厉起来，重重质问道。

    “呵呵，我什么意思？我查季决不允许有人敢在青阳拍卖场捣乱，我给你三秒，你...立马给我滚！！”

    查季爆发强烈气势。

    “呼~！”

    众人胆寒。

    赵满阳还是呵呵一笑，反问道：“我尊敬的城主大人，你那只眼睛看到我捣乱？你给本少倒是说说看？”

    他不怒反笑，说出的话充满十足质疑感。

    城主一愣，这小子一点都不怕自己，还反问自己，难道这家伙真是死猪不怕开水烫？

    “你... ...有一百亿吗？”查季冷笑，不屑眼神投去赵满阳。

    “哈哈，你的意思是我没有一百亿？你就这般呵斥我？你堂堂青阳城城主，贵为一城之尊，又是这青阳拍卖会的管事人，就是这么做代表的？就是这么管理青阳拍卖会？这就是你们青阳？？？”

    “我倒想问问城主大人了？你... ...真的笃定我赵某人没有--一百亿？？？？”

    赵满阳疾言厉色，反唇相讥，句句充斥着毋庸置疑。

    城主查季顿时被弄得险些哑口无言。

    “你，你.... ...放屁！”

    “我怕你像之前的王不二一样，没钱充大款，最后直接跑路。”

    “好，你是我没有证据，那你能拿出一百亿？你能证明自己吗？”

    城主似乎找到的怎么说话，看着他冷笑道。

    “我证明我自己的清白？我为什么要自己证明自己？是你查城主质疑我找某人，你不知道，质疑别人是要讲究证据的，拿出证据或说没有证据，你就质疑我，这是赤-裸裸的污蔑或诽谤！”

    “在我们那里，这可是犯法的，是要受到刑事拘役的！！！”

    “呵呵，我劝城主大人还是说话留口。”

    “你... ...”城主查季正欲说话。

    立马被赵满阳打断，不让他插话：“你什么你！至于我找某人，能不能拿出一百亿的钱，这事另当别论。既然你不知道我找某人的底细，，你就别发话，等我赵某人真的拿不出来钱的时候，你再站出来质疑我，甚至审判我，在下也毫无异议。”

    “可... ...你这样就出来，我，赵某人，一万个... ...不服！！！”

    赵满阳声音极大，正气凛然，完全占领高地的一方。

    “哇！”

    众人目瞪口呆，被赵满阳的话弄得一愣一愣的。

    众人咂舌，不少率先反应过来的人，盯着城主大人青红一阵的脸，暗暗发笑，当然，这些多半都是些男人，特别是那些吃自家女人醋的男人。

    想不到威武的查城主，会被一个无耻小辈，怼的这么厉害。

    “哼！”城主查季冷哼，“我身为青阳城主，身为此处的负责人，我有责任保证拍卖会的正常秩序和交易结果！”

    “别说一百亿，就算十个亿，二十个亿，我查季也不能让拍卖商吃亏，我得保证广大人民老百姓的利益！！”

    “而你，你个看起来不怎么正经的年轻人，还是涉及一百亿的大项目，我肯定要完全保证交易的正常和顺利与否。何况，还有前车之鉴！”

    “我查季，就更不能做事不理！！！”

    姜还是老的辣，查季怎么会三言两语被赵满阳说败，就凭他显然有些嫩。

    众人也是一阵佩服加赞叹。

    “我赵某... ...”赵满阳开口说着。

    生生被查季打断，仿佛有样学样。“而你说的犯法，这事，在我们青阳可是不犯法，人人都有说话、发表意见的权利！！”

    “我是青阳城主，这想必我比你小子更清楚。”查季冷笑，其实他还有一句没有说，他查季身为青阳城主，管理者整个青阳城，也是这青阳城的法律的制定者。

    通俗点，就是这里... ...我说了算！！

    你一个小屁孩？算个什么东西！！

    被查季打断，赵满阳很不爽，心中编排其查季一番。

    他也冷笑着，似乎抓住个字眼：“你说十亿、二十亿你查季也要保证顺利进行，那我这小子就像问问，那之前叶前辈的拍卖的时候，你怎么让王不二这家伙跑了呢！！”

    “我想问问查城主，你是怎么保证的？你贵为青阳城主怎么没站出来，怎么没有抓到他王不二呢？！”

    “不去对方王不二这种货色，还把我赵某人和这般人做较，事后跑出来装腔作势，这就是你青阳城》这就是你青阳城主的待客之道？？？！！！”

    “嘶~”

    众人龇出一丝寒气，看着赵满阳有些发冷。

    这家伙还真什么都敢说，连叶良辰前辈的伤心事都敢抖出来，这丫的端的不怕死。

    那怪这么多强者想收他为徒，我看除了无耻不要脸等基础素质，他不怕死的精神才是最让人佩服的。

    一个人无耻到一定程度，加上完全的不怕死的精神，这人就不简单！！！

    难怪难怪，这下众人有些领悟人的核心素质了。

    原来如此，原来如此！

    众人看赵满阳的眼神，变得复杂起来。

    不只是之前的鄙夷了，还有那么一丝丝崇拜。

    

