    

    村长婆娘缓了语气道：“呵呵，弟妹，你也知道大嫂这人心直口快，也没什么心思，我们都一把老骨头了，没两年就要入土了，也不奢求什么了，可我们家狗蛋儿聪明呐，我就寻思着，家里攒一些银钱赶明也能送狗蛋儿去学堂里跟着先生认两个字，以后孩子有出息了，也总比我们在地里刨食的强。”

    “在地里刨食也没什么不好的，”老太太笑着道，“都是庄稼人，土地才是根本。”

    老太太这话真没有炫耀的意思，而且她也是想认认真真种地的，但这话听在村长婆娘耳中就不是那么一回事了。

    村长婆娘被老太太这话噎了一下，心里头暗啐。

    呸，在地里刨食好你还把你孙子都送到学堂做什么！

    让他们都到地里刨食就好了呀，正好你买了这么多荒地，都把人叫回来挖呀！

    但这些话村长婆娘没有说出来，村长婆娘勉强挤出笑来，“是是是，弟妹说的是，咱们都是庄稼人，自然都是要在地里刨食的。”

    “但是弟妹，话又说回来了，要是孩子们能去学堂里认两个字，以后就算在地里刨食也比人强一些，你说是不是？”

    老太太点头。

    村长婆娘见老太太点头就高兴地一把抓住了老太太的手，“弟妹呀，嫂子求你个事呗，你那赚钱的手艺也教教我成不成？”

    老太太心里虽有了准备，但也没想到村长婆娘竟然是弯都不带转一下的，直接就求她的手艺。

    人家这样直接，老太太也就不做那拐弯抹角找理由的人了，笑了一下，然后拒绝了村长婆娘。

    村长婆娘愣了一下，原以为她这样直接的说，老太太好歹会犹豫一下，要是老太太犹豫了她就软磨硬泡一番。

    但人家就跟她一样的直接就拒绝了，村长婆娘的脸立时就拉了下来。

    “为什么？你都能给李家，为什么就不能给我们也做一些。”

    村长婆娘这理直气壮的语气把老太太给气乐了，老太太就看了一眼旁边的王村长。

    王村长老脸骚红，“你胡说八道什么呢，那是弟妹的活计，他们愿意给谁是他们的事，不会说话你就回屋歇着去。”

    村长婆娘就怒瞪了王村长一眼，顿时不干了，“你个糟老头子，我哪不会说话了，我这么做是为了谁，还不是为了这个家！”

    要是王村长早早的就跟人提，哪里还用得着她低三下四的求人。

    他倒是老好人一个，恶人都让她来当了，一想到这些，村长婆娘就来气儿。

    顿时就跟村长吵了起来。

    老太太一见势头不对，丢下一句麻烦王大哥然后就一溜烟跑了，此时不跑更待何时。

    不是老太太不愿意拉拔村长家一把，而是她现在手头的活计就那么多，事情总要分亲疏远近不是。

    更何况，村长婆娘那个态度丧她很是不喜，那哪是求人，那是绑架。

    你弱你就有道理了吗？

    老太太不太想跟村长婆娘闹翻，毕竟王村长人还不错。

    等江氏跟王村长跟吵完，一回头这才发现老太太早跑了。

