    王刚不用武器，练的是一身的拳法，焚毒拳。

    焚毒拳，顾名思义，霸道且毒辣。

    中之轻则筋脉焚毁，火毒留于身体，每日承受火毒侵蚀。

    重则直接毙命，尸骨不存，并且散发着恶臭。

    他能够成为大荒联盟的一个头目，靠的就是这狠毒的拳法，还有不要命似的打发，给许多人留下了阴影。

    在大荒联盟中，他也因此得了个毒拳的称号。

    一般的炼气期，都在他手上过不了十招。

    他的可怕，就此可以窥得一斑。

    对阵李猛的数十人顿时心头一惊，很多闭上了嘴巴，不敢冒声，生怕惹怒了他。

    但，事情总有例外。

    就比方说，刚才被柳诗英削去了手臂，现在躺倒在地上哀嚎的王涪。

    王刚不急不慢地走到柳诗英的面前。

    因为在他的眼中，柳诗英没有逃出去的可能性，自己快慢其实无伤大雅。

    但，作为大荒联盟的人。

    居然被一个小姑娘家家的，轻松砍下手臂，之后更是躺在地上哀嚎，丧失了作为大荒联盟精英的尊严，王刚极其厌恶这种人。

    王刚语气冷冷地说道，“你个废物，还真给我长脸啊？”

    “王队长，给我报仇啊！我的手！”王涪痛苦地哀嚎道。

    “仇，是一定会给你报的。”

    “但你害的我大荒联盟因此丢脸，这一点，必须要你的血来偿还。”

    王涪立马慌了，“王……王队长？”

    王刚面孔没变，但已具备杀意，拳头之上，灵气已经凝聚起来了。

    但是，这些话落在众人耳边，个个胆寒，脸色一阵煞白。

    “焚毒拳！”

    王刚俯下身子，对着王涪了一拳。

    这看似轻描淡写的一拳，却蕴含着狂暴且霸道的力量。

    砰！

    躺在地上的王涪，哀嚎一声，浑身血液几乎被焚烧干净，紧接着传来了焚烧的恶臭。

    “你居然连自己人都杀?”陈旭摆摆手，露出了厌恶的表情。

    王刚踹了王涪的尸体一脚，露出了鄙夷的眼神，“你刚才难道没有听见吗？是他求我，来帮他报仇的。”

    “他身为大荒联盟的人，害的大荒联盟丢了脸，难道不该死？我这是在维护他的尊严。”

    “胡说八道，歪扭事实，该杀！”

    王刚看向了柳诗英，神色逐渐疯狂，“现在才是关键，王涪你看好了，队长帮你报仇！”

    只见王刚双掌缓缓抬起，紧接着握紧了拳头。

    与刚才杀死王涪的一拳一样，但柳诗英却不敢放松警惕。

    刚才王涪的死状，还回荡在她的脑海中。

    “绝对不能让他近身！”

    柳诗英心思笃定，长剑手中握，飞灵剑法施展，

    每每王刚的拳法，就要触碰到柳诗英之时，都被柳诗英巧妙地躲开。

    初次交锋，王刚稍微惊讶了一下，说道，“想不到，你这个小娘皮，居然有着炼气八层的实力？倒是小看你了。”

    “什么？炼气八层？她才几岁？”

    “这等实力，就算是在大荒联盟里面，在算得上一号人物了！”

    “难怪王涪居然被她，一剑斩下了手臂，原来不止是轻敌的缘故啊！”

    ……

    此时，李猛眼中突然灵动了起来。

    没错，他看到了生机。

    他原以为，可以拖延住王刚，保护住小姐一命，那就算是万幸了。

    可没想到，他家小姐的实力，居然在这短短的时间内，达到了这种程度？

    就算是王刚，也逐渐走向了下坡路。

    这也难怪，王刚也才炼气七层罢了。

    那么，那个小子呢？实力又有多强？

    他的目光，看向了陈旭，也透露着好奇之色。

    但同样，他这边也没有闲着。

    这些来自大荒联盟的人，也不停地与李家两兄弟交手。

    不得不说，李家兄弟也的确有两把刷子，击退了许多的敌人。

    至于陈旭，本来的话，是有人对他动手的，但是自从一个人，被陈旭随手击杀以后，大家伙的都不敢再上去对她动手了了。

    而另一边，柳诗英与王刚的战斗，还在继续。

    柳诗英一剑挥空，王刚也顺势退到后面，那数十名人来到王刚身后，个个低着头。

    一名弟子走到王刚的一边，颤抖地说道：“王队长，李猛李勇两兄弟太强了，我们一时间拿不下来。”

    “混账！”

    王刚一个巴掌打在了那人的脸上，瞬间五个鲜红的指印出现在了脸上，愤怒地说道：“都是一帮废物！还不赶紧拉信号？这种简单的小事情，还用得着我，来告诉你怎么做吗？”

    “是……是……”

    嗖！嗖！嗖！

    那一道人影，很快消失在了柳诗英的眼前。

    “陈旭，他们发信号，打算找人过来帮忙了，怎么办？”

    “发信号？”陈旭笑了笑，只不过脸上充满了冷意，“还能怎么办？自然是，统统击杀！”

    就在陈旭话罢瞬间，柳诗英手里的剑，便朝着王刚冲杀过去。

    “焚毒拳！”

    王刚只感觉有些不妙，下意识地掌拳齐运，调动起炼气七层的实力，全身肌肉紧绷。

    砰！

    那一把灵剑仿佛一头洪荒蛮牛，疯狂地冲击着王刚的身体。

    王刚就这样被强行轰退数十米的距离，直到撞到了一棵足足有两三人环抱粗的古树时，王刚才勉强停了下来，但那棵树也已经龟裂。

    半身弓着的王刚，勉强能够支撑住身体，满脸的愤怒。

    “难道，我就这样完蛋了？”王刚大口喘着粗气，脸色逐渐变得阴沉了起来。

    “我错了，你放过我吧，我可以把关于大荒联盟的一切，都告诉你。”

    听到了王刚的话，柳诗英顿时一愣。

    就在这个时候，愣住一瞬间，早已经隐忍已久的王刚，终于找到了她一瞬间的破绽。

    “焚毒拳！”

    此时的王刚，仿佛一头猛虎，拳头里散发着强烈的杀意，朝着柳诗英扑去。

    “什么？”

    “不好，快躲开！”陈旭提醒一声。

    但这招，乃是王刚酝酿已久的杀招，怎么可能这样简单地躲开？

    砰！

    柳诗英却连中数拳倒飞出，连吐数口鲜血，随后昏迷当场，浑身焚痛难忍。

    “哈哈哈，真是活该啊！”

    但是，他同样的，也激起了陈旭的怒火。

    “你找死！”

