 密林深处，天武界五人已经在等待着秦命‘入瓮’。

    裘天华手持‘划天战戟’，将会亲自迎战秦命。冷潇会控制生死门，协助裘天华。两位天武境八重天的皇族强者，再配合两大超级战兵，他们有绝对信心困住秦命。温

    玉成那两位天武境七重天藏在暗处，不会直接露面，而是暗处用武法协助。无

    回境天的寇清绝等人藏在天武界后面数十里外，联手布置了迷阵，掩盖着自己的气息。他们不是不希望亲手解决秦命，只是风险太大，万一有个闪失，就是你死我活，还是交给宫逸风他们处理。但如果出现意外，他们也毫不犹豫的出手。

    这场围猎行动已经持续的够久了，该结束了！“

    梵阳到底在干什么，都几天了！”冷潇有点耐不住性子了，时间拖得越久，越可能出现意外。在这洪荒战场，最怕的就是‘意外’两个字，这里没有谁能庇佑他们，秦命更不会顾忌他们皇族身份，说死是真可能死在这！

    “他应该在等机会，再耐心等等。”裘天华望着东方，用力握着战戟。他们之前猎捕灵妖的时候，发现了三处疑似秦命藏身的地方，都在东部方向。梵阳一个个试过去，应该能发现秦命，就是怕秦命不想见到任何人，察觉有人靠近就跑了。

    “梵阳不会……跟秦命勾结吧？”冷潇等得久了就忍不住乱想。她平素冷静沉稳，很少出现这种烦乱的时候，可是想想秦命的传奇战绩，就忍不住乱想。

    “跟秦命？哼！秦命差点灭了他全家，又毁了他的帝国，毁了他的背景、名威，一切的一切，他会跟秦命联合？他如果真敢这么做，我倒是该佩服他的魄力了。可就算联合又怎样，一个梵阳，天武境六重天，可以直接无视。一个唐战……顺便收拾了便是！”裘天华还真不怕梵阳叛变，担心的是梵阳过于怨恨秦命，用力过猛，引起秦命怀疑，不进他们的陷进了。

    不过他相信梵阳应该不会叛变，也会尽可能的表现好。他很秦命入骨，肯定恨不得亲手折磨秦命，这样的丰厚条件，再加上助他登临皇位的诱惑，足以让他失去理智，尽心尽力的把秦命引过来。

    宫逸风淡漠冷俊，长发迎风轻扬。“再等！相信梵阳，堂堂帝国小天子如果连这点事都做不好，活该仙灵帝国灭国。”梵

    阳在密林里追上秦命之后，就一边悄悄观察着他，一边不着痕迹的引着秦命的方向。密林浩瀚广袤，像是深邃的海底，在里面快速移动很容易失去方向感，所以很微妙的牵引根本感觉不出什么。

    梵阳还是不敢做的太明显，所以故意的拉长距离，一点一点的改变方向，也偶尔会跟秦命聊几句，牵扯他的注意力。让他庆幸的是，秦命好像一直没有发现他的小伎俩，被他牵着鼻子一点点的往约定地方靠近。

    不过，距离约定的山林越来越近，梵阳心情也变得更不平静了，起起伏伏各种变化，一会儿振奋期待，想亲眼看到秦命狼狈挣扎凄厉惨叫的样子，一会儿犹豫恍惚，怀疑天武界到底能不能成功，一会儿还畏惧担心，万一秦命察觉到异常怎么办。这种情绪时不时的就冒出来，连他自己都恨不得给自己两巴掌，堂堂帝国小天子，怎么就怕成这样了！

    快了！

    过了前面那座山，就差不多要到目的地了。梵

    阳远远望到了一座雄奇的尖峰，过了那里就是约定地点了。他下意识的瞥了眼旁边陪着他腾挪飞驰的秦命，会顺利吗？

    “秦公子！”唐龙忽然喊住了秦命。秦

    命和白虎相继停在一块石头上，随意的应了声，望着远方，四处探查着。“

    你怎么了？”梵阳回头，眼神凌厉，很快就要到了，你喊什么！唐

    龙无视梵阳的目光，硬是对秦命说道：“我家公子有话对你说。”“

    嗯？”秦命没有回头，继续查探着远方，感受着密林里的气息波动。

    “我……”梵阳心里窜起一股怒火，好不容易要把秦命引过来了，你捣什么乱！

    “公子？”唐龙终于下定了决心，不能再这么继续错下去了，前面就是约定地点，必须做个决定了。“

    干什么！”“

    你被他们的条件蒙蔽了眼！”

    “给我闭嘴！”梵阳勃然色变。“

    该醒醒了！”唐龙这次没有回避梵阳的目光，严肃的迎了上去。抓住秦命，让你虐他一个时辰？这样真能消除魔障吗，看你这几天的表现，魔障不在秦命，而在你自己！宫逸风真能帮助你接管帝国吗，不可能的，帝国怎么能允许其他皇族插手，就算真的插手了，也是居心叵测，要把你当成傀儡！“

    我让你闭嘴！”梵阳用力攥紧拳头，怒视着唐龙。“

    我的任务是带你活着回去，不是带回一堆遗物！”

    “放肆！你在跟谁说话！”

    “我是梵家供奉，我更是你圣武境时期的导师！”唐龙威严更盛，凌厉的对视着梵阳。“

    你……”“

    醒醒吧！看看你都在做些什么！”唐龙体态雄壮，高达两米多，又是天武境八重天的强大境界，平常就不怒自威，此刻一声大喝，威势惊人。

    梵阳怒视着唐龙，气息粗重又凌乱，可是……瞪着瞪着，目光开始微微晃动。“

    公子！醒醒吧！想想家族，想想帝国，想想你自己的未来，不要再被那点利益蒙蔽了，做你真实的自己！”

    “要不，你们现在这吵着，我先到前面看看。”秦命嘴角勾起一抹笑意，淡淡道：“我估摸着……差不多了吧。”

    梵阳正要跟秦命解释，心头忽然一颤：“什么差不多了？”

    “天武界的陷阱啊，前面应该就是了吧。是直接往前？还是往哪偏点？”秦命没有看梵阳，指着前面，晃着手指。梵

    阳怔了一怔，脸上的冷汗唰的下来了。“我……我不明白你在说什么……”

    “还不明白呢？”秦命回头看了眼唐龙，笑道：“悲哀吗？家族的希望竟然是这么一个玩意儿！”唐

    龙脸色都变了，怔怔看着秦命，艰难咽了一口唾沫，他都知道？他一直都知道？

    “都把我送到这了，再送一段，还是要说再见了？”

    “公子当心！”唐龙闪电般拦到梵阳面前，招出一柄黑刀，警惕着秦命。

    “看来是要说再见了。”秦命笑容加深，白虎都露出獠牙，怒视着他们。“

    秦公子！公子只是被宫逸风给蒙骗了，他其实一直在犹豫，没有真的下定决心，不然……不然……我们不会脱了半天时间才到了这。”唐龙严阵以待，护着梵阳一退再退，他虽然是家族里人人敬畏的八重天，可是面对秦命和白虎，他甚至没有半点信心。

    梵阳定定的看着秦命，瞳孔逐渐放大，浑身泛起一阵恶寒。他从开始就知道我在骗他？他是在利用我寻找宫逸风？不……不可能……这不可能……“

    可最后不还是来到这了？”“

    公子！”唐龙低声喝令梵阳，说话啊，你倒是说啊。 