 不，不可能，哪有这么年轻的虚神境修士，根本不可能！这一次，三域极大势力，所有修士全部站了起来，一拳，又是一拳，将王董长老击败，以王董长老的实力，在此处，根本无人敢称一定可以将其击败，但这李墨，竟然一拳将其重伤，轻而易举，仿佛不费吹灰之力，他的真正修为，到底有多强？

难道真的只有虚神境修士，才能够将其战胜，神桥境中无敌的存在？

别说旁人，司马家众修士都惊呆了，他们何曾想过，这位年轻的李长老，竟然如此恐怖强大。

之前比试的那三位一域天骄，此刻擦着额头的冷汗，心中不断的庆幸，还好之前并没有答应极阳宗的请求，不然说不定此刻已经死了，运气好的话，也只能如高铭一般，受到如此重创。

整个广场，十多万修士，此刻全部寂静，一片死寂！李墨收回了右拳，依旧是那副平静的样子，朝着司马家走去，所有人的目光，皆是看着李墨，随之移动。

李墨走上了司马家的亭台，司马家众修士，全部恭敬的弯腰行礼，比之前的更加恭敬十倍。

“此处算是完结了吗？”

李墨问道。

“回李长老，此间事已了，剩余的我来安排就行，长老想回便可以回司马家了！”

司马家长辈道。

“嗯！”

李墨点头，然后潮河亭台下走去。

周遭的众修士，见李墨走下，皆是自动朝着两旁退去，脸上露出震惊，恭敬等等神色。

“还真是威风啊！”

灰毛鸡露出一丝羡慕之色道。

“色即是空，空即是色！老祖，你有些着相了！”

小和尚双手合十道。

“什么色即是空，空即是色的，老祖听不懂你那一套！”

灰毛鸡摇头道。

“所谓色即是空，空即是色，便是一种境界，色，乃是指有形之物，而空，则是指无形之物，达到这种境界后，便能够将有形之物看成无形之物，将无形之物看做有形之物，达到心平气和，任何时候都不悲不喜的程度！”

小和尚解释道。

“最讨厌和尚念经了！”

灰毛摇头烦道。

“佛家至理，的确是有道理！”

李墨在前方回头道，简单的八字，却根本没有几位修士能够做到，若是能够做到这点，这世上的修士，恐怕也不会有纷争了。

“我佛慈悲，皆是有大智慧的修士，希望让三十六域每个角落，都没有疾苦，纷争，我亦是在做着微小的努力，可惜，距离大道甚远！”

小和尚露出遗憾之色。

“西天域，到底是怎样的存在？”

李墨亦是露出了一丝好奇之色,那里真的没有任何纷争，人人都是如空无这般吗？

“西天域遍地黄沙，非常疾苦，有诸多寺庙，其中很多佛教修士，皆是在各地帮助疾苦凡人！”

小和尚道。

“那真够无聊的！”

灰毛鸡摇头不屑道。

说话间，司马家的马车已经到来，几人又坐上了马车，朝着司马家走去，而身后，响起了一阵阵沸腾的议论声。

今日之事，注定是将一日传遍大谷城，数日内，恐怕三域修士，皆是知晓，不出一月，下十二域也都会有所耳闻，如此恐怖得天骄，根本没有出现过。

李墨回到了司马家，那些司马家的弟子，看见李墨后，依然是心不甘情不愿的行礼，他们如何也想不到，这李墨是怎么成为司马家的长老的，而方才之事，还未传来，当然，李墨也不会在乎这些。

等到片刻后，所有司马家修士，全部听闻了这个消息，皆是震惊的不得了，再三询问之后，才真正的确定，李长老的确是做出了如此惊天动地的大事。

所有人看向那个院子的眼光，皆是变了。

司马徽长老，司马懿长老闻言，亦是微微一笑，那极阳宗只想让我司马家丢尽颜面，此番算是偷鸡不成蚀把丈！此后，李墨一直在司马春秋的小院中住下，等待着不到两月的进入虚神山谷之期的到来！期间，司马家长老亦是准备了一间独立的院落，重新修建了一番，极为的俊美，但却被李墨拒绝了，称在这里居住已经习惯了。

闻言，司马懿长老极为的欣喜，这便说明春秋与李长老的关系极好啊，他当然是高兴了，而且，如今司马春秋的修行态度，更是让他极为满意，从未踏出房间一步，一直在苦修。

期间，他还有些不信，毕竟这么多年的纨绔弟子，忽然间变成这样，即便是他也都难以相信，在偷偷观察了几次后，他终于放下心来，大声的笑了起来，自己的孩子，终于是长大了，终于知道修行了。

他将这一切的功劳，大部分都归于李墨的身上，与这等朋友认识，自然会发生改变，他亦是越看李墨越觉得顺眼。

“族兄，我觉得应当给李墨三个名额，满足他的要求，你看如何？”

司马懿长老来到司马徽长老的房舍道。

“三个实在太多了，我司马家只有两个了，那么多弟子，根本无法分完，连一域天骄都排不到了！”

司马徽长老皱眉道。

“让我司马家一域天骄再等一年，李墨这样的天骄，可不是我下十二域的天骄，他已经达到了中十二域天骄的程度，你不觉得结交这样一个年轻天骄，对我司马家极有益处吗？”

司马懿继续道，“如今，李墨已是我司马家长老，且与犬子关系莫测，以他的天赋，几乎是必进虚神境的，而且，决然不是普通的虚神境修士，有极大的几率，日后超越我三域的虚神境境界，达到让我等仰望的地步，那个时候，再想与其示好，便晚了！”

“与其这样，还不如现在趁他需要我们司马家的时候，对其示好，让其记住我司马家的好，日后他成为虚神境修士，甚至更强的地步，亦是不会忘了我司马家，以我这一月的观察，我敢确定，那李墨绝对不是忘恩负义之辈。”

司马徽闻言，拿着茶杯，摩挲了起来，之前他亦是这样想过，毕竟李墨的天赋，实在是太恐怖了，如今再听司马懿之言，他更是觉得非常有道理，只是一次的名额而已，其实对司马家根本没有任何的损失，但却能够换来未来一位虚神境修士的帮助，那时极为划算的。

“好，我也同意，我们这就与家主商量，给李长老三个名额，做个顺水人情，至于我司马家弟子，就再等一年，反正他们也不可能这次就晋级，不妨事的！”

“好，我二人一起修书，与家主商量！”

司马懿点头道。

 