    沈冰檀刚要走, 被秦怀初拉住手腕：“真要搬过来？”

    沈冰檀十分肯定，态度也强硬：“我必须得看着你，不然我不放心, 你记得跟大家说一下这个事。”

    “行。”秦怀初骨节分明的手指在沙发扶手上点了点, 抬眉，“那我就跟人说, 是你自己想要搬来我办公室的, 我惧内, 不敢反驳。”

    “？”

    “那怎么成？”沈冰檀急了。

    她想起今天早上被人围着问微博热搜的事, 如果再让他们知道她和秦怀初结婚了……

    她可不想再受到大家的过度关注, 太难受了。

    “你不许乱说话, 秘书办的人都很八卦的。”她晃晃秦怀初的手臂，言语带着威胁, 又含了三分撒娇。

    秦怀初看着她此刻的模样，心里升起一丝欣慰。

    比起先前沉默寡言, 小心翼翼的沈冰檀，他更喜欢看到现在的她。

    她已经在慢慢改变, 和其她的女孩子一样会生气, 会撒娇, 会有自己的小情绪。

    不知何时起，她寂静沉闷的眸底有了光。

    可能是因为能重新回到舞台，也可能是因为和陆继臣相认。

    又或者，也因为他。

    秦怀初捏捏她的手心，言语宠溺：“好，不告诉他们。”

    他给齐特助拨了通电话：“我最近身边需要个助理，让人把沈冰檀的工位挪到我办公室来。”

    挂断后看向沈冰檀，痞气地勾唇：“这样行了吧？你去收拾东西, 以后就跟我待一起。”

    沈冰檀提着的心放回肚子里。

    但是看他双手抱怀，微抬着下巴，一副很期待自己搬来他办公室的模样，沈冰檀拧了下眉。

    他这人可是有前科的，很会套路她。

    沈冰檀心里琢磨着，弯腰凑过来，不确定地打量他：“你不会是早就想让我离你近点，于是密谋给我下套的吧？”

    秦怀初被她的反应逗乐，抬手在她鼻子上剐蹭一下，懒洋洋出声：“怎么，你还有被害妄想症？”

    “……”

    沈冰檀回秘书办收拾东西时，薛雯挺纳闷的：“秦总怎么突然让你给他做助理，连工位都搬他眼皮子底下去了，怪吓人的。”

    不知道为什么大家都觉得跟秦怀初单独相处是苦差事。

    大概他这人真的不太好应付吧。

    沈冰檀莞尔：“秦总说最近身边需要个贴身的助理，齐特助还有很多工作要忙，就让我过去了。”

    薛雯还是不放心：“你平时顶多就是翻译一些文稿，对项目上的事根本不懂，能插上手吗？秦总对下属还是要求很严格的，他可能就是随意指派了个人给他做助理，不知道你的真实水平。需要我找齐特助帮你跟秦总说说话吗？”

    沈冰檀忙道：“没关系，我可以的。我在秦总办公室也是翻译工作比较多，秦总知道我以前是主做翻译的。”

    听她这么说，薛雯稍稍安心了一点。

    但还是觉得她没什么工作经验，贴身给秦总当助理不是什么好差事。

    沈冰檀收拾好行李离开时你，薛雯还在纳闷。

    齐特助过来找她聊工作，薛雯问他：“老齐，你说秦总为什么找沈冰檀给他做助理，还挪去他办公室？沈冰檀刚入职犯的那点错不是都过去了吗，这段时间我看秦总也没有再针对过她，怎么突然又给她这么大压力？”

    齐特助纳了闷儿了：“你为什么老觉得沈冰檀在秦总眼皮子底下工作，就会压力很大？”

    薛雯指指办公室里的人：“你问问他们，谁愿意在秦总眼皮子底下工作？”

    范阳、刘俊、杨轩他们几个赶紧摇头。

    总裁办他们一向能不进就不进，跟秦总那种严格又犀利的人单独相处，简直比杀了他们还难受。

    齐特助好心提点几句：“你们是不是忘了一件重要的细节？”

    薛雯：“？”

    齐特助：“沈冰檀是个女孩子呀，而且是个美人。万一秦总是对沈冰檀感兴趣，才特别关照呢？不是没有可能的。”

    薛雯拜拜手，就差翻白眼了：“你可拉倒吧，亏你还是跟秦总相处时间最久的人呢，还不如我了解。”

    齐特助失笑：“我哪儿说错了吗？”

    “大错特错！”

    薛雯目光在整个秘书办一扫，“咱们秘书办这么多男同志，你说谁对沈冰檀有意思我都信，估计这群人真有偷偷喜欢的，就是不敢追而已。”

    心虚的同事们：“……”

    “至于说秦总——”

    薛雯拍拍齐特助的肩，提醒他，“你是不是忘了，上回公司团建的时候秦总说过，他有谈过恋爱的，而且言谈之间他对她的初恋还念念不忘。”

    “秦总这么洁身自好为初恋守身如玉，那明显就不是一个随便的人呀。沈冰檀确实长得漂亮，优秀，会跳舞还有名气，哪哪都好，但咱们秦总那么痴情，怎会轻易就移情别恋了？”

    薛雯扭头问范阳：“你说是不是这个理？”

    范阳点头。

    其他同事也跟着附和。

    根据他们对秦总的了解，雯姐如今的这通分析更有说服力。

    齐特助整个人都乐了：“原来你们大家都是这么个逻辑？那要这么说，是挺有道理的，咱们秦总确实痴情。”

    薛雯没听出齐特助弦外之音，反而很得意：“是吧，你真是白在秦总跟前混了，还不如我。”

    齐特助：“……”

    沈冰檀进总裁办，把自己办公桌上简单收拾一下，便在秦怀初斜对面的位置坐下来。

    开始工作前她想起什么：“你要喝点什么吗？咖啡要不要？”

    见秦怀初看过来，她说，“以后这种大雪天你能不走路就不要走路了，需要什么我帮你跑腿，午饭我也可以给你带回来。”

    秦怀初手里把玩着一支钢笔，在手里的文件上签下名字：“你让我在办公室里吃饭？”

    他摇摇头，“还是算了吧，我可受不了办公室里有饭味。”

    秦怀初是个很自律的人，在工作上也有点小洁癖。

    有时候忙到很晚，他宁愿饿着都不会在办公室吃饭。

    胃病也是这么来的。

    沈冰檀：“你可以去外面的休息室吃，总比去餐厅强。”

    秦怀初握笔的动作顿了顿，把一份文件合上。

    看到远处沙发上的两份文件，他起身准备去拿。

    沈冰檀抢先一步跑过去，把那两份文件拿过来，放他桌上。

    然后回自己的工位前坐下：“说了你有事找我，这两天不要乱走动。”

    秦怀初神色微顿，重新坐回去，翻开文件看了两眼，他忽而掀起眼皮：“你把我照顾这么周到，想做我的腿啊？我自己长得有。”

    “你最近不是不方便嘛。”沈冰檀舔了下唇，慢悠悠道，“等过两天天气好转，我就放心了。”

    她说着点开手机看着最近的天气预报。

    最近雨雪还挺多。

    她好看的秀眉一点点蹙起。

    “这个冬天能快点过去就好了。”她小声嘟囔着，旋即又目色黯淡几分，整个人闷闷的，“冬天走了，还有夏天，夏天又老下雨。”

    秦怀初凝视她片刻，眸色里带了几分复杂与怜惜。

    须臾，他视线重新落在自己的右腿上。

    他如果不去做手术，她会不会永远都开心不起来。

    手术了也不见得就能好，甚至可能让局面更糟糕。

    他已经在德克威尔教授那边做过多次腿部手术，知道每一次手术必须面对的风险。

    以前破罐子破摔，随便他治，反正本来就是废的。

    可现在不一样。

    他花了四年的时间，好不容易才能像现在这样，如正常人一般行走。

    他终于能堂堂正正跟他喜欢的女孩待在一起。

    如果继续治疗下去，一旦手术失败，他很可能永远成为一个瘸子。

    一个瘸子还怎么配得上她。

    他可以忍受疼痛，却不能忍受再也无法像个正常人一样，和她走在大街上。

    秦怀初唇角勾起一抹苦涩的讥诮。

    他们俩重新在一起，原本苦尽甘来，他却突然就没了先前的勇气。

    哪怕百分之一变瘸的几率，他都不敢去赌。

    可是看她如今这样为自己操心难过，秦怀初又有点心疼。

    他的腿若是不能好，她的心里该有多自责？

    总不能让她怀着深深的内疚，跟他相处一辈子吧。

    他点开电脑上的微信。

    早上他爸给他发了信息，他一直没回复。

    秦曦：【你给德克威尔教授联系没有？你妈天天絮叨这事，别老让她担心】

    秦怀初修长白皙的手指放在键盘上，缓缓敲字：【我会安排的。】

    切掉微信界面，桌上的手机响起。

    是一个项目上的大客户，他接起来。

    他在聊工作上的事，沈冰檀保持沉默，认真翻译着手上的稿件。

    办公室就那么大，环境静悄悄的，对面的声音时不时飘进来。

    聊完工作，对方在跟秦怀初闲聊。

    说自己有个侄女，是牛津大学毕业的高材生，学的是金融相关，跟秦怀初肯定有话题，问什么时候有时间可以安排他们认识一下。

    显然是给他介绍对象的意思。

    这年头，工作伙伴还负责包办婚姻吗？

    沈冰檀拉着脸，端起自己的水杯去旁边的饮水机处接水。

    捧着回来时，那人还在跟他聊那个牛津大学毕业的侄女，吹得天花乱坠。

    沈冰檀走过去，贴心地把水杯放在他手上，示意他喝点。

    秦怀初有一搭没一搭听着，看到手里的水杯也没多想，当即送至嘴边喝了一口。

    不料水是烫的。

    秦怀初嘴被烫了一下，唇瓣和舌尖疼得发麻，没忍住咳嗽好几声。

    “秦总，你怎么了？”手机里传来对方的声音。

    秦怀初看了眼在旁边站着的沈冰檀，把水杯放在桌上：“祁总，我太太可就在旁边听着呢，你给我介绍对象是想让我跪搓衣板吗？”

    对面祁总噎了好一会儿：“你结婚了？”

    秦怀初含笑看着沈冰檀，自然地应：“结了啊，到时候婚礼上请你喝喜酒。”

    祁总：“……这叫什么事儿，我挂了，你忙。”

    见他挂了电话，沈冰檀正要转身离开，人被他扯回来，顺势坐在了他大腿上。

    “你干嘛？”

    沈冰檀怕人进来，挣扎着起身，他却紧按着她不放，似乎还挺高兴，“真好，都会吃醋了，也算一种进步。”

    “……”

    沈冰檀还有点不太畅快：“他跟你说那么久了，一直介绍那女孩子多好多好，你刚开始怎么不阻止？”

    秦怀初散漫地牵唇，桃花眼深邃勾人，声线浅浅地道：“我这不是想看看我们乔乔吃醋是什么样的，就应和他两句。”

    宽厚有力的大掌收紧她的腰，性感的薄唇贴在她耳畔，“不过心也太狠了，那么滚烫的水给我喝。”

    沈冰檀脸一红，侧首躲了躲。

    眼珠微动，她看过来：“你刚刚说你要跪搓衣板，现在吗？”

    秦怀初眉尾轻挑：“办公室哪有搓衣板，不然我给你跪个键盘？”

    “太轻了。”沈冰檀撇撇嘴，倏而勾住他脖子说起别的，“我晚上想吃榴莲，咱们买一个回家。”

    “好啊，给你买个大的。”

    “可以，回家等你跪完了我再吃。”

    “……”

