    巨大的向日葵花盘盘旋于半空中，

    浓烈的诡韵自其上散发。

    地面上，那些横七竖八倒闭的僧侣尸首，被如此浓烈的诡韵持续不断地侵蚀，

    开始加速腐败，

    让人闻之欲呕的臭味于此间弥散！

    这只诡被放出来的瞬间，其上诡韵就全面扩张，根本没有被‘阎魔口噬极恶大轮’关押后，

    应该出现的‘沉寂一个小时’的情形！

    苏午当时能将它关押入右眼中，

    已是侥天之幸！

    嗡嗡！

    向日葵花盘上发散出一根根猩红的脐带，脐带或是连接着一张张人皮，或是连接着一个个透明人影，

    它们被浓烈诡韵卷裹着，

    向更高的天穹飞腾，

    犹如升上高天的风筝。

    而所有脐带连接的尽头，是那个浑身缠绕脐带、身形婀娜的人形。

    它朝向了与那些‘诡子’相反的方向——朝着苏午漫步而来，

    脐带滴滴答答洒落鲜血，

    每一滴鲜血落在地上，就化作一个深坑，将周围的尸体吞噬入深坑中。

    当有一具尸体被吞噬殆尽时，

    那人形身上就会多长出一根脐带，

    多‘生’出一个诡子。

    ‘诡子’非是已死之物，它们就是还未长成的‘诡’！

    它们在高天中奋力伸出手臂，抓向无有余物的苍穹，苍穹却在它们的拉扯下，隐约震颤起来，

    未名的物什，从云层与蓝天之下逐渐显现。

    本是白日的天穹，

    因这事物浮出水面，

    骤然变成了至暗的夜晚。

    ——无想尊能寺顶上的天穹变成了夜晚，而寺庙以外，其余诸地顶上天空，依旧是蓝天白云，碧空如洗！

    苏午胸膛剧烈起伏，他看着那天穹中显露的物什，隐约能看出其中蜿蜒盘绕的条索，

    待到那事物越发抵近，

    甚至它的部分‘实体’压塌了无想尊能寺最高的那座佛殿时，

    他终于看清——

    那是一个漆黑的、敞开的腹腔，

    腹腔的上方，隐约可见肠道迂曲。

    而正对着苏午的那部分腹腔内，

    有一团倒置如梨形的黑暗腔体。

    腔壁表面光滑反光，甚至映出了苏午的身影。

    只映出了他的身影！

    苏午身周诸僧皆被广法遣散。

    但广法还留在他的身边。

    那个从天穹深处浮现，倾塌包容下来的腔体上——却只倒映出了苏午的样貌，

    让苏午悚然而惊！

    已遣散诸僧下山去的广法，此时选择陪在苏午身畔。

    他同样仰头看着覆压包容而下的、敞开的腹腔，神色平静，徐徐道：“佛子，诡母是冲着你来的。

    它想要重新孕育你。

    现下我们所见的，

    便是它的子丨宫。”

    诡母的子丨宫？！

    先前的向日葵花盘、脐带人形竟都不是诡母的本体么？

    只是它显露于外的表象？！

    当下这从天穹深处浮显出的、被敞开的腹腔，才是诡母自身的一部分？！

    “诡母在《大纪藏》中，代表‘孕育，化生’。

    它的本体便是现在这敞开的腹腔了。

    ——即若接连上其他身躯部位，

    它便不是诡母，

    而是其他的厉诡。”广法像是能听见苏午的心声，一语道出了诡母的来历。

    他学识渊博，

    能力出众，也怪不得会被先代呼图克图委以重任。

    “假若被诡母收入子丨宫当中，

    重新孕育之后，

    会发生什么事情？”苏午向广法问道。

    广法侧过头，看了苏午一眼，接着道：“在密藏域有记载的历史上，从未出现过诡母的诡子长大，成为完全的诡的情形。

    所以它执迷于寻找那些本身特殊的人，

    将之重新孕育，变成自己的子嗣。

    历史上，

    它上一次挑选特殊子嗣，

    还在八百年前。

    大雪山的呼图克图‘哲丹尊胜’被诡母选中，当时的诡母，尤以‘诸生巢’的外相示于人前。

    正史里，

    哲丹尊胜得到狮母度空菩萨的点拨，

    制出‘殃莲肉供’，成功脱离了诡母‘诸生巢’的笼罩。

    但在一些残存的野史里，

    却说哲丹尊胜已经死在了诡母‘诸生巢’中，被它重新孕育过了。

    再出现于人间的那个‘哲丹尊胜’，

    已经不是人了。

    而是一只真正的诡！”

    大雪山有一代呼图克图，乃是厉诡？

    苏午闻言心头发毛！

    远比黑暗天穹中的子丨宫不断向自己发出召唤，要将他收入其中，更让他觉得惊悚！

    “当然，野史终究是野史而已。

    哲丹尊胜呼图克图假若变成了诡，那便解释不了他八十岁时圆寂，安葬其遗骨的佛塔，至今屹立于大雪山佛塔林的事情。”广法看到苏午脸上表情，笑了笑。

    忽而又道：“不过，

    哲丹尊胜所在的‘哲丹呼图克图家族’，在后来出了一位贤僧，这位僧侣，变成了真正的诡——‘意之放魂僧’。

    就是这位僧侣死后所化。”

    苏午闻言一时沉默，

    他隐约从广法的言语里，理出来了一些线索。

    但细细回想，

    那些线索似乎又都并不重要。

    这时候，广法又道：“佛子，我可以替你抵挡诡母真形一段时间，趁着这段时间，

    你快些返回自己居处吧。

    ——逃下山已不可能，在你的居处，还有八大系缚之器，它们提供给你的加持力，

    可以让你支撑一段时间。

    佛子——卓杰！

    你只要在我死之前，学会使用那八件大明神系缚之器，待我死后，用它们来系缚我体内的诡。

    这只诡，

    应当足够你应付当下的诡母了！”

    广法中间转换了对苏午的称呼，

    直称苏午为‘卓杰’！

    苏午对他能看透自己伪装作童子并不意外——自身进入模拟后，首先利用的身份，即是卓杰的身份，

    此后他虽换骨易形，矫造出童子身，

    更成为无想尊能寺的佛子，

    但是因他真身进入模拟世界，

    尸陀鬼之手与他本身相连，

    在尸陀鬼之手与‘卓杰身份’的双重作用下，广法能够认出他来，虽然让他有些意外，但稍稍一想，却能够想通了。

    他迎着广法的目光，

    点了点头，道：“我父让我投奔于你，但我另有别的机缘，直到此时才与你相认，也请你莫要见怪。”

    广法笑了笑：“我自见你第一眼开始，

    就已经认出你是卓杰了！

    你是我……你是独达的血裔，只要站在我面前，我看一眼你的骨骼，便能确认你的身份了。

    好了，

    不要多说了！

    快走吧！

    记住，尽快掌握那八件系缚之器。

    将来用以系缚我体内的诡——它会沿着血脉来找你的！”

    广法对苏午说完最后几句话，

    倏忽化作一头猛虎，走向了那自天穹中压落的诡母真形！

    苏午深深地看了广法一眼。

    对方至死都未说出，其就是‘卓杰’的生父——只是最后以言语暗示了一下，

    用心可谓良苦。

    然而他并不是真正的卓杰，

    只是在顶着这个身份做事而已。

    他最后看一眼广法化作的猛虎，转身拔步狂奔，逃出戒律院后，催动‘山君咒印’，

    骤然间化为一头人立而起的白虎，

    白虎飞檐走壁，

    迅捷如风，

    在最短时间内逃进了苏午所居的院落里！

    他就地一滚，

    化为人形，

    扑入房中。

    正见那八个盛装有大明神系缚之器的密匣，好端端地摆放在房屋中。

    因着苏午走入房中，

    八个密匣震颤起来，莫名的气韵在八件系缚之器上交织，化作莫大加持力，覆盖于苏午之身。

    他是得了法座亲传的佛子，

    八件大明神系缚之器，本就该庇护于他！

    苏午猜测，诡母屡次三番示现在自己周遭，固然可能有自身具备某些特异的原因，

    但或许还有更深层的缘由，

    乃是因为自身的出现，

    对密藏域当下的‘生态环境’而言，乃是最大的破坏者！

    诡母要保护密藏域当下的生态环境，

    它有必须将苏午变成诡子的理由！

    不过，很可惜的是，诡母还是晚了一步，让苏午成功跻身密藏域诸法寺形成的‘生态循环’当中，

    窃据了其中一个较高位格的生态位！

    他拿出法座真印，

    将八大密匣一个接一个打开，

    八大系缚之器从中漂浮出来，牛首悬于桌案之上，虎皮袈裟披覆于苏午之身，莲花宝座将他承托而起，骷髅骨架环抱着他的身躯。

    镶金流银、干枯却坚韧的人心；

    以银线勾勒血管支撑，填入铁汁的牛肺；

    由人皮假造鞣制，篆刻了无数金粉经文的肠；

    全金丝线交织缠绕成的胃袋，此四件系缚之器在他座下依次排列。

    这八大系缚之器，常人利用其每一件都极其困难，要付出极大代价，譬如那‘虎皮袈裟’，

    但八件系缚之器相互克制，相互统合，

    却只会带给苏午以莫大的加持力，不会损伤他分毫！

    并且，

    他已经习得《鹏王摩日大法》，

    领悟‘鹏王尊能密咒’，

    两大法门在手，

    操纵八大系缚之器，系缚一只厉诡已不在话下，却是不必再系统学习诸系缚之器的催使方法，以及各自对应的密咒！

    诸系缚器加持下的苏午，显得分外诡异。

    他并不在意，将心、肺、肠、胃此四件系缚之器交于身后的骷髅骨架保管，自己手捧起‘嘎巴拉碗’——嘎巴拉碗在诸多仪轨秘法中，都是作为中枢法器使用，这件法器并不在八大系缚器之列，

    此时，苏午手捧起嘎巴拉碗，碗中就有莫名气韵弥漫，渐渐积蓄起一汪清泉甘露，

    那甘露飞快消散，

    八大系缚之器的加持力顿时在他身上交织，

    他脚踏血光莲台，

    走出了居室。

    院落以外，

    黑天之下，

    一棵枝桠蔓延、缠绕着或银亮或紫红筋腱的白骨巨树撑天而起，抵住了天穹中压下来的诡母真形！

    白骨树冠上，

    无数骨殖缓慢虬结，形成一颗骷髅头。

    那骷髅头空洞的眼眶转向了苏午，

    下一刻，

    整棵白骨巨树倏忽收缩，缩回广法残破腐败的尸体内，

    ‘他’摆荡着破烂的僧袍，

    挪动脚步，

    走向了苏午的居处，

    诡母碾过天穹，赶在广法以前，降临于苏午居处的上空！

    缠绕着无数脐带的人形，

    从黑暗子丨宫里走出来，

    沿着脐带交织成的索道，一步步走向苏午，浓烈诡韵从它身上喷薄而出，如长江大河般漫灌向了苏午！

    “孩子……”

    “我的孩子……”

    苏午听到了黑暗里极轻的呼唤声。

    隐藏在这个温柔的呼唤声之后的，乃是一声声恶毒的尖叫！

    一根根脐带从苏午所居独院的围墙下长了出来，

    它们相互交叠，形成一朵朵莲瓣。

    莲瓣徐徐归拢，

    要将苏午包容入其中！

