    另外在这一刻，段云似乎也突然明白了，杨受成为什么会对自己如此的尊敬。

    一直以来，段云在内地绝对称得上是名气最大的民营企业家，而且因为和国内媒体一直保持良好的商业关系，所以这么些年来，段云在媒体上都是以正面形象出现，不光他个人，包括天音集团现在都已经成为了国内民营企业的一个标杆和榜样，有的远远超乎一般企业的影响力。

    杨受成常年阅览内地的报纸，自然也就看到过很多关于段云的报道，而且他从这些报道中也感受到了异乎寻常的风向，在他看来，段云绝对不可能是个普通的民营企业家，能把生意做得这么大，要说没有一定的背景家世是绝对做不到的。

    另外一点就是，和香港的这些以金融房地产业为主的大亨相比，段云发展的确实实实在在的高科技企业，而且还成为了美国知名跨国企业的供应商，这在很多港人看来简直就是不可思议的事情，因为在他们的意识里，大陆就是一个贫穷落后的农业国家，很多人还在温饱线上增长，根本就没有能力发展高科技产业。

    也正是因为如此，杨受成对于段云的兴趣是越来越大，如果不是相隔两地的话，杨受成早就会邀请段云上门做客了，这一次得知自己的儿子已经和段云见过一面后，他立刻就让儿子杨其龙邀请段云来家做客。

    所以根本不需要段云自我介绍，杨受成早已经段云的身家和实力了。

    “我听我儿子说，段总这次来香港，是想募集一些资金，是真的吗？”杨受成问道。

    “确实如此。”段云点点头，接着说道：“最近几年我们集团一直都在拓展产业项目，您可能也知道，我以前是靠卖电子产品起家的，后来又开始发展芯片产业，不过我在早年没来深圳之前，是一家国营企业的技术员，也曾经因为研制汽车变速箱获得过国家金质奖，那个时候我一直有个梦想，就是造出一台具有国际先进水平的国产汽车……”

    “段先生可真是一个有情怀的人。”杨受成面露赞许之色，接着说道：“不过造车可不容易啊……”

    “确实不是一件容易的事情，且不说咱们国内的工业发展水平和国际有很大的差距，就是造车所需要的资金门槛，同样也是高的吓人。”段云顿了顿，接着说道：“为了完成我的造车梦，我在深圳也开办了一家机加工厂，通过各种手段买到了4台先进的加工机床，还招聘了很多原先在国营汽车厂工作过的技术人员和管理人员，为的就是能够将来有足够的资金和实力的时候，完成我的这个梦想……”

    “像你这样的企业家不多，和你相比，我们只不过是个单纯的生意人而已……”杨受成微微一笑，接着说道：“不过以你现在的身家和财力，做汽车产业应该是绰绰有余吧。”

    “我这几年是赚了不少钱，但是由于拓展的业务越来越多，引进的人才也越来越高端，到处都是要钱的地方，所以资金不是那么太充裕，尤其是外汇，我先前在美国，德国以及香港这边都开办了研发中心，这些都是很烧钱的部门，平均工资要比我们国内高出十几倍乃至几十倍，就好比我在内地雇一个打扫卫生的保洁人员，每个月只需要付给他几十块上百块钱的工资就已经足够了，但是在国外，我至少需要花费几百到几千元，而且还是美元，从去年开始，我们公司还从前苏联引入了大量的技术人才，为了抢人，我给这些苏联专家的薪资高出了美欧等国家两倍到十几倍，另外在国外的各种税收也很高，就靠我现在每年通过外贸生意赚取了外汇，也只是勉强维持而已……”

    “两人确实很花钱，尤其是高端的人才，一个月几十万几百万美元的都有，这确实是一笔不小的支出。”杨受成说道。

    “虽然说海外的研发中心费钱，但以我们集团公司的实力，还是能够养得住这些人的，而我这次之所以来香港募集资金，最主要的原因就是去年的时候我曾经去瑞典考察，现场参观了沃尔沃汽车的生产线，感觉他们的产品技术非常符合国内汽车消费者的需求，而对方也有出售上一代生产线的意愿，所以我和他们进行了比较艰难的谈判……”段云把他当初去瑞典参观，并且和沃尔沃公司签订合同的事情原原本本的和杨受成说了一遍，末了说道：“如果杨先生愿意以借贷或者投资入股的方式参与内地汽车产业，我会尽全力把这个项目做起来的……”

    “1.7亿美元不是个小数字啊，不过也不是没有办法，关于这件事，我还需要进行考察和准备……”

    “这个完全没有问题，我在深圳随时欢迎杨先生的到来，到时候我会领着你一起参观我们天音集团在沈阳和上海的汽车企业。”段云，面带笑容，接着说道：“而且哪怕我不赚钱，也要尽可能的保证杨先生在内地的利益……”

    “多赚少赚一点又如何？”杨受成笑了笑，接着说道：“其实我生在香港，但根在大陆，我也希望能够为内地的发展做一份贡献。”

    “杨先生太令人敬佩了。”段云说道。

    如果是换做其他港商说这句话，段云多半会不置可否，但杨受成是真的爱国。

    从上世纪80年代起，已是香港富商的杨受成，回家乡潮州捐建了北阁佛灯，西湖虹桥门楼亭、湘桥区来宜小学、杨成新村，还修桥筑路、庵埠华侨医院、潮安县华侨中学、市体育馆等慈善公益项目。

    事业发达后，杨受成于1977年冬回潮州家乡观光，当时他目睹村民用水困难、道路崎岖、雨天泥泞、路灯不亮，回香港后即捐资12万港元，为家乡敷设自来水管，铺上水泥路，还安装上路灯。

    来宜小学，是上世纪80年代初，杨受成投资40多万元兴建的，“来宜”二字，就是以杨受成的祖父名字来命名的。到1986年，杨受成又捐资40多万元，作为来宜小学的教学基金。

    另外在去年的华东水灾中，杨受成也是捐钱捐物资，和其他只会嘴头喊着爱国的港商不一样的是，杨受成确实是真金白银出了不少力的……

