    “叮叮当当……”

    密集金属交击声起，剑殇手中长剑一挥，坑骗攻来武器，再次靠近邪妃花千黛。//www.  //

    起初，剑殇还有杀敌之力，随着敌军越来越多，只能勉强招架了。

    偏偏先天真气无法动用，众多手段全都施展不出来，剑殇颇为郁闷。

    可花千黛依旧运剑如电，游刃有余般不停前冲，往往剑光凛冽间，围攻敌军便喷血倒地，让两人距离越拉越大。

    “哧……”

    蓦然间，一阵剧烈撕痛声，剑殇胳膊中剑，鲜血漫溢。

    “剑指东帝！”

    剑殇精神一凛，练习过无数遍的剑法，本能使出，速度暴增划过敌军喉咙……

    “咦？！没有真气的剑法也有效？”

    剑殇心中一跳疑惑想道，《三皇五帝剑》的资料迅速浮现脑际……

    三皇五帝剑，紫级剑法类功法，分东西南北中五帝，天地人三皇。可凝聚内力激发剑芒，增幅速度、攻击力等。分九层，每提升一个境界，激发一个剑法技能，出手速度、攻击力等增幅10%。

    剑法类功法和心法类功法是分开的，并无“没真气剑法就无效”的说法，只是无法激发剑芒，增幅程度较低而已……

    “剑指南帝！”

    又有一枪一刀攻至，剑殇手中长剑一抖，剑花爆现，使得攻击两人大惊回防……

    连续两道血注飚射……

    其实，剑指南帝的真正杀招。在剑花之后，而非剑花。

    “原来……真正的剑法是这么用的……”

    剑殇心中若有所悟，对于《三皇五帝剑》有了新的感悟。

    剑指东帝……

    剑指西帝……

    剑指北帝……

    剑指人皇……

    每施展一次剑招，失去真气的剑殇，就有种新的感悟，战斗力直线狂飙。

    而且，剑殇隐约有点明白。为什么《铸圣庭》会有基础功法之说，而后品级层层递进了。

    如果剑殇不是早就获得内功心法，或许。早该明白这个道理了。

    这就是相同修为境界的条件下，为什么异人不是原住民的对手的主要缘故吧！

    异人太依赖先天优势，或者说太依赖系统了！

    异人相对于原住民。固然优势极多，同样，也失去了很多。随着每次系统更新，其实已经在慢慢改变这种情况，精明如鬼或福缘深厚者，自然能明白，其余就是一步慢，步步慢了。

    毕竟，《铸圣庭》针对的是全人类，而不是个别人。一碗水端平，优胜劣汰！

    “叠浪斩！”

    一位顶级异人出现，手中宝刀吞吐数尺刀芒，全力斩落……

    数道刀芒出现，宛若叠浪连绵斩下。

    “剑指西帝！”

    剑殇心中一凛。手中长剑全力斩出，破空呼啸，足有万斤之力。

    “砰、砰、砰……”

    没有真气的剑招，竟然一下连破数道刀芒，一把击飞那顶级异人手中宝刀。

    顶级异人手中宝刀脱手而飞……

    “剑指人皇！”

    剑殇大步踏出，精神锁定顶级异人。如影随形一剑斩出……

    “噗……”

    寒芒掠过，一个头颅迎空飞起，满眼不敢置信。

    不可否认，因为内力、真气的存在，确实能让人实力狂飙，战斗力大增。

    但是，那也是身外物的一部分，可谓虚拟现实。

    这就是为什么，异人突破至先天之境时，只能依靠感悟晋级，而不再如之前那般凭借杀敌、嗑药就能提升了！

    “剑指东帝！”

    剑斩强者，剑殇信心大增，内心更为沉稳冷静，手中剑招连绵不绝使出……

    一直以来，剑殇认为自己的功法太多，如今才感觉还是有点少，如果如今有个身法类功法都好啊！

    剑击如歌，剑光如心，剑招如舞……

    此时，剑殇心中空明一片，也没死亡不是真正死亡的想法，全力以赴，心无畏惧。

    人生如戏，戏如人生！

    无论何等经历，那就是你人生的一部分，你无数人生片段中的一段。

    当你把它当成游戏时，那就是你在“游戏人生”，那是一种极为不负责任的态度，对自己人生的不负责任！

    连自己都对自己的人生不负责任，还能要求有什么责任感？人生还有什么意义？！

    人生，应是随意的，洒脱的，飞扬的，无愧的，无憾的……

    踏歌行，人未停，且行且慢且叮咛！

    山岳远，天涯近，四海何处不关情。

    这不仅是父母长辈对后辈的关怀、照顾，也是每个人对自己人生的关怀、照顾。

    这不仅是兄弟朋友对自己的友情、感情，也是每个人对自己人生的态度、责任。

    “噗……”

    又是一阵剧痛传来，剑殇腹部鲜血狂飙，近尺伤口出现。

    “叮叮当当……”

    连绵悦耳的剑击声起，一剑飙血。

    剑击如歌，剑光如心，剑招如舞……

    男儿仗剑踏歌行，一世繁华梦一生。手持狂剑意何曾，大步前行攀巅峰。

    或许，渭水之战，剑殇失去了很多，受了不少劫难。

    但是，此时此刻的感悟，就是天大的收获，再多的功法技能也难以比拟的感悟！

    此时此刻，剑殇感觉即便陨落，也值得了。

    看向前方，花千黛依旧挥剑如电，围攻者纷纷暴跌开去，血喷殒命。

    蓦然间，剑殇对花千黛的愤怒、怨恨，忽然少去了很多。

    回想前程，自己所杀之人还少吗？

    花千黛一出现。也是直指自己，所杀之人，所伤之人，只是为了阻止她而遭殃罢了。

    扪心自问，如果自己前进的道路上，谁阻挡自己，自己一样遇神杀神。逢魔灭魔。

    有人的地方就有江湖，什么因结什么果。

    比起自己，花千黛可算仁慈了。至少没有欺负弱小。滥杀军卒，否则以她的修为实力，滥杀一通的话。谁挡得住？！

    沙场无父子！

    这是自己在山林伏击战中最深的感悟，又有什么资格去怨恨别人伤害到自己？

    理念不同，阵营不同，优胜劣汰罢了。

    “嗯？”

    感受到另类眼神，本就关注着剑殇的花千黛，疑惑回头。

    正好对上剑殇的眼神，却见剑殇淡然一笑，颇有“一笑泯恩仇，再见论生死”的味道。

    “难道他不恨我？！”

    花千黛怪异想道，虽然花千黛对于自己所行之事。并不后悔，也不觉得有什么错。但堂堂武桓王落到如此田地，却主要因为她。

    毕竟，花千黛本就是冲着“诛除武王”而现身，不杀武桓王。自然不会轻易退走。而后，不挟持武桓王，想退走也退不走。

    不同的角度，看待一件事就有不同的想法。

    “雪花剑舞！”

    眼看围攻剑殇的成员一个个无功而返，各个势力强者终于坐不住，纷纷亲自出手。

    一道曼妙身影射向剑殇。手中宝剑一抖，漫天剑花如雪飘舞，炫目刺眼。

    “公主府？！”

    剑殇双眼一眯，脸露嘲讽哂道，手中长剑一挥，一招“剑指中帝”迎上。

    除了公主府，剑殇实在想不出还有哪个女异人会在此时此地出现，拥有如此强大实力了！

    “嗯？”

    剑击剑殇的女子神情一僵，更肯定了剑殇的猜测。

    这女人，不是剑殇没见过的公主府七大郡主之一，就是十二月花仙之一。

    满口仁义道德，背地里心照不宣。

    至少剑殇的熟人没亲自来追杀，就足够讲情义了。

    辛苦做人，不就是为了表面上，大家过得去吗？何况理念不同，阵营不同。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的交击声起……

    “咔嚓……”

    剑殇手中宝剑，终于承受不住无数次重击，彻底崩溃……

    “哧……”

    剑芒掠过，那女子宝剑一偏，斩落剑殇耳鬓黑发，抽身暴退。

    剑殇又不是原住民，斩杀除了身外物，不会有特殊奖励。

    回想剑殇的嘲讽，那女子终究不想也不敢亲手击杀剑殇。

    “死……”

    那女子退走，周围众人却宛若打了鸡血般疯狂围攻。

    “哼！”

    剑殇不屑冷哼一声，手按腰际九节金狼鞭，除却无法动用的赤霄剑、八门天锁阵阵图外，自己一直隐藏的最强武器，就要爆发。

    “哧、哧、哧……”

    无数黝黑线条爆发，围攻剑殇的七八个异人，全被贯穿而过，当场毙命。

    “嗯？！”

    剑殇愣了下，却见十数米外的花千黛，闪电掠到自己身边。原本盘结的三千青丝，宛若灵蛇疯狂挥舞，万钧一发之际救了自己。

    三千青丝，三千烦恼丝，是花千黛最强武器，也是致命弱点。

    “走！”

    花千黛眼神复杂看了剑殇一眼，轻喝一声，一掌击飞剑殇……

    女人，终究是感性的动物啊！

    回想剑殇“一笑泯恩仇”的那一刻，花千黛终究不忍看着武桓王因为自己的多次“自以为是”而丧命。

    花千黛，是邪妃，被武林神话“宠坏”的邪妃，亦正亦邪，随性而为，不是魔妃！

    可以说，如果不是武桓王，花千黛早被赵高杀了，至少也早被围攻了。没想到武桓王会不恨她，反倒让心高气傲的花千黛纠结了……

    问心无愧，巾帼不让须眉！

    “不会吧？难道是好人有好报？！”

    剑殇心中一凛，意外至极看向一掌送走自己，却独自陷入绝境，被无数敌军围攻的花千黛。

    显而易见，接下来，花千黛不是被杀，就只有拼着修为境界暴跌等未知代价，疯狂爆发了！