    站在悬崖的边缘位置，从这里可以俯瞰到岩山与沙漠汇聚的中心，是一片充满生机的绿洲。

    横穿过荒凉的风之国地界，哪怕是对于大蛇丸这样的人物，也会难免感觉到景色单调。

    如今看到岩山沙漠之间的生机绿洲，他不由得松了口气般笑道：“终于抵达目的地了，这个地方如果不是特意派人关注过，还真容易被人忽略。”

    他的皮肤宛如蜡烛般透明白皙，长长的黑发披散下来，黄色的蛇瞳之中，透露出兴奋之色。

    而在他旁边，忽然从天空降落下一道纤长的人影，穿着黑底红云的衣装，在落地的瞬间，背后的纸翼化为漫天的白色蝴蝶飞散在空气中，不知去往了何处。

    正是小南。

    “光从身处的环境来看，的确是非常偏僻的国家。”

    小南望着岩石与沙漠间的那片狭小的绿洲，有一座人类建造起来的城市，便是他们此行的目的地。

    “正因为封闭，所以在五大国的文献中，也很少对这个国家有什么像样的记录，大多是通过诗歌的形式，从侧面对这个国家进行描写。根据我解读出来的古代文献可知，千年前六道仙人曾在这个国家停留过不短的时间。这便是安宁与美丽的国度——烈陀国。”

    大蛇丸站在那里侃侃而谈。

    小南微微点头，虽然不太喜欢大蛇丸这个人，但对方对于知识与真理的追求，明显区别于一般的忍者。

    像烈陀国这种小国，她从来都没有听说过。大蛇丸一开始提出前往这个国家拜访时，她和长门都是一脸惊愕。

    即使是斑留下来的文献中，也没有过关于这个国家的介绍。可见这个国家的偏僻，到了一个骇人听闻的地步。

    而大蛇丸不同，他十分热衷解读过去的文献资料。烈陀国的存在，就是他从文献中找到的，至于六道仙人曾经是否在这个国家逗留过，也只能根据文献上的只言片语进行猜测。

    因此，比起忍者这一个职业，大蛇丸更像是学者一样的人物。

    “不过安宁美丽，那是几个世纪以前的事情了。烈陀国虽然处于绿洲，但这片绿洲的水源，不足以供应国民使用。加上上百年的岁月都处于封闭状态，对外界的认知，可以用浅薄两个字来形容。我上次和这个国家的统治者见了一面，他对于世界的认知，似乎还处于战国时代。”

    说到这里，大蛇丸也是颇为无语。

    他知道忍界之中，有诸多小国为了自保，采取自我封闭的手段，与外界不进行任何沟通。

    但是对于世界的认知，结果仅限于自己的国土，以国家的统治者而言，这是十分不合格的事情。

    “这里竟然没有被风之国兼并掉吗？”

    小南颇为惊讶。

    对于世界的认知，停留在战国时代，这种国家，究竟是有多么封闭。

    “也不能这样说，主要是这个国家很少有人外出，外人也几乎不会踏足这片土地。几百年来，烈陀国的人都是依靠这片绿洲自给自足，自然没有必要对于外界产生什么认知，也因此避免了被他国侵略。国民甚至不知道外面打仗，战争的目的又是什么。”

    只要足够偏僻，国土资源足够荒芜，就连大国也会对这块土地不屑一顾，觉得攻打这样的小国家，简直是对自己的羞辱。

    听到大蛇丸说烈陀国享受了几百年的和平岁月，人们远离战争的恐惧，小南不知道该说什么好了。

    这种享受了几百年岁月和平的小国，比起雨之国来说，实在是太幸福了。

    这几十年来，雨之国所遭遇的战争，就不下数次。每一次战争，都让雨之国支离破碎。

    过去因为半藏的存在，雨之国得以保全，如今雨之国需要依靠长门，才能勉强在忍界中生存，不被大国奴役。

    对小南来说，这两个人对雨之国意义非凡，都是做出巨大贡献的伟大忍者。

    “但我们也得感谢这个国家的封闭，才给了我们可趁之机。几百年来的供应，这片绿洲的水源越来越少，我已经派人提前给这个国家提供了大量的水源，供应这个国家国民的生存需要。所以以正常的外交方式，来和这个国家接触就行了。”

    小南则是意外看了大蛇丸一眼。

    似乎觉得大蛇丸这种人，已正常的外交方式来和小国统治者接触，是十分稀奇的事情。

    大蛇丸也没有觉得尴尬，嘿嘿笑了起来：“没办法，这里除了对国家没有任何意义的古代文献，就是一些不明用途的古物了。我用这个国家所迫切需求的水源，就可以很轻松拿到我想要的东西。”

    能避免的麻烦尽量避免。

    这就是大蛇丸的想法。

    烈陀国虽然是个不受到重视的小国，但如果闹出的动静太大，难免会让人起疑。大蛇丸可不希望自己的行动受到阻挠。

    “希望如你所说，这个国家拥有的东西，能够对长门有所帮助。”

    小南说道。

    雨之国内战结束后，她受到长门的委托，跟着大蛇丸来到烈陀国，协助大蛇丸行动。

    大蛇丸目前并不算是晓的战斗人员，而是作为晓的后勤人员，从台前转向幕后工作。

    相比于大蛇丸的战斗能力，他的头脑才是长门真正看重的。

    这样子一来，斑遗留下来的各种文献，还有忍术资料，都有了用武之地。

    “是否对长门有帮助，我也不敢肯定，但六道仙人曾经在这个国度里留下了一些东西，倒是千真万确。以那位仙人的手段，留下来的东西，应该是很珍贵的物品吧。说不定和轮回眼有关，再不济也是和尾兽相关的东西才对。”

    大蛇丸并非是毫无根据的猜测。

    长门给他的资料文献中，明确记录六道仙人是真实存在的人物。

    不仅仅是轮回眼的持有者，也曾经是第一位十尾人柱力。

    对方所留下的物品，大抵是和轮回眼与尾兽相关。

    再不济留下一些拥有特殊能力的未知六道宝具，大蛇丸也不是不可以接受。

    “那接下来怎么做？”

    小南直接询问大蛇丸接下来的安排。

    这次行动以大蛇丸为主，她负责协助行动。

    “因为与烈陀国的统治者达成了协议，所以，我们走正规的流程就行了。你拿着这封信前往王宫，到时候他们会派人带你去这个国家的藏书室，你去将那里的文献转移。”

    说着，大蛇丸取出一封信，交到小南的手中。

    “那你呢？”

    “我去这个国家的矿场，然后再前往国家藏书室和你汇合。”

    大蛇丸说道。

    “矿场？你去那里做什么？”

    小南一脸狐疑。

    难道这个国家还有什么值得留意的珍贵矿产资源吗？

    不过那个东西即使开采出来，以他们的底蕴，也不足以立刻投入使用，因为缺乏配套的技术力。

    如果是金矿等硬通货的话，倒是可以另算。

    大蛇丸呵呵一笑，像是为了营造某种神秘性，用极为随意的语气说道：“没什么，只是一堆石块而已。我的手下去那里进行了开采，正准备搬运回去。”

    石块？

    小南用诡异的目光看向大蛇丸。

    “那些石块难道有什么问题吗？难道是六道仙人遗留下来的产物？”

    如果是普通的石块，小南不认为大蛇丸会如此上心。

    能被大蛇丸看重的物品，必然不是什么凡物。

    哪怕是用‘石块’来代称，也必定有着特殊的含义。

    “那是我考察这个国家的土地，偶然发现的一些秘密。”

    “你还懂得怎么看地质？”

    小南显得十分惊奇。

    她发现大蛇丸这个家伙好像什么都会一点。

    果然，这家伙根本不是什么正经的忍者。

    “略懂一二，过去自学过一些地质上的知识，但在真正的专家面前，就有点班门弄斧了。不过其中有一点你说错了，这些石块和六道仙人没有关系。但如果我所料不错，利用好这些石块，可以制造出一支强大的军团。”

    大蛇丸笑道。

    “军团？听上去和鬼之国魔物魍魉制造的幽灵军团很相似。烈陀国距离鬼之国也很近，该不会是魔物魍魉的残留物吧？”

    “等我解析出来，你到时就知道了。好了，你先去烈陀国的国家藏书室等我。”

    见到大蛇丸故作神秘，小南也只好止住内心的好奇，身为化为满天的白色制片，从大蛇丸身旁消失。

    “纸遁吗？还真是有趣的秘术。自来也这家伙天真归天真，但是教出来的弟子，一个却比一个厉害。”

    望着小南神出鬼没的移动方式，大蛇丸露出了感兴趣的神色。

    已经死去的弥彦姑且不论。

    拥有轮回眼的长门，自行研发出纸遁秘术的小南，曾经都曾接受过自来也的教导。

    就连他也称赞不已的黄色闪光波风水门，也是自来也的弟子。

    仔细想想，大蛇丸内心都产生了名为嫉妒的情绪。

    他虽然也收过弟子，但和自来也教出来的弟子……摇了摇头，大蛇丸无奈叹了口气。

    或许在对待传人这件事上，他是真的不如自来也吧。

    ◎

    烈陀国都城，旅馆之中。

    “琳，你知道我刚才出去，看到谁了吗？”

    带土进入旅馆的房间之后，就神秘兮兮的对坐在房间里的年轻女子说道，仿佛是在故意吊着对方的胃口一样。

    正在收拾行装的琳，歪了歪头看向一脸神秘的带土，无奈叹了口气说道：“带土，我们马上要返回鬼之国了，你有那个时间跟我玩猜谜，还不如过来帮我收拾一下东西。”

    对于带土那跳脱的性子，琳实在是有些敬谢不敏。

    上一年在白石的建议下，她和带土两人在忍界各国开始旅游，烈陀国是他们旅途的最后一站。

    本来还很期望这个传承千年的古老国度，能够给自己带来什么新奇感。

    但是来到烈陀国的都城之后，发现这个古老国度，其实并不像诗歌中描述的那样，和平而美丽。

    和平倒是真的，可这个国家和美丽一点都搭不上边。

    因为缺水的缘故，供养这个国家千年的绿洲，也开始走向沙漠化，这些年还闹过几次旱灾。

    水资源在这个国家内变得异常紧缺，就连温泉店都因此关门了。

    所以，在停驻了几天之后，琳就不想要在烈陀国待下去了，想要趁早返回鬼之国，回归到正常的工作当中去。

    “别那么着急，琳，我是真的在这个国家内，发现了了不得的人物。我以为我一开始看错了，但后来发现就是那个人——三忍之一的大蛇丸，那个总是从嘴巴里吐出恶心东西的蛇男，他也来到了这个国家。”

    带土也不卖关子，直接告诉琳，自己刚才出门时见到了大蛇丸这件事。

    “大蛇丸？”

    听到这个熟悉的称呼，琳愣了愣神。

    对于她而言，三忍并不是什么陌生的称号。

    说起来，她过去的指导上忍四代火影波风水门，还是三忍之一自来也的弟子。

    严格意义上来说，她和三忍之间，有着较为亲密的联系。

    不过，这种亲密，在过去仅限于自来也和纲手。

    至于大蛇丸，她和带土一样，都不想要进行接触。

    实在是这位三忍的战斗风格，太过于别出心裁，让人敬而生畏。

    就如带土所说的那样，大蛇丸总是能从嘴巴里吐出乱七八糟的东西，让人感到无比的反胃。

    女孩子无论是生理还是心理上，都存在一定的洁癖。大蛇丸别出心裁的战斗方式，导致大蛇丸这个人，实在让琳喜欢不来。

    “是的。我刚才出去闲逛的时候，偶然发现了大蛇丸的踪迹。”

    带土肯定点了点头。

    说着，他又奇怪的自顾自猜测起来：“不过，奇怪的是，大蛇丸来这种地方做什么？难道是和我们一样，来这里旅游的吗？”

    “带土，那是大蛇丸，他可不会做这么无聊的事情。”

    “可是，大蛇丸也是人，会想要在工作的时候，出来放松一段时间吧。”

    带土这样猜测起来。

    “不会，你觉得这个国家，真的适合旅游吗？”

    先不说包围这个国家的大面积岩山和沙漠，正常人可能没到这个国家，就会在无边无际的沙漠上迷失方向，渴死、饿死在沙漠中。

    加上烈陀国的封闭性，无论是五大国，还是鬼之国，都不曾留意这个国家。

    因为位置实在是太偏僻了，偏僻到让人觉得打下这样的国家，也是浪费力气的行为。

    烈陀国与其说是一个国，不如说是一个城。

    就和风之国的国中之国楼兰一样，国土狭小到，连如今标准的忍界地图上，都会下意识遗漏掉这个地方。

    她也是根据一些诗歌，才意外得知烈陀国这个地方。

    但是为了寻找烈陀国的所在地，她和带土也差点在沙漠中迷路。

    这种国家，不要说旅游，外人都很难获取这个国家的所在地。

    因此，大蛇丸来到这个国家，很明显存在某种目的。

    比如想要在这个国家获得一些东西。

    “那大蛇丸是过来干什么的呢？”

    “说不定，这个国家存在一些连我们也不知道的秘密。看来我们返回鬼之国的日程，要拖延一阵日子了。”

    琳沉吟了一下，放下了手中收拾好的行礼，准备在烈陀国的旅馆多住几日，搞清楚大蛇丸来这个国家的目的是什么。

    “要和大蛇丸动手吗？如果对手是大蛇丸的话，我不太想战斗呢。他的忍术总是黏糊糊的，看上去就让人觉得恶心。”

    带土摆了摆手，很是排斥和大蛇丸这种恶心的家伙动手。

    “即使如此，也不能放任大蛇丸不管。而且，我们也没必要和大蛇丸动手，只要搞清楚他来这个国家的目的是什么就行了。对带土你来说，这应该不是难事吧。”

    琳看向带土说道。

    “这倒是可以，其实我对大蛇丸出现在这个国家的目的，也挺感到好奇的。”

    根据鬼之国收集到的情报，大蛇丸掌握着诸多稀奇古怪的禁术，甚至还能把死者从冥土世界拉到现世，协助术者一同战斗。

    和这样的人物战斗，无疑是一件很危险的事情。

    正面和大蛇丸交锋，带土或许会觉得为难，但如果只是监视，对他来说，就不是什么难事。

    他自信自己的时空瞳术，即便是大蛇丸，也很难察觉到。

    “大蛇丸那边，就拜托你了。我这边也马上和鬼之国总部联系，去收集更多关于烈陀国的情报。”

    不过，由于烈陀国在忍界实在是没什么存在感，琳也不敢保证鬼之国那边能够调查出什么有用的东西来。

    有关烈陀国的事迹，都是通过诗歌进行了解，但诗歌上记录的也都是几个世纪前的烈陀国。

    现在的烈陀国也许和平，但因为环境的沙漠化严重，导致国内的民生状况越来越艰难。

    水源在这个国家，成为了最为珍贵的资源。

    琳实在是想不到，这种国家有什么是值得大蛇丸注意的。

    带土点了点头，身体周围的空气开始扭曲，随后化为黑点从琳眼前消失了。

    ◎

    烈陀国，矿山所在的洞窟中。

    一块块大小不一的石头堆积在一起，堆成一个岩石堆，旁边大蛇丸出现在这里，在他身旁，还跟随着多名忍者。

    这些忍者穿着统一的忍者制服，额头上佩戴的忍者护额上，标记着音符，代表他们是音隐村忍者的身份。

    音隐村，是大蛇丸拉拢了田之国大名，在田之国境内组建起来的忍村。

    由于是最近才成立起来的忍村，所以在忍界中并没有什么人气，但这个村子的一切，大蛇丸无疑是倾注自己热情的心血之作。

    而且，和其余忍村的性质不同，音隐村是为了服务他的研究工作，从而组建起来的私人忍村。

    “大蛇丸大人，这就是全部的石块了，接下来，会有工人过来把这些石块全部搬运到指定地点，由我们的人进行接收。”

    一名音引忍者上前一步，恭敬对大蛇丸说道。

    “辛苦你们了，总之，你们要把这些石块尽快搬回音隐村的基地。”

    大蛇丸对于属下们的做事效率，也不由得满意点了点头。

    但也不只是所有下属都理解大蛇丸这个举动，其中一人忍不住发问：

    “说起来，大蛇丸大人，这些石块到底有什么用？该不会是用来组建村子的建筑材料吧？不过这种石块的形状……”

    以建筑材料而言，这些石块全部都是畸形的形状，完全不规则体。

    但是除了建筑材料，所有音隐忍者都不理解大蛇丸搬运这些石块，要用来做什么。

    而且他们也查探过了，这种石块对查克拉并没有什么反应，对于忍者也没有丝毫帮助。

    “这些石块可不是普通的石头。你们的任务就是把这些石头安全运回音隐村。如果出现纰漏的话，我可是会生气的哦。”

    大蛇丸舔了舔舌头，黄色的蛇瞳中充满冷漠之意。

    音隐忍者们心神凛然。

    “是，保证完成大蛇丸大人的任务！”

    所有人一同正色，向大蛇丸保证起来。

    “好了，这里就暂时交给你们了，我还有事情要处理。”

    比起这些石块，烈陀国的国家藏书室，才是他此行的最终目的。

    这些石块，说到底只是这次行动的副产品。

    在大蛇丸和一众音隐忍者暂时离去后，空气陡然扭曲，带土的身影无声无息出现在矿洞的最深处。

    望着面前大小不一的各种奇形怪状石头，带土稍微端详了几眼，以他的见识，无法看出这些石头到底有什么奇异，值得大蛇丸如此重视。

    但想到大蛇丸三忍的名头，绝对不会刻意寻找一些看上去很普通的石头。

    这些石头越是普通，才越发说明其不简单。

    “带回去给琳看看吧，说不定琳能看出一些眉目来。”

    带土略作思考，万花筒的时空忍术启动，将眼前的空间进行扭曲。

    石堆中不起眼的几个小石块立即被收进了异时空中，周身空间再次扭转，带土身体消失不见，如来时一样神秘莫测。

