    《一会还有~》

    “早等着你呢！”

    扬戈斯一声吼叫，巨大的翅膀就从身旁弹开，直接挡住了时空之门，同时身体侧过，另一支翅膀横切向这个快得几乎看不见的影子。

    叶钟鸣的风雷双生也从另外一个角度切向了这个魅影敌人，和扬戈斯一起，封死了它各种进退的角度，力求把这个影子留在这里。

    他们都想看看，这究竟是个什么东西。

    说起单独的战斗力，叶钟鸣和扬戈斯在云顶山庄自然是佼佼者，哪怕是在整个地球，能够和他们相提并论的生命也并不是太多。

    可偏偏，一人一龙默契之下做出的勾引加攻击的行动，意外的失败了。

    那个黑影好像料到他们会这样似的，身形骤然停止，让扬戈斯如铡刀的翅膀落空，轰隆一下砍在了圣殿的地面上，留下了一道深深的沟壑。

    接着黑影向旁边一飘，风雷双生便擦着它划了过去。

    一切都那么自然，仿佛早就设计好了似的。

    叶钟鸣和扬戈斯眼中全是意外。

    两个顶级的八级生命联手偷袭，任谁都会感到棘手，怎么可能就被如此轻描淡写的破解呢？

    一人一龙心中的傲气被激起，叶钟鸣率先变招，土之精灵的跳跃重力发动，一片区域内的重力增加，接着风雷双生上面光芒一闪，和圣父使用时出现的那种光影攻击类似的能力出现，掠过一段距离，击向了黑影。

    扬戈斯的双目中有火光扇动，一道精神冲击对准了敌人发出去。

    既然无法跟上这个黑影，那么就限制和影响它的速度。

    这个黑影果然没有想到这一人一龙改变方式如此快速，身体闪动的时候，受到重力的影响就慢了一些，接着扬戈斯的精神冲击而来，它更是出现了停顿的现象。

    叶钟鸣现在无法做到圣父用风雷双生那样发出类似于射击似的剑影攻击，但在短距离内也可以发出剑光，如果黑影还保持着之前的速度，那这样的攻击没有用，碰都破不到人家，可现在不同，黑影鬼魅的速度降了下来。

    滋啦！

    剑光和黑影碰撞，发出了肉入油锅的声音，一声极其诡异的叫声从黑影那里传来。

    扬戈斯的巨大翅膀已经再次扇了过去，叶钟鸣手中的剑也同样递出，重力的控制更没有断。

    只是这些攻击却又落了空，黑影吃了亏，有了教训，利用招式连接的空隙，已经远远地闪了出去，消失在了阴暗之中。

    地面上，有几滴紫色的鲜血，血滴中，带着点点的银色亮点。

    扬戈斯这种脾气自然不会就此善罢甘休，它张开大嘴，朝着黑影消失的方向喷吐出了赤龙真炎。

    强烈的火焰把这里的魔怪尸体烧成了飞灰，温度也跟着升高，仿佛置身火炉。

    一道龙息之后，扬戈斯微微喘息，龙眼四处看着，寻找着可能出现的战利品。

    “主人，你看！”

    扬戈斯的意思传过来，一直在戒备的叶钟鸣看过去，就发现那几滴鲜血竟然在龙息中都没有被蒸发烧毁。

    好东西！

    这是一人一龙的想法。

    扬戈斯不是九级生命，可它的赤龙真炎是真正血统纯净的火系龙族所拥有的强悍技能，在攻击强度上，是没有任何区别的。

    这样的龙炎，都不能把这几滴液体烧干？

    那这东西肯定是好东西！

    只是一人一龙马上就意识到了另一个问题，这个黑影的等级好像超过了他们的想象。

    一个普通的进化生命，或者说，一个八级的进化生命，怎么可能拥有这种的连龙息都烧不化的血液？！

    那么，这个黑影是九级？就是那个九级吗？！

    想到这里，叶钟鸣和扬戈斯同时产生了退意。

    他们两个加在一起，也绝不会是九级生命的对手。

    只是……如果真是那个九级，又怎么会被他们伤到？

    一人一龙陷入了纠结当中。

    这种怎么做都不对的踌躇仅仅持续了瞬间，他们就不得不被迫迎战，刚刚失去踪迹的黑影出现了，这一次，它主动发起了攻击。

    不知道用了什么手段，这个黑影在扬戈斯上方出现，身体显形出来的时候，一道寒光已经到了恶龙的眼前，距离它的龙眼只有咫尺之遥。

    扬戈斯被吓的魂飞魄散，赶紧把眼睛闭了起来，身体极力向后面仰去。

    血光一闪，恶龙哀嚎一声，一道鲜血从它的面部激射而出，它的身体都因此而颤抖。

    只是，那对翅膀仿佛要维持身体平衡似的，同时向着不同的角度挥出。

    面积足够的翅膀拍中了黑影，发出了砰的一声。

    “嘿嘿，你家龙爷爷可不是那么好对付的。”

    扬戈斯一脸的痞子相，对着飞远消失的黑影咆哮着，只是在它的龙眼之下，有一道深可见骨的伤口，长达二十厘米，此刻正在向外流淌着鲜血，让它看起来更加狰狞。

    这头恶龙终究有着丰富的战斗经验，性格和阎王树一样，有着阴狠的一面。在被攻击的时候，用自己仿佛快要死亡去的惨叫来扰乱敌人，给对方错觉，身体却发起了反击，第二次击中那个黑影。

    “十米。”

    叶钟鸣传递给了扬戈斯这样两个字，恶龙心领神会。

    这是那个黑影可以隐藏起来不被叶钟鸣和扬戈斯发现的极限距离，一旦进入十米内，它就会被这一人一龙察觉。

    再次消失的黑影这一次出现的间隔极其短暂，给扬戈斯造成了伤害之后，仅仅两秒后就到了叶钟鸣身旁，十米的距离出现，利用它的速度攻向了叶钟鸣的喉咙。

    依然是那耀眼的寒光，想来，之前在这里牺牲的两个战士就是这么被杀的。

    叶钟鸣有防备，只是对方速度太快，他只来得及抬起风雷双生就被这一击撞在了兵器上，一股巨大的力量让他踉跄退了几步。

    叶钟鸣没有如同扬戈斯那般受伤，毕竟他有了一点准备，可当他身体稳住了之后，就发现那个黑影根本就没有对他继续攻击，而是速度陡然提升了一截，直接闯入了时空之门内！

