    “有趣。”

    或许是感应到实力不再碾压，又或者是洛奇的手段引起了他的兴趣。

    面部只有轮廓的圣光之子开口道：“愿意成为父神的神使吗？”

    “不了，谢谢。”

    洛奇摇摇头，熟悉各项属性上涨到SSR的身体。

    2秒后，他再次取出剜心刃，清光晶体覆盖刀刃，双腿肌肉变形。

    在原地蹬出个深坑的同时，他如炮弹般射向圣光之子。

    释放的善意被拒绝，圣光之子不再劝说，周身圣光如燃烧般升腾。

    强烈的高温扩散，光芒仿佛化作实质，禁锢了这整片区域。

    但在双方实力平等的情况下，光芒无法禁锢住洛奇，只是减缓了他的速度，让他前扑的动作呈现出慢镜头般的景象。

    圣光之子面部的轮廓露出一抹笑意，右手食指伸出，指向慢镜头般的洛奇。

    光芒凝聚，一道炽烈的光束从他手指射出，瞬息飚向洛奇的眉心。

    动作被严重禁锢的洛奇双眼圆瞪，锋锐的气势消散，转而变成厚实沉着。

    短短一刹那，他像是从一把锋芒毕露的利刃，变成了坚不可摧的盾牌。

    这是他从巨人王手里拿到的序列5魔药，守护者的超凡能力之一，守护。

    晨曦般的光芒涌现，形成光墙挡在炽烈的光束前面。

    “呯！”

    两种纯粹由光芒凝聚的力量，交击后发出实体撞击般的巨响。

    只见守护光墙被炽烈光束击穿，威势大减，变得只有针尖般大小射在洛奇眉心。

    洛奇脑袋不偏不倚，硬扛下这光束的余波后，肌肉已经变形的双腿亮起蒙蒙的光华。

    踩踏在地面的刹那，【暴力华尔兹】的二次加速效果展现，强劲的推力推着他速度提升，冲进圣光之子6米范围内。

    刚踏入这个范围，【瞬影·突】当即展开。

    在这被禁锢的空间中，他身形仿佛被无限拉长。

    明明左脚还在原处，右脚已经横跨过6米的距离，来到了圣光之子的面前。

    两把剜心刃挥动，拉出飘逸的岚光。

    岚光似山风似刀光，围绕着圣光之子不断涌现，但都被炽烈的圣光光斑挡下。

    圣光之子面上的轮廓似乎在笑，像在嘲讽洛奇做无用功。

    洛奇没有丝毫反应，【暴力华尔兹】没有停下，推着他以极快的速度绕着圣光之子旋转，手里的双匕全力施展【狂掠之岚】。

    岚光密密麻麻，分化出上百道，锐利的岚光连隔着一段距离的女巫们都能察觉到，仿佛吹过来的风都像刀子一般。

    狂攻5秒无果，一直绕着圣光之子旋转的洛奇忽然停下。

    右脚冷不丁的来了记光速踹击，可惜依旧没能踹穿圣光之子维持的光斑，只是将他踹得退后两步。

    “你真的很有意思，我代表父神再问你一次，愿意成为父神的神使吗？”

    退后两步的圣光之子再次出声，话语中透露着浓浓的期待。

    然而洛奇这次连回应都没，趁圣光之子被踹得退后两步时，他的双匕已经换成拳套。

    左右摆拳一挥，配合着【操控气流】这个技能，飓风眼瞬间成型，并且扭动着形成10多米高的龙卷风。

    狂暴的风力将刚退后的圣光之子强行拉扯过来，将他死死的锁在洛奇的拳头面前。

    “你···”

    “嘭嘭嘭···”

    他的话没能说出口，便被拳拳到肉的拳击声打断。

    这一刻，拥有次神实力，受无数人敬仰的圣光之子，像个沙包一样被洛奇的双拳疯狂捶打。

    威纳奥的尸体1秒都不到便被捶成血沫溃散，只剩一个光影在拳影中疯狂摇摆。

    但洛奇脸上没有丝毫喜色，因为这光影凝实得仿佛钢铁铸成。

    任凭他拳头如何砸落，光影都没有消散，甚至连形态都没有变化，只是光斑越发炽烈。

    这意味着这样的攻击还不足以击溃圣光之子的防御。

    难道真的要用卡牌？

    不行，现在就用卡牌，万一圣光之神真的下场，那他就没有任何抵挡的后手了。

    思绪急转中，他看着光影身上刺眼的光斑，忽然意识到一个问题。

    他的一切进攻和防御，都是依靠圣光来进行。

    而圣光是由信仰之力和光元素组合而成，如果这里没了光元素，他的防御会不会下降？

    想到这，他双手的左右摆拳幅度变大，有意识的吸纳飓风外的风元素和火元素。

    【极速飓风拳】进阶成‘龙卷’后，可以专注吸纳某种元素和粒子，形成‘火龙卷’、‘水龙卷’或‘土龙卷’这种外在表现形式。

    说穿了，就是排挤出其他元素，让飓风眼里只留下他想要的元素。

    只是当他意识到要这么做时，却发现飓风眼内的光元素多到近乎无穷无尽。

    单凭自己的力量来不及了···

    电光火石间，他理清思路，张口朝女巫的方向吼道：

    “配合我的飓风，全力使用狂风和火焰的能力。”

    飓风外，莉安娜脸色错愕的眨了眨眼。

    别人虽然因为被龙卷风遮挡了视线，但作为恶风女巫，她能轻松感应到飓风里的情形。

    彼得医生不是已经压着圣光之子捶了吗？

    为什么···

    不等她多思考，洛奇催促的声音传来：“我坚持不了太久。”

    闻言，莉安娜脸色一肃，朝旁边的莉莉丝道：

    “全力召唤火焰，但别使用二次觉醒的能力。”

    莉莉丝点点头，双手虚托，周围的火元素当即暴乱，疯狂碰撞着涌入飓风中。

    莉安娜则是双臂张开，做出要拥抱空气的姿态。

    无穷无尽的风元素自四面八方而来，如狂暴的压强般将暴躁的火元素压实，并以最快的速度挤进飓风眼核心中。

    这一刻，原本炽白的龙卷风染上了一层杂色。

    而且这层杂色在第一缕火苗诞生后，快速且彻底的转变成了火龙卷。

    扭动的火龙卷蔓延而上，达到夸张的百米高。

    然而诡异的是，距离这火龙卷不远的女巫们，没有感觉到太大的热量。

    莫妮卡看着这连天接地的火龙卷怔了两秒，而后着急的道：

    “莉安娜老师，您这样会烧死彼得医生的！”

    和莉安娜以及莉莉丝合作过无数次的她，第一时间就反应过来，莉安娜利用风元素，将这滔天的热量压缩在了龙卷风的内部。

    她曾见过一次这种情形，在外面没感觉到太热，但当火龙卷散去时，里面的一切都已经汽化，就连地面也烧成了玻璃。

    莉安娜眼角抖了抖，但她没有收起拥抱的姿态，而是咬着牙道：

    “彼得没有喊停，我不能浪费他的努力！”

    “可是···”

    莫妮卡脸色发白，心思急乱的上前两步，努力的瞪大眼睛，想看清火龙卷里的情形。

    然而她注定看不清，只有操控风元素的莉安娜，以及现在全力召唤火焰的莉莉丝。

    她们都‘看’到了火龙卷里的情形。

    地面在融化，洛奇眉毛、头发以及外衣早已烧毁，皮肤也出现烧焦的现象。

    上身剩件内甲和护肩，裤子【苍白的正义】也已经处在燃烧的边缘。

    而在他疯狂摆动的双拳之间，那如沙包般的光影，防御的光斑终于开始黯淡。

    他四肢竭力挥动，想要挣扎，但却无法挣脱狂暴的风力吸扯，只能被动当做沙包。

    元素天平出现的第13秒，【苍白的正义】在【炎魔统领之胫】的保护下，自燃了。

    与之相对的，光影终于无法再维持炽烈的光斑，开始被猛烈的拳头打得变形。

    变形的速度非常快，1秒都不到，光影脑袋的部分开始逸散。

    看到希望的洛奇越发拼命，每一拳都挥尽全力，完全不顾双臂肌肉传来的剧痛。

    元素天平出现的第14秒，光影上半身彻底逸散。

    到了这一步，圣光之子终于无法保持形体，剩下的半截身体也出现了逸散。

    这种逸散在洛奇疯狂挥砸的双拳下，越发增快了速度。

    当地15秒过去的瞬间，天上的天平虚影消散，变回五彩斑斓的状态落到洛奇眼前。

    洛奇则感觉自身像是被抽走了大部分力量，浑身有种不真实的虚弱感。

    同一时间，他眼前跳出了虚幻文字：

    【主线任务更新——击杀圣光之子】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    （注：立即结束，未完成的支线任务将判定失败）

    看着视网膜上的字眼，洛奇没有立即选择，而是凝神感应着周围。

    1秒，2秒，3秒。

    圣光之神亲自降临的情形没有出现，这让他忍不住松了口气，而后选择了【否】。

    【副本世界继续，5天后强制结束】

    ······

    5天，看来目前触发的支线任务也不是那么好完成的···

    思索中，洛奇收起面前的元素天平，心疼的看了眼双腿。

    【苍白的正义】就这样烧没了，还好没把【不灭军团的魂巾】带进来，不然还要烧一件。

    早知道会拼成这样，一开始就应该先穿上【炎魔统领的威严】套装。

    摇摇头，他在次元戒里翻了翻，没翻到换穿的衣服，只好取出一份盒饭。

    便打开盒饭的同时边用【操控气流】，加快火龙卷的溃散平息。

    火龙卷之外，莉安娜和莉莉丝面上也露出喜色，配合着洛奇散去火龙卷，同时莉安娜侧头朝身后的女巫以及尼克道：

    “彼得成功了！他击溃了圣光之子！我们赢了！”

    女巫们怔了怔，而后相互拥抱着欢呼起来。

    尼克则是张了张嘴，想了又想，最终如释重负的笑道：

    “居然还真他娘的赢了。”

    当火龙卷彻底散去，洛奇正吃着饭食的身影出现在众人面前。

    见众人直勾勾的盯着他，洛奇指了指正在逃离的祭司队伍道：

    “美丽的女士们，我想你们应该不想放过他们吧？”

    这句话，让不管认识还是不认识他的女巫同时笑起来。

    莉安娜操控微风飞起，朝女巫们喊道：

    “还等什么呢姐妹们？不打算让我们的恩人看看我们的本事吗？”

    “我来！”

    莫妮卡抢先出手，头发如在海水中的海藻般晃动，肉眼可见的瘟疫毒素迅速蔓延向逃离的祭司队伍。

    “嘿，我比你快。”

    叶莲娜打了个响指，逃出一段距离的祭司们当即脸色大变。

    因为他们脚下的泥土在剧烈翻滚，并在下一秒掀起三米高的石墙，猛地压落。

    “哎呀，叶莲娜你这家伙。”

    周围几个女巫纷纷出声表示不满，其中一个女巫则笑着道：“合作愉快叶莲娜。”

    随着她的话语，被石板压着的祭司们纷纷惨叫出声。

    只见一株青藤树迅速从祭司们被活埋的地方钻出，根茎藤蔓刺穿了这些祭司，吸收着他们的生命力。

    两秒不到，这些祭司便成了枯骨。

    尼克见状咳了咳，朝前走了一步故作严肃的道：

    “尊敬的女士们，是时候反攻了。”

    莉安娜同样点点头：“姐妹们，按照往日的分组，支援王宫。”

    女巫们也没耽搁，她们与教会的仇恨由来已久，此刻危机解除，痛打落水狗的事当然要抢着做。

    有人遁入地下，有人操控飞虫托起身体，有人操控植物，也有人操控水流等。

    不到20秒，八百多个女巫散去大部分，剩下一百多人留在这。

    这一百多人里，部分是短时间无法再进行战斗的伤员，部分则是留下来照顾她们的队友。

    而女巫三巨头中的莉安娜和莫妮卡没去，只有莉莉丝去了。

    莉安娜操控轻风，带着她以及莫妮卡，还有尼克一起落到洛奇身前。

    看着眉毛和头发被烧光，身材却变高大了的洛奇，三人心里多了点复杂的情绪。

    当初那个并不强大的彼得医生，到底经历了什么，才获得了无惧圣光之子的能力？

    尼克很快调节好情绪，露出一口白牙的笑道：

    “兄弟，五年前多亏了你，王国才能保住，五年后的今天，还是因为你，王国才能留存，我不知道这五年里你经历了什么，但从今天起，你就是阿里亚克王国第一继承人！是我的亲兄弟！”

    洛奇刚好吃完手里的饭食，摆摆手道：“太麻烦了，不要，留给你儿子吧。”

    顿了顿后，他侧头看向莉安娜和莫妮卡，面带微笑的道：

    “好久不见，莉安娜女士，莫妮卡小姐，看来你们这几年过得不错，不过我好像没有见到黛丝？”

