    风焱对人际关系的交往不太擅长，他只和刘铮算的上是一对真正的朋友，就连梁秋，也只能算刘铮搭线认识的，还没有列入他真正朋友的范围里，就算今后刘铮与梁秋结婚了，风焱不认可梁秋的为人，依旧不会与她成为真正的朋友。

    跟你老公是朋友，跟你就必须得是朋友啊？哪条法律法规规定的啊？

    所以，风焱其实并不想收什么徒弟，他对社交没什么兴趣，就更不会收个什么都不懂，还得自己去一步步教导的徒弟，那等同于累赘，他不喜欢累赘。

    但现在奖励异常丰厚，他势在必得，所以他就想了一个既能快速将徒弟带出师拿到奖励，又能避免与徒弟多交流的方法，那就是一个副本就将徒弟带到5级，直接出师。

    风焱计算了一下副本结算经验，通过测算，如果排一个困难模式的副本，深度挖掘剧情，甚至隐藏任务，再加上结算时师徒加成的10%，是绝对有可能一个副本就将徒弟带到5级的，只不过这其中的风险和难度巨大，不过概率依旧符合值得冒险的范畴之中，所以风焱决定，冒这个险。

    这是一个恐怕的想法，面对一个素未蒙面的新手，都不知道对方是虎是彪，直接就排困哪模式副本，要知道，活动的规定是，副本难度，只有师父才有选择的权利，徒弟选择参加活动后，直接随机匹配师父，没有什么选择权。

    那么在进入副本之后，最后再来水一下……啊不是，再来看一下风焱刚刚领取的，上个副本的奖励，上次下线后他还没领取呢。

    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：超五星，经验加成50%，游戏币加成50%】

    【恭喜，人物等级升至12级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：D】

    【冷兵器：D】

    【热兵器：E】

    【防具：E】

    【耐力：D】

    【探索：D→C】

    【您获得了超五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    虽然风焱的想法是全方位发展，但有的时候匹配到的副本不给他这个机会，就比如上个副本，几乎全是解谜模式，没什么需要打斗的时候，所以其他属性也就无法得到锻炼的机会，自然无法升级。

    但风焱依靠这自己优秀的解谜表现，还是硬生生的将探索等级提升到了C级，刚好满足了他从副本中带出来的，非常宝贵的那本【超然六感】的使用条件，奖励领取后，他立刻就将这本技能书给学习了。

    困难模式通关后，风焱获得了大量的经验值和游戏币，本来已经10级的玩家，几乎无可能一个副本连上两级，但风焱做到了。

    而随机抽取的奖励物品，再一次让风焱觉得，系统开始针对他了。

    【名称：霸王龙牌墨镜】

    【类型：饰品】

    【品质：普通】

    【特效：镜片颜色非常深，无论靠多近，都无法看到佩戴者镜片后方的眼睛】

    【备注：无论装盲人还是与女朋友逛街斜眼珠子看别的长腿美女，都是十分靠谱的神器】

    风焱已经不生气了，他摇摇头看着手中的墨镜，吐槽道：“牌子抄袭某龙的就算了，连自己想一个都懒得去想。镜片颜色深也能当做一个特效，是不是多次让我抽取到无用物品，开始有点儿不好意思，强行加上去的特效啊，可是这不应该是大多数墨镜都具备的功能吗混蛋，有点儿太勉强了吧！还有啊，备注特么是谁写的，搞我是吧！”

    不过风焱觉得这玩意儿也不是一点儿用没有，最起码能挡挡太阳，而且还是个装饰品，还能装备，也不占行囊，也许有的时候还能虚张声势也说不定，留着吧，说完就直接给戴脸上了。

    那么再来看一下风焱此时的装备。

    【暗黑之痛（子弹共24发）】【小红马溜溜车】【木制弩弓】【木质弩箭*3】【崔斯特的硬币（第二阶段）】【北帝伏魔符*2】【生命补充剂（中）*5】【体力补充剂（中）*5】【龙牙】【技能书：生而平等】，行囊容量为10/10。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】【霸王龙牌墨镜】，永久掌握的技能为：【口喷式虚闪】，【超然六感】。

    由于上个副本几乎为全解谜副本，所以风焱没有使用任何物品，看了看自己的行囊，风焱觉得没什么问题，于是就按下了师徒匹配按钮。

    系统一黑，接着出现匹配中的字样。

    风焱心中默念道：别匹配到灵异副本，千万别匹配到灵异副本，只要不是灵异副本，那难度就会小的多。

    之所以不希望匹配到灵异副本，是因为并不是所有人都像风焱这样，可以支配自己的内心以及大脑，也无比坚信精神病人是凌驾于鬼怪之上的存在，所以他不害怕。

    而大多数人，包括刘铮这个心理学医生，都无法在高度真实的副本中做到一点儿都不受副本中的鬼怪影响，就连刘铮都无法做到这一点，那么绝大多数普通人，肯定也做不到这点。

    灵异类副本对新手玩家的考验是最大的，比玩那些吓人的鬼屋要刺激多了，如果风焱与他即将出现的徒弟排到了灵异类副本，将会非常麻烦。

    来自于怪物的攻击风焱可以抵挡，甚至预判，解谜也难不倒他，但一旦出现灵异类副本，来自徒弟的心理压力和承受力，是风焱无法帮他分摊的，一旦玩家的情绪出现异常，系统立刻就会在玩家心理崩溃之前断线，这样一来，根据规则，副本直接失败，这就麻烦了，不仅浪费时间，还浪费两人的精神力，而且要是匹配到的徒弟有个心理阴影啥的，直接下线弃玩，风焱可就血崩了。

    在风焱不断的默念间，系统匹配成功了。

    【师父：焱风，等级：12级】

    【徒弟：一叶渡江，等级：1级】

    【师徒关系已自动建立】

    “心跳领域，YE！”

    【师父选择了模式（困难）】

    【副本已生成，请稍后】

    短暂的黑暗之后，是一个天空俯视的视角，这是一个天空挂着毛月亮的夜晚，通过镜头风焱看到了下方有辆老式的出租车，正孤零零的行驶在荒郊野外。

    【你和你刚带的徒弟晚上一起出车，开着开着就迷路了，油箱中的油已经不多了，你们迫切需要找个地方加油】

    一看见这样的场景风焱就感觉有些情况不妙，再一听系统的介绍，不安的感觉再次加重。

    旁白解说完毕后，风焱只感觉镜头飞速拉进，与他第一次进入副本时，镜头拉进公交车时的方式一样，再一次恢复知觉，风焱发现自己坐在一辆车的主驾驶上，应该就是刚刚镜头中的那辆出租车，他立刻偏头朝副驾驶上看去。

    此时副驾驶上坐着一个脸色煞白，右手拼命抓住副驾驶拉手的男孩，看样子应该是个大学生，当然，如果这家伙没有过度更改外观的话。

    一叶渡江偏头紧张的看着风焱，稍稍露出一个勉强的微笑说道：“不……不好意思，刚刚那感觉太突然，这气氛也有点儿诡异……师……师父？”

    风焱的心一下子凉到了底，心道：来者不善！