    在码头上罗曼充满期待地问一个渔民：“罗伯茨，你有没有饵料？”

    那个叫罗伯茨的渔民摇头道：“没有！”

    这已经是贝克兄弟问的第六个人了，回答也和前面五个一样，着实让他们都很意外。

    性格暴躁的戴维忍不住大声道：“罗伯茨，你该不会是嫌我们给的价格低，故意不卖给我们吧？”

    贝克兄弟仗着他们是老养殖户，在购买饵料的时候习惯性压价，至少要比市场价低10%以上。之前许多渔民为了赚钱，也只能无奈地忍受他们的盘剥。现在陆远完全按照市场价收购，渔民们当然更愿意把饵料卖给他，这也是眼下码头上饵料完全断货的原因之一。

    戴维恶劣的态度让罗伯茨有些不满，语气也跟着强硬起来：“没有就是没有，我至于要骗你们吗？”

    麦克斯连忙打圆场：“戴维不是这个意思，只是问了一圈都没买到饵料有些急了而已，你别放在心上。”

    罗伯茨瞥了戴维一眼，转身忙自己的事去了，同时小声嘀咕：“呵呵，今天能买到饵料才怪！”

    贝克兄弟都听到这句话，戴维忍不住大声问：“你这是什么意……”

    “戴维，走了，走了！”没等戴维把话说完，罗曼已经硬拉着他历来了罗伯茨的渔船。

    走出几步之后，戴维不满地甩开哥哥的手道：“你拉我做什么？我就是要问那个混蛋，凭什么说我们买不到饵料！”

    “你和人家都快吵起来了，他会告诉你吗？”罗曼皱起眉头教训戴维：“你这个暴脾气也该改一改了，老是得罪人！”

    戴维不服气地道：“我就是这样的脾气怎么了，凭什么要看别人的脸色？”

    罗曼怒道：“我看就是因为你的臭脾气，我们才买不到饵料的！”

    戴维也大声嚷嚷开了：“明明是那些蠢货渔民没捕捞到饵料，这也能怪我？！”

    见两人又争起来了，麦克斯不耐烦地道：“好啦，你们都少说两句吧，还是先想办法买饵料要紧！”

    这话提醒了罗曼和戴维，两人怒气冲冲地对视一眼，全都扭过头去不说话了。

    麦克斯无奈道：“我和里尔关系很好，去问问他有没有饵料吧。你们也别闲着，想办法打听一下，弄清楚为什么最近饵料会这么紧缺。”

    虽然罗曼和戴维还是互相不服气，但也知道麦克斯说的没错，气呼呼地分头行动去了。

    麦克斯则去找好朋友里尔，希望能在他那里买到一些饵料。然而他最终还是空手而归，就连里尔那里也没有饵料了。

    不过麦克斯倒也不是完全没有收获，和两个兄弟见面之后就沉声道：“我知道为什么没有饵料了！”

    戴维根本没打听到任何消息，闻言迫不及待地问：“到底是怎么回事？”

    “都是那个中国人在搞鬼！”麦克斯小声告诉两个哥哥：“他放出风声，一整月都在收购饵料，不但活饵死饵全都要，而且是以市场价现金收购，于是所有人都把饵料卖给他了！”

    戴维勃然大怒道：“陆远也只有两个养鱼围栏，根本不需要那么多饵料。他这是什么意思，故意和我们作对吗？真是该死！”

    之前贝克兄弟蛊惑其他渔民不卖饵料给陆远，在他们看来却是理所当然。而眼下陆远花钱收购饵料，就成了和他们作对，所以在双标狗眼里自己永远是有道理的，错的全都是别人。

    罗曼想的比较多，皱起眉头喃喃自语：“死饵还好办，能放在冷库里。那么多活饵他怎么处理呢，难道全都等死了之后放冷库吗？”

    “你还替他操心呢？！”戴维气冲冲地道：“现在就去找他问个清楚，让这家伙把饵料都交出来！”

    按理来说陆远和渔民是自愿交易，一个合法捕捞一个按时付款，他买下这些饵料毫无问题，就算警察也无权要陆远交出属于他自己的饵料。

    然而贝克三兄弟就是这么蛮横无理，都觉得戴维的话是理所应当的，居然还真的驾驶他们的快艇驶向农场海域，找陆远兴师问罪去了。

    贝克三兄弟来到养鱼围栏附近时，正好看到一条渔船在卸饵料。眼睁睁地看着自己买不到的饵料，全都被装进了养鱼围栏旁边的网箱里，这三人气得脸色铁青，连忙加快速度朝围栏驶去。

    快艇刚刚来到围栏附近，戴维已经忍不住大叫起来：“快点给我停下，这批饵料我们要了！”

    然而围栏上忙碌的詹姆斯等人就像没听到似的，还是忙着接受那批活饵。现在他们也都知道了，前几天买不到饵料，就是贝克兄弟在后面捣鬼，现在当然不会搭理这家伙。

    见詹姆斯他们完全无视自己，本来就火大的戴维更是气不打一处来，大声对后面驾驶快艇的麦克斯嚷嚷：“还愣着干嘛，快点靠上去啊，我要好好教训这群不知死活的家伙！”

    贝克兄弟平时在这片海域也是为所欲为惯的了，从来没吃过这么大的亏。所以另外两人也全是义愤填膺，也不说戴维不够冷静了，全都想着上围栏教训詹姆斯等人。

    麦克斯故意在最后一刻才关掉引擎，让快艇重重撞上围栏，发出“咚”的一声巨响，着实把围栏上的人都吓了一跳。

    别看围栏的体积很大，但也只有浮在水面上的部分还比较坚固。而水下的金属网只是为了防止金枪鱼逃跑而已，为了节约成本，用的也就是直径七、八毫米的细金属丝而已，还是比较脆弱的。被快艇这样重重撞上，很有可能会破开一个大口子，要是被里面的金枪鱼苗逃走的话，那麻烦可就大了。

    贝克兄弟当然都露出了得意的笑容，他们经常用这种小手段恐吓别人，往往会有意想不到的效果。今天也用在了这里，不管怎样先出一口气再说。

    在船头的戴维已经开始往养鱼围栏上爬，一门心思想要上去教训詹姆斯等人。

    “呯！”然而就在这个时候，一声清脆的枪声突然响起，爬了一半的戴维立刻就僵在那里不敢乱动了。

