    一栋七层楼高的楼子，屹立于汴京城中，就是在城外，都能看到的最高的地标级的建筑物。

    　　七层，在这个时代来说，可以用高耸入云来形容，谕制吗？不可能的，杨浩和赵佶有秘密约定，说了，这楼子的顶层是供赵佶来玩的，老赵是个大方的人，只要有得玩，一切都好说。

    　　有人告过吗？有，石沉大海了，有人想抵制过吗？也有，包括矾楼的崔家和那些其他酒楼的幕后老板们，不过后来崔博站队了，很多人也都偃旗息鼓了，反正这楼子建了这么久了，想着没个三五年的不会结束的，索性也就不哔哔了。

    　　可谁能知道，在李师师这个恶毒的监工之下，硬是提前完成了啊。

    　　自然，这里面杨浩也是功不可没，比方说工匠使用的一些工具的改良，滑轮组的出现解决了很大一部分的垂直运输的问题，这没什么好炫耀的，匠人的东西啊，除了对整个社会有着很大影响的造纸术印刷术这些的，其他的都是上不得台面的。

    　　造纸术，印刷术最主要的是让士人得到了实惠，这就如了士人的眼，其他的东西，哪怕你能够让做工时间减半，和我们士人也没关系，爱尼玛发明啥发明啥去，士农工商，阶级时代，划分的太严明了。

    　　滑轮组在工业史上原本就是一个划时代的改变，甚至杨浩给了工匠另一个构想，那就是齿轮组，至于他们能研究到什么程度，那就是他们的事了，以后说起来谁发明的？不知道，都是先人们。

    　　你必须要佩服的就是老祖宗们的智慧，给一点启发，他们就会顺藤摸瓜，然后举一反三，反正据张顺汇报说，滑轮组这些东西在码头上是很好用的。

    　　如何将这好东西推广出去，就不需要杨浩操心了，也没打算用这些玩意儿惊艳世人，没必要的事，有那时间在家老婆孩子热炕头的更实在。

    　　但说到底，这千金一笑楼还是给汴京城的人们留下了念想，前期的保密工作做的好，这些人们都琢磨着呢，这七层高的楼子要做什么用呢？自然有那自以为是的猜测，这肯定是皇家的东西，因为谕制了啊……

    　　就连崔博都曾经旁敲侧击的打听过，他是明白的，这么高的楼子肯定是酒楼啊，但是你弄这么高干啥子嘛，到底有哪些道道儿，可惜的是杨浩压根不说。

    　　看李师师累成那个样子，杨浩不说，到也是有些心疼的，当然，这和爱情无关，完全是一个男人的雄性本能而已。

    　　一夜过后，来到这千金一笑楼，周围依旧被一些护栏拦住了，上面还是那些硕大的字。

    　　“施工重地，闲人免进。”

    　　“安全施工，人人有责。”

    　　不管有没有用吧，这些大字倒是看着也是赏心悦目的。

    　　到了里面，还是被这气派的样子给震惊到了，从那台阶栏杆开始，用料讲究，做工精细，这里面没少用皇家的一些东西，当时和赵佶说了是供他来玩的，人家也大方，想要点什么，只要不过分，尽管拿去便是。

    　　从最开始的入门到楼前，就是一片十分考究的园林，此时是冬季，倒是看不出什么春意盎然来，但从那布置就知道出自大家之手。

    　　李师师边走边介绍着，说这是御园大家出手来设计的，当然，这娘们也没少提建议，反正这个娘们是个闲不住的。

    　　整个装修意见上，到是真的遵循了杨浩的意见，要的是大气，不管是一楼的大堂，二楼的雅阁，再到三楼的宴厅，透露出来的就是一个富丽堂皇，只有从四楼开始，才有了变化，有雅致的，有奢靡的，也有那室内带着水塘花园的。

    　　总之杨浩很满意，李师师是真的用心了，用心到哪怕一个摆设都是亲自挑选的，达不到一定标准的根本就进不了这千金一笑楼，当然了，这一切的根本在于镇北侯有钱。

    　　看了一圈，心满意足，杨浩两手一拍：“很好，就这样吧，将外面的围栏撤了吧，我这就入宫请见官家，这牌匾还需官家亲自题写啊。”

    　　这到是让李师师一惊，知道杨浩有能耐，能把这楼子建起来，但是没想到会是当今官家亲自题写匾额，那这千金一笑楼可就是另一回事了。

    　　杨浩刚要走，又停下了：“师师啊，当初我说的那些楼中的人员安排你都准备好了吗？”

    　　李师师莞尔一笑：“侯爷放心，人员配置奴家已经都安排好了，也都是按照侯爷的交待训练出来的。”

    　　“呵呵，不错，感情这些时候你还忙着训练这些人了是吧。”

    　　李师师笑了笑，再没说话，看着杨浩离开的背影，到是有些凄苦。

    　　入宫面圣，没什么难的，大宋的皇宫跟特么旅游胜地一样，不比明清时候的那么严格，赵佶是个开放的皇帝，很喜欢有喜欢的臣子来看他，尤其是杨浩这种的。

    　　见到赵佶还正是在御园里，老色痞把自己捂的那叫一个严实，韦氏也在，见到杨浩，韦氏表现出了极大的热情：“哟，镇北侯，刚刚还和官家说起你呢，这就见到了。”

    　　赵佶也笑了：“是啊，刚刚爱妃还说构儿此次大捷，你杨浩也是功不可没的，你就来了。”

    　　杨浩也笑了：“臣愧不敢当，此次入宫着实是有件事要禀明官家。”

    　　赵佶一听，脸色也严肃了起来：“何事？说来听听。”

    　　“官家，千金一笑楼落成了。”

    　　“哦？”赵佶一下子双眼放光了，兴致提高了不少，到是韦氏疑惑的看着这两人，却不敢开口问这千金一笑楼是个什么所在。

    　　“臣以为，再有三日殿下凯旋回京，又有童枢密回来，不如这庆功宴就设在千金一笑楼中吧。”

    　　这句话又让赵佶陷入了沉思，沉默了片刻，很是郑重的说道：“让那金人使臣都去，不过杨浩啊，你要做的好，不要丢了我大宋朝堂的脸面才是。”

    　　杨浩咧嘴一笑：“臣定当全力以赴，请官家放心。”

