    唐小川看着张治手里的珠子，心里一阵吐槽。

    “神他喵的结石！结石能有这么大？能有这么光滑？”唐小川看着这可珠子，内心无比吐槽。

    不过，他还是接过了珠子。

    珠子入手很沉，而且果真如同张治说得那样，入手就能感受到珠子的温热。

    “我说，张哥，你确定这珠子不是你捂热的？”唐小川拿着珠子，看着张治问道。

    “我有这么无聊吗？”张治听到唐小川的话，顿时翻了一个白眼给他。

    听到张治这句话，唐小川笑了笑，没有多说什么，就直接用系统开始查看这颗珠子的来历。

    “神格结晶：沙漠之神赛特的化身神格，虽然只是一道化身，但是同样拥有强大的实力。神格是神祗的力量源泉。这颗神格结晶虽然是化身的神格，但是同样珍贵无比。”

    “注：神格虽然强大，但是需要谨慎使用，常规使用方法无效，具体使用方式，请自行摸索。”

    “神，神格？”唐小川看到系统的介绍，整个人都感觉不好了。

    这玩意，真的是现在这个时间段能够搞出来的东西？

    “你说啥？神格？”张治距离唐小川很近，他自然能够听到唐小川的话。

    “嗯，是的。”唐小川没有隐瞒张治，他点了点头，直接承认了。

    “怎可能是神格呢？这玩意不是应该只存在于神的体内吗？”张治摸了摸自己的下巴，看着唐小川问道。

    “是啊，你弄死的那只大蝎子，他就是神啊。”

    “是神？那也太弱了吧。”张治听到唐小川的话，撇了撇嘴的说道。

    “张哥，你误会了，不是这神祗弱，而是你的运气好。”唐小川想了想才对着张治说道。

    “运气好？什么意思？”张治听到唐小川的话，顿时表示不理解。

    “这么说吧，你碰到的这个神，他只是一个化身，也就是我们说的分身。实力跟真正的神，完全不能同日而语。”唐小川对着张治说道。

    “我去，这么说，我碰到的就是冒牌货？”

    “也不算是冒牌货吧，他的本体，的的确确是一位神灵，只是这只是一道分身，它的实力跟本体相差太大。”

    “再加上，你拿着是破魔刃。这可是好东西，别说这样的分身了，就算是半神或者是面对真神都可以一刀两断，但前提是，你有办法能够打得到他。”

    “你就这么不看好我们能战胜神祗？”张治听到唐小川的话，撇了撇嘴，表示自己不高兴。

    “不是不能战胜，而是还没有到时候。”唐小川摇了摇头，然后继续说道“你没有发现，其实我们到了这个世界之后，我们的身体素质，在不断的变强？”

    “你不说，我还没有注意到，的确实这样。”张治听到唐小川的话，点了点头：“但这是为啥？”

    “这是因为，我们吃的这些食物的原因。”

    “这里的食物，可以改变人体的体质，等级越高，改变的月明显。”唐小川笑了笑对着张治说道“这也是，我为什么一直强调，让大家多吃一些等级食品的原因。”

    “哦，原来还有这么一层关系，我一直以为说，这些高级食品只是口感不一样呢。”张治摸了摸下班，然后才对着唐小川说到。

    “口感只是一方面啦，能够改善体质才是最根本的。”唐小川听到张治的话，顿时表示有一些无语。

    嬉闹一阵过后，张治突然变得严肃起来，对着唐小川问道“小川，你会这到底是为什么？”

    “什么为什么？”唐小川有一点没有听明白张治的意思。

    “我是说，这些躲藏在幕后的人，为什么要把我们都拉到这个世界，并且又给我们这些可以增强体质的东西。”

    “难道他们就不怕我们把实力提升到了顶点之后，会反过来对他们不利？”

    “谁知道呢。”唐小川双手一摊，表示自己也不知道。

    “不过，这些都只是我们的猜测，或许这些增强体质的东西，根本就无法支撑我们提升到更那些神祗一样的程度呢？”

    “或者说，我们现在所谓的这些神祗，对那幕后的人来说，也是一只可以随时捏死的蚂蚁呢？”

    “很多事情都没有结论之前，谁都说不准最后的结果是什么。所以，我觉的，我们预期去担心这些问题，不如想想怎么发展我们自己的岛屿。”

    “只有自己的实力足够强，到最后，我们生存的希望也就越大。”唐小川看着张治缓缓地说道。

    “嗯，你说的有道理。”张治听到唐小川的话，点了点头：“对了，那你说，这块神格，咱怎么用？是直接吞，还是磨成粉冲水喝？”

    “不是，张哥，这玩意，咱们还用不了啊。”唐小川听到张治的话，顿时露出一个哭笑不得表情。

    “用不了？我看其他人，他们拿到神格之后就直接可以变成神吗？”张治一脸疑惑的看着唐小川。

    “其他人？你怎么知道？”

    “书上不都这么说的？”

    “那本书？我怎么没有看过？”唐小川听到张治的解释，顿时有一些不解。

    “小说啊，某点的小说，不都这个套路吗？”张治一脸无辜的对着唐小川说道。

    “额。。这个。。张哥，你还是少看点小说吧。。。”唐小川有一些无奈的摇了摇头。

    “哈哈哈，开个玩笑嘛。”张治笑着拍了拍唐小川的肩膀，然后又对着他说道“那你觉得，这玩意，我们应该怎么处理？”

    “如果我们不用，把它束之高阁，岂不是浪费？”

    “我现在还没有想好，并且我也不知道这玩意，到底该怎么用，毕竟我也是第一次得到神格，没有经验啊。”唐小川有一些无奈的摇了摇头。

    张治听到唐小川的话，也跟着皱起了眉头。

    虽然刚刚开了那么一句玩笑话，但是他也知道唐小川说得是对的。

    毕竟这块神格，是他们整座麦伦岛，第一次得到的东西，他们也不知道该怎么处理。

    所以，一时之间，唐小川和玛卡纷纷陷入了沉默。

    “小川，我突然想到了一件事。”

    “啥事？”唐小川听到张治的话，立马回过头看向了张治。

    “咱们岛上又不是没有神祗，我们直接问他们，不就得了？”

    “额，你说的好有道理，我竟然没有办法反驳。”唐小川听到这句话，顿时有一些不知道怎么回答张治。

    但是张治的这个提议很明显，是行得通的。

