    大荒界共有十八域。

    这并非是说，大荒界单单只有十八域，而是这十八域是最适合修炼者栖息生存修炼之地。十八域之外，还有无数大小不同的区域，只是这些区域中有较为坚固的空间屏障隔着，凡人无法轻易穿梭，且危险不知凡几，少有修炼者走动，方才会流传出大荒十八域之说。

    若是哪天，有实力强悍的修炼者能再开僻一域，很快就会变成大荒十九域。

    大荒十八域中，只有十位域主，其余八域皆因各种各样的缘故，情势混乱，换域主如同凡人喝水般频繁自然，以至于不被其他十域之主承认。

    唯有被其他域主承认，方才当得起一域之主。

    白璃域是大荒界中有名的凶残之地。

    当穿梭舰穿过空间裂缝，出现在白璃域时，远远的，楚灼便看到大陆中心处那仿若衔接与天地的擎天之柱。

    那是白璃山。

    大荒界中凶名赫赫的存在，同时也是众多凶兽向往之圣地。

    穿梭舰如同流星般划过天空，朝白璃山而去。

    越是接近白璃山，楚灼的神色越冷静，不知情的人还以为她十分淡定，纵使来到世人眼中的圣地白璃山，依然能镇得住。只有熟悉她的封炤知道，她这是紧张呢，越是紧张，她越是冷静，给人一种十分可靠的感觉。

    碧寻珠和万俟天奇他们会这般敬重楚灼，就是因为如此。

    封炤蹲在她肩膀，用尾巴圈了圈她的脖子，不敢用力。

    楚灼深吸口气，她心里确实有些紧张，上辈子以为白璃域之主对她不怀好意，对白璃山也十分抗拒，加上外界的各种传言，白璃山在她心里那是一个危险之地。

    然而这辈子，想到碧寻珠他们在白璃山等她，阿炤也一直希望她去白璃山，心情激动又紧张。

    【等会儿到白璃山，你可以先去找老二他们。】封炤对她说。

    楚灼应一声，将它从肩膀抱到怀里，温柔地给他梳理背上的毛。这动作和以往差不多，她的力道适中，每次都会让他露出舒服的神色，恨不得翻肚皮给她继续摸。

    楚灼也不知道自己为何如此鬼迷心窍，明知道这并不是一只单纯的兽，可看到小妖兽露出舒服的模样，她就忍不住要宠他。

    恨不得他永远不要化成人形才好。

    不化成人形，她就不用面对他而尴尬。

    穿梭舰很快就穿过白璃山的结界，进入白璃山。

    近距离仰望白璃山，给人的感觉更震撼，也更敬畏，虽然知道它并非真的衔接天与地的擎天之柱，可只要瞻仰过它的人，却愿意相信它确实是整个大荒的支柱。

    这也是为何世人将它视为圣地的原因。

    穿梭舰出现在白璃域时，白璃山这边就得到消息。

    所以等穿梭舰抵达白璃山脚时，白璃山脚下的一处用神木铺成的广场上，已经挤满了密密麻麻的修炼者，除此之外，周围的树上、广场柱上，停留着很多未化形的禽兽，它们叽叽喳喳地在那边讨论着域主归来之事。

    得到消息的碧寻珠也带着玄影和幻虞挤在人群中。

    看着这番盛景，仿佛整个白璃山的修炼者都出来了，再次认识到白璃山的实力之强悍，怨不得他们老大不管在哪里，都是一副牛逼哄哄的模样，这不仅是因为他本身的实力，还有背后的势力。

    玄虞胆子小，对周围的修炼者和兽类都有些胆怯，寸步不离地跟着碧寻珠和玄影。

    “寻珠哥，主人也回来了么？”幻虞小声地问。

    碧寻珠神色清冷，“不知道。”话刚落，他感觉到什么，双眼滑过异彩，说道：“主人正往这里来。”

    玄影和幻虞也感觉到和楚灼的契约之力，越来越清晰，都忍不住露出惊喜的神色。

    穿梭舰停下后，长乘等人纷纷从穿梭舰跳下来。

    前来迎接的白璃山的兽们没有见到老大本人也不在意，他们都习惯老大从来不露面，纷纷笑嘻嘻地和长乘等人问好。等见到楚灼时，众人齐刷刷地看过来，仿佛十分惊异，长乘大人怎么带了一个人修回白璃山。

    白璃山从来没有人修驻足，上回老大带回两个妖修和一个人修，听说那人修是重伤的炼丹师，而且回来就被送到万年灵髓泉，他们无缘得一见，感觉并不深刻。

    不像这次，这人修可是跟着长乘大人一起回来的。

    所有人和兽都忍不住好奇地看过来。

    楚灼神色不变，淡然地跟在长乘他们身后。

    只是她能镇得住，封炤却不高兴了，一个两个的守在这里做什么？

    没等长乘赶人，他已经从楚灼肩膀上跳下来，未等那些白璃山的修炼者们察觉到发生什么事，世界已经笼罩在一片黑暗中。

    原本看到楚灼，正高兴地准备挤过来的碧寻珠等人瞬间懵逼了。

    接着就听到黑暗中响起此起彼伏的尖叫声，等黑暗消失，世界重新恢复光明时，原本被挤得满满当当的广场已经空空如也，连长乘等人也不在，只有站在那里的楚灼，以及楚灼身边的一个白衣男子。

    碧寻珠等妖更懵了。

    幻虞和玄影睁大眼睛看着白衣男人。

    封炤横他们一眼，语气是惯常的嚣张，“看什么？不认识人了？”

    玄影这憨厚的老实孩子木愣愣地说：“原来是老大，老大你变成这模样，我们第一次见，当然不认识。”

    幻虞暗暗点头，上次他们被金乌带去白璃山的山顶，周围一片黑暗，根本没能看清楚老大的真面目，如今才知道，老大长这模样的。

    听说越是血脉高贵的神兽，化形后的模样越是好看，他们老大确实好看得过份。

    虽说没有碧寻珠惊人的美貌，但碧寻珠是男生女相，老大则是雄性的俊美，两者无法比较，说起来还是碧寻珠古怪一些，明明是个雄性的妖修，偏偏长得比雌性还美貌，就和火鳞一样怪。

    碧寻珠看到人形模样的封炤也是有些意外的，这段时间在白璃山，他可没少从白璃山的修炼者那儿听说老大的丰功伟绩，也知道这白璃山中，能看到老大真面目的兽根本没几只，就像上回，明明他们过去见他，他也没允许他们看到他的真面目。

    碧寻珠马上意识到，封炤这是因为楚灼，才会对他们格外宽容。

    他忍不住朝楚灼看去，见她除了因为看到他们神色激动外，就看不出其他的想法，心里莫名的有些担心。

    确认是封炤后，碧寻珠和幻虞他们忙过来叫人，格外的乖巧：“老大、主人！”

    楚灼见他们都好好的，十分欣慰。

    幻虞拉着楚灼的手，眼睛飙着泪花，哽咽着说：“主人一直没有消息，不知道发生什么事，我们都担心死了。幸好老大将主人带回来……”说着，有些畏惧地看一眼封炤。

    楚灼知道她胆小爱哭，笑道：“我这不是好好的么？别哭了。对了，阿奇和火鳞呢？阿奇现在怎么样？”

    “阿奇哥伤得很重，还泡在万年灵髓泉里，火鳞姐在陪他。”

    听罢，楚灼便要去看他们。

    不过她的脚步刚迈开，忍不住看一眼封炤，对着人形的他，顿时又不知道说什么。

    封炤哪里不知道她担心这群人，当即和颜悦色地说：“你先过去看他，等会儿我再去找你们。”

    楚灼以为他刚回到白璃域，还有什么事，自不会麻烦他，微笑着应一声，便让碧寻珠他们带路。

    封炤见她答应得干脆，心里又有些失望，忍不住看碧寻珠一眼。

    碧寻珠接到他的眼神，心里有些无奈又有些头疼，直觉这两人之间定是有什么事发生，往深一想，大概也明白是什么事，更头疼了。

    只是再头疼，老大交待的事情，他也得尽心尽力地完成，难不成真让老大到时候去毁天灭地不成？

    别说，最近听太多关于他搞天搞地搞大荒的事迹，碧寻珠越发的确定这位就是个凶人。

    封炤离开后，碧寻珠也带着楚灼往万年灵髓泉而去。

    没有封炤在，幻虞马上挤到楚灼身边，拉着她的手，娇滴滴地倾诉离别之情，要不是生怕封炤去而复返，她都忍不住将自己变成十尾幻尾，让主人好好地抱抱她。

    路上，楚灼也趁机询问他们来到大荒界的事情。

    碧寻珠道：“穿梭舰出事时，你和阿奇受伤最重，老大决定尽快将你们带到大荒界的，哪知眼看就要抵达大荒界，在空间通道中遇到两个正在斗法的修炼者，他们的实力极高，我也看不出是多少。老大顾忌着你们受伤，想要尽快离开，哪知道其中一个修炼者发现我们后，竟然祸水东引，将我们卷进战场中……”

    楚灼听到这里，终于明白封炤当时所说的意外是什么。

    他素来心高气傲，却因为力量被压制，又要顾及受伤的他们，所以被人钻了空子，导致他们在空间通道中失散，岂不是气得够呛，面子里子都失了，怨不得当时不太想告诉她发生什么事。

    且能在空间通道战斗且不担心遇到空间乱流的修炼者，修为定是极为厉害，当时封炤不欲和他们正面对上也是情有可缘。哪知大爷它生平第一次退让，却引来这般结果，想必这段时间，他心里定是积着一肚子火。

    楚灼忍不住问：“最近大荒界有发生什么大事么？”

    碧寻珠叹气道：“我们被老大带到白璃山后，就一直守在这里等你们，没有离开过，也不清楚外面如何。”

    意外发生时，所有人都失散了，碧寻珠、火鳞、万俟天奇恰好在一起，楚灼、幻虞、玄影和玄渊不知所踪。后来封炤很快就找到他们，将他们带到白璃山，接着派出白璃山的修炼者去寻找楚灼他们。

    幻虞和玄影很快就找到，楚灼和玄渊却一直没有消息。

    这段时间，碧寻珠不是没想过去找他们，只是他对大荒界并不熟悉，白璃山的修炼者已经出动，比他更适合去找人。加上白璃山有禁制，不允许随意进出，他也没办法离开，只好蹲在白璃山等待消息。

    这也让他与外界隔绝，自然无法打探到什么消息。

    楚灼听到这里，心里有些黯然，也不知道玄渊如今在何处。

    幻虞见她担心，忙道：“主人，你不用担心，玄渊的龟壳很硬，不会有事的。”

    楚灼听到这很有封主炤味道的安慰，顿时哭笑不得，更哭笑不得的是，连玄影都这么认为。唯有碧寻珠，他是个天生爱操心的命，纵使玄渊的龟壳很硬，也担心它年幼，修为低，在哪里吃了亏也不知道，多让人心疼啊。

    说着，很快就抵达万年灵髓泉。

    万年灵髓泉位于白璃山脚下的一处秘地，虽说万年灵髓泉在外面十分珍贵，但对于白璃山的修炼者来说，不算什么，他们可以随便进入。因为万俟天奇受伤，封炤指明要将人送过来，金乌便乖觉地不让人过来打扰，使得这一带十分幽静。

    万俟天奇像以往那般，泡在万年灵泉髓中昏昏欲睡，突然感觉到周围的动静，还以为火鳞又来吵他，不耐烦地睁开眼睛，哪知道却看到楚灼盈盈的笑脸。

    “楚姐！”他惊喜得猛地站起，就要从灵髓泉中爬出来。

    “哎，你不能起来。”火鳞急忙道。

    楚灼也忙不迭地按住他，目光落到他裸-露在衣服外的皮肤，看到那像树皮般皲裂的皮肤，忍不住有些难过。

    她和万俟天奇是人修，肉体强度比不上妖兽，所以当时在遇到危险时，纵使有封炤护着，他们仍是受伤极重。她修为较高，所受的罪没他大，听说他在这里都泡了一年，还没有完全好透。

    楚灼眼眶发红，问道：“阿奇，你怎么样？”

    万俟天奇见她这模样，有再大的苦也不好说。

    其实他这辈子没受过这样的罪，当时都以为自己要死了，直到醒来后，发现守在泉边的火鳞，才知道自己大难不死。只是泡灵髓泉并不是一件舒服的事情，每日每夜能感觉到肌肉仿佛在生长，要承受万蚁噬心般的骚痒，若不是火鳞时常惹他生气，转移他的注意力，他也不知道怎么熬过来。

    现下见楚灼难过的模样，他作为一个男子汉，自然不能和她诉苦，当下用一种不在意的神色说：“我没什么，听说再泡一个月就能好了，你不用担心我。倒是楚姐你和玄渊怎么样？找到玄渊了么？”

    楚灼有些黯然地摇头。

    万俟天奇气愤地说：“都是那两个修炼者害的，要不是他们在空间通道战斗，还波及咱们，我们怎么会失散？听说阿炤老大已经出关，而且还已经化形，让阿炤老大去收拾他们！”

    楚灼好笑地道：“你放心，吃了这么大的亏，他可不会轻易放过。”

    万俟天奇这才解气地点头。

    楚灼又和他聊了会儿，发现他眉宇间疏朗大气，笑容干净灿烂，虽然偶尔因为身体难受苦着个脸，却也无甚阴霾，仿佛初遇的那个万俟天奇又回来了。

    楚灼有些惊奇，难不成受一次重伤，让他终于摆脱幻心镜的影响？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

