
　　“那位高人……”

　　“嗯？”

　　“没什么。”

　　就这样，蓝湛结束了他对魏无羡的简短提问，因为他担心得到的答案会让自己受伤。

　　毕竟当初在云深不知处，魏无羡和江澄还有聂怀桑的关系可是好的要命。

　　江澄也就算了，他们两个从小一起长大，关系好很正常，可聂怀桑……

　　他们一起摸鱼，一起喝酒，晚上喝醉了还一起睡觉，被自己查寝了好几次。

　　若是他口中的那个高人和他的关系，也和他与聂怀桑的关系一样，甚至更好，那……实在是难以接受啊。

　　所以算了，我还是不问了。

　　“哈哈，蓝湛，来选一个吧。”见蓝湛问了一半就不问了，魏无羡松了口气，他暂时还不想把群主给他看了自己原本命运轨迹视频的事情说出去，因为要说的话就得把视频的内容一起说出来，不然对方会觉得自己说话只说一半，是在故意卖关子，而要是说出来，会让自己感到很痛苦的，所以能不说自然再好不过。

　　“我不需要，你留着送给其他人吧，不过，想要打点人际关系，光送礼是没有用的。”蓝湛淡淡说道，说完，朝某个方向慢步离开。

　　现在魏无羡的身边已经有了江澄和他师姐，想来他会和他们两个一起围猎，自己再跟着他就有些不合适了。

　　“诶，蓝湛，别走啊，你再看一看，说不定这里面有你喜欢的妖魔鬼怪呢。”看到蓝湛要走，魏无羡抬起一只手，对他的背影喊道。

　　蓝湛头也不回的说道：“我不喜欢妖魔鬼怪。”

　　“种族歧视啊。”

　　“不喜，不代表歧视。”

　　“额……”魏无羡被噎住了，一时间不知道该说什么好。

　　这时，那飞在蓝湛后面的几道剑光也落了下来，金子轩，姚宗主，还有其他几名修士来到了这里。

　　他们的关注点和蓝湛不同，他们的目光第一时间望向了那群被符阵困住的妖魔鬼怪，然后脸色同时一变。

　　果然如此，刚才的笛声具有控制邪祟的能力，笛子的主人是故意将这些邪祟引过来，好让它们自投罗网的。

　　那笛声的主人是……魏无羡吗？

　　众人的目光再次一转，于在场几人的身上扫视了一圈，最后都默契的落到了魏无羡的身上。

　　没办法，这里的几个人就只有他手中有笛子，而且他们中也有几个人亲眼看到了普渡慈航假扮成佛祖声称魏无羡获得了地藏王菩萨留在人间的传承的一幕，所以对魏无羡的实力都下意识的认为他已经超越了修仙界的所有人。

　　谁让除了他以外，从未听闻有谁获得过神佛的传承呢？

　　这样的他，肯定是我们中最强的一个，没有之一。

　　想到这里，来到此处的几名修士，尤其是一开始脸上出现怒容的姚宗主，脸上的表情都开始以肉眼难以捕捉的速度发生变化，换成了一幅幅高兴和尊敬的笑容。

　　姚宗主走上前来，先对魏无羡和江氏姐弟，还有那看似要走，但走了几步后又突然顿住脚步，站在那不动了的蓝湛拱了拱手，打了声招呼，然后对魏无羡含笑的恭维道：“魏公子，这想来是出自你的手笔吧？

　　公子真不愧是被地藏王菩萨看重了的人，出手果然不凡，无需像我们这样东奔西跑的到处乱追，也不需要拔剑乱砍，只需要拿起笛子一吹，这世间的任何邪祟都难逃你的手掌心，这等本领，真是我仙门百家中的佼楚啊。”M.23sk.com

　　“……”

　　被人拍马屁了的魏无羡，嘴角猛地一抽。

　　这家伙，自己有印象，在群主上传的视频里，自己被各世家讨伐时，他一直在那里煽风点火，胡说八道，老是刷存在感。

　　是姓姚对吧，还是一位宗主，不过似乎只是一个小宗门的宗主，反正自己不知道他的宗门建立在什么地方，里面有多少弟子，实力又如何。

　　没想到，这原本未来会和金光善一起讨伐自己的家伙，现在居然对自己这么客气，视频中的他可是一直在指责自己修炼了邪术，是邪魔外道啊。

　　“难道说，这就是普渡大师用佛祖的外观谎称我的武魂和魂技并非邪术的作用？”魏无羡心中一喜，猜测道。

　　旋即，连连摆手，说道：“哪里哪里，姚宗主客气了，我也只是运气好罢了，算不得什么的。

　　这些猎物都是魏某准备用来送给诸位的礼物，感谢诸位对我云梦江氏的看重，前来参加我江氏举办的百凤山围猎，魏某在此谢过了。”

　　“什么，送给我们的？”听到魏无羡的话，姚宗主和包括金子轩在内的其他人都不由得被惊了一下，他们都没有想到魏无羡会这么大方。

　　这些妖魔鬼怪的数量可不少啊，他居然说送就送了。

　　别以为邪祟对修士而言，除了试剑外就没有作用了，仙门百家中许多法器都是用妖魔鬼怪的器官炼制而成的，而且它们身上的肉也是大补之物，修仙的人怎么能没有一个好身体呢，这些妖魔鬼怪可都是能量包啊。

　　“不错，小小心意，不成敬意。”面对这些修士震惊的眼神，魏无羡微笑的点了点头，说道。

　　“魏公子，你这可真是……大气啊，不愧是云梦首徒。”

　　“对啊，当初江宗主将魏公子收为大弟子的时候，我就知道魏公子将来必成大器，果然，魏公子如今得到了地藏王菩萨的传承，习得了冥界的神法，之前又轻松击败了化丹手温逐流，真可谓是我辈中数一数二的人物，出类拔萃啊。”

　　“是啊是啊。”

　　“……”

　　见魏无羡确认了一遍，这些邪祟的确都是拿来送给他们的，在场除了金子轩外的所有人都心花怒放，好听的话一句接一句的冒出来，让魏无羡不禁怀疑，自己是不是已经登上了人生巅峰。

　　果然，蓝湛的话是错的，想要打点人际关系，送礼还是很有用的。

　　同样看到这一幕的蓝湛，眼角不露痕迹的抽了抽，总感觉自己高估了正道中人的下限，他们真的……很没有下限啊，几只妖魔就把他们给收买了。

　　“吼！”

　　接着，又有许多道剑光飞了过来，很多参加围猎的修士得知了魏无羡要送猎物给大家的事，一个个的心里都很高兴，然后，突然一道狮吼声响起，只见纳兰嫣然骑着紫晶翼狮王也飞了过来。

　　看到来人，魏无羡的眼前顿时一亮。

　　也送姑娘几只妖魔鬼怪吧，人际关系不能只局限于本世界，异世界也是需要扩展的。

　　想着，魏无羡对身边不断恭维自己的修士们拱了拱手，然后朝即将落地的纳兰嫣然走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十三章 感觉已经登上了人生巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 