
芮行云和曾少安过来，就是为了告知沈耘接下来的安排。

当然了，第14集团军的军政主官同时登门，也说明他们对沈耘这次讲课的重视。虽然不用嘴上说，但已经让沈耘感受到了他们的真诚。

而沈耘，只能用尽心尽力讲述自己的经验和想法，来回报这种真诚。

阅历到了一定的程度，做事当真是滴水不漏。

第四天清晨，一辆高级轿车停在招待所门口。

前来接沈耘的，是第14集团军直属警卫连的战士，带着沈耘上车之后，稳稳当当行车十分钟，车辆便停在了军部大会议室。

这座可以容纳两百人的会议室，此时坐满了第14集团军的中高级指战员和参谋人员。但就这些人的肩章而言，根本就没有一个少校以下的。

不少军官还在作为上讨论第40师演习失败的事情，同时，也在好奇这次军部召集大家过来讲课，到底要讲什么，由谁来讲。

而就在这个时候，坐在门口的军官忽然叫了一声：“起立。”

在起身的瞬间，这些军官都看到来人赫然是由芮行云和曾少安两人陪着的赵之凤，敬礼之后，本以为赵之凤会上台为大家讲课。

哪知道这三人居然在第一排空着的位置上坐下——俨然也是听讲者之一。

那么，到底是谁来讲课呢？除了第40师的一干军官，谁都不知道讲师居然会是个上尉。

沈耘此时站在门外，深深吸了好几口起。

大军区司令员他不是没有见过，甚至比这个更大的军官他也见过。

但是在这个时候，一想即将有两百余中高级军官听自己讲课，他的心顿时有些怦怦乱跳。

“沈参谋，你该进去了。”

门口的守卫提醒中，沈耘再度深吸一口气，平复了心情，缓缓走进会议室。

要不是有赵之凤他们压着，估计此时的会议室里绝对会闹翻天了。超过九成的军官都没有想到，一个上尉居然就这么堂而皇之的走进来站在了主讲台上。

只见沈耘站定之后，分别半面向左向右转敬礼，而后正面敬礼，这才放下手臂，朗声说道：

“各位首长好，我是东南军区第1集团军第1机步师一团作训参谋沈耘。”

“今天，我首先要讲述的，是高科技手段在军事情报学中的应用。军事情报是一个非常老掉牙但又不能不让人重视的问题，因为随着科技的发展，军事情报的获取手段变得越来越多样化。”

开篇确实有些老生常谈，因为在中高级军官进修的时候，这个问题都会被讲上一遍。

但沈耘接下来讲述的内容，却又和军校讲述的一些东西不一样。

“大家都知道，在过去几天，我所在的部队和第40集团军组织了一次演习。结果大家都很清楚，留在军区招待所的这段时间，我已经听到了不同程度对于第40师的鄙薄。”

“在这里，作为演习中第40师的对手，我想为他们说句公道话。。”

“在这场演习中，就算是这几天叫的更欢的部队，该输还是要输，并不能因为事后知道的一些情况有了警觉就可以改变这个结果。”

沈耘一句话，瞬间引得不少军官皱起了眉头。

这也太狂妄了，他以为他是谁？一个小小的上尉就敢这么大言不惭，难道第1集团军出来的就能这么嚣张？

很多人心里都是这么想的，同时也有人这么做。

有个脾气相当暴烈的上校举了举手，不等沈耘答应，便直接站起来质问：“上尉，你这么说，有什么依据吗？难道你们赢了演习，就能够这样侮辱我们14军？”

作为军长的芮行云，这会儿阻止也不是，不阻止也不是。

这是他们集团军直属装甲旅的一个团长，起来说话的初衷还是为了维护14军的颜面。如果此时他阻止了，不正好就是自扇耳光了？

可要不阻止，沈耘是他邀请来的，而且讲课内容也是他说沈耘即兴发挥的。真要闹出点什么事情，他芮行云的面子往哪放？

芮行云不得不求助于赵之凤。

赵之凤此时也有些好奇为什么沈耘会说出这样的话来，看到芮行云的目光，头也不回说道：“有什么不服的，可以讲课结束之后讨论，坐下。”

面对军区司令员的话，这位上校可不敢违拗。气愤地坐下，眼睛一直瞪着沈耘，大有一副再说错要就要拼命的架势。

面对这样的质问和目光，沈耘没有害怕，反而非常镇定地打开了讲台上的电脑，手指在上边飞快地挥舞，不过短短一分钟时间，便操纵投影仪在身后的幕布上投下了一些材料。

上边的内容赫然就是方才那位上校的简历。

“如果你们觉得，这没有什么，那么下面我可以告诉你们，它确实有什么。”

“赵司令员，我想临时获取您的授权，借您的S级权限使用一下。”

赵之凤作为大军区司令员，手里头握着SS权限，S级授权确实在他的职权范围之内。赵之凤点了点头，正准备让身边的工作人员告知沈耘一些距离的东西。

但就在这个时候，沈耘的手指再度挥舞，转眼间这位上校更多的东西被有选择地放在了大屏幕上。

到这个时候，沈耘才抬起头说道：“如果我做到这些，或许你还是觉得没有什么，那么，首长同志，再加上这些呢？”

有关这位上校亲自书写的很多作战报告被沈耘调阅出来，这时候沈耘才拍拍手：“高科技手段，单纯在情报收集这一块，便已经展现了很大的优势。”

“在来到作战区域之前，我事先就已经渗透进了西南军区的资料库，将第40师从何师长往下具体到每个连连长指导员的资料都收集了一遍。”

“通过这些材料分析，我对每个人的军事思想，性格，习惯行为等等做了总结。”

“同时，战区内的所有地质资料都被复制了一份。你们知道的，我们都知道。你们想出其不意打我们伏击，我们已经早一步预知了你们的动作。”

“我们知道你们的动作，你们却猜不透我们的行动，这样的战争，试问诸位如何来应对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9534381"  chaptername="第四百零五章  第一讲">加入书签</a>
</div>
