    可以说，美军、韩军的高层，知道低些，依旧相安无事，甚至紧密合作。

    但下面的其他士兵，却是一无所知，反而因为误伤，多了很多怨气。

    毕竟那些所谓的误伤，都太小儿科了，怎么看都是假的。

    于是，在韩军看来，美军是故意的，误伤只是个借口。

    而在美军看来，韩军更是活的不耐烦了，故意找事！

    结果，双方看着对方，原来越不顺眼。

    加上军事对抗演习，本就是相互对立，这种负面感觉，更是不断被放大了好多倍！

    渐渐地，这种怨气不断富集，越来越严重，甚至随时可能爆发冲突。

    就像两支篮球队在比赛，结果A队的人盖帽没盖到，把B队的人给盖了。

    B对的人突围没突成，结果把A队的人给顶飞了！

    虽然都说是误伤，但这误伤太假。

    于是，双方都有怨气，都看对方不顺眼。

    整个场面，更是一触即发。

    最终彻底翻脸，大打出手，也是理所当然的。

    缺的，也只是一个契机，或者说导火索罢了！

    但对于这一切，不管是美国，还是韩国，都没有察觉。

    因为他们的注意力，一直都在凡人科技上，都在都在凡人军工上，那里会看得到其他？

    相反，不但没有阻止，还继续通过互相误伤来作秀！

    简直就是不作不会死啊！

    但对于这种微妙的变化，王凡却是看在眼里，明在心里。

    可以说，这样发展下去，双方发生冲突的可能性，很大。

    但缺的只是一把火，一个契机。

    王凡笑了笑，决定给双方加一把火。

    很快，王凡入侵了美军、韩军演习专用的卫星，看着场面的变化。

    瞬间明白，下一次的失误，应该是韩军要失误，炸了美军的一艘旧的补给舰。

    这样的旧补给舰，本来就是退役的废物，也就在演习中使用。

    即便被韩军炸了，也没什么。

    反而能让一切，变得更加逼真，这艘破补给舰也算是死得其所！

    王凡笑了笑，再度出手，将补给舰的坐标，略微改了一下，改成了最后面的宙斯盾导弹驱逐舰。

    宙斯盾导弹驱逐舰，是美国海军现役最重要的整合式水面舰艇作战系统。

    是美军为了满足舰载防空系统的需要，而专门开发的“先进的舰用导弹系统”(ASMS)！

    “宙斯盾”作战系统，可以有效地防御敌方同时从四面八方发动的导弹攻击，它构成了美国海军舰队的坚固盾牌，也是美国国家导弹防御系统（NMD）和战区导弹防御系统（TMD）的组成部分。

    平均造价，在12亿美金左右，很是不凡，远非普通的战舰可以相比，更不是那艘破旧的补给舰可以相提并论。

    两者相比，简直判若云泥！

    搞定这事，王凡便直接回到客厅，和李瑶一切，嗑着瓜子，静静地看着一切。

    很快，这一次事故开始了。按计划，韩军的导弹，突破美军的防御，成功毁掉那艘老旧的补给舰，从而摧毁美军的补给。

    这是正常的剧本！

    但结果，韩军的导弹的确发射了，按照剧本，美军也只是象征性地拦截了一下，便放对方过来，最后成功炸掉补给舰。

    一切了，都在意料之中，都在掌控之中。

    但让众人傻眼的却是，那枚导弹，并没有减速，也没有降落，就这样直接从那艘补给舰上飞了过去。

    瞬间，所有人都乐了。

    这一次的失误可有点大啊！

    那可是一枚近程的导弹啊！

    而美国人更是瞬间冷汗直冒，因为这枚导弹竟然是冲着宙斯盾导弹驱逐舰来了！

    若是平素，宙斯盾导弹驱逐舰验证替代，面对空这枚导弹，或许还可以轻而易举地截下。

    但现在，宙斯盾导弹驱逐舰根本就没有准备，也没有想到会向着他扎来！

    于是对于这突然发生的一幕，全部懵逼了。

    根本躲不开，也截不下，只能眼睁睁地看着……

    而韩军也懵逼了，他们可是锁定的那艘补给舰啊，怎么会炸到没看过的宙斯盾导弹驱逐舰呐？

    这让所有人脸色大变，谁都知道这意味着什么呢？

    于是，早所有人的目瞪口呆之中，那艘美军的宙斯盾导弹驱逐舰，被韩军给误伤，真的炸了！

    一下子，１２亿美金打了水漂，付之东流！

    这让双方都感到懵逼，快斗感到不可思议。

    按理说，出了这样的问题，演习就算是失败了，立即收场才对！

    但美国还有着自己的使命，韩国也有着自己的打算。

    因此，双方都没有匆匆结束的意思，反而都在继续进行。

    只是有了这事，双方的矛盾更大。

    在加上王凡暗中捕捉痕迹地引动，操纵。

    使得双方的关系变得更加紧张，局面也更加的一触即发！

    到了后来，却是再也忍不住，直接大肆出手，伤亡惨重。

    韩国损失了好几艘尖端战舰，美军也损失了数架战机。

    可以说，惨不忍睹！

    以至于最后，双方不得不紧急喊停，结束这一次荒唐至极的的演习。

    但到了现在，奥巴马等人才明白，应该是中了王凡的圈套！

    不过，为了利益最大化，结束之前，怎么着都要把凡人军工干掉。

    反正凡人军工与华夏合作，帮助华夏政府全面崛起，那时候美国就要颤抖了！

    于是，奥巴马果断决定，进行最后一次误射。

    一枚战斧云航导弹径直起飞，轰向凡人军工，速度奇快无比。

    加上如此近的距离，还真的扛不住。

    因此，不管是美国、还是韩国，不管是高层，还是参与演习的存在，都在高度关注着这一结果。

    等着最后的凯歌，等着最后的胜利，等着整个凡人半导体，飞上天！

    但可惜的是，这样的画面，他们根本没有看到。

    理由简单，那枚战斧导弹很是聪明，直接跟着导航，去了凡人军工厂，准备炸了。

    结果却把美空军驻日本的关岛军事基地，给炸了、

    这让全球人民都一片哗然，忍不住感叹，连自己的人都炸，这演习太狠了。

    而奥巴马更是愤怒无比，完全明白怎么回事了，但却为时已晚！

    