    李子夜随手接过名片，然后送沈馨她们离开。

    路上，沈馨不太明白为什么李子夜，不愿把螺蛳粉做成品牌，有赚钱的机会不要。

    而站在一旁的妹妹，倒是有些理解亲哥。她虽然不知道系统的秘密，但知道哥哥喜欢简约的生活。商场勾心斗角太多，不懂规则很容易被坑。

    送走电视台后，李子夜和妹妹返回家中。

    今天的李子涵格外乖巧，没等人招呼，就主动跑去洗碗洗筷。

    ……

    由于村子就这么点地方，而电视台的人在李家进进出出，十分显眼。所以很快，李子夜要上电视的消息，就传遍了整个村子。

    对于村里的老一辈来说，有同村人出现在电视上，那可是莫大的喜事，得敲锣打鼓好好庆祝一番。

    于是乎邻里街坊，老老少少，在村长和村支书的带领下，到访李家。场面一时间热闹的狠。

    “我说老李嘿！你家娃娃可出息啦！连城里的电视台都来人了，太有面子！”隔壁马大伯，高兴的拉着李父李永茂。

    “诶呦！我的好方姐呀！你家儿子现在是人中龙凤啦！昨天我家闺女还跟我说，她呀在什么音上刷到了你儿子的视频，可好看了！”

    刘大妈和王大妈，热络的找到方兰。她们认识几十年了，是真心为方兰感到高兴。

    村子里的人，在这里土生土长，很多人从小就认识。

    美丽的山水，简单的生活，让他们的心灵也变得朴素，感情更为真挚。相比城里人没那么多套路。

    李子夜的父母，爷爷奶奶，被热情的村民们祝贺。有的甚至还拿来家里存的鞭炮，把气氛推向更热。

    父亲李永茂，既高兴又自豪的拍了拍李子夜肩膀。沉默寡言的他，也说不出什么漂亮话，只能用行动告诉儿子，他很欣慰。

    老妈方兰，拿出了家里的糖果、零食，招待邻里乡亲。大伙儿也约好，等李子夜上电视，全村人要聚在一起看。

    妹妹李子涵，悄悄地对哥哥吐了吐舌头。瞧她的意思，仿佛在说，“还好哥你今天表现完美，要不然出糗镜头被播出去，那可就当场社死了呀！”

    李子夜笑着摇了摇头，果然还是家乡的环境，更适合他。这里有他的亲人，有他的朋友，还有这么多支持他的邻里街坊。

    想当初陶渊明，“采菊东篱下，悠然见南山”。远离世俗名利的他，内心深处渴望找寻幻想的世外桃源。

    而此时的李子夜，虽说不能拿来比肩陶渊明。但相比那些被世俗尘嚣困扰，想抽身却更加身陷的人来，他算得上人生赢家了……

    热闹的气氛，一直持续到近傍晚。然后人们各回各家，各自炊火生烟。

    李子夜和爷爷奶奶、父母、妹妹，其乐融融的享用晚饭。接下来，一家人有说有笑的围在客厅看电视。

    苏城电视台的工作效率很快，不过没有想象中那么快。李子夜的录像，目前还在编辑，要到明天晚上，才能被安排播放。

    夜深人静，月上枝头。晚风吹在身上有一点凉。

    村子里灯光，一家一家陆续熄灭。李子夜靠在躺椅上，凝望着头顶上的星空。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    ……

    第二天上午，李子夜早早的出门，购买一些他可能会用到的工具、材料。免得到时候缺一两个，多跑一趟。

    今天晚上，他就要在全村人面前，电视出境了。说实话，有些不太好意思。毕竟大家这么熟，从小又看着他长大。这种感觉，怎么形容呢，反正有点怪怪的……

    时间很快来到傍晚，当李家人围在桌前，享用过晚饭。他们就被喊到了村里的老年活动室。

    这里场地够大，桌子板凳也都管够。更关键的是，村长把他家的大电视，给搬了过来。

    热闹嘛，要的就是这个效果。

    村子里的人虽然不多，但支持绝对是鼎力的。大家拿着小板凳，排排坐好。无论男女老幼，都一脸期待的瞧着电视。

    晚上7点20分，当李子夜的画面，出现在苏城电视台新闻栏目上时。只见大伯大妈，爷爷奶奶，男娃女娃们，爆发出热烈的欢呼！

    特别是村里的娃娃们，那嗓门老大了，“哇！是子夜哥哥！子夜哥哥上电视啦！”

    “我们村也被报道了！看呀，隔壁是我家，我家也被拍到了！”

    一村人高高兴兴的观看电视，就像以前各地组织看露天电影那样，有说有笑。

    李子夜的螺蛳粉，没得说。无论手艺，还是外观，都十分惊艳。

    不过……要说更惊艳的，莫过于女记者和现场工作人员的反应了！

    他们从刚开始的yue个不停，到后来的不停嗦粉……这一系列反转，让观众们更加好奇李子夜的螺蛳粉，究竟是什么神仙味道了。

    明明记者组是来为大家解疑释惑，探访美食。谁想最后的结果，却让观众们更心痒难耐。

    “什么叫闻起来臭，吃起来特别香啊啊啊？我好难想象！”

    “我家旁边的螺蛳粉，闻起来好像不臭的呀！不过吃起来貌似也没什么味道，新闻里的那人到底怎么做的，用的祖传秘方？”

    “完了，看完电视我更加好奇了！不过话说回来，那女记者yue的样子，好搞笑哈！电视台的编辑是不是成心的？”

    ……

    网络受众，跟电视受众不一样，爱看电视的大多是中老年人。所以地方台的新闻在播出后，李子夜在苏城也算火了一把。

    特别是不少中老年妇女，她们对于新闻里出现的秀气小伙，很有好感。认为小伙不仅形象端庄具有气质，而且做的一手好料理。

    “女儿啊，你看看！你以后如果能带这样的男朋友回家，我跟你爸做梦都会笑醒！”一位卷发大妈，边看电视边对自家女儿说道。

    本以为这样，能刺激一下女儿，让她赶紧去找对象。谁料女儿听后，却憨憨的笑个不停。也不懂她在笑什么。

    其实大妈不知道，她女儿早就是李子夜的粉丝了，而且是铁粉的那种，加入了李子夜的粉丝团“夜粉”。

