
张大妞恨他们母子两个！

她恨魏英杰新婚之夜逃婚，让她成为人人耻笑的弃妇。

她恨魏秦氏是个恶婆婆，不但不怜惜她，还把儿子失踪的事，算在她的头上，对她百般凌虐。

她、她宁可不要终身幸福也要留在魏家这个幽深的大院里，不为别的，就是想报复他们母子两个。

魏英杰可能已经不在了，张大妞唯一能够报复的对象只剩下一个魏秦氏。

“难怪啊！难怪张大妞会砸了我的烟枪，烧了我的大烟，还整天盯着不许我抽大烟！”

魏秦氏越想心里越忐忑。

如果是曾经的张大妞，她才不会在意这个晦气儿媳妇很不恨自己。

但，现在不一样啊，张大妞一身蛮力，还狡诈的占据了道德的制高点，拿捏住了魏秦氏这个做婆婆的人。

魏秦氏如果还想强行把张大妞休掉，魏家的族人肯定会翻旧账。

魏秦氏的独子魏英杰已经死了，魏家还有辈分比魏秦氏高的长辈，完全可以把当年没有做成的事儿再做一遍！

另外，魏秦氏如果强行休掉儿媳妇，还要面对与张家的决裂。

张家确实不如魏家富贵，但张父是私塾先生。

整个玫瑰镇的读书人，有三分之一都是他的学生。

张大妞作为张家的出嫁女，不但没有做出不守妇道、勾搭奸夫、生下野种的丑事，反而满嘴的贞静节烈，张家自然要为张大妞撑腰。

估计就是那位天天怀念前朝、嫌弃如今“人心不古”的县长，也会站在张家这边。

一旦事情闹起来，魏秦氏都不好收场。

“张大妞，你、你——”魏秦氏彻底没招了。

她抖着手指，指着张大妞好半晌，也没能说出一句斥责的话。

最后，她颓然的垂下手，佝偻着身躯，慢慢的离开了堂屋。

算了算了，以后她大不了不在家里抽大烟。

她还就不信了，张大妞敢跑到别人家，当众撒野！

事实却告诉魏秦氏，张大妞还真敢！

“四婶娘，您怎么能做这样的事儿？我夫君一直都劝我娘戒大烟，为了夫君，为了婆母，我冒着被人骂不孝的危险，也要帮婆母戒掉大烟。”

“可您呢，居然让婆母偷偷来您家里抽！四婶儿，您觉得您这是在帮我娘吗？错，您这是在害她！”

张大妞拿着魏英杰做旗号，摆出把夫君的话当成圣旨的贤妻模样，直接砸了魏秦氏妯娌俩的烟枪，还把魏秦氏刚刚托人买回来的大烟又一把火给烧了。

四婶娘被张大妞骂得老脸通红，心里觉得羞愤，可又说不出斥责张大妞的话来。

她能说张大妞什么？

不孝？

人家张大妞说了，孝顺也不能愚孝，明知道大烟是毒药，却还要纵容婆婆去抽，这才是真正的不孝。

她言辞间，还内涵了四婶娘的儿子儿媳妇一番。

弄得这家的儿子们齐齐变了脸色，纷纷表示：“就是，娘，以后您也别抽了！”

张大妞一个做儿媳妇的，为了婆婆好，宁肯背负不孝的骂名也要劝阻，难道他们这些做亲儿子的，还不如一个寡妇？！

四婶娘：……

她也抽了二三十年，大烟这种东西，又其实能够轻易戒掉的。

戒不掉，那就索性别招惹张大妞这个煞星。

魏秦氏什么的，也就别来他们家了！

魏秦氏气得浑身发抖，更可恨的是，经过张大妞这么一通闹，跟她交好的那些妯娌、邻居，再也不敢收留她在自家抽大烟！

一天、两天……魏秦氏被烟瘾折磨得欲生欲死。

最疯狂的一次，魏秦氏都爬到张大妞面前，哭得老泪纵横，毫无尊严，毫无体面，就像一条摇尾乞怜的老狗，完全没有了往日恶婆婆的气势。

张大妞却一脸看老小孩儿的模样，嘴上说着“娘，你别这样，我是为了你好”，然后继续帮魏秦氏戒烟。

望着魏秦氏崩溃、疯狂的丑态，张大妞半点怜悯都没有！

哭？

哀求？

曾经的她，又何曾没有哭过、哀求过。

但魏秦氏可怜她了吗？

魏秦氏求生不得求死不能的熬了几天，大烟瘾竟真的似乎减轻了许多。

至少，她现在再犯烟瘾的时候，不用张大妞命人将她捆着，她也能咬牙忍过去。

魏秦氏似乎真的戒烟成功了，她的身体情况也开始有了好转，枯瘦的脸上有了些肉。

但，魏秦氏一点儿都不感激张大妞，她心底里满都是对这个恶妇的憎恨与仇视！

只是，经过戒烟这件事，魏秦氏学会了忍耐、伪装。

她对张大妞似乎也越来越好。

知道张大妞想要识字、读书，还想学洋人的玩意儿，她便主动联系了镇上唯一的传道士。

魏秦氏也放开了门禁，允许张大妞去教堂学习。

每天看着张大妞踮着小脚，拿着盛放文具的布包，跑去教堂，魏秦氏的眼底就泛着冰冷、阴鸷的光芒。

“张大妞，你等着！老娘早晚要狠狠收拾你！”

外头如果有人说张大妞的闲话，魏秦氏还会主动跳出来帮儿媳妇说好话：“我们大妞想学习，这是好事儿啊，年轻人嘛，多学点儿东西总是好的！”

魏秦氏变成了“开明”婆婆，周围的人别提多羡慕张大妞了。

随后，魏秦氏用“事实”告诉大家，她的开明、仁善，还不止于此。

魏秦氏不但“鼓励”张大妞走出家门，还开始慢慢让张大妞接触家里的事物。

比如，今天魏氏族人又逼上门来，摆出强硬的姿态，“劝”魏秦氏尽快定下过继的事宜。

魏秦氏没有出面，直接把张大妞推了出来，“大妞啊，你既然决定要为英杰守节，那便是我们魏家的人。”

“既然是魏家的少奶奶，那么魏家的事，你也该担负起来！”

“我最近身子不太爽利，实在没有精神去见客，你就代替我，去陪族里的那些长辈说说话吧。”

张大妞挑了挑眉毛，扫了眼皮笑肉不笑的魏秦氏，没有推辞，反而点点头：“好，我这就去！”

“……大妞啊，好好跟长辈们说话，不管咱们在家是个什么模样，对待族中的长辈时，千万要恭敬。”

魏秦氏不怀好意的挖坑。

她就不信了，张大妞为了报仇，会愿意把魏家让给不相干的族人。

而张大妞一旦跟族老们争吵起来，哼哼，都不用她这个做婆婆的出手，魏家族人就会想方设法的弄走张大妞这个绊脚石！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67555630"  chaptername="第716章  娘道女杀疯了（十八）">加入书签</a>
</div>
