    七皇子府，楚砚已闭门思过了整整一个月。

    他这么多年有自己的势力，自然不同于皇后，皇后待在皇宫里，只要皇帝下了口谕命禁卫军封锁了她的宫门，她便得不到外面的消息，但楚砚不同，哪怕皇帝派人盯着七皇子府，但他一样能得到外面的消息。

    比如，敬王十分受宠，接手了朝中大半事务，这一个月来，势头很盛。

    比如四皇子、五皇子不甘落后，没敢明着与楚澜杠，却暗中也在发展自己的势力。

    比如顾老爷子已经病倒了一个月了。

    比如南阳半丝消息都没传来，外面根本就没有安华锦回南阳城后都干了什么的消息，也没有顾轻衍去了南阳城后的消息。

    比如，皇帝这一个月上了好几次火。

    比如王岸知十分受皇子器重，皇帝有什么事情，都会找上王岸知，王岸知成了朝中新贵不说，还成了皇帝面前的红人，更官职连升三级，兵部尚书告老，他一跃成了兵部尚书。

    ……

    消息太多，楚砚常常听过后摆摆手，不置一词。

    楚砚这么些年在皇帝面前练出了，能沉得住气，单七皇子府的许多幕僚都沉不住气了，这么多年，他们陪着楚砚，在二皇子和三皇子受宠时，十分艰难地避开二皇子和三皇子受宠皇子的锋芒一步一步走来。

    二皇子被赐死、三皇子势力受牵连打击一下子式微后，楚砚前景在望，似乎一下子好了起来，但随之也伴随着巨大的压力。这半年里，他被无数人的目光盯着，处理了无数棘手的事儿，早先大旱，后来大涝，旱灾水灾，他都管统筹调度，尤其是陛下与花似玉颠鸾倒凤那些日子，朝务都推给了他，他每日辛苦的不行，连个好觉也睡不好，身边亲近的支持他的人都看在眼里，可是明明一切看着都好，谁知道，转眼间，就一落千丈，到了如今这个地步。

    如今他已被陛下勒令闭门思过一个月，一个月对寻常人来说不算什么，但对于争权中的皇子来说，那影响可实在太大了。有支持他的人可能会看着形势动摇，有他辛苦培植的势力可能被其他的皇子蚕食，根基被人深挖趁机铲除，再更久一些，最严重的后果，就是多年经营毁于一旦。

    幕僚们有的嘴角都起了泡，“殿下，您吱个声啊，该怎么做？我们总不能这么一日又一日地干等着。”

    楚砚看着面前最心腹的幕僚，“等南阳的消息。”

    幕僚们对看一眼，“南阳至今还没有消息，这么一直等下去，万一南阳反了，那陛下您可就危险了。”

    楚砚淡淡一笑，“南阳不会反。”

    就算要反，无论是南阳王，还是安华锦，都不可能不管他和他母后。

    一名幕僚捋着胡须道，“殿下，您这般镇定，可是安小郡主走时，与您说了什么？”

    “她是说了些话。”楚砚不打算与幕僚们说，“所以，耐心等着就是了。”

    幕僚们只能作罢。

    不过没等两日，南阳传来消息，老南阳王接了陛下的传召，已经启程离开了南阳前往京城而来。

    幕僚们都心惊了，对报信的人问，“消息确实吗？老王爷已经启程了？那安小郡主呢？”

    “消息确实，老王爷的确已经启程了，没有安小郡主的消息，大概是没来。”

    幕僚们又问，“老王爷来京，带了多少人？”

    “老王爷据说是轻装简行，只带了几百护卫。”

    幕僚们更心惊了，齐齐看向楚砚。

    楚砚倒是笑了，“外祖父一生戎马，战场上经历无数生死，怎么会惧父皇区区传召？父皇传召的是外祖父，表妹自然不必来，就算传召，表面也定然不来，父皇又何必再自打脸面？”

    “可是老王爷入京后，陛下那里……万一对老王爷……”

    “动手吗？父皇不敢。”楚砚摇头，“他想必也没有料到外祖父会这么快就应召，既然应了召，他的打算想必也是扣着外祖父，威胁表妹来京治罪。”

    “这样一来，老王爷岂不是十分被动？小郡主为了孝道怕是也会被陛下胁迫。”幕僚开始担心起来。

    楚砚笑笑，语气浅淡，透着淡淡情绪，几乎不被人察觉，“若她是那么听话的人，就不会离京回南阳，就会乖乖现身让父皇治罪了。她既然敢杀花似玉，敢在父皇的通缉下明目张胆地回南阳，就是不怕，她也不是会为了孝道而让自己被动的人。”

    “那老王爷来京后呢？”幕僚对老南阳王毕竟不太了解，只知道多年来，楚砚性子淡漠，老南阳王似乎也不管这个外孙，一年到头，没有一封书信来往。

    “来京后，陛下不放人，正好趁机养老了。”楚砚云淡风轻。

    幕僚们：“……”

    幕僚们一时你看我，我看你，都十分无言，一时间不知该再说什么。因为这么被楚砚轻描淡写地一说，仿佛老王爷来京，来赴陛下的鸿门宴，似乎也不是多大的事儿了。

    枉他们老的已六七十，不如七殿下淡定。

    一名幕僚道，“王岸知这个人，十分深不可测，行事手段十分邪性，此人如今深受陛下器重，一个月连生三级，已官拜兵部尚书，若是他在兵部动动手，那么，南阳军的供给，可就又难处了。”

    “南阳军这么多年，也没用朝廷养什么。”楚砚冷笑，“王岸知就算想断了南阳军的供给，也饿不死南阳军，否则这么多年，南阳军谁都能养谁都能夺走了？”

    安家之所以立世一百五十年，无非是呕心沥血，在朝廷指不上的时候，一己之力，蓄养着百万兵马，南齐和南梁虎视眈眈，隔三差五就联合起来打一仗，京城远，天子见不到血腥的战场厮杀，便以为盛世太平了，殊不知，没有南阳军，大楚早就被南齐和南梁联手灭了。

    若是他以前不了解南阳军时，王岸知若是在兵部阻拦耽搁拖延不给南阳军供给，他也许会有这个担心，但自从安华锦入京后，他也对南阳深入地了解了些事情，自然不会担心了。

    “据宫里传来的消息，王岸知十分推举敬王，怕是早已投靠了敬王。这个人实在有些厉害，背后又有王家，若是他投靠敬王，那么，有他帮着靖王，殿下这边更会艰难，毕竟，如今看敬王这势头，有陛下支持，十分迅猛。”

    楚砚笑，“你们是不是忘了他的人被表妹收拾掉了十之七八？”

    幕僚们齐齐一拍脑袋，这阵子敬王实在是风头太猛，让他们还真就忘了早在一个月前陛下开始通缉安小郡主时，敬王几乎可以算得上派出了倾巢人手出动，结果，全被安小郡主的人给绞杀了，只回来了一个，报了个信，倒地而亡。

    如今，敬王还能有多少人？

    风头迅猛锋芒毕露联络朝臣门庭若市又如何？自身势力，也不过是个空架子罢了。

    除非……

    一人道，“镇北王府苏世子近来与宸小王爷、江小侯爷十分叹得来，交情看起来十分要好，还未曾探得镇北王府彻底帮助敬王。”

    一人接过话，“镇北王府大约是在观望，镇北王派苏世子进京，应该是为了探查京中形势。如今这般形式，镇北王怕是更会慎重。”

    “王岸知那样的人，恃才傲物，心性邪肆，任意妄为，怕是看不上我八弟，如今为何会有他支持八弟的消息，此事还有待后观。至于苏含，他聪明的很，怕是也看不上我八弟，镇北王府若是想表态，早就会表了，不至于一直拖着，把宫里的良妃那么能忍的性子都拖急了，打着主意想借着回漠北省亲之机劝说镇北王扶持我八弟，只不过，父皇不知道基于什么考量，还没答应。”

    楚砚负手而立，对众人摆手，“等外祖父入京再看吧！外祖父入京后，鬼魅魍魉，想动的，都会坐不住出手了。这段时间，吩咐下面的人，都听我命令，不准轻举妄动，违者重处。”

    众人齐齐应声，“是！”

