    林清风笑道：“心烦意乱也比毫无感觉强多了，我走了。你好好的。”他走之前还给了我五毛钱的零钱。那个时候坐车是五毛钱了，他害怕我坐车没零钱。

    我咬着嘴唇，瞪了他一眼，我出来的着急，的确是忘了拿钱了。

    林清风拎着东西走了，我站在车上，透过车窗看着他的影子，心里真是乱啊。

    这样的初恋算是好的？这么温和优秀的男人谁不喜欢？可是问题是他是林清风啊！

    是一般人能喜欢的吗？起码我就没有这个勇气。多少女生都要吃了我，尤其是还有一个洛浅，另外一个白晴晴……

    我进入这本书最大的愿望就是可以不和女主有关系，可是牵扯上了男主我又怎么办？可是就此断绝和他的来往……臣妾做不到啊！

    心烦意乱的回到家里面，妈已经等在门口了。她赶紧过来一把拉住我上看下看的。

    我笑道：“你担心什么，我不可能被打的，这一点你放心吧。”

    “我知道你不会挨打，不过是惦记你，谁知道这些人有什么心机的！”

    我把事情都给说了，告诉他们刘强现在很嚣张的事情：“升官了，白晴晴的老爹罩着，他别提都牛逼了。”

    妈皱眉道：“别的还好，就是担心她的父亲难为你。”

    我不怕。说到底他也不过就是一个厂长，想要对付我们也不容易，何况他也没什么理由吧，我只是和他的女儿闹了矛盾，还至于要把我们家斩尽杀绝吗？这可是新社会啊。”

    我明年就要参加高考，所以应该很快就可以脱离他的掌控了。时间那么复杂，哪有时间和他们斗来斗去的。

    王长龙走过来说：“你爸爸的脸皮还真是厚！”

    “不用说他了，刘丽芬反正是不能住在我们家的。妈，要是我们上学的时候，他过来了，你就赶出去，这样的白眼狼是绝对不能留着的。”

    “我知道了。”妈叹了口气：“刘家人现在还真是越来越过分了。”

    这时候王瑶在那屋喊了一声：“饺子煮好了，可以吃了！”

    我们全都洗手吃饭，除了饺子之外，还有些其他的，拌凉菜，炖好的鸡爪子，还有一锅的酸菜排骨，还有卖剩下来的鲫鱼汤，一个人盛了一大碗来。

    我们全都坐在一起，庆祝元旦。

    “长龙哥哥，你要去见见你爸吗？”刘瑶问道。

    毕竟这是元旦了，要是不回家去不太好。

    “算了。”王长龙冷笑着拿起了一个饺子使劲的嚼着：“我不去只怕他们一家三口说不准还挺幸福呢，我一去让他们膈应，我觉得既然大过年的就不要给互相找不自在了。”

    我笑了起来，王长龙瑞金还是成长了，过去就是一直冲动，现在却能说出来一些讽刺的话来，甚至还能笑着，真是进步不少。

    妈倒是劝了几句：“其实我看你爸似乎也明白了一点了。”

    “再明白也不会把那个女人赶走的，他养活我就是为了让我给他养老呢，我心里清楚。再说我也膈应死了那对母女。不想见。”

    我们也不想提到这些不高兴的，当下说说笑笑的换了别的话题。

    王长龙问我是不是要跳级：“你总是跳级，让我们受不了啊。我本来比你大，这下子差两年呢，别等到我考不上一直复读，你大学都毕业了我还没考上呢，多丢人。”

    那个时候考大学可不是很难吗？我记得我听说，有人考了八年才考上大学。但是我觉得王长龙和这个说法也就是有待你太夸张了，忍不住的笑了笑。

    “不会的。你的基础还不错，不会那么倒霉的。”

    妈也有些担忧：“其实我也不希望你跳级。你真的行吗？高三不是很难。”

    我笑道：“没事儿，其实我一直都是自己偷着复习呢，我寻思着，要是早点出来了，也就早点自由了，我可不爱学习了。上了大学我就自由了。”

    “说实话，是不是林清风偷着给你补课了？不然的话你怎么会这么大的进步？”王长龙似笑非笑的看着我。对他来说，如果我能参加高考的话，也只能是一种可能了。

    我翻了他一眼：“不是，他没有帮过我什么。”

    “还狡辩？你们俩明明……”

    “我们啥也没有，你别乱说啊！”我又剜了他一眼，心情不太好，因为我不想急记着个人，可是偏偏没办法，老是忘不了。

    我到这边来，也没有特别对不起的人，林清风其实也算是一个了。

    王瑶好奇道：“长龙哥哥，你的意思是我姐和……”

    “没错！俩人早就看对眼呜呜……你干什么？”王长龙气的直瞪眼睛，因为我抓了一个橘子，连皮都没有拨开就塞到他的嘴巴里面去了。

    妈笑呵呵的，完全没有生气，王瑶确实觉得有点浪费食物了，打了我几下。

    “这个橘子很好吃呢，都被你祸害了。”

    我笑嘻嘻的：“好吃就让你从长龙哥哥多给你买点。”

    王长龙哼了一声，低头吃饭，果然是不敢面对我妹子吧？哼哼。

    到了晚上的时候，我和妈商量着买门市的事情：“眼看这个房租也到期了吧？咱们不续租了，然后直接在买的门市里面弄，咱们家的存款也到期了，把平房卖了，要是还不够，就从孙娟那边借一点。”

    “你担心啥啊？我还想再攒一段时间呢。”妈笑着说。

    我笑了笑：“只有是自己的东西，用着才放心呢。要是租住人家的房子，到时候麻烦的事情可能会很多。”得罪的人多了，事情难免有点麻烦。要是有人想要坑一次，也是只能守着，根本不成的。

    果然我妈这边刚犹豫着不知道是不是该把店铺退了呢，人家租客那边就主动的过来了，说是不想租给我们了，还一脸的不可说的神情。

    “我们也不知道到底咋回事，人家就是不准我们组给你们了，你们这是得罪谁了啊？”

    我笑了笑：“谁知道，我们这小本生意的也有人惦记着。正好我们也不打算租了。”

    “那正好，我也这边也挺不好意思的，下个月就搬，你们有没有足够的时间找别的地方？”

    我看了他一眼：“就算是没有足够的时间。估计您老人家也不会让我们多留着的，何必多问呢。”

    “玥儿，别说了。”妈对我摇头。

    “这事儿是我做的不地道，不管她生气。那我先走了。”这人说着便走出去了。

    妈叹了口气坐在了椅子上，没办法，这房子是人家的，提前一个月告诉你一声，到期了，也不算是违约了，但是这做生意的最忌讳的不就是改变地方呢，人家顾客都跑熟悉了。

    她想了想道：“好，你想买就买吧！咱们倒是一步一个台阶，从租房都到了买门市了。”

    妈如今也是历练出来了，竟然还能笑出来。

    我笑嘻嘻的说道：“这是好事儿呢。妈以后就是真正的老板娘了。恭喜你了。”

    “算了，不要说这些了，想想咋办。”

    我们只能了孙娟帮忙重新找一处门市房子，等我们的期末考试考完了的时候，大家就过去一起看了。

    地方就在一中后门的附近，周围都是一些商店，小吃部还真不算多，这家以前是馅饼的，生意不好，干脆就卖了，价格是四万。

    我们讲了半天，降到了三万八，面积不是很大，可是也够住了，和以前一样都是上下楼。

    格局什么的和以前我们租的也差不多，我们之前买的平房很好卖，比买的时候多卖了五千块钱。妈觉得赚了，可是我觉得赔了，那地方多好啊？要不是手上没钱，我都不想卖呢。将来也可以换点钱了。

    手里有卖了平房的钱，加上存款，也没借孙娟的，直接买下来了。

    原来的店装饰的不错，也没怎么改，收拾收拾就开张了。外面的送餐服务反正也不会影响，地方改了，看还在这附近，所以一直留着。

    以前的服务员自然跟着，原本的主顾也尽量的告诉了位置，但是没有宣传新店，不想让这些人过来，虽然早晚都会被打听出来，但是还是想要清净几天。

    孙娟过来看了看，然后说：“我觉得你们应该接一个电话，有了电话，送餐更方便，不用每天去医院举个牌子天天问了。”

    我想也是，妈确实有点不舍得：“好几千块呢！也不是一般人家能接的起的。”

    那个年代的电话可是稀罕东西，不是谁都能安的起的，不像是二十一世纪，几十块就可以买个二手的手机了。

    “那就再等等。”孙娟也知道我们现在经济紧张：“等到来年，说不定能便宜呢。”

    我们找了一个周末做了一桌子好吃的，请了认识的一些人，就当是乔迁之喜了。饭店的服务员放了假，我们吃起来也能自在一些。

    王长龙一定要来的，上次李昕禾帮了我们，也得请来，他来了，赵冉荷就来了，她和段宸住得近，他得了消息就过来了，还有张剑来了，她早就想要尝尝我妈的手艺了。

    洛浅没来，但是送了一篮子的水果，就是那种在医院常见到的花篮，样子还是不错的，可是其实不咋好吃的。

