    沈康年应酬回来已经夜深，崔安雅去拿睡衣过来，“你先去洗澡，我去看看小璐。”

    白天她把话说的太重，现在过去跟她谈谈心。沈康年也明白她心里怎么想的，可娘俩每次谈几句就崩，“还是我去看看吧。”

    “你还怕我说她？”崔安雅把睡衣塞他怀里，“我是后妈啊？”

    “你当然不是后妈，”沈康年笑着按下她双肩，让她坐在沙发上，“我是心疼你，看你忙一天怕你累，让你歇会儿。”

    崔安雅生气的时候，只有沈康年能哄好，而且一哄一个准。

    “好了，跟自己闺女生什么气。”

    崔安雅嗔怪的睇他眼，“你是怕我累？不是怕我俩又吵？”

    沈康年拍拍她肩膀，“肯定怕你累啊。”

    人快走出卧室，崔安雅说：“我才不信。”

    大部分的家庭是慈母严父，沈家正好恰恰相反，崔安雅管教严厉，沈康年是个女儿奴。故而，父女俩的感情要更融洽，沈子璐也喜欢跟父亲倾诉。

    ‘叩叩叩’房门响三声，“小璐。”

    沈子璐躺在床上看书，瞟眼门，“睡了。”

    “呵……”这孩子。

    沈康年推门走进去，来到床边坐下，看眼她手里的书，“什么书？”

    “《彷徨之刃》。”

    “还是你喜欢的东野奎吾的？”

    “嗯。”

    “好看吗？”

    “……”沈子璐目光移过去，沈康年故作淡定的看着她，“……”

    ‘啪’！书阖上。

    沈子璐坐起来，“爸，你就直接进入正题吧，可别转弯抹角的了，我听得尴尬症都要犯了。”

    沈康年挑眉，“很明显吗？”

    沈子璐重重点头，“很明显。”

    ‘嘶……’沈康年琢磨下，“看来我女儿没那么容易被人骗走了。”

    沈子璐憋着笑，“那是，也不看我是谁女儿。沈康年沈老板那可是人精中的人精，我这基因绝对强大。”

    “说得对，”沈康年把她怀里的书放在床头柜上，“你妈是财大博士，你爸我是社大博士。”

    “你少来，我妈早就跟我说了，你就高中毕业。哪念的社大？”

    “社会大学。”沈康年说：“爸爸十八岁就进工厂给人打工，一直做到自己有工厂当老板，还不是社会大学的博士？”

    “按照你这么说，那你应该是博士生导师了。”

    “对，我女儿说什么都对。”

    沈子璐乐了，沈康年才问：“你在学校到底怎么回事，跟爸讲讲。”

    “还用我跟你讲？我妈不早都汇报完了？”

    “爸想听你说。”

    “……”

    沈子璐想了想，才说：“爸，我同桌那可是个学霸，学习杠杠的，就没有他偏的课，你说人家怎么学的，门门学门门精，我是门门学门门不精。”

    沈康年看着她，“……然后呢？”

    “他学习这么好，怎么可能偷车？”在家长眼中，学习好的学生就等于带了免死金牌，什么不好的事儿都跟他们扯不上关系。

    “小璐，学习好并不代表他是个品行好的人。学习不够突出的，也不一定就是个坏人。”

    “爸，他品行很好的。真的。”沈子璐说得兴起，被子一掀，盘腿坐在沈康年面前，“他平时督促我学习，上课看着我，不让我走神，下课还帮我补习给我讲没听懂的题。你说这样的人，能偷自行车？”

    “……”

    “再说人家是去年的中考状元，未来无限美好，前途一片光明，学校重点培养的学苗，老师眼里能拿到清华北大保送名额的牛人，你说这样的人偷自行车，你信吗？”

    听了沈子璐的话，沈康年觉得是不太可能。

    “我同桌平时连一根笔都有借有还，能偷车？”

    沈康年按照沈子璐的谈话思路走，回句：

    “不能。”

    “你看吧，你也说不能。”

    沈康年：“……”

    居然掉她坑里了。

    “监控怎么解释？”

    沈子璐说：“刚开始我也不知道咋回事，看他出入过几次车棚，直到我这次打架才弄明白。他是去画我们学校后面的魁星楼。”

    “画魁星楼？”这答案还真意外。

    “对啊，他可喜欢古建筑了，他的理想是做建筑师。”沈子璐下巴一昂，“牛吧。”

    他理想牛，你骄傲个什么劲儿。

    “建筑师？”沈康年印象里的建筑师和工地带安全帽的苦力工划等号，“太辛苦了吧。”

    “一看你就想错了。人家是要做设计大楼的人，不是盖楼的，”沈子璐噘着嘴，“没文化，真可怕。”

    “嫌弃爸爸了？”

    “当然没有，”沈子璐急忙搂住沈康年胳膊，“我在这世上最崇拜的就是你了，你也是对我最好的，最宠我的，我才不会嫌弃你。”

    “你妈妈也很关心你，只不过咱家必须得有个人唱白脸，我比她先选了，我选了红脸，所以，她只能做个严厉的妈妈。”

    “你还真会给我妈开脱，什么你先选了，明明就是她看不上我。”

    “小璐，没有一个妈妈会看不起自己的孩子。有句话不是说，母不嫌子丑。”

    “那叫子不嫌母丑。”

    “在咱家，就是母不嫌子丑。”

    沈子璐：“……”我不丑！

    “你就向着我妈，不向着我。”

    ‘呵……’沈康年笑着说：“你回忆下，凡是指出你错误的人，是不是都是身边人，没有陌生人吧。”

    细想下，除了父母，就是老师。“嗯。”

    “既然你认了，你就该明白，只有真正在乎你未来的人，才会苦口婆心的劝，严厉严苛的要求你。”

    沈子璐心里明白，可嘴上不饶人，“我妈生气的时候，能不能压着点火，别不管不顾的劈头盖脸的就骂我。”

    “好，我一会儿就去跟你妈聊聊。”

    “别介啊，”沈子璐拉住父亲的衣襟，“你可千万别说是我说的，不然我妈又好跟我生气了。”

    沈康年笑。沈子璐说：“你别笑，我很认真的。”

    “好，我跟她旁敲侧击的说。”

    “对了，还有一件事跟你说。”

    沈康年：“说吧。”

    “她下次来学校，能不能别当着同学面说我，我也这么大人了，被同学看到很丢人的。”

    “嗯。”沈康年点点头，“这点她是该改正。”

    “爸，我还有件事跟你说。”

    “你今天要跟我说的事儿挺多。”

    “不准告诉我妈。”

    “……”又有小秘密听了，沈康年说：“我保证，肯定不说。”

    “我不是被停课一周嘛，我和我同桌约定在附近的避风塘补习，时间从明天早上八点开始，下午五点结束。”不等沈康年说话，沈子璐伸出小手指，“答应我，不准跟我妈说。”

    沈康年看着她眼睛，“就你们俩？”

    沈子璐大大的眼睛里清澈懵懂，“可不就我们俩，谁让我们班就我们俩被停课了。”

    “……”也是，就他们俩被停了。

    原本还担心早恋问题，现在看来多想了。

    沈康年与她勾住小指，沈子璐说：“拉钩上吊一百年不许变，谁骗人谁是小狗。”

    从沈子璐房间回来，崔安雅刚洗完澡，她走到化妆台前坐下，开始做护肤。

    “她怎么样？”

    沈康年说：“没事，挺好的。”

    “真是心大。”

    “小璐心可细腻着呢。”

    崔安雅从化妆镜里看他，“你别给孩子出什么馊主意，非常时期，马上就要月考了，影响学习我找你算账。”

    沈康年拿起床上的睡衣，“我去洗澡。”

    崔安雅盯着他背影，问：“小璐到底跟你说什么了？”

    沈康年一脚门里一脚门外，“什么也没说。”

    浴室门阖上，崔安雅收回眼，她才不信那丫头片子不跟他打小报告。

    ……

    第二天一早，车间李主任来电话，有一批沙发因为乳胶的问题，被迫停产了。

    沈康年急忙换上衣服，崔安雅也醒了，“车间怎么了？”

    “这次采购的乳胶有问题，我去看看。”

    “我也跟你去。”

    俩人匆忙收拾完，就开车去工厂了，沈子璐听到楼下汽车引擎声，人瞬间跟打了鸡血似得坐起，跑到窗口，透过窗帘缝隙看着车驶出别墅，她乐呵呵的去洗漱换衣服。

    七点五十分，沈子璐提前到达避风塘，在一层没找到他，直奔二楼的楼梯跑去。人刚从楼梯口露出个小脑袋瓜，关正行就看见她了。

    他招手，“沈子璐。”

    沈子璐看到靠窗的人，笑起来，“来了。”

    跑到关正行面前，把书包往桌上一放，“早，小关老师。”

    关正行面无表情，“早。书都带了吗？”

    沈子璐说：“带了，都是按照课表带的。”

    “嗯，”关正行说，“把数学书拿出来。”

    服务员走过来，问：“二位喝点什么？”

    沈子璐头也不抬，点壶水果茶和小食拼盘。想起来问关正行：“你吃早饭没？”

    关正行说：“吃过了。”

    “你阿姨知道你被停课的事吗？”

    关正行顿下，“……不知道。”又让她翻开数学书，“翻到第三单元……”

    沈子璐边听边记笔迹，听得格外认真，之前觉得好难的数学题经过关正行一讲，理解起来轻松多了。

    没多会儿工夫，服务员端着小食和水果茶过来，放在方桌上。“二位慢用。”

    沈子璐说：“你吃点东西再讲。”

    关正行将小食盘推回去，“谢谢，我不饿。”

    “我也不饿。”沈子璐倒上一杯水果茶放在关正行手表，“小关老师，请喝茶。”

    关正行看她眼，“不用倒茶，认真听。”

    沈子璐瞪他眼，好像我愿意伺候你一样。

