    “那么按照你所说，白羽庄主为何要害我？”天宇又问道。

    阴阳太岁冷笑一声，随后继续说道：“因为你是唯一接触过他的人，而且你千不该万不该，不该从东厂手**他给救回来，所以为了省去麻烦，他一定会除掉你！”

    随后阴阳太岁继续消失在黑夜之中，他和天宇打了一个赌.......

    天宇转身回了白羽山庄，然后走入了大厅。

    “天宇少侠，你去哪里了？我还以为你被东厂的人给抓走了呢。”白羽庄主显得有些担忧的说道。

    然而天宇心中却是冷笑一声，老小子，装，你继续装！

    他不动声色看向满桌子的酒菜，顿时微微有些惊讶的说道：“庄主为何这么客气？”

    只见这桌上的菜无一不是上等佳肴，全都是山珍或者是海味。

    白羽庄主哈哈一笑，然后说道：“天宇少侠远道而来，又特意救了我的性命，这种礼节也是应该的，无需客气。”

    随后他主动端起酒杯，向天宇敬酒。

    酒是提前倒好的，白羽庄主豪爽的直接将杯中的酒喝下去，然后示意天宇。

    天宇点了点头，照样将一口酒瞬间喝光。

    这一下，白羽庄主眼中浮现出一抹异样的眼光。

    随后白羽庄主继续倒酒，缓缓说道：“听说天宇少侠是护龙山庄新晋的护龙密探，神候对你可是器重的很啊。”

    “呵呵，过奖了，我只不过是一个小小子密探而已。”天宇谦虚的说道。

    然而此时他发现，不光是白羽庄主，包括周围十多名白羽山庄中的门客，眼神都有些不对了，他们似乎变得肆无忌惮，即将对天宇摊牌了。

    “天宇少侠，既然知道自己只是一个小小的秘探，为何要如此多管闲事呢？”白羽庄主忽然说道，声音中也渐渐变得有几分阴冷之意。

    天宇故作疑惑的问道：“白羽庄主，你为何如此说话？我来这里是为了天香豆蔻，而且还顺便救了你一命，难道这也算多管闲事吗？”

    白羽庄主将杯中的酒缓缓喝完，然后从桌上轻轻地拿起一根筷子，说道：“奉劝你一句，有时候人总是喜欢在无意之间犯错，但犯了错之后却要及时醒悟，只可惜你永远也没有醒悟过来的机会了。”

    话一落下，白羽庄主突然出手，一根筷子如同暗器一般，向着天宇的喉咙而去。

    这一下筷子的尖端，居然散发出一点寒芒，锋利无比，速度极快。

    刷！

    天宇照样拿起一根筷子，在白羽庄主的筷子尖上轻轻的点了一下，两根筷子互相对撞在一起。

    咔嚓！

    白羽庄主的筷子竟然断开，这一下白羽庄主大吃一惊。

    “并肩子上！”

    白羽庄主大喝一声，十多名门客瞬间抽出藏在桌子下面的刀刃，向着天宇冲了过来。

    彭！

    天宇忽然拍出一掌，掌风四溢，可怕的力道将整张桌子，包括上面所有的碗筷，通通吹的倒飞而出，狠狠的砸在了这群门客的身上。

    扑通扑通.......

    一群门客立刻摔得仰面跌倒，白羽庄主顿时不敢置信地问道：“你居然没有中毒？”

    此时天宇忽然张开嘴，哇地一声，将一道毒箭猛然吐了出来。

    “不好！”

    白羽庄主暗道一声不妙，直接从背后抽出一把折扇，猛的打开，将所有酒水全部挡住。

    此时再看这把折扇，居然全部被腐蚀的千疮百孔，可想而知，这酒水到底有多么强的毒性。

    “好小子，内力果然了得，居然能够将酒水蕴含在喉咙之中，让我都无所察觉。”

    白羽庄主一边点头一边冷笑，同时观察着周围的情况。

    天宇冷冷的说道：“比起你还是差远了，居然布下一个惊天大局，连自己的儿子也不放在眼中，你这种人简直是连**也不如！”

    话音落下，天宇直接向着白羽庄主冲了过去。

    砰砰砰......

    白羽庄主和天宇互相对几招，随后知道不是对手，立刻转身逃跑。

    周围一群门客从地上爬了起来，还要阻挡天宇，但天宇突然使出吸星**，两只手掌将所有人全部吸引在了一起。

    “这是什么的武功，不要.......”

    一群门客惊慌失措，感觉到身体之中的内力，全部都不由自主地从体外流失，然后汇入了天宇的身体之中。

    一瞬之间，天宇将这一群门客通通吸干净。

    但是他却发现这些人的内力加在一起，对于自己而言也没有多大的提升。

    随后天宇如同一只大鸟一般，直接坐在屋顶，从半空之中盘旋而出，追杀白羽庄主而去。

    白羽庄主的身子在围墙上轻轻一点，立刻消失在窗外的树林中，但此时天宇已经看到了他的踪影，直接冲进了树林里面。

    到了树林中，却没有看见白羽庄主的影子，此天宇正有些疑惑，忽然发现四面八方同时亮起了一道道白光。

    这白光无比刺眼，如同阳光一般刺的人眼睛都睁不开。

    天宇立刻闭上了眼睛，同时静静的感受着周围的变化。

    只见数十道冷剑破空而来，瞬息之间已经到达了天宇的身边。

    铛铛铛.......

    天宇瞬间施展金刚不坏神功，这些冷剑刺在他身上，连他的皮肤都没有刺穿。

    “什么？”

    数十米之外的白羽庄主，顿时吓了一大跳，连忙转身逃跑。

    但是由于他惊呼出声，天宇已经准确的判断出他的位置，转身立刻追上去。

    此时天宇才忽然意识到，有一门高明的轻身功夫是多么的重要，因为白羽庄主的轻功非常厉害，所以即便武功不如天宇，但是想要追上他，也是十分困难。

    天宇忽然双手一招，远处山坡上两块巨石不由自主的悬空而起，然后缓缓地向着道路尽头落下。

    这两块巨石落地之后，犹如形成了天然的阻挡，将白羽庄主阻挡在其中。

