    某种程度上，对中土神州的武者来说，大夏皇朝覆灭，禹京城变作洛阳城，对众人的士气虽然有打击，但其实还到不了变天的地步。

    准确说来，魔皇击杀刀皇，展现出远超以往的实力，继而统帅魔教扫荡异族席卷神州，对大家的触动，可能比夏朝覆灭还要更大。

    但即便如此，有些不愿意屈服于魔教的人心中，希望仍然不曾破灭。

    这最后的指望，便在于剑阁，在于剑皇陶忘机。

    成名数十年，一直是中土正道第一高手。

    那件地处巴州偏僻山间的小阁楼，这么多年以来，也一直是中土神州的武道第一圣地，大家心目中的中流砥柱。

    似乎只要剑阁还在，一切就还有希望。

    纵使眼前魔氛滔天，但仍然有拨乱反正的契机在。

    之所以说魔皇击杀刀皇，比魔皇毁灭夏朝对人信心打击更大，原因便正在于魔皇展现出比昔日决战剑皇时更强大的实力。

    但作为心中最后一点亮起的烛光，大家都更愿意保存一线希望，寄希望于剑皇陶忘机经过高原那一场决战后，也跟魔皇一样有巨大的进步。

    如此一来，则还有再决高下，一争胜负的机会。

    是以，神州浩土上虽然现在衣服万马齐喑的模样，大家都在魔教统治下瑟瑟发抖。

    但不少人心中还暗藏希望。

    对这种心态，魔教高层强者，洞若观火。

    陈洛阳对此的看法则是……

    夏帝李元龙这个九五之尊当的，确实有点尴尬，难怪他处心积虑，憋成那份模样。

    如果要在神州浩土找一个对剑皇陶忘机观感最复杂的人，恐怕非李元龙莫属。

    一方面，借对方之力帮助自己北抗异族，南挡魔教。

    另一方面，只要有对方在，他说话就不是最算数的那个。

    这其中的滋味，恐怕只有李元龙自己才最清楚了。

    严格说来，剑皇陶忘机和剑阁，相较于他们的威望来说，处事作风其实已经非常低调，对夏朝和李元龙更表示极大的尊重。

    一定程度上，营造出夏帝始终是神州共主，而剑皇更像精神支柱的局面。

    但可惜，对于帝皇来说，心胸宽广，只适用于向他们臣服的人。

    越是雄心壮志的帝王，越是如此。

    当然，人跟人之间多少存在一些差异。

    不巧的是，李元龙可能在这方面的野心和统治欲，格外强烈。

    或许，剑皇陶忘机先死，李元龙后死，临终前他会有些不一样的感受。

    但那注定只是一个无法验证的假设了。

    而对于现在的神州浩土来说，大夏皇朝覆灭，剑皇尚在人间，一切情况就还没有落到最坏的地步。

    很多人心中，还有希望。

    但这次，这信心仿佛也遭受了动摇。

    剑阁，直接被魔教拆了招牌。

    老寿虽然不知道自家教主找剑皇的真实目的，但他准确把握住了陈大教主要让事情广为天下人知的心思。

    所以，他不论去剑阁摘牌，还是扛着匾额离开剑阁前往东海，一路上都高调至极。

    从巴蜀到蓬莱，一路横穿中土大地。

    事情闹得沸沸扬扬，近乎人尽皆知。

    别说习武之人了，甚至连一些喜好热闹的世俗百姓都知道了这件事情。

    于是整个神州浩土，很快都沸腾起来。

    虽然在魔教威仪下，没人敢反对质疑，但免不了一阵议论纷纷。

    大家都在猜测，魔教此举，到底意欲何为？

    这动作，是否说明，剑皇要回归中土了？

    而魔皇如此举动，是给剑皇的战书吗？

    时隔一月，剑皇和魔皇之间，难道要再来一场决战吗？

    大家众说纷纭的同时，有些人心情极度复杂。

    剑皇回归中土，当然是大好事，一直以来都在盼着这一天。

    但是魔皇的反应，主动下战书，则表现出充足的信心，这让大家对这场对决的结果，又心里没底，患得患失。

    不少人此刻的心情，当真是喜忧参半。

    此刻，地处神州大地中心，豫州境内的洛阳城外，正有一个中年男子，正远远望向东方。

    在那里，老寿刚刚高调离开。

    中年男子目光沉静，默不作声。

    他左手摸向自己的右臂。

    在那里，没有右手，而是齐腕折断的伤口。

    伤口已然愈合，但中年男子此刻却感觉那里仿佛在不断抽动，传来尖锐的痛感。

    这痛楚，让他脑海中不断回想起先前自己手腕被封闭的虚空门户夹断时。

    中年男子面不改色，徐徐迈步，一幅若无其事的模样，走进洛阳城。

    …………

    陈洛阳听说了老寿弄出的动静后，满意的点点头。

    这正是他想要达到的效果。

    一方面，方便那个叫程虎元的货听到消息。

    另外一方面，也让剑皇陶忘机避无可避，务必应战这一场。

    只要他伤势没有大碍，这一战他不可能拒绝。

    再低调，再正派，再平和，那也是一位第十四境的剑道强者，数十年来的神州第一剑客。

    伤势无碍的情况下面对如此挑衅，要是不接战的话，那以后也都别拿剑了。

    倒是那个程虎元，他会上钩吗？

    陈洛阳反倒比较拿不准这一点。

    对方有可能会再等一波。

    这次魔皇同剑皇决战，仍然按兵不动。

    反正魔佛始终杵在那里，黑莲佛境不断侵吞周边区域，魔教和他们迟早有一战。

    这个程虎元如果特别保守谨慎的话，这次说不定仍然会暗中观察。

    陈洛阳对这个人的性情作风仍然了解有限，只能通过此前已有的一些行为来推断猜测。

    如果那只断手的主人真的是程虎元，那他对陈洛阳心中的恨意，会否影响其判断，要依对方性格而定，这有可能出现完全相反的结果。

    从他目前的表现来说，陈洛阳倾向于估计对方会比较谨慎的行事。

    这一次同剑皇一战，未必能钓得对方出手来攻。

    不过，只要能钓得他观战，对陈洛阳而言，便达到目的。

    对方越谨慎，反而越不会放过这种亲眼确定他陈大教主实力深浅的机会。

    正思索间，陈洛阳接到来自青龙殿的密报。

    洛阳城中，出现身份不明的高手出没的痕迹。

    陈洛阳接到消息后，面色不改。

    有意思了，这个程虎元，也在打草惊蛇试探吗？

    陈洛阳猜想，对方是想要试探他陈大教主在乎什么，不在乎什么。

    截至目前为止，魔皇给外界的印象，都是心高气傲，唯我独尊，霸道桀骜，并且心狠手辣。

    其在魔教内部威严很重，手下人不敢行差踏错，否则便可能遭受严厉的惩罚。

    目前从情感上来看，除了当初应青青似乎惹人怀疑外，外人看不出魔皇特别在意谁，或者对谁青睐有加。

    偏偏应青青眼下还失踪了，下落不明。

    程虎元了解这些情况后，对陈洛阳，难免会形成一个独夫的印象。

    如此一个人，指望他付出“生”字天书作为代价，去换回谁的小命儿，明显不太现实。

    人质要挟，没有合适的对象。

    如果要在“生”字天书和某样东西之间做权衡，或许整个魔教基业可以算上？

    但想要摧毁魔教，不是一个两个地方就行的。

    一路屠杀过去没有意义，那样子很容易被陈洛阳找到拦截。

    程虎元现在，是在故意试探，想看看陈洛阳到底在意什么，会在意到怎样的程度。

    不过，如果他真的是个谨慎的人，反而不会轻易出手，顶多蜻蜓点水似的一沾即走。

    他也担心，有些东西是陈洛阳故意摆出来的陷阱，引敌人上钩。

    在程虎元心中，现在他最大的优势，是敌明我暗，陈洛阳或许已经知道有他这么一个敌人的存在，但对他无从了解。

    只要自己小心一些，便不会有问题。

    自己稍微露出一点假破绽，魔教就会闻风而动，紧张起来，方便他观察动向。

    可惜事实跟他的想法有点偏差。

    陈洛阳对他了解确实不多，但也没那么少。

    程虎元的一些小动作，落在陈洛阳眼中，反而让其思路想法，越来越明显。

    相对而言，对他的实力和武学底细，反而了解最少…………陈洛阳心里琢磨着。

    眼下这场面倒是有意思。

    程虎元这边，他大致已经能把握住对方的动向和思路，但对其擅长的绝学一无所知。

    魔佛传人那边，对他们的绝学绝招，有个大概了解，但其他情况却一片空白。

    那黑莲佛境明显有古怪，黑莲笼罩下的人神思不属，魔教部众很难直接从人口里审问出消息，还要小心自己别暴露，或者被魔音灌耳蛊惑，是以在黑莲佛境获取情报极为困难。

    陈洛阳眼下也唯有慢慢等了。

    不过最新来的消息，颇为耐人寻味。

    黑莲佛境的扩张减慢了。

    黑莲的力量没有削弱，只是其脚步变慢。

    这更像是其决策上的变化，没有先前那么急迫激进，而是趋向于保守稳定变化。

    转折点，就在于燕明空那一战。

    这意思是燕明空取得战果超出原先判断，还是魔佛一脉想法另有改变？

    是不是魔皇同剑皇一战的消息也传过去，让对方同样起了隔岸观火的念头？

