    “等到北地虎王同意后，内阁就会下达相应的命令。

    到时候、也会有舆论掀起，宣传虎王是我们乾国的朋友。

    相应的计划，你要多看看。”

    说完，陈建国轻叹了声，继续道：“辛苦你了，我国的真元境还是太少了，合适与虎王接触的更少。”

    “陈老，时刻准备着。”李通立刻坚定道。

    从一开始他就知道为什么选择他当这个使者。

    与这位北地虎王接触，是乾国与这片大地上其他种族建立友好关系的第一步。

    当然，有些种族不算，他们本来就是乾国的好朋友。

    事关重大，一定程度上而言，这位北地虎王，很可能是乾国境内真正的第一强者。

    与其会面接触，身份、地位、实力都不能弱。

    综合下来，他就是最合适的人选之一。

    所以就导致他堂堂一位将军，还天赋超强，乾国第一批突破到第二境的人，成为了一个外交官。

    其实他也不觉得这有什么，甚至颇为满意这个工作，因为等到以后，随着动物们的实力越来越强，这个位置也肯定越来越重要。

    就像面对异世界，那直接就是由陈老亲自负责，领袖时刻关注。

    如果哪一天动物们这些种族的实力达到异世界那样，一切就可想而知了。

    当然，其实在他心中，他也并不希望那一天到来。

    挂断电话，李通闭目沉思，总结着刚才会面的一切，寻找自己的表现还有哪些方面不足。

    ……

    家门口。

    被帝白君强行撵走的王虎站在不远处，有些无语的看着那憨憨笨拙的操作。

    偏偏，她似乎还觉得挺好，一一实验手机的各种用途、软件的作用。

    又看了会，扭过头去不看，省得再忍不住开口。

    思绪渐渐平静下来，仔细梳理着憨憨给他的那些信息。

    秦、汉、唐……

    断绝时代！

    这些都是原本他不知道的，此时仔细想来，倒是感觉怪异。

    难道他穿越到了不知多少年之后？

    也不对，其他国家可没多大变化。

    想来想去，也就只能做出初步推测，这是一个平行的世界。

    没去过多思考，这些还不是他现在能够去探索的。

    又过了一会儿，梳理的差不多了，憨憨看那个人的记忆时，显然刚刚灵气复苏不久。

    最近这一年多的人类消息都没有，还需要用手机查询。

    几天后，王虎已经通过手机网络，查询到了他想知道的大部分情况。

    有疑惑的，比如张定国之墓。

    也有惊叹的，灵气复苏以来，还不到两年时间，乾国取得的成就惊虎。

    第一境真气、第二境真元，不知道出现了多少。

    学校居然都将开始正式修炼了。

    想想乾国那多达二十多亿的人口，王虎就有些羡慕嫉妒，数量多就是力量大，不服不行。

    更何况这世界上还不止乾国，其他国家的人数加起来上百亿。

    一百多亿的数量加上他们的智慧，也难怪这世界上已经出现了不少异世界的通道，却仍是被这个世界的人类牢牢掌控。

    就目前现在而言，人类的实力，绝对深不可测。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “爹爹爹爹，它不动了，快点。”

    “爹爹、快点。”

    王虎正在修炼，忽然，两个小家伙焦急的声音响了起来。

    王虎眼角一跳，突然有些后悔了，但还是应了声，走过去。

    这里，那个特制的手机靠在山壁上，屏幕上有几只粉色的动画猪停在那里。

    手机前方，两个小家伙并排坐着，大眼睛中满是期待，不停的催促王虎。

    王虎撇嘴，有些无奈，轻吼声。

    “吼~！”

    “你们怎么又动了？”

    大宝小宝立刻委屈的叫了起来。

    “嗷呜~！”

    “是哥哥动了，小宝没动。”

    “嗷呜~！”

    “大宝就碰了下，不小心。”

    王虎无奈叹了声，伸出虎掌在那暂停键上按了下。

    立刻，画面动了起来。

    “吼~！”

    “记住，别再靠近了，听见没？”

    “嗷呜~！”

    “哦！”

    见两个小家伙立刻看得入迷，随意应付了他声，王虎瞪了一眼，走回去继续修炼。

    只是心中忽然有了一个念头，乾国把手机送给他，不会是想同化他们一家吧？

    这几天憨憨每天都会玩一个小时左右的手机，上网不说，还学会了打游戏，还好很控制自己，没有耽误修炼。

    两个小家伙则是入迷，给他们放了一次动画片，就彻底沉迷，时时刻刻闹着要看。

    王虎想着两个小家伙也没事做，更不怕有害身体，多接触些东西也未必不是好事，就同意了。

    毕竟他们的童年实在单调。

    可现在看他们这么迷恋，又有些不想看到。

    也许，这就是一位身为老父亲的心理吧。

    他就不像两个小家伙太沉迷一件事，把他都给忽视了，只有换台、解决问题时才想起他。

    完全是两个没良心的小混蛋。

    思索一会，心中有了那个答案。

    乾国给他送这个手机，任他查询各种人类信息，了解乾国情况。

    不说是为了同化他们，让他们一家对乾国有更多的好感，是一定的。

    当他们一家学会了上网、打游戏，玩各种娱乐措施，甚至还有可能迷恋上乾国的美食等等。

    到那个时候，又怎么可能不对乾国产生好感？

    这就是一种文化入侵、影响，光明正大，让王虎都说不出来什么。

    不过其实影响也不是太大，他曾经为人，一路磨练到了现在，自然能抵御这些。

    憨憨的不凡，难以想象，就算有些喜欢，也能控制。

    至于大宝小宝，他们太小，不用考虑。

    他们再怎么想，实力超不过他们夫妻，就翻不了天，只能乖乖听话，谁让他们是儿女。

    而且，还有最重要的一点。

    让大宝小宝他们对乾国多些好感，也没什么不好。

    如果、如果真有一天他和憨憨都没了。

    年龄太小的他们，也许、能凭借乾国活下去。

    乱七八糟的思绪一闪而过，王虎自嘲笑了笑。

    没事还真是喜欢多愁善感了。

    不就当了个爹嘛，想的真多。

    凭他的天赋、外挂，还有个这么牛的老婆，他就不信，这世道再乱，他还活不下去了不成？

    看了眼无忧无虑的两个小家伙，继续修炼起来。

    时间一天天过去，转眼、一个月的期限到了。

    李通再次坐着直升飞机到来。

    跳下飞机，走到等待的王虎面前。

    “虎王阁下，我们再次见面了，不知虎王阁下考虑的如何？”李通面带微笑道。

    王虎目无情绪，平静道。

    “吼~！”

    “约定可以。”

    李通笑容更多了一分，下一刻、就听到这位北地虎王的声音继续响起。

    “吼~！”

    “但是，我想问一问，我虎族如果被人类伤害了呢？”

    王虎声音厚重说道，这是憨憨加的一条，也是他想问的。

    这世为虎，虎族就是他的根基，现在也许还不觉得，但必须为未来考虑，是一定要问的。

    李通神色变得更加郑重起来，像是早有所预料准备，微笑道：“虎王阁下，你恐怕还不清楚，虎族在我国、是保护动物，严禁我国人类伤害的，否则便是触犯法律。

    而且我国为了虎族延续，建立有动物园和生态园，供养了数以千计的虎族，手机上都可以查看。

    只要虎族不伤害我乾国人类，我们绝不会伤害他们。

    当然，如果主动伤害了，那我们也只能击毙，请虎王阁下见谅。”

    王虎沉吟片刻，开口道。

    “吼~！”

    “合理，那如果我看见人类先伤害我虎族，我也会出手。”

    李通没有犹豫，点头道：“可以。”

    “吼~！”

    “还有最后一个问题。”

    “虎王阁下请说。”李通伸手做出请的样子。

    王虎目光郑重，轻吼出声。

    “吼~！”

    “如果我们与其他国家的人类发生了冲突、仇恨，你们怎么办？”

    李通眉头微皱，沉吟道：“我国与虎王阁下的约定，只代表着我国，虎王阁下与其他国家的冲突、仇恨，都与我国无关。

    我国不会帮助虎王阁下对抗他国、或者其他种族，但也绝不会帮助他国或者其他种族。

    另外，我国是禁止外国武力进入的国家。

    只要虎王阁下在我国境内，那就没有哪个人类国家，能够武力进入动武。”

    最后两句话，说的极有自信，这是身为世界两大超级大国之一的骄傲。

    是绝对禁止其他国家武力进入境内的。

    赤裸裸说出来庇护意思也没什么，反正就算以后真发生了这种事，外国也不知道他说过。

    “吼~！”

    “好，我就与你达成约定。”

    王虎不再犹豫，直接开口同意。

    李通笑的真诚，重重点头。

    “虎王阁下，从现在起，你一家就是我国的贵客、好朋友，希望我们能永远的和平共处，保持这份友谊。”

    “吼~！”

    “我也希望如此。”

    王虎回了声。

    “好，那我就不多打扰虎王阁下一家了，我们很快就会划定方圆百里的区域，虎王阁下如果有什么需求，可以随时用手机与我联系。

    南边百里之外，我们还会驻扎一个班战士，严禁人进入，也可以为虎王阁下解决一些小事。”

    （多谢大家的支持。）

    ………………

