    妖族发生的大事，丝毫没有影响到闭门不出的女儿国和无底洞。

    在程心和观音的帮助下，如来在女儿国设下的大阵，控制权易主只用了不到十天。

    两人联手之下，又在大阵中添加了新的东西。

    如今能够自由出入女儿国的，只有王凡一人。

    王凡有神国，只有他能随意出入，也就意味着其他人想进入，必须通过王凡。

    其他人不管是男是女，都无法再随意出入，连观音和程心二人也是如此。

    利用王凡炼制的血符，大阵接下来的二十几天里被强化了许多。

    在外界看里面，只能看到大阵营造的雾蒙蒙的幻像。

    如果要强行闯入，就需要破掉一千八百道神罡、镇封、化影、回生符组成的镇神大阵。

    即使是王凡自己，都无法强行破开大阵。

    镇神大阵护盾防御力极其强悍，同时兼具极高的恢复能力，受到攻击还会发起凌厉的反击，可以说是攻守兼备。

    当然，一千八百道血符的用量，也注定了这个大阵需要极长的时间来准备。

    毕竟如果不组成符阵，王凡能够同时维持存在的血符上限只有三十九张而已。

    女儿国可以说是固若金汤了，但无底洞却没办法做到同样的事。

    毕竟无底洞没有女儿国原本的大阵基础，同时地下的空间远比在地表看上去的广袤和复杂得多。

    要在这里布置类似的阵法，很可能需要将附近几千里的地表都笼罩在内，几乎是半个比丘国了，这样做反而会惹来不必要的关注和麻烦。

    在搞定女儿国的大阵防御后，王凡才带着程心和观音离开了女儿国，去对无底洞布置防御阵法。

    结果离开女儿国后，王凡才发现外界已经发生了天翻地覆的变化。

    具体来说，天下大乱，人心惶惶！

    最初忽然冒出的妖族六圣号召天下群妖只是个开始。

    天庭调集天兵天将准备去讨伐妖族时，却发生了另一件大事。

    天庭和西天内部忽然出了大问题。

    许多仙神忽然反叛出天庭和西天，重聚在昔日通天教主门下四大亲传弟子麾下。

    四大弟子是谁？

    大师兄多宝道人，在西方教是乃是大名鼎鼎的多宝佛，虽然地位比不上释迦如来，却也有多宝如来之称。

    二师姐金灵圣母，在天庭任职斗姆元君，若是不知道她是谁，九天应元雷声普化天尊闻仲乃是她的弟子，可见她的强大。

    三师姐无当圣母，她是四大弟子中唯一在封神之劫中逃过一劫的，在人间行走，号做黎山老母。

    小师妹龟灵圣母，当初所有人都以为她死了，重修归来后，法力神通虽然不如三位师兄师姐，但她拥有诛仙剑，实力同样不容小觑。

    四个人，任何一人单独拿出来，都足够让天庭头大如斗，何况四人还带着原本隶属于天庭和西天的神仙叛出。

    天庭和西天力量被削弱了小半，要应付背叛的截教诸仙都困难重重，一时间哪里抽的出手去对付妖族六圣。

    而重新出现的截教诸仙同样没有太多动作，只因封神榜的存在，令他们束手束脚。

    王凡一直不了解龟灵圣母回到了哪里去，实际上在消失的三个月间，她潜入了天庭。

    因为身上没有一般妖族的妖气，天庭也很难发现她的潜入。

    她暗中得到了赵公明和被封为厕神的三霄娘娘的帮助，潜入了广寒宫。

    九曜星君都曾是通天教主的弟子。

    其中自然包括太阴星君。

    虽然太阴星君没有入封神榜，但对拯救通天教主一事并不热衷，毕竟同样是通天教主门下，也有亲疏之别。

    最终，她只是出手帮助龟灵圣母，伪装成了广寒宫众嫦娥中容貌最出色的霓裳仙子。

    玉帝垂涎霓裳仙子已久。

    当初天蓬元帅就是因为调戏了霓裳仙子才被投入了轮回，而卷帘大将也是因为看见玉帝欲对霓裳仙子做不轨之事，摔杯提醒才被贬为河妖。

    太阴星君对广寒宫中众嫦娥视作姐妹，当初卷帘大将被贬后，霓裳仙子便找她诉过苦。

    这几百年间，霓裳仙子一直被太阴星君保护的很好。

    但龟灵圣母伪装的霓裳仙子知道了此事，却利用玉帝的这点色心，以霓裳仙子的身份暗中接近了他。

    在不久前的琼华宴结束后，龟灵圣母假装亲近，骗得玉帝龙颜大悦，喝的烂醉如泥。

    结果让她骗得玉帝取出了封神榜。

    可惜准备偷走封神榜时，还是被玉帝察觉到一丝不妥。

    即使烂醉如泥，玉帝的实力依然不可小觑。

    争抢中，封神榜被一分为二，大半在玉帝手中，另一小半则被龟灵圣母带着逃出了天庭。

    正是因为封神榜被抢出了一半，一部分截教仙神才敢叛出天庭。

    但那另外一半的封神榜始终在玉帝手中，因此截教众仙即使叛出天庭也束手束脚，不敢轻举妄动。

    他们生怕玉帝一个念头，将剩下半个封神榜中的师兄弟真灵消灭。

    玉帝也不敢以此来要挟，毕竟封神榜中只能收录三百六十五尊截教仙神。

    而在天庭中，还有许多像九曜星君一样没上封神榜的截教弟子。

    能上封神榜的，基本都是对截教最忠心的一批人，能够逍遥在外的这些人，对截教基本都没太多忠诚可言。

    他们对截教四大亲传弟子所做的事并不感兴趣，基本上也没人叛出天庭。

    但玉帝若是敢将封神榜中的真灵毁灭，让他们感觉到危机，那就不好说了。

    毕竟玉帝麾下的众仙神，有大半都是当初的截教弟子。

    而西方教面临更加尴尬的局面。

    他们和玉帝不同，玉帝用封神榜来控制众仙，因此在天庭的截教众仙几乎都留着过去的记忆。

    而西方教没有这种强力手段，因此除了主动投靠他们的几个截教弟子，其他人几乎都被洗脑过。

    若是之前截教众仙没有起事，自然无所谓，但如今龟灵圣母开始动手，引得诸佛罗汉纷纷背叛，西方教才知道，有许多人已经被暗中被恢复了记忆。

    能够暗中帮他们恢复记忆，千年前金蝉子自然帮了龟灵圣母不少忙。

    不过此事除了龟灵圣母和金蝉子外，其他人并不知道。

    哪怕如今多宝道人为首的截教诸仙实力依然不如他们，但西天也不敢主动出击，生怕有人临阵叛变。

    在四大亲传弟子带领下的众仙，重立了截教。

    如今天庭，西天以及截教分庭抗礼，混元不出的情况下，便维持了一个僵局。

    而妖族无人制衡，便开始在人间肆虐。

    王凡离开女儿国时，便时常能看到在大路上行走的妖族。

    不时甚至能够看到围攻人族村庄，掳掠人口的情形。

    程心毕竟是人族，观音本体同样是人身，见此便忍不住出手消灭了好几群肆虐的妖族。

    王凡抓了许多妖族，才问清楚到底发生了什么。

    妖族六圣出世。

    靠近神仙道场的人族城镇还好说，能得到道场内修士们的关照，妖族也无法乱来。

    但西牛贺洲这样的地方毕竟不多，因此大半妖族见六圣没有被天庭和西天讨伐，才会全都跑出来作乱。

    至于截教重立之事，知道的人并不多，眼前的这些妖族自然也是不知道的。

    王凡是从一些被留在人间寻找唐僧和孙悟空的天兵口中得知的这个情报。

    “龟灵圣母计划了无数年，果然一出手就不同凡响。”

    王凡暗中感叹了一句，如今龟灵圣母已经对天庭和西天发起了背刺，从幕后走到了台前，以后不知道还会发生什么。

    在这种大乱之世，女儿国俨然变成了一方世外桃源。

    带着程心和观音一路向陷空山飞去，在途径火焰山地界时，那冲天的妖气，哪怕在几百里外，王凡都能看得一清二楚。

    这也是不是王凡第一次经过此处，见此面色微变。

    观音见此也变了脸色道：“如今火焰山不知聚集了多少妖魔，恐怕已经变成了人间炼狱。”

    “嗯，恐怕附近人族都被吃光了吧。”

    看观音的脸色，王凡就猜到了她想要说什么，摇头道：“我不可能出手剿灭他们的。”

    见她面色难看，王凡分析道：

    “东海的三妖圣在起事之前便有二十万妖族手下，如今号召天下妖族一个月了，手下汇聚的妖兵恐怕不下五十万。

    而这边的三妖圣实力肯定不会差多少，凭女儿国的力量想要消灭它们，无异于以卵击石。”

    “多少小妖在你面前，都没有用吧？”程心忽然道。

    “如果没有天庭和西天，也没有那四个家伙，我也许会出手对付妖族。”

    王凡淡淡道：“现在我保护好女儿国和无底洞的子民就够了。”

    观音和程心见此，便不在劝说，只是一路上如果见到有人族村庄被劫，总是会出手相助。

    当来到无底洞附近时，王凡面色一沉。

    洞外居然有许多满身妖气的小妖在外巡逻。

    而越是接近洞口，巡逻的小妖也越多。

    飞到洞口，王凡三人从天而降，顿时大群小妖围了上来。

    “哪来的人族，报上名来？”

    这些小妖显然不是无底洞中王凡的手下。

    王凡也没想到，这里居然会被另外一伙妖怪占据。

    无底洞下方被封住后，通向下方空间的所有通道都被堵住了。

    因此住在底层的哥布林并不知道上方已经被占据。

    而这群小妖看起来也完全不知道在更深处，还有一伙人居住。

    王凡反问道：“你们是什么人？”

    “好叫你知道，我乃吞天大圣麾下小钻风是也！”

    王凡和观音对视了一眼，她同样满脸茫然：

    “吞天大圣？什么时候妖族又冒出来一个大圣？”

