    周毅的身躯有些颤抖，眼眶也变得红红的。

    他想起这人是谁了。

    周康！

    周家家主周明堂的最小的儿子，父亲周显峰最小的弟弟，自己的亲叔叔，那个仅仅只比自己大了三岁的亲叔叔。

    他的记忆里，有关于小叔叔的画面。

    那个哪怕是摔倒，都会哭泣的鼻涕虫；那个看到一只蚯蚓，都会吓得尖叫的胆小鬼；那个在自己小时候，经常用手捏自己鼻子的……小叔叔。

    周毅低下头，在周康疑惑的注视下，又缓缓把头抬起来。

    他取出两个玉瓶，从其中一个玉瓶里倒出一颗疗伤丹药，直接塞进周康的嘴里，然后又打开另一个玉瓶的瓶塞，把天莲断续膏挖出一块，涂抹在周康胸口血淋淋的伤口上面。

    然后，他缓缓转头，看向面色呆滞的夏藩。

    下一刻。

    夏藩仿佛是受到惊吓，急忙后退一步，带着几分尴尬连连摆手，苦笑道：“老板，不怪我啊！是您让我对他出手的。”

    周毅轻轻点了点头。

    然后，他在周围众人复杂的眼神注视下，朝着后面倒退三步。

    “我能看看你的左臂吗？”周毅问道。

    周康盯着周毅，心里更是不解。

    但是，他敏锐察觉到，对方对自己已经没了杀意，甚至周围那些人看自己的眼神，也没有了那份杀机。

    为什么？

    隐门的身份不好使，周家族人的身份却好使了？

    他撸起袖子，露出星芒图案。

    果然！

    周毅深吸一口气，然后直接在周康面前跪下，然后在周康目瞪口呆的表情中，重重磕了三个响头。

    随后他重新站起来，看着周康说道：“我叫周毅。”

    “然后呢？”周康怔怔问道。

    “我父亲叫周显峰，我爷爷叫周明堂，我小叔叔叫周康。”周毅说道。

    周康的瞳孔剧烈收缩，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    周……

    他是周家子孙？

    这怎么……

    周康抬手按住自己的胸口，已经无法用言语来形容自己的心情。

    然而，当他看到周毅撸起袖子，露出星芒图案后，他的震撼全部消散，取而代之的是巨大的狂喜，随着眼泪夺眶而出，放声大笑道：“好好好，原来我周康并非是孤魂野鬼一个，原来我周家还有其他族人活着，好啊！”

    他能记得年幼时的一些事情，是因为他在周家被灭门之前，服用了醒识丹。

    可尽管如此，年幼时候的记忆画面，所剩的依旧不多。

    但是！

    他这些年查了太多周家的资料。

    所以他清楚地知道周家的每一个亲人，他甚至曾经数次潜回周家老宅，潜回到周家族人的埋骨之地。

    而调查的资料里，有自己的亲侄子周毅。

    谁曾想，这个亲侄子还活着。

    突然，他仿佛意识到什么，脸上的笑容消失很多，转头扫视着周围一位位战将级强者，然后回过头看着周毅，笑问道：“看来，我好像不用死了？”

    “不用，当然不用，以后谁敢伤你，我就灭他全族。”周毅说着，抬手指向夏藩，对着周康说道：“小叔，他是我的人，是我的兄弟，不知者不怪，对吧？你胸口的这道伤口，我可以用疗伤圣药给你弄消失。”

    “没事，我反而很感激他这一刀，如果一刀就能给我劈出一个亲人，我情愿被千刀万剐。”周康笑道。

    周毅笑了。

    笑容格外灿烂。

    他忽然很想看到父亲和三爷爷他们，见到自己这个小叔叔时候的表情，应该会很精彩吧？

    周康再次转头从周围众人身上扫过，犹豫了一下说道：“小毅，他们是……”

    “小叔，他们都是我的人，都是值得托付生死的自己人。”周毅认真说道。

    周围众人闻言，纷纷流露出笑容。

    周康点了点头，虽然有些心惊，但他还是说道：“小毅，我很难想象，你竟然拥有这么强大的力量，但有一件事情，我必须要告诉你。”

    “小叔你说。”周毅笑道。

    “当年屠杀咱们周家的幕后主使，是隐门，我这些年虽然暗中下手，杀死了一些人，也挑拨离间，令隐门几个派系背地里争斗，也死了一些人，但当年那个害咱们周家的关键人物还活着。”周康沉声说道。

    “是谁？”周毅咬牙问道。

    “伍厉。”

    “隐门九长老？你在药门的师父伍厉？”

    “没错，就是他。”周康重重点头。

    忽然。

    他仿佛是想到了什么有趣的事情，嘴角微微翘起，然后在众人的注视下，直接搂住周毅的肩膀，嘿嘿笑道：“伍厉那老贼，是当年害咱们周家的幕后主使，所以我前些年也让他付出了些利息。”

    “什么利息？”周毅疑惑问道。

    “那老贼指使人灭咱们周家，那我就让他女儿给咱们周家延续香火，可惜了那两个孩子。”周康的脸上渐渐阴沉下来。

    “……”

    周毅怔怔看着小叔周康，简直不敢相信自己的耳朵。

    周围那些战将级强者，那些战兵和星使级高手，全都变得瞠目结舌，看着周康的眼神，就像是看一个超级大奇葩，隐隐地，眼神里还有一丝的忌惮。

    是的！

    周康这一招太狠，也太损了。

    仇人杀他的家人，他就让仇人的女儿给他生孩子，这简直……绝绝子。

    “小叔，孩子呢？”周毅沉默片刻，询问道。

    “你能接受那两个孩子？”周康打量着周毅的表情问道。

    “周家的血脉，为什么不能接受？再者说，伍厉老贼做的孽，没必要让孩子来承担，他是该死的魔头，咱们周家族人不是。”周毅锵锵说道。

    周康笑了，只是笑容里有几分苦涩。

    他拍了拍周毅的肩膀，然后摇头说道：“我挑拨伍厉与其他长老翻脸，背地里暗中较量，结果对方也不是什么好东西，竟然对伍厉的女儿，还有我那两个孩子痛下杀手，所以都死了。”

    死了？

    周毅眯起双眼，杀意再现。

    那两个孩子拥有周家血脉，也算是自己的家人，他们杀了那两个孩子，就该死。

    “是谁？”周毅问道。

    “白岳峰。”

    “谁？”

    周毅一愣，周围众人也流露出古怪表情。

    “隐门长老，白岳峰。”周康恨恨说道。

    “那算了。”周毅摇了摇头。

    “什么意思？”周康疑惑问道。

    “没什么，仇人已经死了，也算是给两个孩子报仇了。”周毅说道。

    什么意思？

    白岳峰死了？

    这怎么可能？

    数月之前，他还从安插在隐门的人那里，收到关于白岳峰的消息，对方怎么可能已经死了？

    “周毅，你是不是弄错了？”周康问道。

