    过了一会，宁雪与韩雪凝两人一起回到了餐厅。

    江炎关心地问道：“雪凝，你没事吧？”

    韩雪凝俏脸上挤出了一丝笑容，回道：“我没事，以前工作的时候，作息吃饭都不规律，所以胃不太好。”

    韩雪凝编了个理由，把刚刚的不适反应搪塞了过去。

    江炎也没多想，说道：“如果你觉得不舒服，就让我妈陪你去医院看看，或者让我妈把私人医生叫来。我一会还有事，就不陪你了。”

    韩雪凝点了点头，没有再说什么，也没了继续吃早饭的胃口。

    江炎吃完早餐之后，订好了航班，就出发前往了机场。

    他专门留下了几名保镖，负责韩雪凝、宁雪的外出安全。

    几个小时后，江炎乘坐飞机来到了芝甲哥。

    帝国商务酒店。

    这是一家非常高档的连锁酒店，一般都是商务人士居住的比较多，一些谈生意的人也喜欢来这里谈生意。

    江炎在这里办理了入住，因为今晚他肯定是回不去的。

    在酒店稍事休息之后，江炎打电话给了李嘉怡。

    此时，在端木家族的一栋别墅中。

    李嘉怡正在与端木云霜躺在床上，两人聊着一些私密的话题。

    “云霜，我感觉江彦就是我的真命天子，他实在是太优秀了，一点都不像是普通人，绅士而博学，幽默而机智，比我见过的那些富二代强太多了。”

    端木云霜笑着说道：“那真是恭喜你了，终于遇到了自己的真爱。你们俩已经做过那种事了吧？”

    李嘉怡胖乎乎地圆脸顿时羞红一片，微微点了点头，发出了蚊子般微弱的声音。

    “嗯……他在床上也很厉害……”

    “嘉怡，那你注意做好保护措施，没结婚之前，千万别怀孕，这对你名声不好。”

    李嘉怡点了点头，回道：“嗯，我会的，不过我在江彦面前，每次都特别地自卑，不好意思脱衣服。我的身材实在是太差了，为了他，我已经开始减肥，现在已经减掉了1.5公斤了。”

    这时，手机铃声响了起来。

    李嘉怡随手抓起了床上的手机，看了一眼电话，说道：“是姜炎打来的电话。”

    端木云霜回道：“那你快接呀！”

    李嘉怡连忙又说道：“不是我的那个江彦，是你的那个姜炎。”

    端木云霜这才反应了过来，李嘉怡说的是哪一个，她说道：“那还是你接呀，开免提，看看他说什么？”

    李嘉怡接通了电话，开口道：“喂，姜炎？”

    “嗯，端木小姐，我已经来到了芝甲哥，现在在帝国商务酒店，晚上你想吃点什么，我提前安排人预约餐厅？”

    李嘉怡露出了思索地表情，端木云霜拍了拍她，然后小声地说道：“就在帝国商务酒店。”

    李嘉怡按照端木云霜说的，回道：“哦，既然你在帝国商务酒店，那晚上就在那吃吧。”

    “可以，那咱们几点见？”

    “六点左右吧。”

    “好，不见不散。”

    结束通话之后，李嘉怡松了口气，忍不住吐槽道：“唉，紧张死我了，我现在有一种脚踏两条船的感觉，总担心会被其中一个姜炎（江彦）发现，咱们还是赶紧结束这场戏吧。”

    端木云霜笑了笑，说道：“一会我在帝国商务酒店订一间客房，今晚你们共进晚餐的时候，我假装路过来个偶遇。”

    五点半左右的时候，李嘉怡精心打扮了一番，然后和端木云霜一起乘车前往了帝国商务酒店。

    李嘉怡先下了车，去见了江炎，随后，端木云霜才下了车。

    端木云霜先去办理了一间客房，随后才去了餐厅。

    此时，江炎与李嘉怡刚刚点完餐，两人正在随意地闲聊着。

    “端木小姐，冰岛好玩吗？”

    “一般般吧，去过几次，除了滑滑雪，也没啥意思。对了，姜炎，你在非酋大陆的生意怎么样了？”

    “目前还在准备阶段，不过很快就能初见成效了。如果有时间的话，欢迎端木小姐你去非酋大陆游玩，我一定好好招待你。”

    这时，端木云霜走进了餐厅，她远远地跟李嘉怡使了个眼色，然后走上前来，故意坐在了江炎旁边的一桌。

    “服务员，点菜！”

    江炎下意识地往旁边看了一眼，当他看到坐在旁边的竟然是熟人之时，不由愣了一下。

    “林霜？”

    听到江炎的声音，端木云霜也假装刚刚认出江炎。

    “江副总？你怎么在这？”

    李嘉怡故意装作疑惑地问道：“姜炎，这是谁呀？”

    江炎解释道：“这位是林霜，曾经是我的秘书，没想到今天在这里遇见了。”

    李嘉怡主动发出了邀请，说道：“既然是认识的，那要不一起过来坐吧？”

    端木云霜假装不好意思地样子，说道：“这不好吧，会不会太打扰了？”

    李嘉怡回道：“不打扰，人多热闹。”

    江炎不由看了李嘉怡一眼，按照正常的男女约会，女方应该会很介意男方认识其他的女人，而且是一个比女方还漂亮的女人。

    李嘉怡会主动邀请林霜，这有些出乎江炎的预料。

    “既然遇上了，那就一起坐吧。”

    “那我就打扰了。”

    端木云霜走到了江炎这一桌坐下，她伸出一只手，与李嘉怡握手。

    “我叫林霜，这位小姐怎么称呼？”

    李嘉怡微微一笑，与她的好闺蜜握了握手，装模作样地说道：“我叫端木云霜，哎呀，真巧，咱们俩名字都有一个霜字！”

    听到这话，江炎心里忽然觉得有点怪怪的。

    昨晚的时候，宁雪与韩雪凝吃饭的时候，她也说过类似的话。

    只不过她们俩名字里都有一个“雪”字，而林霜与端木云霜名字里都有一个“霜”字。

    江炎都觉得有点太巧了，怎么自己认识的人，都撞了名字。

    “林霜，你怎么会出现在这里？”

    林霜转头看向了江炎，解释道：“哦，当初在云州的时候，江副总你突然从公司离职，我也就跟着辞职了。因为没有合适地工作，所以我回了M国这边，想重新找份工作。”

    “可是我没想到，才离开这边不到半年，再回来找工作，薪酬待遇、职位都大不如以前。到现在为止，我都还没找到合适的工作。今天我刚刚面试完一家公司，明天就打算再去面试其他公司。”

    这时，李嘉怡说道：“姜炎，你现在刚去非酋大陆，身边不是正缺得力人手吗？林霜既然做过你的秘书，那么能力肯定不差，你们俩今天又这么巧在这里遇到，简直就跟命中注定一样，要不你把她聘请了吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

