    “你看我被打成这样还用问吗？的家伙是他干的是他干的，回去告诉我父亲，我一定要把他大卸八块，以泻我心头之恨。”高瘦子虽然样子挺惨。

    但满脸的愤怒是遮挡不住的，他恨不得现在就冲到袁大宝的面前，将其生吞活剥，但很可惜，有那个心没那个实力呀，这家丁也算是极品。

    听到这话以后竟然木讷的看了一眼袁大宝，也不知为何是袁大宝的王八之气把它给征服了还是怎样，竟然一句狠话都没说出来。

    灰头土脸的，搀扶着高瘦子离开了这一对奇葩主人和家丁背影刚刚消失，又从远处跑过来了一名老年人没错就是跑的。

    而且他手中还拄着拐杖，看起来是既担心又愤怒，来到了矮胖子的面前以后，声音颤抖的询问道：“乖孙儿啊，怎么啦？怎么倒在地上啦？在这清水镇竟然还有人敢欺负我孙子，是不是不想活了。”

    老年人虽然看起来瘦骨嶙峋，与矮胖子没有丝毫血缘关系，但他这大孙子叫的那可是走心了的。

    而且从目光之中能看出无限的怜爱，这一点就完全可以说明两人是直系亲属，而且听老爷子的口气。

    在这镇子里应该还是颇有微名的，就在袁大宝思索之时又有几名村民来到了这里，看到了拄着拐杖的老爷子以后，脸上的表情立马换成了尊重。

    “镇长需要帮忙吗？”几人赶忙开口询问道，老爷子听到这话以后摇了摇头。

    “爷爷你终于来了，是他是这个可恶的家伙，还有那个小丫头片子他们连起手来害我，让我失去了追求冰冰的资格，还把我打成这个样子，爷爷你一定要为我报仇啊，我可是咱们家的独苗，如果真的娶不到冰冰，那我这辈子就再也不娶妻了。”矮胖子一边擦着眼泪一边说道。

    这话语中明显是有威胁的意思，老爷子一听这话那顿时就不淡定了，身形跟着颤抖了起来，他这一大把年纪，身体已经感觉到了不适。

    梦想着在临死之前能够看一眼泰铢，而他们家偏偏又是生了矮胖子这一个独苗。

    虽然实力挺强，但是这颜值方面确实差了很多，好不容易有了一个女孩子追求，老爷子是倍加支持的，可这么一听追求已经没有机会了。

    而且矮胖子好像心念俱灰，以后都不想谈恋爱了，这不是开玩笑吗？小瘪犊子不谈恋爱了，那家里谁来传？

    传宗接代呢，不管是身处普通世界还是江湖之中，老人家对于晚辈心中的想法都基本一致，你平安喜乐就好。

    当然如果在特定情况之下，你也可以修行到更高的修为，但有一点绝对是没得商量的，那就是要孕育后代。

    这点袁大宝是非常理解的，他家在农村，家里的爷爷奶奶爸爸妈妈总会在袁大宝刚刚二十岁出头的时候就催着他找对象，催着他赶紧结婚生子。

    因为他们的人生已经走到了末期，很想看到自己喜欢的孙子或者儿子能够再给他们添一个小生命。

    那样家里边充满了欢乐，即使这个小孙子没有什么天赋，看起来普普通通，可那也比没有强啊，天天老头老太太就算看着他也是非常开心的。

    所以袁大宝和神秘人刘长生陈可可几人在看到这位拄着拐杖的镇长出现的时候，他们知道完了给人的宝贝孙子给打了，那今天这件事情想要平息就不那么容易了。

    “乖孙子，你先在这里休息休息，别害怕，不管发生了什么事情，有爷爷在呢。”老爷子满脸自信的说道。

    而后缓缓转身看向袁大宝，几人突然之间将龙头拐杖丢到一旁，老爷子虽然还是那副骨瘦嶙峋的样子。

    但明显感觉出来他周身所散发出来的强大气场已经发生了改变，而且将周围几百平方米的范围全部笼罩了起来。

    这老爷子绝对是高手中的高手，陈可可，刘长生，神秘人也算是天都城天竺城境内比较厉害的修炼者了，但放眼整个大西北，他们真的实力只能排在中游偏下或者中游偏上。

    面对老爷子所释放出来的强大气场威压他们并没有丝毫能力低的醛不，坐在了椅子上他们自然不想这样，想要跟随袁大宝一起并肩作战。

    但实力不允许呀，也就袁大宝还好能够在这气场之下站立身形。

    从他的面目表情中看不出来任何东西，也不知道袁大宝是觉得老爷子的实力不够强，还是已经在他之上了。

    “我说这小小年纪怎么敢光天化日之下欺负我的孙子，原来是有点能力啊，在我李某人的强大气场威压之下，你竟然能够站立不动，而且还神情自若，确实有点让我意想不到，不过你以为这样我就不会替我孙子报仇了吗？”老爷子微眯双眼，一字一顿的说道。

    此刻的他根本就感觉不出来是一位年近七旬的老人，倒像是一位正值壮年的强者，这种压力持续释放而出，在袁大宝的身边来回游走。

    但后者依旧不为所动，还是那副淡定自若的样子。

    “老爷子，我知道你实力非常强大，恐怕在这小镇子里再无人出其右了，就算是放眼整个清风山，你也是牛儿一般的存在，但咱们强归强，凡事都得讲个道理啊，是你孙儿先动的手。”

    “而且也是他率先出言不逊伤害我的朋友，难道我不能开口反驳吗？难道我能亲眼看着他伤害我的朋友吗？没有这个道理吧，我们来到清水镇只是想要留宿一晚参加，之后所举办的屠魔大会，仅此而已。”袁大宝气定神闲的说道。

    他不是个不讲道理的人，也不是那种自认为自身实力强大，就不跟或者不屑于跟别人讲道理，而且袁大宝这句话说的没有半点毛病，也算是现学现卖吧。

    既然清风派已经组织了图谋大会，而且照顾整个大西北，那袁大宝过来参加也没有任何问题，根本就不会有人怀疑起袁大宝几人的身份果然不出他所料。

    老爷子在听到了这些话语以后，丝毫没有怀疑袁大宝他们的身份，也没有询问来到这里参加图谋大会的目的。

