    哪有这么盯着人腿看的？

    特别是赵云杉和赵云香两姐妹就站在旁边呢。

    李欣妍都有点怀疑他是被打击到了。

    毕竟他一直都说一个月内完成退婚。

    现在别说明显无望了，甚至都无法预期什么时候才能退完……

    刘虎光明正大道：“这点事还犯不着让我破罐子破摔，我看腿是为了治腿。”

    “呸！”

    赵云香啐了他一口道：“欣妍姐姐这大长腿需要你治？你这脸皮啥时候变得这么厚了？”

    李欣妍却反应了过来：“你能祛疤吗？我这右腿膝盖在昨天摔倒的时候，不小心磕到了，伤口蛮深的，我担心会留疤。”

    刘虎点头道：“能！”

    “我晕，你的眼咋那么尖呢？”

    赵云香蹲在李欣妍面前看了又看，才发现她膝盖处贴着黑色的东西，估计是用来处理伤口的。

    “碰巧看到。”

    刘虎干咳一声道：“我写一些药材，让人去买，然后我来熬制吧。退婚的事，我虽然还想再搏一把，但也不能影响治病救人。”

    不仅李欣妍，还得帮苏筠熬制药丸，治疗她的哮喘和痛经呢。

    这事不能忘。

    不然江南苏家那根硬骨头，恐怕就够他啃的了。

    而且欲速则不达。

    越是在这种时候，越不能自乱阵脚。

    赵云香看了一眼自家姐姐道：“道哥，也许你不用写药材了，我姐给你准备了一份小惊喜，跟我来吧。”

    赵云杉纠正道：“这明明是你的主意！”

    “是你的好嘛，这种功劳我可不会往自己身上揽！”

    “你啊你！”

    ……

    眼见她们姐妹俩互相推让，刘虎在好奇惊喜是什么的时候，也感觉怪怪的。

    李欣妍同样如此。

    女人的直觉告诉她，两姐妹对刘虎应该都有想法。

    只是这想法好像有点不太正常。

    刘虎跟着她们走进一间特别宽敞的竹屋。

    当发现竹屋里整齐排列着古代药铺的那种药柜，而且药柜中好像都放满了药材时，他惊呆了。

    她们这是什么时候搞的？

    他真的是一点儿都不知道啊！

    留意到刘虎的表情，赵云香掩嘴一笑道：“怎么样，是不是瞬间觉得我姐姐特别强大？特别体贴？特别善解人意？”

    刘虎叹声道：“确实如此！”

    赵云杉浅笑道：“购买药柜药材啥的，都是她联系朋友搞定的。她那朋友就是开药材店的，不然也很难这么快。”

    “比较常见的中药材，这里基本上都有。你看看还缺什么，列一个单子出来，让云香派人去买就行了。”

    刘虎仔细看了一遍道：“我这次用的药材基本上都有。二位，实在太感谢了。我一直都想拥有这样一间药铺。”

    “谢什么啊？”

    赵云香白了他一眼道：“这是你应得的！”

    赵云杉附和道：“对，你是在帮我们姐妹俩治病，现在还要帮欣妍治腿，我们肯定要尽可能地为你提供便利。”

    她们都这么说了，再多说就客套了。

    刘虎立即配置药材，熬制起来。

    一个多小时后，祛疤膏和治疗哮喘的药丸，被他先后熬制了出来。

    此时李欣妍已经脱去黑丝，露出她那细嫩光滑的大长腿了。

    见她的伤口还是有点儿浮肿，刘虎又帮她清理了一下，然后小心翼翼地涂了些药膏上去。

    李欣妍直呼凉气道：“好……好清爽！”

    刘虎笑道：“清爽就对了！你回去后，隔两天涂一次，最多三次，膝盖就能恢复如初了。到时候如果留疤了，我可以带你去龙虚观砸我师父的招牌！”

    “咯咯咯！”

    李欣妍娇笑数声道：“就冲你师父坑你的劲头，我觉得这没毛病！”

    赵云香则是赶紧道：“道哥，道哥，既然这药膏那么神奇，要是商业化生产的话，岂不是要赚大发了？”

    “现在市面上就没有这种真正能够祛除疤痕的药膏，大多是淡化疤痕。而那些旧疤对于很多人来说，更是梦魇一样的存在。”

    说到这，她才意识到一件事：“对了，你这能祛除旧疤吗？”

    刘虎道：“改进一下，熬制的时间再长些应该可以。”

    赵云香激动得一把抓住他的手道：“那咱们一起搞好不好？钱都归你，我给你当正儿八经的秘书，只求能够造福百姓，尤其是那些被伤疤所扰，又特别爱美的姐妹们！”

    刘虎又弹了一下她的额头道：“你少在这套路我……”

    她明显不缺钱。

    今天整得像是钻进钱眼里一般，无非是想让他开公司经商，从赚钱中获得成就感，继续抛却回道观修道的念头。

    哪怕她们姐妹俩帮他搞了这么大的一间药铺，也是为他留下来做准备的。

    不过这些对于他而言，都是身外之物。

    特别是开公司赚钱，他是一点儿想法都没有。

    赵云香见他识破了，扯着他的衣袖撒娇道：“道哥哥，考虑考虑嘛，哪怕是为了满足我当个正儿八经的秘书啊！”

    李欣妍摇头道：“你就是把他的衣袖给扯没了都没用。他要是有这想法，早成亿万富翁了。”

    听到这话，赵云香顿时焉了：“也是。我咋就摊上这么一个不爱钱的老板呢？真是命苦呀，突然不想活了怎么办？”

    “这个好办啊！”

    刘虎冲她挤了挤眼道：“帮我直播撕婚书，如果有人找上门，你就跟他们火拼，这样我也就没有退婚的烦恼了。”

    “呵呵！”

    “呵呵呵！”

    ……

    赵云香轻笑了几声，朝着他的脚面踩了一脚道：“你想得可真美。你惹我生气了，我现在不妨告诉你，我当初撕的那份婚书是假的。”

    刘虎大惊道：“什么？！”

    那可是一直被他视为下山第一单啊！

    真要是假的，让他情何以堪？

    赵云香贼笑道：“我怎么可能拿我姐姐的婚书开玩笑？那是我找人弄了个一模一样的，逗你玩的。”

    这下连赵云杉都懵圈了：“没……没撕？”

    “当然！”

    赵云香吐了吐香舌道：“姐姐，哪怕最终不得不退，你也要最后一个退。怎么能当第一个呢？”

    刘虎看了眼同样要当最后一个的李欣妍，心想完了。

    她们这要是较上劲的话，相当于他搭建的退婚团队内卷了啊！

    别到时候把997份婚书都退了，只剩下她们俩的。

    那可就太特么搞笑了！

    刹那间，他想到了一个人。

    必须得去找她了。

    她肯定有办法。

    不然先前也不会说出那种话……

