    “唔……还好，那边的超级英雄多半是以一些街头平民英雄为主，没有什么太大的反派，大家都挺配合的，不得不说到目前为止一切都奇迹般的挺顺利的。”

    在听到罗刹女的问话后，汉克也随即开口说道。

    从昨天分配下来任务后，他们就马不停蹄的前往贾维斯分配的那片区域，每个人的性格、特点、人际关系甚至还有包括饮食习惯这些，都被贾维斯提前给他们说明的淋漓尽致，有着这一层的情报在内所以他们的进度都挺好的。

    当然最关键的是都挺配合的，所以这一切顺利的让汉克都感觉不敢置信。

    “真羡慕你们，我那里可就惨了，我们昨天打了好几架，被我亲手抓回来的人，都不下五个了，真搞不明白他们反应为什么这么大。”

    听到汉克那里一切顺利，甚至都没有遇到反抗的人后，罗刹女就不由得一脸的羡慕，然后开口说道。

    天知道她那里为什么那么多犯罪分子，甚至她还在押送人员回来的途中，还遇到有抢银行的，就离了个大谱。

    这都二十一世纪了，竟然还有人抢银行，搞不明白，而且对方还只是普通人而已，一个超凡者都没有，她甚至都没用太大的力气，就把那些人给抓住了。

    “哎，习惯就好，这才是刚刚开始呢，以后的日子还长着呢，这么大的区域，还有二十多个小分区要去慢慢找呢。”

    昨天一天下来被贾维斯给分成的二十多个小分区，也才堪堪进行了一个，对于之后的进度，一天一个分区就已经是最快的了，而且还要向最开始那样配合才行。

    如果不配合的话，汉克估计一个多月的时间是跑不了了。

    “哎……这日子什么时候才是个头啊，好怀念在学校里教孩子们的日子。”

    这就和工作一样，一旦当兴趣变成了工作，一切就都索然无味了，现在也是，拯救世界还行，但是这……就和警察人一样上门抓人打架、这算怎么一回事儿。

    “加油吧，也没几天了，就当是为以后的变种人们积攒口碑了。”

    看着罗刹女那一脸苦闷的样子，汉克挑了挑嘴角，然后开口说道。

    “嗯哼，行吧，就先这样吧，我先下去了，马上就要集合准备出发了。”

    虽然一直是在抱怨，但是该做还得做，看了看快要到约定的时间了，而这个时候罗刹女也不再和汉克过多的闲聊，在说完话后，便朝着不远处的电梯走了进去。

    而汉克也在锻炼热身完成后，也站起了身子，朝着电梯走了进去。

    ……

    半个小时后

    “托尼大叔，还是要继续探测吗？”

    在再一次来到了这熟悉的实验室后，艾伦不由得一脸熟悉的对着托尼开口问道。

    一想到这个他整个人都麻了，鬼知道他昨天一天都对着小白鼠进行脑电波探测是个什么感觉，他觉得自己熟练的都可以操纵小白鼠上网了，而在那一天的高强度工作下，艾伦甚至一度都快觉得自己就是只小白鼠了。

    “不了，今天让你看看新奇的，你先把你的心网打开。”

    在听到艾伦的话后，出乎他意料的是，托尼只是神秘的一笑，然后便一脸神秘的对着艾伦说道。

    “？？？”

    在看着托尼那一脸神秘的样子后，艾伦不由得一脸的问号，不过还是照做了下来，他到想看看托尼在搞什么东东。

    “贾维斯，电磁波频率模拟开启，心灵感应！”

    随后在艾伦那一脸诧异的目光下，托尼便对着自己面罩内的贾维斯说道。

    然后在艾伦瞪大的双眼中，只见不远处的22号实验舱内的一只小白鼠，正如同其旁边的显示器显示三维立体模型一样做着和显示器模型相同的动作。

    “这！！！不会是……”

    而在看到这一幕后，作为已经试验了整整一天的艾伦，哪还能不知道这就是他的思维控制--满级野兽亲和力，可是，这怎么可能自己也没有用啊，不由得艾伦便一脸震惊的指了指不远处的小白鼠然后又看了看身旁的托尼说道。

    “哼哼！怎么样，是不是很神奇？”

    在看到艾伦那不敢置信的目光后，托尼不由得一脸得意的表情对着艾伦说道。

    “简直不可思议，你让贾维斯模拟了我的电磁波频率？”

    随后在仔细的感知下，艾伦终于发现了在不远处的试验方舱内，有一道和自己一样的电磁频率波动正在影响着小白鼠，而也就是因为这个原因，所以才导致了三位模型中的老鼠做出什么动作，现实的小白鼠就会跟着做出什么动作。

    “没错，我昨天让贾维斯推掉了其他的进度项目，专门花了一整晚的时间来研究模拟你的电磁频率波动，虽然做不到独立影响小白鼠的效果，但是如果有你的电磁立场也就是心网在的话，就可以百分百的还原这个能力。”

    在听到艾伦点破了自己的方法后，托尼也没藏着，而是直接坦然的开口解释道。

    ‘就NM离了个大谱。’

    在听到托尼的话后，艾伦表面上一幅一脸的钦佩，在心中就不由得肺腑道。

    自己的能力，被别人就用了一天的时间就给解析出来，并且还原使用了，虽然对方是钢铁侠，但是却还是让艾伦觉得就很离谱。

    “好了，小家伙，不要想太多，这只是频率复刻而已，必须要有你的心网才能够使用，离开了你的心网，这个频率波动一点用也没有。”

    看着艾伦那一脸心口不一的表情，不用想托尼都知道对方在想什么，于是便没好气的对着艾伦开口说道。

    一说起这个托尼就不由得来气，本来都已经找好了电磁波频率的，结果到了最后还是要有艾伦的心网立场才能够用，就很离谱。

    这让本来还以为有了重大发现的托尼，也不由得感觉到心凉，不过不管怎么样，托尼始终相信，只要继续下去，就算不能完全复刻艾伦的能力。

