    三鬼告诉江浩，魉鬼形似水猴，住在毒沼泽一处深潭，深韵水性，水中战斗三人都不是他对手。

    手中法宝是一件白骨丧门钉，白骨丧门钉如一枝白色小箭，上面蕴含浓郁尸气，重者就会被尸气入侵，伤及经脉神魂。

    来到水潭，江浩瞅了瞅幽冷的潭水，对三鬼道：“你们下去，把他抓上来。”

    三鬼不敢怠慢，直接跳入水中。

    不多时，下面传来打斗之声，潭水跟着翻腾起来，江浩忽然想到西游记鹰愁涧收小白龙的一幕。

    不过这水猴子和小白龙可没法比，小白龙最起码也是天仙级的妖修，况且人家还是神龙。

    “哗啦~！”

    水声一响。

    从水中忽然窜出一直长手长脚的家伙，长得尖嘴猴腮，还真像一只猴子。

    “困~！”

    杀生和尚立刻掐动法决，周围亮起符篆，快速收缩把魉鬼困在其中，魉鬼挣扎几下根本无法挣脱。

    魑魅魍三鬼从水里出来，魉鬼当即对他们破口大骂，“你们三个混蛋，我就知道一旦有事，肯定会被你们出卖。”

    猪头鬼呵呵一笑，“魉鬼，你别不识好人心，咱们四个在一起几百年了，如今我们三个入了主人门下，哪能缺了你，让你一人孤苦伶仃的。”

    “放你妈的狗臭屁，你们这是出卖老子。”魉鬼怒骂道。

    江浩一张手，立刻把魉鬼摄到自己跟前，魉鬼看着江浩，眼中闪过惊惧。

    “契约~！”

    没有和他废话，直接念出契约咒，很快把魉鬼契约，松开手后，魉鬼老老实实跪在江浩脚下。

    至此，魑魅魍魉皆被江浩收服，他们全都是一劫散仙实力，在修真界也是凶名在外。

    魉鬼眼珠一转，跪着道：“不瞒主人，我们几个住在这毒沼泽，只因这里有一个秘密。”

    “水猴子，你抢功劳是吧。”猪头立刻叫道。

    魉鬼冷笑，“我是为主人着想，这能叫抢功劳吗，主人，他们明显有心隐瞒主人啊！”

    这家伙心里有气，随便一句话就给其他三鬼挖坑，不亏狡诈奸滑的魉鬼。

    “什么秘密？”江浩问道。

    “回主人，千年前这里并非毒沼泽，而是一个魔门大宗‘天魔宗’的驻地，千年前一场大战，天魔宗战败，最后自毁护山大阵，把这里炸了个稀巴烂，最后才形成这毒沼泽。”

    “当日魔门宝物皆被夺走，不过那么大的宗门，猜测应该有宝库之类的地方，可始终没找到，当时很多人搜寻了上百年，毫无所获最后撤走，这里变得荒无人烟。”

    “几百年前我们来到这里，希望能找到宝库，找了一番没有任何发现，我们几个不死心，就占据了这里，不断搜索，可惜却没有一丝收获。”

    这时旁边的猪头抢着说道：“主人，不是我们要隐瞒这个信息，主要是我们找遍了这里所有地方，地下、水潭、沼泽，甚至包括树木，花草，全都没有一丝痕迹。”

    江浩想了想，道：“传言未必为真，也可能只是个传言。”

    “你们寻找几百年，那个所谓的宝库未必就存在，不过既然得到这个消息，咱们就重新再找一次，如果这次再找不到，就不要浪费时间了。”

    众人一听主人说的很对。

    毒沼泽方圆千里，想要找到一个入口何其困难，而且还不知道有没有。

    江浩当即分配，魑魅魍魉四鬼，加上赤魅和杀生和尚，分别负责一个方向，以江浩为中心向外扩散。

    但凡有一点异样立刻报知他。

    众人立刻搜寻开去，江浩坐在一个小山等待，几天时间过去，众人陆续回来，全都摇摇头。

    “主上，没有任何发现。”魉鬼有些颓丧的说道。

    水里、沼泽、深潭，甚至地下几百米，他们都找了，很可能就是真的没有所谓的宝库。

    就在江浩准备放弃时，他忽然想到一句话，“入地上天，无不可为。”

    入地了，可他还没上天呢。

    “魉鬼，你们可搜索过上面？”江浩问道。

    “上面？上面是哪里？”众鬼诧异道。

    “有没有可能，传送门入口并没有在地下，而是在半空中？”江浩道。

    众鬼眼睛就是一亮，“毒沼泽半空毒气弥漫，极少有修士敢过来，我们几个也从没往那方面想过。”

    “那就再搜索一遍，这次搜索半空，你们可以开着神识扫描探索，只要有神识无法探查的地方，就可能存在异常。”江浩道。

    “是~！”

    几人立刻分散，这次搜索半空。

    时间过去半天，江浩忽然接到赤魅传音，声音中透着一股兴奋，“主人，我发现半空中有一处地方阻断神识探查，您快过来看看。”

    江浩一听立刻展开剑翼飞过去。

    在一个小山坡上方，江浩神识探查，发现上方千米的地方，有一个区域神识扫过会出现偏差扭曲。

    离的进了江浩更仔细探查，随后肯定，这里绝对是一个传送阵入口。

    江浩立刻召唤魑魅魍魉和杀生和尚过来，他们几个听说找到入口，全都很是兴奋。

    尤其是魑魅魍魉，在这里守了几百年，没想到主人一来就找到了，是因为自己几个笨，还是主人运气太好。

    可能兼而有之吧。

    “主人，怎么打开结界？”猪头问道。

    江浩回想学过的阵法，说道：“打开结界有两个方法，一个是有正确的打开手决，另一个就是用超强法力，直接破开空间。”

    魑魅魍魉四鬼都没有这个本领，杀生和尚道：“如果我的降魔杵在，或许一试。”

    赤魅就更没办法了。

    至于江浩，他的法力根本无法打破结界。

    众人一时间有些踟蹰。

    最后江浩想到什么，伸手一张，一把青铜大剑出行在手上，众人立刻从江浩手上的这把青铜大剑上，感受到一股无比浓重的神威。

    杀生和尚瞪大眼睛，惊讶问道：“主人，这把剑，难道是传说中的轩辕剑？！”

    江浩用手抚摸了一下剑身上布满的花纹，道：“没错，这正是天下第一神剑轩辕剑。”

    其他几鬼都无比震惊，轩辕剑啊，传说中的神兵，蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，没想到竟然在主人这里。

    江浩得到轩辕剑，一直收在丹田内温养，希望有朝一日能炼化他，可惜过去这么久，江浩也没有炼化一分一毫，最多就是加持法力，让轩辕剑发挥更大威力而已。

    “你们闪开，我看看神剑能否破开禁制。”江浩道。

    众鬼立刻闪开。

    江浩手持轩辕剑，不断输入灵力，只见剑身上的日月星辰、山川草木图案全都亮了起来。

    就在江浩感觉再也输不动时，身子猛的动了。

    刷~！

    江浩挥出平平无奇的一剑。

    众人只见一道金光在半空中划过，耀的众人睁不开眼，众人就发现，半空中忽然多出一道空间裂缝。

    看到这种情况，众人大喜，没想到真的打开了，江浩没敢耽搁，“跟我进来~！”说完第一个跳进去。

    嗖嗖嗖~！

    赤魅、杀生和尚、魑魅魍魉一起冲进裂缝，他们刚进去几秒钟，裂缝开始慢慢合上，最后消失不见。

    众人进到空间内，发现这里是一个黑乎乎的巨大山洞，不知道在哪座山的山腹中。

    空气中弥漫着浓重的阴煞气息，如果是普通正道修士进来，绝对要撑起防护罩，否则极可能被煞气侵蚀。

    而对于赤魅、杀生和尚、魑魅魍魉来说，这种环境对他们来说没有任何影响。

    至于江浩，自从有了盘古血脉后，不管是正道灵气还是魔道魔气，都不能影响他。

    赤魅打出手决，施展了一个小法术，洞内顿时明亮起来，随即众人眼睛就是一亮。

    “哇~~好多金子啊。”赤魅叫道。

    在洞府地面，散落着无数黄金，金币和金器堆积如山，江浩有种进了魔龙宝库的感觉。

    如今修真界，货币依旧是黄金，并没有什么晶石一说，如果是更贵重的物品，比如极品炼器材料，一般都是以物易物。

    他们踩着金币往里走，在洞穴最里面，发现另外一个密室，墙壁上雕刻着不少凹槽，上面放着一些木箱。

    “不知道这些箱子里有什么好东西。”赤魅笑着道。

    “希望能有几件仙器法宝。”猪头嘿嘿笑着道。

    “天魔宗是魔门，怎么可能有仙器，有也就是魔器。”水猴子怼了猪头一句。

    “魔器更好啊，咱们可以用。”猪头笑着道。

    “这里的东西，全都是主人的，怎么，你还想据为己有啊。”水猴子又给猪头下套。

    猪头也不傻，立刻叫起来，“这里的宝物，自然一切都属于主人，水猴子，别以为我不知道你的龌龊心思，还不是想从中挑拨，让主人恼了我，看我受罚。”

    水猴子翻翻白眼，没在理猪头。

    “魍鬼，把所有箱子拿过来。”江浩对黑枣树鬼说道。

    “是主人。”

    刷拉拉~！

    魍鬼伸出两条枯长手臂，顿时两条锁链射向那些箱子，一个个卷住收到身边。

    江浩是怕这些箱子有什么机关。

    石壁上一共有6口箱子，全部拿下来，也没发生什么事情，难道这里没有防护？

    “魑鬼，打开箱子。”江浩对蜥蜴怪吩咐道。

    “好的主人。”

    蜥蜴怪伸手去开一个箱子，箱子打开，里面露出几个瓶子，可没等众人去看，蜥蜴怪忽然眼睛变红，用力抓住自己的脖子。

    “呃呃呃~~~！”

    魑鬼身子不停扭曲挣扎，似乎在经历什么痛苦。

    赤魅见多识广，立刻惊叫道，“是无形天魔，她躲在箱子里，入侵了魑鬼的元神。”

    “什么是无形天魔？”江浩问道。

    “无形天魔是魔族的一种，无形无相，却能侵入人心控制神魂，如果没有相应法宝，就算是渡劫期修士都有可能被他侵入，变成邪魔。”赤魅道。

    赤魅也是魔族，所以对这些了解比较清楚。

    这些无形天魔，肯定是原主人放在箱子里，用来保护这些宝物的，如果是正道修士，恐怕这一下就会中招，陷入万劫不复之地。

    “主人，救我。”

    蜥蜴怪爬到江浩脚下求救，其他三鬼吓得连忙躲开。

    “咦，无形天魔竟然这么长时间都没有入侵成功，啊~~我知道了，主人在他神魂上刻下契约烙印，天魔根本无法冲破那道烙印，所以现在还无法彻底侵蚀魑鬼。”赤魅道。

    江浩心思一转有了主意，立刻拿出紫金葫芦，对着魑鬼一收，魑鬼嗖的一下被收了进去。

    在葫芦空间，一团阴火把魑鬼包围，魑鬼身体燃烧起来，痛的他不停在地上打滚。

    无形天魔此刻也在承受阴火灼烤，痛的不住嘶嚎。

    就在这时，江浩忽然催动契约烙印，输入一股死亡信息，无形天魔无比惜命，感受到这股气息后，立刻吓得从魑鬼身上逃离。

    下一瞬，江浩把魑鬼从葫芦里放出来，而无形天魔就被留在葫芦空间里。

    魑鬼滚在地上，依旧心有余悸。

    “多谢主人搭救，刚刚小的差点就形神俱灭了。”魑鬼道。

    “无妨，你去旁边修炼恢复吧。”江浩道。

    解决了无形天魔，江浩看向那口箱子，发现箱子里放着几个玉瓶，打开一个玉瓶，里面全都是丹药。

    “赤魅你可认识这些丹药？”江浩问道。

    赤魅看了看，又闻了一下，说道：“主人，这些丹药都是一些剧毒丹药，功效如何奴家就不知道了。”

    江浩点点头，不知道作用的东西他可不敢用，先收起来吧。

    剩下的还有5口箱子，不知道里面还有没有无形天魔守护，江浩不敢上前，看向其他三鬼，三鬼吓得赶紧往后躲，他们刚刚可是看到魑鬼受了多大罪。

    “杀生和尚，你的舍利佛珠能否抵挡无形天魔？”江浩看向和尚。

    “回主人，应该可以。”

    “那你去打开箱子。”江浩道。

    杀生和尚上前，一手催动舍利佛珠，一手去打开箱子，箱子刚刚打开，江浩就感觉一道气息迅速飘出来，扑向杀生和尚。

    杀生和尚的舍利珠立刻光华大放。

    “收~！”

    江浩拿着紫金葫芦，对着气息方向罩过去，嗖的一下，这个箱子的守护天魔被收入葫芦中。

    现在葫芦里已经有两个无形天魔，江浩没看箱子里有什么宝物，手里拿着紫金葫芦，心里琢磨，就是这些无形天魔，也是很不错的宝贝，如能炼化，或能发挥极大作用。

    现在他反而很期待每一只箱子里都有一只无形天魔。

