    “砰！”

    应鸿秉的第八重劲气轰在了刀气上，刀气顿时被打的浮现裂痕。

    可刀气内蕴藏的庞大星辰之力却是猛地炸开，直接轰碎了这第八重劲气。

    “什么！！！”

    应鸿秉面色巨变。

    他没想到自己的云波八重劲竟然还不是楚锋星斩的对手。

    “这就是你口中不弱于天级下品武技的绝学？”

    楚锋一声嗤笑，道：“不堪一击！”

    应鸿秉面色变得阴沉。

    “咻咻咻。”

    这时三道劲风袭来，那刚刚被楚锋星斩轰飞的三人回来了。

    只是相比刚刚，他们的面色又要苍白几分。

    体内本就被贾诩重创的伤势在楚锋的刀气下又加重了几分。

    “杀了他！”

    三人怒目瞪着楚锋，但谁也没有抢先出手。

    刚刚楚锋的攻击他们已经领教过，哪里敢上去对战。

    只能希望应鸿秉挡住楚锋的主要攻击，他们再从侧面出手击杀楚锋。

    “杀！”

    应鸿秉也没有半点犹豫。

    四个入神武者围杀楚锋这么一个声名在外的武道废物已经够丢脸的了，要是还杀不了楚锋，那他们就真的是要被天下人嘲笑。

    四人齐齐出手，应鸿秉正面轰向楚锋，另外三人落后一步，准备等到楚锋凝聚攻击攻击应鸿秉时再攻击楚锋。

    楚锋面色难看到了极致。

    连续多次的施展星斩，楚锋体内经脉伤势已经不轻。

    他不是没想过脱身，但他没有高明的身法，凭借凝丹一重天巅峰的修为根本不可能逃得掉四个入神武者的追杀。

    他唯一的选择只能是继续战下去！

    但他更清楚，等到三转回灵丹的药效过去，他体内的真气将无法再让他施展出星斩，到时候他也就只能成为砧板上的鱼肉任人宰割！

    楚锋不愿如此，但目前看来好像也只有如此了。

    被四个入神武者包围，他根本就没有办法再去寻找白起。

    “但即使如此，朕也不能让你们好过！”

    楚锋脸上浮现狞色，体内真气再次运转。

    本就有了伤势的经脉再次流转真气，顿时给楚锋带来阵阵刺痛，这让楚锋脸上的狞色更为狰狞，体内的真气在他的催动下更是疯狂的运转。

    “星斩！”

    一声怒吼，楚锋手中的碎星龙刀转动，刀身上的星光受到真气催动，庞大的星辰之力涌现，星斩凝形。

    “要拼命了！”

    应鸿秉面色微变，急忙收回攻势，快速在身前凝结防御。

    他很清楚，此处就自己给楚锋带来的威胁最大，楚锋必定会找自己拼命！

    其他三人见到眼中泛着喜色，楚锋攻击应鸿秉，他们可就有机会击杀楚锋了。

    “死！”

    楚锋碎星龙刀斩下，星斩凝现的巨大银白色刀气再次被斩出。

    看似要攻击应鸿秉，可很快旁边准备伺机出手的三个侍奉堂老者便是面色巨变，因为这楚锋的拼命一击施展出的刀气竟然转动方向，不是朝着应鸿秉斩去，而是选择了他们。

    特别是被刀气锁定的那个老者更是面色难看。

    星斩的恐怖他刚刚已经领教过，如今楚锋的拼命一击威力只会更大，可不是那么好挡的。

    只是他很清楚，被星斩锁定，他已经无法躲避。

    毫不犹豫，他体内真气疯狂运转，在身前快速构建防御。

    “砰！”

    星斩形成的刀气直接斩碎了他的防御，余下的刀气再次轰向他。

    不过有了准备他马上凝聚攻击轰向这刀气。

    “砰！”

    一声巨响中，余威不够的刀气直接被轰碎。

    这让这个老者心中也是松了口气，同时面上也浮现冷笑，刚想嘲讽楚锋的拼命一击也不过如此时，突然耳边传来应鸿秉和另外两个同伴惊恐的声音：“快躲！”

    “什么？”

    老者微微愣神，正奇怪时，突然发现自己左侧一道凌厉的气息突然浮现。

    他猛地转头，却看见一道丝毫不比刚刚攻击弱的刀气再次袭来。

    不知道什么时候那该死的楚锋又施展了一次星斩！

    老者心中惊恐，条件反射般的就要躲避。

    可距离太近了，刀气的速度根本不给他半点躲避的机会。

    “不！”

    在他惊恐的眼神中，刀气斩在了他的身上。

    “砰！”

    刀气直接将这个老者的身体一分为二！

    这幕让剩下的应鸿秉三人都是愣在原地。

    堂堂入神境强者，竟然被楚锋给杀了？

    还是当着他们三个同为入神境武者的面击杀！

    耻辱！

    反应过来后，三人都是暴怒。

    让楚锋这样一个蝼蚁当着自己三人的面杀了自己的同伴，若是传出去，他们必定名声扫地！

    “死！”

    三人怒吼，凝聚着攻击朝着楚锋轰去。

    “哈哈，杀了你们一个老杂毛，朕也够本了！”

    楚锋狂笑一声，瞧着三人袭来的攻击丝毫不惧，手中碎星龙刀转动，不顾体内经脉伤势，再次快速施展出两次星斩，攻向那两个实力弱些的入神武者，企图再斩杀他们！

    但可惜，在他们有了准备的情况下，即使是强如星斩也杀不了他们。

    “死！”

    这时应鸿秉的攻击已经到了楚锋身前不到十米的位置。

    楚锋已经来不及再斩出第三次星斩，只能是本能般的将碎星龙刀横档在自己身前。

    “砰！”

    应鸿秉的全力一击轰在了碎星龙刀上。

    恐怖的能量瞬间袭来。

    好在碎星龙刀是神级下品的神兵，本就不一般的材质挡住了大部分的能量，只剩下小部分能量继续轰向楚锋。

    可再怎么小部分能量那也是一个入神四重天巅峰武者打出的，即使是这个入神四重天巅峰武者深受重创，但这攻击也不是楚锋这么一个凝丹一重天武者能阻挡的。

    “噗！”

    楚锋被打的口吐鲜血，身形直接倒飞出去，将身后不远处的一座民居墙壁都给撞碎了。

    “没死？”

    应鸿秉面色难看，他没想到自己全力一击轰在楚锋身上竟然还没将楚锋杀死。

    “看来你的那把刀的确是不一般！”

    “可惜，再怎么不一般，你也死定了！”

    身形闪动，直接追杀过去。

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    楚锋感受到了应鸿秉的气息靠近，他强忍着体内剧痛，靠着碎星龙刀慢慢站起来，就准备要拼命一搏！

    可就在这时，他耳边突然响起一个不可思议的声音：“殿下？”

