    任何一种巨大变革，往往都会伴随着牺牲。

    这种道理谁都懂。

    但龙在这种场合、这种时机特意开口，其意思相当明显。

    这是在提醒莫德——

    为成大事，一些牺牲是必要的。

    莫德抬眼看向龙。

    龙也是看向了莫德。

    彼此的目光在半空中交织。

    同样的平静，同样的深邃。

    但在各自的见闻色面前，有些东西是藏不住的。

    莫德看出了那个高举着自由平等、一视同仁旗帜的革命军首领做出了应有的铁血决定。

    毕竟，离变革仅剩一步之遥。

    对于革命军而言，迄今所有的努力，正是为了这一刻的到来。

    所以，哪怕是坚守理念一路前行至今的龙，在这种时候也会果断抛弃仁慈，然后顺应局势做出最正确的抉择。

    是的。

    为了把握住仅有的一次机会，龙决定舍弃那一群即将被世界政府公开处刑的伙伴。

    在此前提之下，龙希望莫德能做出同样正确的决定。

    出声提醒，也只是想看看莫德的反应。

    龙凝视着莫德的眼睛，在那深处洞悉到了一种心如止水般的平静。

    这让龙略感意外。

    即使没有萨博的那种说法，龙也知道莫德是一个能为身边重要之人做出任何事的人。

    为救雷利，攻进Big.Mom海贼团所统治的万国，最终将夏洛特玲玲的蛋糕城堡摧毁殆尽。

    为救贾巴，攻入百兽海贼团的鬼之岛，斩尽百兽海贼团数万精兵，最后还将整座鬼之岛抢走。

    为救索尔，不惜纠集所有兵力向海军本部宣战，最终让海军本部损失惨重，并且将推进城、司法岛等重要建筑设施摧毁殆尽。

    这些曾经震惊世界的大事件，也清楚的彰显出莫德的为人处世。

    新世界的各路海贼想要投入莫德麾下，不单单是看中莫德的名望实力，也是看中了莫德这种愿意为身边人豁出一切的行事风格。

    现在。

    亲弟弟被世界政府当做人质，莫德不应该这么平静才对……

    龙又是意外又是疑惑。

    不过这也是他愿意看到的结果。

    这次的行动至关重要，绝不容许任何变故。

    莫德和龙平静对视着。

    藤虎和青雉则是无声看着他们两人。

    宽敞宴厅之内，只有电话虫响个不停的来电声。

    龙的目光缓缓挪动，落在莫德面前桌子上的电话虫。

    以他的立场，是不希望莫德接的。

    莫德本来也在考虑要不要现在就将五老星的电话接起来。

    哪怕他决定现在就接，到最后也只会是敷衍了事。

    可龙那有意为之的提醒，让莫德即刻做出了决定。

    啪嗒。

    莫德伸手拿起话筒，接通了电话。

    龙看着莫德的举动，掩在帽檐之下的脸庞毫无半点波澜。

    藤虎和青雉也随之看向了电话虫。

    场内四个世间顶尖强者的目光一同落在电话虫的身上。

    即便那目光没有被气势渲染过，电话虫也感觉到了如山般的压力，紧张得甚至忘了同步来电人的相貌特征。

    普普通通的电话虫，却是承受了生命所不该承受之重。

    莫德举着话筒，没有率先开口，而是目光如炬盯着电话虫。

    “百加.D.莫德。”

    电话虫张口传出苍老的声音。

    莫德和五老星不熟，难以通过声音来判断负责通话的是哪一个五老星。

    不过这种事情并不重要。

    “你们想怎样？”

    莫德盯着电话虫。

    尽管他知道五老星想要他独自一人去往圣地，但还是问出了跟上次同样的问题。

    电话虫另一边沉寂了大约两三秒的时间。

    随后。

    另一道声音从电话虫里传出：“离公开处刑尚有一段时间，我们会给你一个能和你弟弟相聚的机会。”

    那道声音刚落，又有另一道声音接续道：

    “只能你一个人来，否则……”

    话没有说完，但威胁意味十足。

    位高权重，且见识过各路英豪的五老星们，很清楚跟莫德这样的男人，不需要多说废话。

    因此短短两句话，可谓直白而粗暴。

    这就是一场摆在台面上的鸿门宴。

    莫德面无表情盯着电话虫，只是眼神凌冽，有锋芒似要溢出眼眸。

    藤虎微微侧头，寡淡的见闻色盘绕在场内。

    青雉眉头轻蹙，目光从电话虫之上挪开，望向莫德。

    抉择时刻已到……

    面对五老星摆出来的鸿门宴。

    自家船长究竟会作何抉择？

    是为了亲人而涉险，亦或是直接带着大军攻向圣地？

    纵观莫德以往的作风，青雉其实已经猜到了答案。

    否则他也不会心怀忧虑。

    龙眼神平静看着莫德，也在等待着莫德的抉择。

    宴厅内顿时安静得针落可闻。

    莫德盯着电话虫的眼睛。

    过了好一会时间，才用一种不含任何情绪的语气回应了五老星的话。

    “好，我去。”

    “……”

    听到莫德的话，电话虫那边沉默不语，一双大眼睛直勾勾看着莫德。

    仿佛通话另一头的五老星能够看到莫德一样。

    他们对这次摆下的鸿门宴还是挺有把握的。

    因为在他们看来，莫德本身就是那种会为了亲人同伴而不计一切代价的男人。

    只是他们也没想到莫德会这么干脆，连一点条件都不提。

    藤虎听到莫德的回答，眉头不着痕迹的皱了一下。

    青雉看着莫德，在心中轻叹一声。

    龙依旧一脸平静，没有将心中情绪显露出来。

    实际上，他对莫德的选择感到失望。

    电话虫沉默了大概十秒的时间，之后才传出五老星的声音。

    “很好，你做出了明智的决定。”

    “因为是你，所以我们会亲自将莫尤带到你面前。”

    “最后，我们有必要提醒你。”

    “时间一向不等人。”

    五老星们的声音相继传出来。

    随后也不给莫德回应的机会，便是将电话挂断。

    从他们的这种反应和言辞来看，显然是吃准了莫德会为了亲弟弟而亲身涉险的性格。

    “呵。”

    看着被匆匆挂断的电话虫，莫德摊手道：“怎么有种放完狠话就跑的既视感呢？”

    说着，莫德偏头看向青雉，语气轻松的调侃道：

    “库赞，你当了那么多年的大将，应该和五老星接触过不少次吧，所以这几个老家伙是真的五老星吧？”

    “啊啦啦。”

    青雉抬指挠着脸颊，苦笑道：“船长，都这样了你还有心情开玩笑……”

    “别那么严肃啊，这件事……也没你想的那么严重。”

    莫德将话筒盖上，眯着眼睛道：“原本我还以为五老星会提出让我戴着海楼石手铐过去的过分要求，现在看来，他们倒是很有分寸。”

    “真的要去吗？”

    青雉凝眸看着莫德。

    莫德缓缓收起笑意，眼神冷冽。

    “非去不可。”

    他说话之际，锋芒毕露。

    惊人的气场有若实质。

    藤虎和龙心头皆是微微一凝。

    有心相劝，但这一刻又将念头收回。

    他们知道莫德心意已决，再怎样劝都改变不了结果。

    “你打乱了计划，莫德。”

    龙的神情始终平静如水，可说话的这会，却故意释放出一丝不满的情绪。

    莫德看向龙，平淡道：

    “计划，就是用来打乱的。”

    “……”

    ........

    革命军将世界各地的精兵召集回来。

    由于圣地在红土大陆顶端，所以每一艘舰船所配备的火力就失去了意义。

    重点还是在于人。

    而且只能是精兵强将。

    所以龙精心挑选出了两万人。

    每个人都是精英中的精英，且装备武器精良。

    而莫德这边，除了九蛇海贼团之外，也就是近期内前来投靠的将近五千名的新世界海贼。

    为了让鱼人族调点兵力出来，莫德在妥善安置好革命军之后，就独自一人去鱼人岛龙宫拜访尼普顿。

    面对莫德提出来的要求。

    尼普顿毫不犹豫答应下来。

    他找不到一个拒绝的理由，却有无数个去协助莫德的理由。

    况且——

    依照莫德的要求，鱼人族战士不需要去红土大陆，只需在红色港口附近作战就行。

    和那些要攻进去圣地的主力军相比，鱼人族战士所需要承受的风险实在太低了。

    “莫德先生，听说……您要独自一人去圣地？”

    在答应了莫德的要求之后，尼普顿小心翼翼问道。

    莫德看着尼普顿，挑眉道：“你消息还挺灵通的嘛，对，我确实要去一趟圣地。”

    “这很不理智。”

    尼普顿对于人类的恶劣之处，有着极为深刻的认知。

    他不认为莫德这一趟过去能改变什么。

    “我知道。”

    莫德缓缓点头。

    “但我有非去不可的理由。”

    “……”

    尼普顿沉默，片刻后叹息一声。

    曾有类似经历的他，对莫德现在的处境感同身受。

    换做他，尽管知道不理智，但也会做出同样的决定。

    “莫德大人……”

    宫殿屏风后忽然传来白星的声音。

    她那偌大的身躯从屏风后一点点挪出来，湛蓝如宝石的眼眸中浮现出浓浓的忧色。

    “白星公主。”

    莫德看向白星，笑道：“不用为我担心。”

    “那我……想、想帮你。”

    白星低着头，咬唇道。

    她很想为莫德做点什么，可她也知道自己根本帮不到莫德。

    “谢谢。”

    莫德微笑着道谢，却丝毫不提帮忙的事情。

    如果白星觉醒了……

    那他会毫不犹豫让白星参与这场战争，负责调度海王类去阻击海军的支援路线。

    但白星没觉醒。

    现在的她，还不如一个鱼人族战士。

    不说作用为零，要是被俘虏了就麻烦了。

    拒绝了白星想帮忙的心意之后，莫德转移话题，讲了些有趣的故事给白星听。

    就这样在龙宫城待到了深夜，才向白星和尼普顿告别。

    回到顶岛，莫德推开城堡大门。

    还没走进去，就看到以桑妮为首的所有人在大厅内等候多时。

    莫德微微一怔，旋即猜到了桑妮他们在这里等自己的原因。

    “船长，你不能一个人去圣地，就算非去不可，至少带上我！”

    “我也要去！！！”

    “妾身……”

    “老大，带上我！”

    “别打断妾身的话，你这个无礼之徒！”

    “女帝，这是我们海贼团的事，和你没关系吧？”

    “想死的话……妾身成全你。”

    “喂喂，别在这里打架啊！！！”

    “希留说错了吗？女帝汉库克，你又不是莫德海贼团的人，一边去，别来瞎凑热闹。”

    “嚯咯嚯咯……”

    众人看到莫德之后，你一句我一句，顷刻间吵成一团。

    汉库克的话被吉姆无意打断，顿时来了火气。

    但吉姆压根就没理会汉库克，而是在等待着莫德的回答。

    反而是希留开口刺了一句汉库克，导致汉库克就要发飙。

    旁人连忙出手阻止，不让争执激化。

    可桑妮随口一句话，再加上佩罗娜的煽风点火，整个事态直接升级。

    汉库克本来就看不惯桑妮和莫德走得很近，而桑妮也很讨厌汉库克像是狗皮膏药一样黏在莫德身上的言行举止。

    双方所秉持的敌意，在这一刻爆发了出来。

    整个大厅顿时陷入混乱。

    莫德无奈一笑，很是干脆的闪人。

    这一夜，闹腾不已。

    莫德不管不顾，直接上床睡觉。

    翌日清晨。

    莫德睁开眼睛。

    昨晚打了一夜的众人，此刻全部围在床边，眼含期盼之色看着他。

    莫德只觉得头疼。

    他环视了一圈同伴们，旋即以一种严肃的语气道：“这是我已经决定的事，所以，你们也该适可而止了……”

    “……”

    众人看出了莫德的态度，只能欲言又止。

    时间一天天过去。

    从世界政府发布公开处刑的消息之后，世界各处的目光，不约而同聚集而来。

    在这期间，为了应对各种突发状况，圣地的警戒等级拉到了最高点。

    重新修缮的城镇之内，随处可见全副武装的士兵。

    天空，地面。

    各处要道，乃至于地底。

    都在圣地的警戒范围之内。

    外派出去的监测队伍，更是全天二十四小时在运转。

    这一天。

    阳光明媚，万里无云。

    被誉为世界最强的男人，独自一人踏上红土大陆。

    盘古城权力之室。

    坐镇于此的五老星第一时间收到了消息。

    “来了。”

    临危不乱的沉稳语气中，蕴含着冰冷的杀机。

    而盘古城大门之外的平地之上。

    上万精兵列阵，皆是难掩惊惧忌惮之色看向前方一袭黑色风衣的莫德。

    这个男人……

    真的单枪匹马过来了！

