    哥哥，如果有一天，你当腻了我的影子，那就换我，做你影子的影子。

    我会一直爱你。

    第5章

    /捉不住的光点。

    1999年，是一道被刻意赋予了浓墨重彩的分割线。

    为了迎接千禧年，那一年的日历也格外精美，12月的部分，每一页都有不一样的图案，每一页都标着倒计时的数字。

    日子过一天，日历撕掉一页，时间的流走清晰可感。

    那年陈与桓九岁，他有一个铁盒子，里面装满了各种小玩意，玻璃弹珠，反光糖纸，游戏卡牌，光盘碎片……

    铁盒子的边角早已锈迹斑斑，却被他当做宝贝，藏在带锁的抽屉里，后来经历了无数次搬家，很多东西弄丢了，后来又有一场看不到尽头的流浪，有些记忆模糊了。

    直到现在，铁盒子里只剩下一张泛黄发皱的日历纸。

    1999年12月31日。

    那一天，陈与桓扒着医院走廊的窗台，远远看着广场的方向，等待迎接新世纪的烟花。

    他最终还是没能等来烟花，那天中心广场上发生了严重的踩踏事故，场面一度混乱无比，所有庆典活动都只能临时取消，陈与桓的发小丧生在层层涌来的人浪中，没能看到千禧年的第一缕阳光。

    那是陈与桓第一次距离死亡这么近，他忍不住想，如果当初他没有去医院，而是留在广场上，会是什么样的结果。

    但是没有如果。

    上天送给他一个弟弟，陈最一在世纪末的最后几分钟降临世间，代替绚烂的烟火，成为他未拆的礼物，一场盛大的救赎。

    在新生的期望和破旧的迂回之中，带着无限光芒的千禧年，就这样来了。

    一晃许多年，在指纹解锁仅需要一秒钟，就可以轻松看到日期时间的2020年，时间究竟是慢是快，渐渐被消化成了一个模糊的概念。

    崭新的一月份，或许是在一年的起点，总是会觉得日子过得很慢，又或许是S市的这场大雪绊住了时间的帧脚。

    陈与桓时常有一种感觉，神经紧绷，疲惫不断积压，精神状态已经达到了极限，可是一看日历，才发现只过了一天而已。

    去年年底的那桩案子始终找不到突破点，嫌疑人多次翻供，否认同伙的存在，受害者的数量却还在增加，全组就像困在风雪中的探路者，只能等雪慢慢、慢慢地融化。

    整整三天，陈最一都没再去过警局，陈与桓还没反应，路岩倒是先坐不住了。

    路岩被他亲爱的队长使唤去楼下快递点，抱了一个大箱子回来，咚的一下放在陈与桓桌子上，一边用手扇风一边说:“哎陈队，你那漂亮弟弟怎么好久没来了？”

    漂亮弟弟不来警局，他们不但没办法蹭吃蹭喝，也没了调侃陈与桓的乐趣。

    陈与桓没理他，利索地拆开快递箱，往里塞了一个东西，又迅速合上箱子，用胶带封好。

    路岩都没来得及看清楚他放了什么，就又被委派了新的任务。

    陈与桓把箱子他面前一推，又往他脑门上贴了一张写好了地址的便利贴，说:“去，把这箱东西寄到这个地址。”

    “什么玩意儿？”路岩一看那上面的地址，分明就是本市的一所大学，同城快递，这不是吃饱了撑的吗，“不是，老大，您涮我呢？”

    “赶紧的，寄完了快递跟我去一趟现场，那边刚打电话说有新的线索。”

    路岩不情不愿地抱着箱子下去了，陈与桓站在窗前，看着远处聚集的乌云，烟瘾来的毫无预兆，他从抽屉里拿出那盒薄荷糖，在手里把玩。

    究竟是谁想出这种法子的，用糖果代替香烟，以此熬过戒断反应，可真是磨人。

    再说陈一一这个磨人的小兔崽子，人是没在他眼前晃悠，但是这微信消息就没停过。

    这不，又来了。

    -哥哥，我们宿舍楼下新来了一只小花猫，你看。

    -［图片］［图片］

    陈与桓瞄了一眼，心说这是哪门子的“小”花猫，脖子都胖没了，要是让他来描述，那绝对是:这花斑猪长得可真像猫啊。

    在十几张猫的照片中，还有一张陈最一的自拍，穿着杏色的毛呢大衣，抱着只小白猫，鼻头冻的红红，对着镜头笑得一脸傻气。

    陈与桓反反复复看了很多遍，听到路岩气喘吁吁上楼的声音，把那张自拍保存下来，设置成壁纸，又飞快地按下了锁屏键。

    陈最一这几天一直不太舒服，吃不下饭，闻到食堂的味道甚至都有些反胃，索性直接回了宿舍，拿出新买的猫罐头，给楼下的几只猫加餐。

    看着几只猫主子挤在一起抢罐头吃，又拍了几张照发给陈与桓，好像胃里也没有那么难受了，陈最一蹲在旁边，一边翻手机一边吃吃地笑。

