    ?这一场切磋尤为漫长,把餍足感越推越远,变成了食髓知味后的意犹未尽。他们习惯于在黑暗里较量，随着爱意渐深,亲吻无法再令人满足。年富力强的欲|望坦诚相见，这样充满甜腻与黏稠的耳鬓厮磨是有情人的独特款待，因为一刻不离地挨在一起是种奢求。然而诏狱耳目众多,亲吻只算是某种心照不宣的补偿。

    萧驰野在亲吻结束时问：“去哪儿了？”

    沈泽川的大腿随着坐姿蹭在萧驰野的腿侧,他不紧不慢地缓着呼吸，半敛的眼眸里带着隐晦的诱惑,说：“数钱。”

    萧驰野捏他，说：“数得劲儿了么？”

    沈泽川哑声笑，说：“被你捏得劲儿了。”

    萧驰野被沈泽川笑得躁，抬手捏稳他的下巴,说：“使劲地勾。”

    沈泽川解开的衣领里露着锁骨，上回被咬狠的地方印还没消。他浑然不在意,舔湿了自己被咬过的唇，说：“我要与你商量件事情。”

    萧驰野抬高他,说：“巧了,我也要与你商量件事情。”

    沈泽川被萧驰野的眼神烫得口干舌燥,他说：“今年的军粮要等到四月才能从厥西出发,我要借东北粮马道一用。”

    萧驰野稍微动动脑子，就知道他要干什么,说：“东北粮马道的军粮由离北铁骑自己押运,沿途无人盘查,运银子是可以，但得看大哥同不同意。”

    “这笔钱若是我的，世子自然不会同意，但这笔钱若是你的，世子一定同意。”沈泽川微微仰了下巴，“下聘了，二公子给我留着。”

    “这么点银子就想当聘礼，”萧驰野笑着腾出手，把食盒提到桌边，“难吧。”

    沈泽川闻着味，说：“有烧鱼呢。”

    说罢忘了聘礼，自个儿从里边抽了筷子。萧驰野就这么看着他吃，一碗米转眼下去了一半，鱼再回到盘里时只剩骨头了。

    萧驰野其实不爱吃鱼，他小时候娘没得早，家里边不兴八大家这样的娇养，虽然有婆子丫鬟伺候，但能握筷以后就得自己吃饭。他性子冲，爱玩的东西多，不稀罕把时间花费在挑鱼刺上，卡多了，就不怎么吃了。

    萧驰野看着他，说：“香吗？据说是河州来的厨子，比宫里边的御厨还难请。”沈泽川拣了刺，喂了萧驰野一筷子，萧驰野尝了，说，“还成。”

    沈泽川吃饱了，搁了碗筷，说：“你要与我商量什么事？”

    萧驰野递给他帕子，说：“先前查香芸，漏了件事情。薛修卓早在几年前，就在香芸坊买了批人，一直养在府上，这事恐怕连奚鸿轩都不知道。”

    沈泽川果然神色一动，说：“他不是私养妓子的人，在藕花楼里也很少挨着这种事，这举动太反常了。”

    “不错，就是反常，”萧驰野后靠上椅背，“我直觉香芸反咬我一口的原因就在这里面。”

    “他在几年前就买了人，”沈泽川逐渐皱眉，“若当真是为了拿住香芸，那么这步棋也安排得太早了。”

    “香芸为什么会因此被拿住？有些棋子下得太早，未必经得起时间磨耗。他这般做，我觉得不仅是为了拿住香芸。”萧驰野整理着线，“你设计行刺案，不是他能提早算到的事情，所以后续的发展他也一定防不胜防。”

    萧驰野在这犹如杂草一般凌乱的线里一根根地摸索，他那类似狼的直觉使得他认为事情不会这么简单。

    “即兴，”沈泽川忽然扶正萧驰野的脸，说，“你说得对，香芸这条线不是他用来专门对付你的……香芸那次的伪证只是他的顺水推舟。他能这么随兴地把香芸抛出来用掉，说明香芸对他而言根本不重要。他买人为的是其他理由，香芸只是这个理由里顺带的棋子，甚至是他迫不及待想要扔掉的棋子。”

    “那他买人的关键就在……”萧驰野心有灵犀。

    “就在他买的那批人里。”沈泽川轻声说道。

    两个人对视，却又陷入另一个未知里。香芸坊是青楼，青楼中会有什么人对薛修卓很重要？

    “他买了十几个人，为的就是混淆视线，让人无法分辨出他到底是为了买谁，这点香芸肯定也不知道。”萧驰野说，“此事我得再叫薛修易打探，他在薛府里，凭着身份可以自由出入，薛修卓能够拦住外人，却决计拦不住他。”

    这个消息确实重要，沈泽川一时间琢磨不透。他这次动了奚鸿轩，也是因为忌惮同样拿捏着奚鸿轩的薛修卓。这个人随着时间的推移，非但没有更加清晰，反而变得越渐模糊不清。

    “……还有时间，”沈泽川似是自言自语，“一旦着急便会乱，反倒容易落入下风。他既然还没有动作，就是时机没到，那你我便有机可乘。此时是我们在暗他在明，顺藤摸瓜一定能得知些重要的事情……奚鸿轩与薛修卓常年交好，他即便不知道薛修卓买妓子的事情，也会知道些别人不知道的事情，待我再探一探他。”

    “说了一圈，也没给二公子透个底。”萧驰野不让他从身上下去，“诓了他多少银子？”

    沈泽川回神，稍抿唇线，原样伸出了四根手指。

    萧驰野二话不说，马上攥紧那指尖，说：“可以，值了，赶紧下聘吧。”

    沈泽川说：“还是再矜持一点，四百万太少了。”

    萧驰野说：“阔气了，四百万都是起价？这么会赚银子，你出个什么数二公子都情愿了。”

    沈泽川被他逗笑了，说：“我与他说魏怀古要四百万两银子，他丝毫没有犹豫，半点难色都没露，这表明四百万对奚家不过是九牛一毛。”

    萧驰野见他今夜开心，便不再提薛修卓的事情，颠了颠他，说：“奚家到底有多少银子，这事儿只有他们自个儿知道。别人只能瞧见他们开盐山凿铜矿，买卖不仅遍及大江南北，还远及海外。寻常的纨绔，玩的都是捧头牌、下赌场，可奚鸿轩玩的却是开青楼、开赌场，那东龙牙行也是他的铺子，里边牵扯了不少朝中大臣，都是有田有生意压在他手里，不得不给他面子。这一回要了四百万两，下一回准备要多少？东北粮马道一年只通两回，那么多银子怎么藏、怎么花全是事，你得都想稳妥了。”

    “奚家的银库没叫人破过，钱搁在里边最稳妥，如今不论怎么花，都难逃朝廷的法眼。你这两万禁军的账都要先后三查，这钱若是没花漂亮，二公子就得拘牢里待审了。”

    萧驰野还真有点好奇，说：“花钱么，无非就是玩儿……这银子你准备留给中博吗？”

    “暂且没个去处，”沈泽川看着时候差不多了，单手系上扣，“二公子不当家，哪知道茶米油盐的金贵？日后用钱的地方不少，即便暂时花不了，备着也绝无坏处，凡事都要以防万一。”

    他们俩人这样凑在一块讨论别人的家底，神色正经，分明是诓定了奚鸿轩。萧驰野还要回开灵河上，讲几句话便得走，赶着空见他一见，喂饱了人就不能再坐了。

    萧驰野翻身上马时，又想起别的，勒着缰绳说：“都察就在这两日，中博六州的布政使内阁已经拟好了人选，那厥西的江1青山奉旨赶来阒都述职，我猜多半就是他了。”

    “久闻大名，记得六年前他料理厥西十三城赈灾一事很是胆识。”沈泽川说到此处，又想起此人也与薛修卓交情不浅，不禁迟疑了。

    “他虽与薛修卓私交甚好，但未必就是薛修卓的人。等他入了都，你大可会他一会。他不是世家子弟，也不靠着世家乘凉，能用还是不能用，到时候你自行斟酌。”萧驰野看沈泽川立在阶上，抬手招了招。

    沈泽川侧耳倾听，岂料萧驰野什么也没说，只用手掌揉了把他的发。浪淘雪襟扬蹄奔驰，葛青青推开大门，萧驰野策入夜色。

