    第5章 天理对宋梓喆有....

    宋梓喆十分无语，也不找个好点的理由，无奈，还得继续演：“那你得目的地是哪里？”

    “啊？哦，我的目的地是...对了，你去哪里？”

    小雪当然不知道自己该去哪里，便这么问道，问完后她觉得自己聪明爆了，因为无论宋梓喆说什么她跟着说就行。

    小雪：我果然是最聪明的，哈哈哈，看我回去之后怎么嘲讽姐姐她们！

    看到这么蠢的天理，宋梓喆已经不是很想掩饰了，毕竟，天上还有四个人在那里看着呢！

    宋梓喆便也只能无奈的开口道：“我的目的地是天空岛...”

    “哦，天空岛啊，原来是....等等？什么？天空岛？你这是要进攻天空岛了吗？是想推翻天理...咳咳咳，没什么，你为什么要去天空岛啊？“

    小雪瞬间绷不住了，直接发出了疑问，问到一半才发现自己说错了话，她赶忙停止，装作什么都没发生的样子，平静的问道。

    小雪心想：宋梓喆那么笨，应该不会太在意我刚刚的那些话把...没错他肯定不会在意的，毕竟我可是绝世聪明的小雪啊！！！嘿嘿嘿...

    宋梓喆无奈的低头扶额，还叹了一口气。

    “喂，有没有礼貌啊，你这样搞得我好蠢一样欸！”小雪叉腰说道。

    宋梓喆无奈，只能走过去按住小雪的头，边薅着边说道：“这个...小雪啊，你是真的蠢还是假的蠢啊...

    如果是真的的话，我能理解你为什么沦落到下界来监视我，要是是假的话，又说不过去...

    毕竟能演成这样的，可能百万年都不会有这样的一个人...

    还有，你这我都不知道该从哪里开始吐槽了，到处都是槽点，当然，你这样还是很可爱的，emm...也很合适你的外表...“

    小雪当然不能接受宋梓喆一直薅着她的头，毕竟，在天空岛上姐姐们就爱薅她的头发，现在下来了，竟然还要被薅！！！

    这小雪忍不了，她都快怀疑自己没有大姐那么高不是自己长不高，而是因为被他们压矮了！！！（生气）

    小雪伸出双手扒拉宋梓喆的手，拉不下来，不过还好，不疼，小雪也就不反抗了，毕竟自己都习惯了...

    不过当宋梓喆说到自己蠢得时候，小雪插上了腰，嘟起嘴怒视宋梓喆。

    当然！只是她自以为是的生气，旁人看到这一幕还会以为她在撒娇呢！毕竟那么可爱！

    但是，宋梓喆说她可爱后她就完全不生气了，脑子里变得一片空白，嘿嘿嘿...我真可爱。

    正在说教的宋梓喆看到这个维系者的样子，感觉自己三观都被颠覆了，这...这难道就是傻人有傻福吗？

    不过，这个家伙这么好骗，她们竟然舍得把她放下来，万一就被我骗走了怎么办，再差也是个维系者吧...

    此时，天空岛上，首座的天理维系者率先开口道：“嗯，计划失败，可以让小雪回来了，再跟着也没有什么意义...”

    次座的天理维系者倒是一脸媚笑道：“呵呵，未必呢，既然一号计划失败了，干脆直接用二号计划就好了！”

    坐在首座的维系者平静开口道：“哦~?似乎我们并没有准备二号计划吧！”

    次座的维系者面带微笑道：“大姐，我原本是想在今天过后再告诉你的，但这不是失败了吗？我觉得可以启动，毕竟宋梓喆他还没有往那方面想！”

    “嗯，那你先讲讲你的计划吧....”被称为大姐的维系者点了点头道。

    “我们这有这样....那样那样.....你们觉得怎么样？”次座的维系者看来在维系者中担当着军师的职务。

    为首的维系者没有先表态，而是像两外两个一直没发言的维系者问道：“三妹四妹，你们觉得怎么样？”

    被提问道后，三妹虽然看起来表面十分平静，但内心快紧张死了：

    啊？怎么会提问到我啊，大姐，我...我还是算了吧，毕竟我也不是很擅长做这些事情...

    我还是比较适合做些公务什么的，或者养些花养些小动物什么的，这种事还是算了吧...

    四妹听到后表面很平静，内心更平静，她答道：“我和大姐一样的想法...”

    大姐：我不就是拿不定主意才问你们的嘛...结果，一个紧张的要死，一个又无所谓，难道又得压在我一个人身上吗？

    唉，罢了罢了，谁让我是大姐呢！不过，你们还是要赶快成长才行，毕竟，我也不一定能保护你们一辈子。

    想完后，大姐也只能决定道：“那这件事就这么定了，具体怎么告诉幺妹，还有她应该怎么做，这些就交给岚你了。”

    语毕，大姐就带头走出去了，三妹四妹跟上，走的时候三妹还松了一口气：

    呼，幸好不用自己来回答，这种事情麻烦死了，还不如回去喂喂小动物呢！对了，小兔几还没喂，等一会儿和大姐大声招呼就去吧！！！

    三妹四妹起身的时候，二姐，嗯，也就是岚起身，微微弯腰道：“好的，熙姐。”

    大姐听到这个称呼的时候内心还是难免的颤了颤，毕竟，已经有好几千年没有听过二妹这么叫她了吧。

    大姐走出去后，三妹四妹也是和她道了别，一个跑去了小花园，一个跑去了演武场。

    熙姐无奈的摇了摇头，一个呆萌的幺妹，武痴四妹，羞涩至极的三妹，天生聪慧的二妹，再加上自己，这一届的天理维系者也真是奇怪呐！

    岚在大姐走后自然也是去通知幺妹去了，岚这边还好，只是通知一下，但幺妹那边....

    果然，她的天然萌（蠢）又犯了，只见她大声的喊道：

    “欸~~欸~！怎么这样啊，我已经做出这么大的贡献了，现在竟然还要我....”

    宋梓喆自然也是十分好奇，但现在的他还没有钻研出能偷听天理维系者之间的谈话，便也只能通过幺妹的表情来猜测她们到底再聊什么。

    远在天空岛的二姐听到幺妹的抱怨后也没说什么，只是冷冷的说了一句：“执行命令！”

    ?  ?好累

    ?  

    ????  

    (本章完)

