    曹洪其实心里清楚，曹操任命张辽为他的副将，很大程度上也是为了抬高曹秀的地位。

    当初官渡之战前夕，张辽便曾随曹秀前往徐州，生擒了刘备。

    而后在官渡之战中，曹秀又将偷袭乌巢的重任交给了关羽与张辽，官渡之战决战之时，张辽为先锋，再立大功。

    换句话说，曹秀可谓利用官渡之战，将张辽彻底捧了起来，而张辽自然知道知恩图报。

    故此此次北征，曹操一方面命曹仁跟随曹秀，一方面又让张辽跟随自己，如此一来，无论是对曹丕而言，还是对曹秀而言，都可谓恰到好处。

    只不过曹秀在西线亲征，而且大破袁谭，军功赫赫，声名累累，直让曹丕只能望其项背，而无法企及。

    在这种情况下，若是他为张辽所累，当真等到曹秀抵达邺城再行攻城，那这河北一战，岂非当真成了曹秀扬名天下的机会？

    曹洪自然不能让张辽想要报恩的心理得逞，更不能眼睁睁看着曹秀踩在曹丕的头上。

    所以这邺城，他必须要攻，而且还要抢在曹秀抵达之前将其攻破！

    翌日，曹洪再度率军来攻。

    这一次，他主动将骑兵分列步卒两边，只要袁绍胆敢让骑兵偷袭他的步卒，那他的骑兵便会以迅雷不及掩耳之势将袁绍骑兵吞没。

    有了昨日的教训，今日的曹洪显得格外的稳当。

    一方面他让骑兵列阵以待，另外一方面又让步卒集中力量进攻邺城南门，弓箭在百步外进行火力压制，致使城头的袁军难以对下方的曹军步卒起到威胁。

    一开始，他的这种方法的确管用，毕竟袁绍不可能让所有守军都齐聚城头来防守，只能不断的替换伤员，以保证城头有足够的兵力阻挡他的进攻。

    可是时间一长，他的步卒无法补充兵源，南城门却迟迟攻不破，他的劣势就显现了出来。

    尽管他能利用弓箭的优势压制住城头袁军对下方曹军步卒的威胁，可这并不代表下方曹军步卒就没有伤亡。

    袁军有生力军可以顶替伤者，可是曹洪没有，他只能咬着牙继续强攻城门，希望能够攻破城门，而后与袁军进行巷战。

    但再少的牺牲，那也是牺牲，时间一长，伤亡者累计增加，曹军步卒的疲态顿时显现了出来。

    就在这时，曹洪大手一挥，命令大军撤退。

    鸣金鼓声响起，曹军步卒顿时有序撤离。

    本来步卒就不多的他，绝经不起如此消耗。

    然而就在他鸣金收兵之际，城墙上的袁军却加紧了对曹军步卒的攻击，箭如雨下，破空如骤，骇人听闻！

    原本就已经筋疲力尽的曹军步卒哪里经得起如此射杀，尽管有盾兵的保护，可还是伤亡惨重。

    再加上步卒的移动速度过慢，导致后面的士兵为了活命撤退，急忙往前挤压，如此造成了巨大的混乱！

    张辽站在远处看着，并未参加战斗的他一时对曹洪恨得咬牙切齿。

    攻城之战，不是我死就是敌亡，如此儿戏一般的进攻与撤退，岂非给袁绍机会？

    他正自恼怒之际，邺城南门却忽的打开了来，万人骑兵队好似洪水猛兽一般从城门口冲将出来，霎时间朝曹军的步卒扑去。

    “糟了！”

    张辽大喊一声，急忙策马赶入战场。

    可他的速度哪里有袁军骑兵的速度快，不待他抵达战场，袁军骑兵已然与曹军步卒相接。

    骑兵的冲击力再度得到体现，万人骑兵的杀伤力更甚，几乎只在两军相接的瞬间，曹军步卒顿时如草芥一般的倒了下来，鲜血将混入泥土之中，而后又将倒下的士卒掩埋，凄厉的惨叫声一时不绝于耳。

    “呜呜呜！”

    然而就在这时，曹军军阵之中忽的传来了一阵高昂的号角声。

    一万多曹军步卒听得号角声，立时反身结阵，盾兵筑起一道城墙，不断往前推进，死死挡住骑兵的冲击，后面的弓箭手不断朝着南门射击，箭矢如雨，顿时覆盖了整个城门。

    而袁军骑兵在不断被曹军盾兵压缩距离之后，缺少了助跑的速度，骑兵冲击的威力顿时少了一大截，反倒是让曹军的步卒有了机会从盾兵当中对骑兵发起攻击。

    仅仅一瞬间，战场上的形势立时倒转。

    张辽已然置身战场之中，眼见机不可失，当即提刀横掠，率领左路五千骑兵从曹军步卒之中穿过，直朝邺城南门冲去。

    此时的邺城南门附近已经混乱不堪，原本从里面冲出来的骑兵在遭到曹军的疯狂阻挡后，已然没了可以让战马跑起来的地方，左右两边都是曹军的骑兵，前方又是曹军步卒军阵，只能不断的往后缩。

    可曹军的弓箭覆盖面实在太广，根本不给他们撤回邺城的机会，邺城附近的马儿与袁军骑兵尸体堆积如山，甚至连城门口都被堵住了。

    里面的袁军想要关闭城门，奈何外面还有许多袁军骑兵未曾进入城中，而且袁军在清理门口尸体时，也要冒着曹军的箭雨，一时间尸体清理不干净，反倒是袁军的伤亡不断增加，城门口堆积的尸体越来越多，根本无法关上城门！

    张辽回头朝曹洪看了一眼，只见曹洪的令旗猛的一变，张辽心中了然，怒喝一声率领骑兵顿时朝南门疯狂冲去。

    他武艺高强，又有后方弓箭掩护，几乎不用吹灰之力便冲到了城门口。

    正往里面撤去的袁军骑兵哪里还有心思抵挡，只疯狂的往里面挤，张辽长刀所向，无数袁军骑兵的脑袋掉落在地。

    “杀啊!”

    这时，曹军步卒也看到了攻入城中的机会，喊杀声顿时震耳欲聋，一万多步卒在经历过攻城，撤退，被追，反击之后，终于爆发出惊人的力量，犹如洪水一般汹涌而至。

    邺城的南城门彻底失守，曹洪率领大军毫无意外的攻入了外城，双方在外城城郭处爆发血战。

    这是曹洪一早就想到的，邺城乃袁绍的根基所在，定然不止一面城墙。

    外城只是袁绍的第一道防线，袁绍的主力大军全都集中在内郭。

