    “所有人进入一级警备状态！随时进入战斗！”

    徐凡关闭了系统面板，异常淡定说出这句，就拿起了手中的剑，指向面前的门。

    “我们接下来要和异体丧尸群进行作战。”

    那个异体丧尸看起来就不是好对付的东西，要是他们在这个时候失手了，那后果可不堪设想。

    ，，刚刚的地方实在是太过狭窄了，他们现在来到了一个比较空旷的地方，相对来说对他们比较有利。

    但是他们也害怕在里面还有一些未知数在等着他们。

    既然这个任务就已经发布了，为了那些奖励，他也只好拼命了。

    “刚刚我已经下去确认过了，那只奇怪的丧尸离开后，基地里面的机器都被毁坏了，而且在里面也没有丧尸群。”

    在一旁的高力听到了徐凡的命令，马上就来到他的身边给他报告了这件事情。

    本来他想找一个时机向徐凡报告，但是他觉得这件事情实在是太奇怪了，还是先和徐凡商量一番比较好。

    徐凡听见了高力的话，有些不可思议的看向他。

    如果真的如同他这样说的话，那么他们接下来应该怎么办？

    他本来还以为他们解决了这些丧尸过后，还能够到下面去查看那些机器到底在制造着什么，但是那些机器居然被毁坏了。

    这到底是何人所为？

    但是他们能够确认的是，在地下室里面所有的丧尸都是被制造出来的。

    那些机器好像也有着一些特定的功能，会在紧急的状况之下进行毁灭性破坏。

    “从地下室里面出来的丧尸就只有一个，那个丧尸就是我们锁定的目标，异体丧尸。”

    高力一本正经的给徐凡报告这件事情，但是徐凡听见这句话，脸色瞬间就变了。

    “不好！”

    高力还没有反应过来，徐凡突然就大喊了一句。

    马上就跟着身后不远处的队友们一同撤离到比较远的地方进行远距离观察。

    高力虽然不理解徐凡这样做的意义到底是什么，但是还是照做了。

    “这到底是怎么一回事？”

    高力看徐凡缓和了下来，还是忍不住开口问了一句。

    他真的好奇徐凡为何突然那么紧张，他仔细反思了自己说的话，并没有觉得什么不妥。

    “之前丧尸会通过病毒传播感染人类，而这一只异体丧尸会通过病毒感染去感染其他的丧尸，最后成为他这种品种的丧尸。”

    徐凡看着高力都这么问了，他也就说出自己内心所想的。

    “刚刚你们不是看到那只异体丧尸已经从地下室走出来了吗？他现在向往的那个方向好像是前往源市。”

    徐凡说着，其余的人听见徐凡的话，也觉得这件事情非常不妥。

    他们非常理解所谓的源市到底有着什么，那边可是有非常多的丧尸，要是那只异体丧尸真的是到达了那里，一定会感染那里的丧尸。

    到时候他们要对付的一一丧尸就不只是这一个了。

    “我们必须赶快去那边阻止他们！”

    高力听见徐凡这番话，终于反应了过来，马上就发布了下去这一声号令。

    其余人听到了这个命令也没有多想，他们马上就遵从了这个命令上车，打算跟着异体丧尸的痕迹前进。

    “我们现在还不确定这个异体丧尸是不是要前往源市，如果不是的话，我们还要确保它能不能改了其他的丧尸。”

    徐凡通过了对讲机给所有的人提示了一句，让他们在路途上多注意点这件事情。

    他们一路跟着异体丧尸的痕迹前进，他们才刚出发没有多久的时间，马上就看到了有其他丧尸的出没。

    异体丧尸本来缓慢的移动着，但是看见丧尸了　他就好像是发疯似的，直接就冲了过去，开始攻击那个丧尸。

    “异体丧尸果真会攻击其他丧尸！”

    高力看着面前的场景都觉得有些稀罕他，从来都没有见过自己人打自己人，更加没有见过丧尸咬丧尸的场面。

    那个异体丧尸咬完丧尸后就离开了，但是那个被咬的丧尸，身体马上就出现了变化。

    “不好，那个丧尸现在是要变异了！”

    徐凡说着再也不想那么多直接就跳下了车，打算解决掉那个快要变异的丧尸。

    成功变异的丧尸将会给其他普通丧尸能力强许多倍，如果真的是这样的话，他们旗下的部队真的无法对抗如此强悍的丧尸。

    他们现在能够做的，就只有阻止这病毒的扩散，不让任何丧尸感染上这种病毒成为新的异体丧尸。

    在车上的人还没有反应过来，徐凡就已经提着剑，直接就冲到了那个快要变异的丧尸面前。

    那个丧尸周围瞬间散发着一种非常诡异的气息，他的肩膀瞬间也开始分裂出一个新的手臂出来。

    徐凡见状就知道他是要变异了，马上就挥剑将那只快要变异的手臂斩了下来。

    他才将那只手臂斩了下来，丧尸的头部马上又发生了变化，在徐凡没有注意到的时候已经逐渐长出新的一颗头颅出来。

    丧尸还在奋力的对抗，但是徐凡也能够察觉到他的理智已经逐渐溃散了。

    徐凡也不多想，马上就一剑砍掉了他的头颅，只要能够阻止变化的阶段，那么他们就能够阻止变异。

    但是徐凡的想法还是太天真了，就算他砍掉了这个头颅，没有多久的时间，面前的丧尸还是长出了一颗新的头颅。

    难不成这种新品种的丧尸居然还会重生自己身体的部分？

    徐凡想着脸色就不太好，要是这件事情是真的话，那他们之后遇上其他的异体丧尸，那么他们会不会像这次那么难对付？

    下一次的成长速度比徐凡预想中的来得快了好几倍，丧尸长出了新的头就直接朝着徐凡的方向扑了过来。

    好快，无论是生长速度还是攻击速度，都好快。

    这一招他根本就躲不过。

    就在徐凡以为自己要中招的时候，下一秒青环就提着剑冲了过来，直接就在这个刚刚变异的丧尸面前挥出了寒冰，冻住了面前这只丧尸。

    青环看着丧尸被冻住了，马上就扶起跌坐在地上的徐凡，让他振作起来和他对抗其他的丧尸。

    就在这短暂的时候，刚刚那只攻击了这只丧尸的异体丧尸已经攻击了其他丧尸，感染了非常多的丧尸。

    他们必须打起精神来对抗其他的丧尸。

    徐凡看着面前的丧尸还是感到有些茫然。

