    要不怎么说，家有一老如有一宝呢？

    陈启民之前仗着自己从后世带来的知识，给自己营造出了一副雄才大略，算无遗策的形象。

    但是在段祺瑞这件事上，陈启民还是因为对段祺瑞的不熟悉，以及对人性的错估，导致自己出现了一点误判。

    虽然这点误判不会对大势造成影响，但是必然免不了一番手忙脚乱。

    现在，有了张大帅的提醒，陈启民应对起来就得心应手得多了。

    不管怎么样，既然段祺瑞不想和谈，那陈启民就得先给他来一个兵临城下。

    这边，陈启民在紧锣密鼓的准备下一阶段的作战。

    另一边，段祺瑞却显得非常的淡定。一切似乎都预示着，段祺瑞将做出如张大帅预料中的那种选择。

    这时，民间希望段祺瑞和陈启民和谈的声音越演越烈。

    11月13日，一个重量级的人物站出来呼吁双方恢复和平了！

    这个人就是中山先生！

    此时的中山先生已经不再是孤身一人，在他的身后站着云南和贵州的唐继尧、广西的陆荣廷、湖南的谭延闿。

    甚至，连原属北洋军的浙江督军卢永祥、福建督军李厚基、湖北督军王占元、江西督军陈光远以及江苏督军齐燮元都站在了中山先生的一边。

    再加上中山先生已经控制住的广东，现在的中山先生已经在名义上掌握了十省之地。

    中山先生在11月13日，宣布组建东南联省自|治政|府，并由他本人出任总督。

    中山先生仿造陈启民的例子，只将对外宣战权和外交权交给国家，自己保留了高度的自|治权。

    更重要的是，中山先生以东南总督的名义呼吁段祺瑞和陈启民恢复和平。

    虽然东南自|治已经早有预兆。但是所有人都没想到，这次的自治规模居然会这么大！

    更加让人想不到的是卢永祥、李厚基和长江三督居然全都改弦易帜投入了中山先生的怀抱。

    要知道，就在去年，这几位都还跟南方的军政府打得不可开交呢！

    显然，这些人都认为北洋已经大势已去，这是准备借着中山先生的羽翼来保护自己了！

    对于东南自|治，段祺瑞的态度非常强硬，他不仅不承认东南自|治，而且还直言东南和东北一样都是国贼！

    段祺瑞的表态正好验证了张大帅的猜测。

    现在的段祺瑞就是要树立好自己坚决维护国家完整的形象，只有这样，他之前对百姓的疯狂加税，才能找到一个勉强看似合理的理由。

    段祺瑞明确表示，作为民国的大总统，他一定会跟国贼斗争到底！他拒不和谈的态度已经非常明确了。

    陈启民这里也不甘示弱，他立刻发表讲话，宣布如果段祺瑞不取消他的一切恶政，东北一定会继续南下为民请命！

    见段祺瑞始终没有松口的意思，11月13日，陈启民下令第一集团军对河北展开进攻！

    这次率先发起进攻的是靳云鹏的十万新边防军，他们对喜峰口的两万北洋军发动了猛烈的进攻。

    战事就跟预料中那样很快就结束了，刚刚在热河经历了一场大败的北洋军根本就无心抵抗，喜峰口这块战略要地很快就落入了陈启民的手中！

    汤栋那边的进展更加的顺利，因为守卫密云的冯玉祥根本就不想跟着段祺瑞打内战。

    在这期间冯玉祥将军一直跟汤栋保持着联系，希望能正式加入到边防军的序列中来。

    对于冯玉祥将军这样的爱国将领，陈启民自然是欢迎的。

    别的不说，在这个时期的军阀之中，冯玉祥将军绝对算是非常进步的了！

    甚至，他都有些不像军阀！

    总体上来说，冯玉祥将军还是很支持中山先生的，他不仅响应过**战争，还响应过北伐。

    而且还是那个党派之中，对联俄、联共、扶助农工贯彻得最为彻底的将领。

    至于冯玉祥将军在抗战时期的表现就更不用说了。

    包括他带出来的西北军，其中就有不少我们耳熟能详的爱国将领和英雄烈士，就比如张自忠、吉鸿昌和杨虎城。

    当然，其中也有韩复渠这样的败类！

    像冯将军这样的人，陈启民没有理由不欢迎。

    随着冯玉祥将军加入到东北边防军之中，山海关、喜峰口和密云，这三大北京的门户都落入了陈启民的手中！

    这时，阎锡山也看清楚形势了。段祺瑞是真的完蛋了。

    就算段祺瑞想拼命，也很难再掀起什么浪花了。

    于是，晋绥军的行动突然迅捷了起来。之前的所有困难和种种借口似乎都不在了，他们迅速得向北京进发。

    可是汤栋和陈启民哪里会给晋绥军蹭功劳的机会！

    汤栋更是不客气得派冯玉祥将军带兵堵住了晋绥军前进的道路，摆明了就是不想让晋绥军参与到北京之战中来。

    阎锡山这才发现，自己这次的舞蹈似乎是跳失败了！

    他急于想要做出补救，因为诉苦大会的威力让阎锡山感到有些胆寒了。

    之前，阎锡山敢于跳舞的一个非常重要的原因，就是陈启民没有足够的实力拿下北中国。

    可是，有了诉苦大会这么大个利器在，陈启民纵然依然没有实力拿下整个北中国，收拾他也是轻轻松松！

    阎锡山这次是真的怕了！

    段祺瑞的几十万北洋军都挡不住东北边防军，就凭他手中的四个旅的晋绥军能挡得住吗？

    可是，阎锡山就是再怎么痛心疾首也已经晚了。从他决定跳舞的那一刻起，他就免不了要被陈启民掰断舞鞋！

    11月21日，靳云鹏和汤栋在北京城外完成了会师，二十余万大军将北京城团团围住。

    等待着他们的，是约8万严阵以待的北洋军！

    这些人可都是当初段祺瑞以参加欧战的名义，借着曰本人的手训练出来的部队，他们都是段祺瑞嫡系中的嫡系、王牌中的王牌。

    而且，段祺瑞在北京还修筑了永固的防御工事。显然，段祺瑞是一点都没有要屈服的意思。

    现在，段祺瑞的意思已经非常明显了。明眼人都能看得出来，他就是在用全北京城的百姓做人质。

    陈启民和段祺瑞的这一场大战，也就只剩下了最后一个悬念，那就是陈启民的选择！

