    “浩气长存，剑宗永昌......”

    李太白开始发言，历数剑宗的辉煌历史，勉励着剑宗弟子，同时对观礼强者表示欢迎。

    不过陈青帝对这些最不感兴趣，冲着林天说道：

    “大哥，刚才真是霸气啊！待会可要干他丫的，我就知道你会来，可紧张死我了！”

    陈青帝一脸兴奋，看他这么自信的模样，林天也忍不住笑了笑。

    “好，待会就干他！”

    “看来你又变强了，身上的气息更危险，难道吸收几道异火就能强这么多？”

    李诗诗有些意味深长的看着林天，不过林天究竟强到了哪个地步，以她的眼力自然是无法看出。

    “哦？你也知道我吸收异火了？”

    林天有些惊讶，不过李诗诗却忍不住翻了个白眼：

    “你把整个归墟火焰城都给埋了，这么大个事儿我能不知道嘛！

    你去归墟火焰城不是为了异火，别说是去旅游！”

    “你这么一说，倒有些道理。”

    林天表现得十分轻松，轻松地聊着，反而是楚阳一脸冷漠，看不出悲喜。

    不过这一幕落在更多人眼里，却解读出不同的意思。

    大战之前，林天表现得轻松写意，而楚阳看起来反而如临大敌，瞬间让不少人有些看不透。

    不过林天也不过是放宽心态而已，已经到了这个时候，紧张已无用，不如放松点。

    林天看向月如霜，她依旧是一如既往地清冷。

    也许是感受到了他的目光，月如霜也看了过来，两人四目相对，林天察觉到了其中的一抹温柔。

    “听说师姐要离开？”

    林天问了一句，对于这个结果，他有些意外。

    不过之前也曾听到过一点信息，月如霜的背景似乎不一般。

    月如霜点了点头：“等此次大赛结果出来之后便离开！”

    大赛结束？

    林天没想到她的离去如此紧迫，等到大赛结束才离开，也不知是在等什么，会不会是期待着他胜出，或者活下来？

    林天忍不住胡乱想了起来，不过转眼便将这些杂念清楚。

    “到时候我送送师姐！”

    听到这句话，月如霜看到了林天眼中的坚定与自信。

    她微微点头：“好，记得说话算数！”

    两人不再言语，而李太白也发言完毕，周围已经响起了密集的鼓声，引得人心潮澎湃，让所有人都亢奋起来。

    “楚阳、惊雷、林天，今日你三人虽是争夺剑子。

    但同门之间，点到为止，分出高下即可，切不可......”

    李太白叮嘱了一句，身为掌教，他还是不希望同门相残，不过林天却是坚定开口：

    “既分高下，也决生死！我和楚阳，今日只能活一个！”

    李太白眉头一皱，虽早知这个结果，但今日变数太多，只怕会引起动荡。

    “无知小儿，竟然敢和皇子一决生死，真是不知道死字怎么写！”

    南宫凌忍不住嘲讽了一句，任何敢挑衅楚阳的人，都会引起他的敌对。

    “老东西，什么时候落到你在这里吠叫了？当初要不是我爹宽仁，只怕你的狗腿都被打断了吧！”

    陈青帝替林天骂了一句，这让南宫凌顿时脸色难看，当初他去挑衅汉武王，结果败得极惨，成了朝堂上的笑话。

    平日也无人敢当着他的面提，没想到今日当着上万人的面被提了出来！

    “主子都还没反应，狗就急不可耐地叫了起来，你是怕他赢不了吗？”

    林天也是一眼瞪了过去，立刻堵住了南宫凌即将骂出口的话，气得吹胡子瞪眼，不过他也不敢乱替楚阳做决定。

    “既然你执意如此，我若是不答应，不免太不近人情。

    掌教，就让我与林师弟了结了这一切吧，我不会太过分的，会好好劝劝他！”

    楚阳一脸宽仁的模样，似乎真是要劝解林天返回正途，只不过最后句话却说得格外的重。

    这立刻引起不少江湖人士的赞许，他们并不了解林天与他之间的恩怨，连连感叹楚阳的大度。

    “既然如此，便由你们去吧。尔等三人入场，用你们自己的方式决出胜负吧！”

    此话一出，远处辽阔的原野上升腾起三把数十丈高的巨剑，似定海神针悬浮于半空。

    一道道阵法由其释放开来，似乎是在维持剑心之境的稳定！

    惊雷当即消失，化作一道雷霆落在一把巨剑之上，身体随着巨剑上下起伏了两下。

    林天也占据一个位置，与惊雷点头示意。

    两人虽是竞争，但还远没到需要拼生死的地步。

    楚阳正欲过去，却不料整个剑心之境竟然剧烈颤抖起来，一股浩瀚磅礴的气息涌现。

    在这个力量之下，整个剑心之境都剧烈颤抖起来，似乎随时都可能崩塌。

    仿佛有一双神明之眼在盯着所有人，无数人感觉到脊背冰凉，如同被天敌盯上。

    连那些半步法相也是神色大变，可以清晰地感觉到又一个法相高手出现了！

    就在这时，一面空间犹如水面波动，更强烈的法相气息倾漏，似乎来人就在那里。

    所有人看过去，但却什么也没发现。

    李太白眼神复杂，缓缓站了起来恭敬地说道：

    “恭迎幕影太上长老！”

    “徒儿见过师父！”

    楚阳也跟着行礼，脸上却露出了得意的笑容。

    一时间，所有人都跟着站了起来，一个神色各异。

    今日之事，没想到又引起了一位法相高手的注意，而这个高手还是剑宗的太上长老。

    没有人知道剑宗有多少太上长老，但这些人每一位都是法相强者，地位甚至高过掌教。

    只不过他们早已隐退于小剑界，除非剑宗遇危，否则一般不会轻易现身。

    不过那幕影太上长老并未露脸，只是降临一道气息，但这也足以让其他人见识到剑宗的强大实力。

    幕影太上长老的声音传来：

    “老夫今日苏醒，恰好赶上如此盛事，故来此一观。

    同时也是为维护大赛的公正性，掌教没意见吧？”

    幕影太上长老的话说得意味深长，不少人都被其恐怖的力量所震慑。

    李太白的脸色一变，幕影本是楚阳的师父，在这个时候苏醒，明显就暗含深意。

    关键是还要来维护大赛的公正性，难道他这个掌教还不足以担此重任吗？

    不过他也不好说什么，只希望不要生什么变故才好。

    “既然您愿意观礼，自然没有问题。”

    李太白的回答在幕影的意料之中，他继而对着楚阳说道：

    “阳儿尽管去参加大赛，有为师在，无人敢破坏规则！”

    他的话意思很明显，就是在帮着楚阳。

    在他的眼中，楚阳胜出是铁板钉钉的事，就怕有人不同意，要阻挠。

    而能够否决大赛结果的，这里也就只有李太白了，幕影明显是来牵制他的。

    这让李太白的脸色很不好，暗中隐藏着怒意。

    他身为一宗掌教，竟然被本门太上长老约束，真是岂有此理！

    “师父放心，徒儿必定会取得让您满意的结果！”

    说完之后，楚阳出现在最后一柄巨剑之上，意气风发！

    此刻有幕影太上长老来站台，楚阳一脉之人个个面露笑意。

    当真是天时地利人和，此次还有谁敢挡在楚阳的面前？

    林天朝那空间波动的方向看了一眼，目光却显得十分平静，今日他要杀楚阳，就算是天王老子来了也一样。

    若是楚阳凭自己的本事赢了他，那他无话可说，但这个幕影要是敢搞事，自己不介意让剑宗少一个太上长老！

    林天有剑魂撑腰，心中自然有底气。不过陈青帝和李诗诗等人却无比着急。

    如今楚阳的师父出来，即便老家伙不做什么，也会对战局造成巨大影响。

    楚阳的气势必定一路高涨，就怕林天紧张，稍有失误就会万劫不复。

    不过此刻木已成舟，他们也改变不了什么。

    月如霜也有些忧虑地朝林天看了一眼，不过后者竟然对着她轻轻一笑，似乎是在安慰她别紧张。

    “活下去！”

    月如霜的声音只有她自己才能听到，不过林天轻轻点了点头，读懂了她的意思。

    “现在还能笑得出来，不得不说，你的心态还算不错，难怪有胆量和我叫板！”

    楚阳负手而立，犹如帝王俯视着乞丐，在他眼中，从来不认为林天这种白身上得了台面。

    战鼓声再次响起，整个剑心之境都变得肃杀起来。

    一道厚重的光幕将所有看客防护起来，这三人一旦动手，必定是石破天惊！

    “楚阳，你就是太自负了，上次在仙秦遗迹里你就没能杀得了我，这次还不长记性吗？”

    林天毫不客气地回了一句，这让楚阳顿时有了怒意，林天的话无疑是在揭他的伤疤。

    他亲自出手都让对方跑了，秦皇印也没能得手，现在想来怎能让他不恨！

    “说起这事，倒让我想起那次你似乎也算计了我吧？

    为了争夺秦皇印，竟然让我被阵法所伤！楚阳，这笔账该算了！”

    惊雷身上闪烁着雷霆，刹那之间，整个剑心之境都被雷电萦绕，化作了一片雷域，声势极为骇人！

    不过楚阳视若无睹，只是用眼角余光打量着惊雷：

    “就你这种货色，莫非以为当了真传就这能和我并列了？

    想要找我复仇，不自量力！”

    “楚阳，你找死！”

    虽然惊雷平日里沉默低调，但也容不得被人这般轻视，当即动了杀心！

    惊雷手中浮现一柄极品银色雷枪，身后雷云密布，整个人宛若一尊雷霆战神！

    “看样子惊雷是和楚阳对上了，原本还以为是三人彼此对抗，没想到竟然是二打一，楚阳可有些悬了！”

    “你懂什么，皇子这是实力超然，无惧任何对手，就算林天和惊雷一起上，也不是他的对手！”

    “现在说这些都太早，还是接着看吧。快打起来了！”

    周围到处都是议论之声，都在期待着什么。

    李太白平静看着一切，缓缓开口宣布：“大赛开始！”

    话音未落，惊雷长枪脱手，带着无尽雷霆，直指楚阳眉心！

    整个人犹如真正的平地惊雷，要撕裂整个剑心之境！

