    “哦？”

    马夫人挑了挑眉毛问道：“有什么话要查问我？”

    “查问是不敢。”阿朱道：“我听夫人言道，马前辈这封遗书，乃是用火漆密密固封，而徐长老开拆之时，漆印仍属完好。那么在徐长老开拆之前，谁也没看过信中的内文了？”

    马夫人道：“不错。”

    阿朱道：“然则那位带头大侠的书信和汪帮主的遗令，除了马前辈之外，本来谁都不知。慢藏诲盗、杀人灭口的话，便说不上。”

    “说的没错！”

    众人听了，均觉此言甚是有理。

    这信根本就拆开过，也就不会有人知道里面的内容，别管乔峰是不是契丹人，断然也不会因此杀人灭口。

    王远也忍不住看了阿朱一眼，顿觉这姑娘十分的顺眼，一个小姑娘就有如此见解，可比什么单正之流聪明多了。

    “呵呵！”

    马夫人笑了笑道：“姑娘疑心得甚是，初时我也是一般的想法。但在我先夫暴毙之前的一日晚间，忽然有人摸到我家中偷盗，幸好先地人将这封遗书藏在极隐秘之处，才没给贼子搜去毁灭。”

    “小毛贼来偷盗银子，那也事属寻常，只不过时机巧合而已。”阿朱又道。

    “当时我也是这么想的！”马夫人叹了一口气道：“但后来在那小贼进屋出屋的窗口墙脚之下，拾到了一件物事，原来是那小毛贼匆忙来去之际掉下的。我一见那件物事，心下惊惶，方知这件事非同小可。”

    随说着，马夫人缓缓从背后包袱中取出一条八九寸长的物事，递向徐长老，说道：“请众位伯伯叔叔作主。”

    待徐长老接过那物事，她扑倒在地，大放悲声。

    “是折扇！”

    看到马夫人手中事物，王远眼睛一眯，果不其然，这恶毒的女人真的要用乔峰的折扇做文章。

    那徐长老接过折扇尚未打开，王远突然道：“马夫人啊，你果然狠毒！”

    “不知这位大师何出此言？”

    马夫人抬起头来，眼圈通红盯着王远问道。

    王远冷笑道：“之前我去丐帮索要我师父的东西，是你让我去取乔帮主的折扇来换，现在又要拿出来污蔑乔帮主，真是歹毒。”

    “这，折扇是乔帮主的？”

    众人闻言再次惊讶，并纷纷看向了马夫人。

    有玄慈在，王远跟着德高望重了许多，大家对王远的话还是比较信服的。

    “之前我们的确见过。”

    马夫人道：“可我只是把你要的东西直接给了你，并未有其他事交付与你，我和你并不熟悉，而且帮内人都知道你和乔峰素来交好，就算我要栽赃，又岂会将这种事交给你来做？你若是想为乔峰洗脱罪名大可以找个说的通的理由。”

    马夫人这个女人的段位当真是深不可测。

    原来她当时敢让王远帮她偷折扇，就已经有了自己的说辞。

    的确，王远和乔峰关系较好，在洛阳花会上丐帮内的人都见过的，现在王远又在这时候挺身而出力保乔峰，足见二人关系非同一般。

    就这关系，且不说王远会不会帮马夫人偷折扇，就算找人做此事，马夫人也不会找一个和乔峰关系这么亲近的人来做啊。

    马夫人不过三言两语，既踩了乔峰一脚，又把王远拖下了水。

    本来王远有玄慈的光环在，在NPC眼里颇具声望，可现在包庇乔峰还作伪证，其地位直接就降到了底儿。

    玄慈的弟子又如何？胡说八道包庇凶手也不是什么好人！

    “当时扇子可是全冠清给我的！你快来作证！”王远回首指了指抱着头蹲在一旁的全冠清。

    “我没有，我不是，别瞎说！”全冠清摇头否认。

    王远闻言再次眯了眯眼睛。

    不难看出，作为乔峰的得力助手，这个全冠清早就已经站在了马夫人的船上，难怪当日取扇这么顺利。

    看到王远脸上这幅表情，马夫人眼中流露出了一丝得意，仿佛是在挑衅王远：小和尚，和老娘玩这一套，你还差得远呢。

    “好啊！”

    王远怒道：“原来你们早就狼狈为奸。”

    “大师说话是要讲证据的！”马夫人道：“虽然你是玄慈大师的爱徒，也不可能血口喷人，乔峰去我家偷盗，遗落此折扇是事实，何以反咬我一口？”

    “真是乔峰的扇子？”

    见马夫人也这么说了，大家再次惊讶，现在可是人证物证俱全了，所有的证据都指向了乔峰。

    虽然一开始便是如此，但大家多数都相信乔峰的为人，如今争取确凿，饶是大家已经有心理准备，还是忍不住有些意外。

    而王远却是微微一笑，王远的目的就是让马夫人亲口承认这扇子是乔峰的，只要她承认就一脚踩进了圈套。

    “徐长老！”

    这时马夫人看着徐长老道：“我小女子说话自是不当事，您在帮中德高望重，还请你验证一下。”

    “好好好！”

    徐长老点了点头，然后将折扇展开，缓缓露出了扇面。

    王远见状，嘴角微微一扬，露出了一丝缺德的笑容。

    别人不知道这扇子是真是假，王远自是知道的，假物代形最长可持续三十分钟，现在已然到了时效。

    “这……”

    随着扇面露出来，徐长老眼睛一瞪，顿时傻住了，剧本显然和之前有了偏差。

    “怎样？这把扇子到底是不是乔帮主的？”马夫人胸有成竹的问道。

    “这……这这这……”

    徐长老“这”了半天，都没有说出别的话来，神情中透着慌张。

    “？？”

    马夫人见状，心里不由得咯噔一声。

    就在这时，王远冷笑道：“徐长老，说吧，这扇子到底是不是乔帮主的？你若是不认识，可以展示出来让其他人看一下，兴许有人会认识呢，你不会不敢吧。”

    “我……哎！”

    在王远的逼迫下，徐长老也是无奈了，干脆长叹一口气，手一翻把折扇扇面露了出来，展示在了大家面前。

    只见扇面上画的是几个妖娆美女，虽然看起来不甚风流有辱斯文，可显然也是出自名家之手。

    丐帮之人都是粗鄙之辈，定然不会有这般讲究，况且画旁还题着一首风流韵诗，显然也不符合乔峰这种粗汉子的气质，当大家看到扇面最后面的印章的时候，霎时间全场鸦雀无声。

    只见印章上用篆体刻字——白驼少主欧阳克。