    成功了！林寒暗自欣喜，在紫檀珠子上刻画的爆破符威力惊人，那么，护身符，摄心符应该也都成了。

    小刀嗷嗷叫着要枪，唐文朝冲手下使个眼色，立即有人扔给他一把枪。

    他娴熟地拉开保险，子弹上膛，大步冲到桌前，指向林寒的脑门，阴恻恻道：“你的暗器呢？有种再用一次，要是不打爆你的头，老子爬着出去！”

    “把枪拿开！”

    没人想到说话之人竟是司徒萱，以往遇到这种事，唯恐避之不及，现在非但没躲起来，还怒视着小刀。

    小刀嗜血地舔了舔嘴唇，歪着脑袋，手指搭在扳机上，杀气腾腾。

    “萱儿，没你的事，躲远点！”林寒缓缓站起。

    司徒萱知道林寒的能耐，也知道他的心思，担心殃及到她，自己不会做他的累赘，朝一边退去。

    这时，唐文朝走了上来，“林寒，你好大的胆子，竟敢毁掉我的金玫瑰！把爪子伸出来，让小刀给敲断，我就让你多活几天！”

    “唐少愿意饶你一条贱命，还不快点谢谢他的大恩大德……”

    啪。

    林寒一巴掌抽在小刀脸上，瞬间浮现一个清晰可见的掌印，嘴角流出血渍，他好像一点也不担心对方开枪。

    “哎哟，别以为我不敢打死你！”

    小刀面目狰狞，“唐少，我要杀了他！”

    没有唐文朝发话，即使再愤怒，他也不敢贸然行动。

    “随你心意！”唐文朝冷笑。

    “你敢开枪，我把你们杀光——”月影的声音突然响起，又一次吸引众人的目光。

    唐文朝眼中多了一抹戏谑，这女孩是谁？口出狂言，冷漠出声，“小刀，放一枪给她瞧瞧。”

    “好！”

    砰，伴着一声枪响，小刀真的开枪了。

    众人惊呼，司徒萱，月影及方浩轩不禁瞪大眼睛，太无法无天了！居然当众开枪。

    林寒面色铁青的看着小刀，刚才他感受到了子弹从耳边划过的热浪。

    “哈哈，快吓尿了吧？”小刀咧嘴狂笑，“是不是心肝都在颤抖？老子就是要吓死你！”

    “我再重复最后一句，把爪子伸出来！快点！”

    遭到开枪威胁，激起了林寒的杀气。

    “林……林医生，保命要紧！断手总比没命强啊！”毕竟相处多日，苗四朗不想看到林寒流血，一旁劝说。

    “下一枪，我可不会打偏了！”小刀得意扬扬，认为林寒肯定变怂了。

    “谁叫你放空枪的？把爪子给他爆了！”唐文朝有点不爽，如果林寒一只手废掉，苏紫衣定会离开他。

    “好嘞……”

    “啊——”

    林寒一忍再忍，怎可能再给他机会，突然握着小刀的手，下一刻，枪口指向他自己。

    砰砰。

    连续两枪，一枪打烂耳朵，一枪击穿另侧肩膀，鲜血滴滴答答往下流。

    顷刻间，包括唐文朝在内的所有人目瞪口呆，只有小刀凄厉的惨叫声。

    林寒轻而易举地夺过手枪，又一枪托狠狠地砸在小刀的脑袋上，小刀晃晃悠悠倒地，他做梦都没想到林寒敢反击，要知道他是唐文朝的手下。

    原以为林寒下场凄惨，哪成想绝地反击，而且下手凶狠，是自己低估了他，可是怎么善后？唐少会放过他吗？苗四朗直摇头。

    “师祖，干得漂亮！”方浩轩竖起大拇指，男人就得像林寒这样，可以忍但是底线不容挑衅。

    月影嘴角勾勒一抹冷意，认为林寒应该干掉小刀，以此震慑唐文朝。

    最为担心林寒的是司徒萱，接下来将会如何发展？考虑着要不要告诉苏紫衣。

    “还有谁想要我的手，尽管过来！”众目睽睽之下，林寒掰弯了枪管，这一手功夫吓得唐文朝的人直缩脖子。

    气势锐减，唐文朝心中升起一丝恐惧，俗话说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命的，担心林寒对他做出过激的事情。

    可是小刀是他的心腹，被打得如此凄惨，他颜面何在？唐家也会名誉扫地！

    思前想后，大手一挥，“把他乱枪打死！”

    下一瞬，随唐文朝来的那些男女，顾不得月影和方浩轩，齐刷刷摸出手枪，指向一个人——林寒。

    “打成蚂蜂窝！”小刀急忙朝外爬，生怕流弹伤到他。

    “寒哥。”

    司徒萱冲上去挡在林寒身前。

    “傻瓜，你想陪我一起死啊！”林寒既担心她的安全，又欣慰地笑了，顺手将一枚护身符塞到她手里。

    “如果不是你，我死好几回了，我的命是你给的，再者，他们不敢乱杀无辜！”司徒萱看了眼紫檀珠子，心道给她这个干什么。

    “子弹无眼，听我的，退到一边去！”如此的危险，竟不顾生死的跑过来挡子弹，林寒深受感动，这丫头有情有义，更不会把她置于危险之中。

    司徒萱摇头，她认为只要自己挡着不走，对方不敢开枪。

    “太感人了！我好感动！”唐文朝缓缓扬起手，“听我口令！”

    “司徒萱，你不要命了，快走开啊！”苗四朗又劝起司徒萱，在他看来，林寒伤了人，唐少不会放过他。

    嗖，林寒一把将司徒萱推了出去。

    “开……”

    “住手——”

    然而，没等唐文朝喊出‘枪’字，一个女人的声音传来。

    正准备出手的月影也扭头望去。

    呼啦，一行人冲了进来，将一伙枪手给围住。

    “我们是宋州武部的，谁敢乱动，格杀勿论！”雷千仞仅是扫视一眼，当即明白怎么回事，下了死命令。

    “武部的人滚开！不管你们的事！”唐文朝看着雷千仞，眼中带着杀气。

    “你是谁？”看着陌生，不像宋州本地人，雷千仞问道。

    “他是龙都四大家族唐家少爷唐少！瞎了你们的狗眼，还不赶紧滚一边去。”几名男女厉声喝斥。

    嘶，雷千仞神色骤变，唐家少爷来宋州干什么？还正好被自己撞上，发现地上倒着一位，血肉模糊，也太惨了，想必是林寒的杰作。

    一边是林寒，一边是唐少，他该怎么办？

    “唐文朝，你怎么在这儿？”这时，一对母女走进来，说话者正是莫婉清，在她身边的贵妇乃是她的母亲莫夫人。

    看到莫夫人母女，唐文朝瞳孔陡缩，然后，微微躬身，“莫夫人！你们怎么在这儿？”

    莫夫人眸子里闪过一抹惊讶，因为在这儿遇到唐文朝，让她相当意外。

    “我来找林医生看病，你带一伙枪手要干嘛？”

