    “大伯放心！我回去就吩咐下去，您所在这座山列为萧家重地！”

    “这座山主峰以下，阵法之外，我打算把小萧界内的灵药移植过来，派家族护卫看守！”

    “不知大伯您看……”

    见到萧翼小心翼翼询问，萧翼非常满意！

    满意的不是萧战恭敬，而是他的想法。

    药材移植自己所住山头，家族护卫看守！今后再也不会有人打扰自己，这想法对他来说实在太完美了。

    可以说，正说到了他的心坎里。

    他怎么可能不同意！

    “嗯！你的想法很好！就这么办！今后这座山就叫药山，除我住处外，其他地方都是萧家药材种植地！为我萧家今后药材来源。”

    “这样吧！我这里有些药材，你带回去让族人栽种上，这也算我为萧家做出一部分贡献了。”

    萧翼说完，挥手取出几千株十年以下药龄灵药！这些灵药都是他在魔兽山脉天雾迷神阵获得！

    只是一部分而已！

    萧翼之所以这么积极，并不是他对萧家人多么热爱！

    刚经历了被怀疑，他的再大度，也不可能毫无保留付出！

    拿出这些灵药幼苗来，也不过为了让萧战尽早实施计划，自己住处变为萧家重地，不想被打扰罢了。

    十年以下药材～呵呵！

    天雾迷神阵中他所获得药材无数，千年以上尽两百株！

    几百年的更是多不胜数！

    至于几十年的灵药，萧翼都懒得数，垃圾似的扔进了御兽环巨大空间内。

    千年以下灵药本打算安顿下来赠与萧家做贡献～

    经历怀疑事件后，萧翼心不再像以前一样火热，留下灵药种植在天雾迷神阵内，为自己今后计！

    萧战与三位长老可不知萧翼打算，更不知道萧家人的冷漠失去了巨大机缘！

    得到一批十年以下份的灵药，笑的合不拢嘴了。

    四人心中在想；

    族老就是族老，处处为萧家计！一下为家族带来这么多灵药幼苗。

    培养个几十上百年，萧家不再为普通药材发愁了……

    他们要是知道心中赞赏的族老只是拿出一些皮毛，不知心中会作何感想？

    还会不会对萧翼行为赞赏有加呢？

    恐怕那个时候他们会觉得羞辱吧？

    对！就是羞辱！打发叫花子似的随便一些好处把他们打发掉！

    外人这么做他们虽然感觉羞辱，实力不如人，还会心存感激！因为这些东西确实对他们有用。

    自己人明明是亿万大富豪，随便给穷亲戚扔几千块！虽然这几千块对穷亲戚来说是一部分生活来源！其中羞辱感，设身处地，相信无论何人心里都不舒服。

    一个穷朋友自身只有一万存款，在你困难时给你一千，你会感激不尽！

    一位富亲戚，家产万贯，在你困难时给你一万块，你会觉得这是羞辱！

    想想也是这么一番道理。

    对方明显不在乎！

    如果在乎交情的话，绝不会只是随手一扔，一顿饭钱而已。

    萧翼此刻就是如此，心中对萧家没了多少归属感，没了多少亲情！

    好比亿万富豪随手一扔～

    当然，萧战与三位萧家长老可不知眼前这位土豪。

    即便是知道这位土豪，心中也会生出悔意感慨吧？

    错不在眼前这位！是整个萧家人不理解，包括他们在内！

    这才造成了眼前这位冷漠！对萧家族人漠视。

    感激涕零的萧战与三位长老怀揣激动心情离去！

    萧翼望着四人离去的方向眼神迷茫。

    “自己因为一些小事影响了情绪，变得冷漠！这样对吗～”

    “老爷～”

    这时青鳞柔声呼唤。

    回头看着温柔体贴的小青鳞，萧翼报以微笑！

    “丫头你去把凤尾与天翼喊回来，以免他们在外面遇到强大敌人！”

    “老爷我要把身上携带的用不着的灵药栽种起来，留作后用。”

    萧翼揉弄一下青鳞头发，面带笑容吩咐！

    青鳞从没嫌弃过萧翼弄乱她的头发，甚至很渴望萧翼如此亲昵动作。

    温柔答应一声，“嗯！”我这就去喊他们回来！

    应了一声后，转身离去。

    走到天雾迷神阵前，掏出一块玉符，手持玉符畅通无阻走出了阵法。

    这玉符正是萧翼杰作！用来给亲近的人进出阵法使用。

    手持玉符不被阵法攻击迷幻。

    看着离去的青鳞，萧翼自己忙活着，开始栽种灵药！

    先是选好一片普通土地，种植上了几十年份的灵草。

    接着又选出一块稍好的土地，种植上了百年以上，五百年以下灵草。

    以此类推！看着最后剩下一小块地方，估计也就菜园子大小！萧翼选出一些千年左右灵草种植～

    做完这一切，拍了拍手上的泥土，满意点了下头。

    随后又开始鼓捣一些小玉石，刻录上阵法！把五百年以上灵药掩盖！

    他可不希望有人到来发现自己有高阶灵药！

    即是没有外人到来，他的两只魔兽属下见到高阶灵药也不好！

    万一被这两个家伙偷吃了呢？

    不是萧翼不舍的，而是萧翼怕被浪费。

    灵药炼丹才能发挥最好效用！

    被魔兽生吞，不论属性效用的生吞，实在太过浪费了。

    做完这一切，正巧看到青鳞带着凤尾金雀与天翼金雕到来。

    凤尾金雀与天翼金雕一直在萧界外附近的极地冰川徘徊！

    青鳞走出小萧界召唤，凤尾金雀与天翼金雕飞速赶来，落地！

    天翼金雕化为人形！

    凤尾金雀只能缩小肉身，化作鸵鸟大小。

    “老爷喊你们，跟我来～”

    青鳞直接不客气的喊！

    虽然面对两只高阶魔兽，她的大斗师修为不够看！

    但她可是一点也不怕两只魔兽。

    经过一段时间相处，这两只魔兽对她可是服服帖帖！

    敢跟她青鳞耍横，与找死没什么区别！

    正如青鳞所想，两只魔兽恭敬跟在青鳞身后老老实实进入萧界。

    开始它们确实看不上青鳞！修为低，人小，又是侍女～

    可他们第一次想要欺负青鳞丫头，恐吓一下时，被他们的主人好好教训了一顿！

    自打那天起，他们算是明白了！

    他们这个团队，主人第一，青鳞小侍女地位仅次于主人！

    而他们两个～算是最没地位的。

    青鳞喊他们一声，率先转身返回！

    两只魔兽跟随青鳞身后，恭恭敬敬进入小萧界，来到了药山天雾迷神阵内。

