    那一刻，秦逸尘道威深厚，高高扬起的神刀，令雀朝歌忍不住战栗。

    之前的两刀，已然令他道威尽碎，令他那一身高贵的雀羽被碾灭，这一刀还未落下，他便已然显得狼狈至极。

    “我……”“我不娶文晴公主了！”

    “轰！”

    霎时间，雀朝歌只感到那令他窒息的可怖刀威消散，秦逸尘周遭的澎湃神光也渐渐暗淡，恢复如初。

    甚至因为强行爆发出超出自身的力量，这尊先天刀神的气息还有些许萎靡。

    但是，雀朝歌却很清楚，这道修长身影是何等恐怖！那未曾落下的一刀，令雀朝歌明白，输给坤少则，只是帝阙帝君的命令。

    今天的出手，也是帝阙帝君的命令。

    而没有帝阙帝君的命令，仿若这尊神刀，早就不会容他嚣张！雀朝歌低着头不敢言语，更不敢去看天帝和未央天妃。

    此刻，帝阙族上下，鸦雀无声。

    各方帝族强者，支持帝阙宫的，看好戏的，乃至是巴不得看帝阙宫笑话的大能，竟然不知道此刻该流露出怎样的表情！帝阙帝君神色间的错愕，渐渐化为了狂喜！“天行，真乃我帝阙宫猛将也！”

    “咚！”

    帝阙族的战鼓擂起，天策君王甚至亲自擂鼓：“风将军，神刀无双！”

    周遭，商长胜，正初道尊，以及诸多帝阙宫的将军，无不是神色激昂！“风将军！”

    “咚！”

    “神刀无双！”

    “风将军！”

    “咚！”

    “攻无不克！”

    每一次战鼓擂起，便见诸多神将高声齐喝！曦霞娘娘已经满是冷汗的手掌，终于得以松开。

    她望着那修长身影，不禁暗骂，那混蛋家伙非要让天行放水，去抬高什么坤少则！早知道如此，哪能让风将军去给他人捧场？

    “哈哈哈哈……”帝阙帝君也是忍不住放声狂笑：“朝歌啊，你的实力还差点，这可是你自己说的，文晴与你是无缘咯。”

    这一刻，帝阙帝君顿感扬眉吐气！然而当他望向天帝时，却见后者竟也赫然起身，那笑声中的豪迈和欣慰，丝毫不比他弱。

    “哈哈哈……好一个神刀无双！好一位天行将军！”

    “御天，我看风将军，才是和文晴最般配的如意郎君！”

    此话一出，帝阙帝君嘴角的笑容赫然僵住了。

    从天帝起身的那一刻，他就感觉到不对劲了。

    但谁能想到……天帝的反应竟然这么快！而且还这么损！让文晴，嫁给天行？

    ！曦霞娘娘还未来得及起身反对，未央天妃便快她一步：“陛下说得对！我看，文晴和风将军，也是般配极了！”

    “不行！”

    帝阙帝君赫然开口，然而话音刚落，却见天帝斜瞥过来，悠悠笑道：“御天这是要当众反悔，视各族来宾于玩笑么？”

    “比武招亲，是御天你定的，而现在，风将军战胜了朝歌，岂不就是文晴的如意郎君？”

    帝阙帝君怔住了。

    这特么也行？

    ！然而雀朝歌横扫各方年轻强者，这是有目共睹的，而秦逸尘战胜前者，也是刚刚才发生的！这么算来，好像还真说得通……帝阙帝君嘴角抽搐，他很清楚，现在再说什么让其他帝族派出一位强者登场，而他让秦逸尘放水输掉，是可以。

    但秦逸尘前脚刚下去，雀朝歌后脚就登场拆台，就和威慑坤少则时一模一样！帝阙帝君之所以恼火，不是说他多么看不上秦逸尘。

    而是他举办这场比武招亲，就是要拉拢联盟，而是还是昭告天下的情况下，与其他帝族结盟，这是一种耀武扬威！但是被天帝这么一整，他的女儿，最后嫁给了自己麾下的将军，那他费这么大劲，岂不都是竹篮打水？

    别说帝阙帝君了，此刻的秦逸尘都是懵了。

    他刚才还在思考，这次帮帝阙帝君挽回这么大面子，肯定得重赏自己啊！至少也得再帮他重炼一番碧海帝器！结果，天帝想干什么？

    我要文晴公主有什么用！涂山妙璇此刻，也是樱唇微抽，很是想笑，她没记错的话，有位女子，名叫千雪……而涂山妙璇不知道的是，此刻遥在三千道界，秦逸尘望着寰宇之中那颗圣天府坐落的星辰，突然不敢往前走了……文晴公主更是俏脸羞红，要不是打不过天帝，她早就翻脸了！父帝把她用作利益联姻，之后出现个雀朝歌，又让她离族出手。

    现在天帝又捣乱，让她嫁给这木头……“不可啊！”

    秦逸尘神眸一阵闪烁过后，干脆单膝跪地，凝重道：“陛下，帝君大人，末将乃是先天神，什么情情爱爱的，末将根本不懂。”

    不懂？

    朕管你懂不懂！天帝淡淡笑道：“不懂可以学嘛，天行你才问世几年，都会将在外军令有所不受了。”

    “就这么说定了，朕亲自宣旨，昭告万族，为文晴和天行证婚道喜！”

    帝阙帝君拳锋紧握，我用你道喜？

    ！曦霞娘娘也是起身，然而却被未央天妃一把挽住，后者笑道：“曦霞姐姐，我看这也是一桩美满喜事。”

    “虽说风将军现在不懂什么是情爱，但这学起来还不简单么？”

    “再说了，风将军入世尚浅，又性情纯烈，你和御天兄来教，只会让他对文晴一心一意，总好过嫁给其他小辈，将来沾花惹草，委屈了文晴。”

    这话别说曦霞娘娘，文晴公主更听不下去！说的这么好听，你咋不嫁这死木头？

    而且再说了，你从哪看出来这死木头以后就不会是个花心神刀？

    “陛下，此事……”帝阙帝君脸色阴晴不定，然而就在他开口之时，却听天策君王的传音响起。

    “殿下，事已至此，何不以退为进，顺水推舟，将坏事变作喜事？”

    帝阙帝君神眸一闪：“什么意思？”

    天策君王传音依旧：“殿下还看不出来么，若是雀朝歌输了，文晴丫头离族出走胡闹一番，兴许还能将天帝敷衍过去……”“因为那样无论如何，都殿下您丢了颜面，而现在，雀朝歌输了，丢脸的是天帝，所以这件事，绝不会善罢甘休。”

    “天帝现在，必然要拿此事做文章到底，不会让文晴嫁给任何一方帝族。”

    

