    毛哥不得不感叹，年轻人的身手就是利索，自己拖拖拉拉叮叮当当两三天都没搞成的秋千架，让岳峰这边敲敲那边打打，不到一个小时的功夫，已经似模似样了。

    毛嫂切了甜瓜送过来，让两人歇会再干，岳峰先去洗手，回来时毛哥抱了一块埋头啃的正欢，岳峰坐在旁边石墩子上看着他直乐，候着他吃的差不多了，才说了句：“毛子，托你打听的事，给我说说吧。”

    毛哥含糊嗯了一声，把一块甜瓜啃地见皮了才抬头，顺手拿过边上搭着的湿毛巾擦了擦嘴：“你怕了？”

    岳峰笑了笑：“要还是我一个人，也谈不上怕，可是要认真过日子就不一样了，一时冲动结下的梁子，到以后都是债。我得事先有个防备，万一连累到棠棠，我得后悔死。”

    毛哥呵呵笑起来，末了向着神棍住的屋子看过去。

    透过开着的窗户，可以看到神棍比比划划说着什么，季棠棠侧身坐着，一手托着腮，另一只手里卷着一沓稿纸。

    毛哥说了句：“你怕连累她，要我说，她未必怕了。”

    “尕奈的时候，她中了枪，后头没事人样出现在古城。苗苗家那么大的爆炸，外头都有警察围着，插翅也出不来，今天又好端端站我跟前了，你要说她是个普通人，打死我也不信。拉姆……也就是个假身份吧。”

    岳峰不承认也不否认：“所以，你想知道原因？”

    毛哥没吭声，毛嫂抱着洗衣盆从前面过，手里还抖罗着毛哥一件外套：“看这衣服脏的，蹭的全是灰！”

    “算了，套句你的话，要还是一个人，打听打听也没所谓。现在有你嫂子，还拖个娃，过日子是正经，那种伤筋动骨的国家机密，你就甭让我知道了。上次公安找我问棠棠的事，我挺庆幸你没跟我说过什么，不然人家眼一瞪桌子一拍朝我那么一吼，我铁定全招了。”

    说完了两个人都笑，毛哥朝岳峰伸手：“有烟没有，点根。”

    岳峰帮毛哥点了根烟，毛哥眯着眼睛吸了一口，吐烟圈时惬意的很：“一个一个说道吧，先说阎老七。”

    “其实阎老七这个人，你不用太担心。当时为了雁子和他起了那么大冲突，有人从中作保之后，他开了条件，后头就真的再没找过你麻烦，别的不说，这个人讲了话，还是照做的。”

    “那一阵子，你因为秦守业家的事被公安查的紧的时候，消息是到过阎老七那儿，大家算一个圈子里的，加上那时是你倒霉，人家乐得在他面前踩你几脚。你知道当时阎老七说了什么吗？”

    岳峰笑起来：“说我活该？”

    毛哥摇头：“他说，岳峰这个女朋友，是比一般人邪乎。尸体找到没有？”

    岳峰有点紧张，不觉就坐直了：“接下来怎么说？”

    “不知道当时那人说了什么，总之阎老七回了句，指不定死没死呢。”

    岳峰倒吸一口凉气。

    毛哥大笑：“怎么样峰子，人老精鬼老灵，我知道你瞧不起阎金国，但是人家能在湘西坐大，到底是有两把刷子的。别的不说，我猜他是这么多人当中，头一个觉得棠棠没死的角色。”

    岳峰没吭声，不管多不服气，有些事还是得认：“那后来呢，你觉得阎老七会不会再生事？”

    毛哥在石阶上磕了磕烟灰：“我觉得不会，你知道吗，你出事那阵，有人给阎老七出坏点子，说反正你入了公安的眼了，不如无中生有再给你扣个说不清楚的屎盆子，让你结结实实蹲几年……我事后听着都冒冷汗啊峰子，不怕明处当头棍，就怕暗处插一刀啊。”

    “然后呢？”

    “阎老七没让，他说岳峰这事到此为止，不是怕了那小子，怕的是动他有后患。”

    岳峰长吁一口气。

    阎老七这头的情况，大大出乎他的意料，但是联系前后一想，倒也在情理之中。

    “那敦煌那边呢？闹出那么大的事，他们……有什么动静没有？”

    ————————————————————

    打听飞天的情况，毛哥着实费了不少周折，虽然他当年也是其中一员，但到底退的久了，突然冲上去向人打听这么隐秘的事，措辞万一不当就会凭白惹人怀疑，所以到底怎么切入，怎么问的藏而不露，实在让人伤脑筋。

    不过话说回来，倒霉的时候，喝凉水都塞牙，顺的时候，想睡觉就来了枕头——毛哥几乎没打听，人家自个儿说出来的。

    毛哥托七托八联系上一个当年有些许交情的兄弟，装着是叙旧，谈些当年的“创业艰难”，又恭维他今时今日“顺风顺水”，那人一时感慨，骂了句：“顺风顺水个球，各路鬼神都盯着，前一阵子被打的满头血，不知道是条子捣鬼还是那几个眼红的插刀。”

    雅丹魔鬼城的地下窝点被捣了之后，飞天内部鸡飞狗跳了一把，事后把目光瞄到了两个他们认为最有可能的方向：一是公安那头有更大的神盯上他们，派了个女警摸进来了，二是“竞争对手”眼红这杯羹，筹划着插一脚利益重新分配。

    不然你怎么解释，平日里那么谨慎，绑的都是无权无势无人关注流落街头穷困潦倒的人物，突然之间里头跳出个造反的来，在窝点里杀人放火闹个人仰马翻，那么多人追出去，眨眼人就不见了，分明的事先筹划有人接应！

    公安这边的线查着查着不了了之，因为安插进去的内鬼说了，没有听到任何风声——再说了，如果真是公安派的，后头应该有更大的动静，不至于偃旗息鼓了啊。

    于是所有的怀疑又都集中到“黑吃黑”这条线上，而被怀疑的那几个团伙，不查则已，一查下去居然发现，他们动的那些手脚，有些远比捣毁一个小窝点来的严重多了——于是老账新帐一起算，狗咬狗一嘴毛，岳峰这头心里还纳闷着怎么一直没动静，压根不知道那边已经沸反盈天闹开锅了。

    岳峰听的匪夷所思，毛哥反而比他看的开：“飞天这种，家大业大，一丁点风吹草动就会往根上找原因，作孽做的多了，防备着周遭的狼还来不及，哪会费工夫追究你们这种小角色？峰子你信不信，真追到你身上，也不会相信是你一个两个人干的，打死你也得逼你把身后的团伙咬出来。”

    岳峰额头渗了一层细细的汗，沉默了很久，忽然感慨了一句。

    “那一阵子总觉得老天把你往死里整，原来明里暗里，手下还是留了情面了。”

    ————————————————————

    有些事情，一定要回过头去看，才能看的清楚透彻。

    误以为棠棠死了的那段日子，他心里面是把老天咒了个体无完肤的，觉得它对棠棠不公，对自己也苛刻，可是今时今日，回头去看，忽然就生出无限感激来。

    在他看不见的许多地方，无数绿灯大开。

    如果那次，在敦煌外围的省道上，棠棠不在他身边，是不是真的就无声无息地死在车里了？

    如果阎老七不是因为棠棠当时的威胁而惧怕“动了他会有后患”，自己会不会真的因为栽赃的罪名，几年都出不来？而如果真的坐牢几年，这一生势必都会错过再跟棠棠相见的机会。

    桑珠活佛的那一句“佛祖自有安排”，初时听来是点化，此时想起，才真正醍醐灌顶。

    ————————————————————

    临睡前，岳峰去季棠棠房里，对着手机上的备忘录一项项给她对今儿该吃的药，季棠棠已经洗完澡了，穿维尼熊的棉质睡衣，盘腿坐被面上，拿手一直去绕头发。

    “维生素b片吃了没？”

    “吃了。”

    “叶黄素蓝莓锭吃了没？”

    “吃了。”

    “辅酶q10吃了没？”

    “忘……了。”

    岳峰一指头险些戳她脑门上：“什么脑子，吃！”

    季棠棠叹了口气，慢吞吞去捞边上包里的分装药盒，打开一格取出胶囊，很是哀怨地说了句：“脑子好使也不得吃这么多药啊。”

    岳峰忍住笑，递了杯白水给她，季棠棠和水吞了，然后问岳峰：“我气色好点没？”

    岳峰看的煞有介事的：“嗯，脸上是有血色多了，不过里头好没好，亲亲才知道。”

    季棠棠咯咯笑着往后躲：“岳峰你太坏了，变着法儿耍流氓这是。”

    岳峰可不管她，伸手一捞就把她腰给搂住了，顺势把她压在床上：“严肃点，你以为我愿意，我也不情愿的。”

    季棠棠笑着笑着就不笑了，她仔细看岳峰的眼睛，带着些许好奇疑惑和他眸子里的那个自己两相对视，她有点不相信那个笑的那么开心的人是自己，岳峰眸子里的女孩好像多年前的小夏，阳光下长发飞扬，一仰头肆无忌惮笑的热烈。

    微笑，像是从来没有受过伤，是不是因为路的尽头是你，所以所有伤害，终成温柔慰藉？

    季棠棠闭上眼睛，睫根慢慢浸上温软的潮湿，岳峰的吻落下，温柔的像是雨点，熟悉的气息萦绕过来，尖尖细细，像是无数绒毛，执拗钻进每一个毛孔之后，尾梢还在不安分地搅动，神经瞬间就升了热度，皮肤表层没了一切知觉，过电一样的细小颤栗顺着肌肤纹理飞快游走，直通心脏。

    好像身不由已坠入没有边际的梦里，任何的爱抚亲昵，都满心欢喜。

    “棠棠，心跳的太厉害了。”

    季棠棠愣愣看着突然起身的岳峰，下一刻她就反应过来了：心脏像是突然从静止变成了疯摆，胸口剧烈起伏，血供不上，呼吸一下子特别困难，难受的她身子下意识就弓起来了，岳峰把她抱坐在自己身上，自颈后帮她抚到背心，季棠棠在他怀里喘了一会，心跳才慢慢平复下来。

    季棠棠闷闷的，偎依在岳峰怀里不出声，岳峰凑到她耳边吻她耳后，她头发还没干，湿湿香香的，脖颈上渗的细细的汗，岳峰轻声问她：“怎么了啊？”

    “会不会一直这样，都好不了？”

    岳峰说的暧昧：“这么着急当我女人是吗？”

    季棠棠脸一红，推开岳峰就要坐起来，岳峰哈哈大笑，又把她摁回来，低头贴着她耳垂说了句：“其实进展神速了。”

    “上次亲了多久，5分钟你就阵亡了，这次得有15分钟吧。”

    季棠棠真不想搭他茬，但是架不住好奇：“你还计时？”

    “心算，持久性……很重要。”

    “而且，必须着重提出表扬的是。”岳峰欲言又止。

    季棠棠抬头看岳峰，岳峰不吭声，视线直往下瞥，季棠棠顺着他的目光去看，突然就傻眼了。

    衣服扣子是什么时候解开的？

    “胸袭都扛过去了，媳妇儿，我很为你骄傲。”

    说完了把怀里的季棠棠往床上一推，跳起来掉头就跑，快跑到门口时回头，迎面一个枕头砸过来，岳峰抱着枕头倒退两步，笑的喘不过气来，季棠棠恨恨坐在床上扣扣子：“流氓行径。”

    岳峰抱着枕头又坐回去：“上次没流氓，被你摔了个凳子，这次真流氓，扔了个枕头，果然咱俩感情深了，棠棠你都舍不得下狠手了。”

    季棠棠一时间想不起来：“什么时候啊？”

    岳峰气了：“什么脑子！尕奈啊，从明天开始，每天加喝一瓶脑白金。”

    说着就过来把枕头归位，又催她进被窝：“乖，早点睡觉，吃什么都没睡觉养气来的强。”

    季棠棠嗯了一声，老老实实躺进去，岳峰把外头被角都掖实了：“我待会跟毛哥出去办点事，赶紧多看我两眼，要再想看见这么帅气的脸得等明早儿了啊。”

    “岳峰，在尕奈的时候是不是特烦我啊？”

    岳峰没想到一提尕奈居然让她失了神了：“讲真话啊？”

    “真话。”

    岳峰想了想：“是挺烦的，自说自话，不让你进峡谷非进，整的跟峡谷是你家似的。当时谁不烦你啊，也就毛哥邪门，一个劲讲你好话。”

    季棠棠叹气，岳峰低头亲亲她眼睑：“不过后来也没人怪你了，大家都有脑子，想想就知道一定有内情，我们私下聊过，觉得撇开原因不谈，一个女孩子家跑来跑去，也挺遭罪的，当时不觉着以后还能遇到，都希望你能平平安安的。”

    季棠棠把手伸出来，隔着被子抱住岳峰，岳峰笑着在她发顶蹭了蹭，正想说什么，季棠棠轻声说了句：“去尕奈那次，是第一次怨气撞铃。”

    这好像是带了禁忌的话题，两个人都没有再说话了，季棠棠牵着岳峰的右手食指，慢慢探向发际深处，触手的地方，忽然凹了一块，像是伤后留的疤，岳峰像是被灼了一样缩手，脱口问她：“是在尕奈被那两个人打的吗？”

    季棠棠微笑：“在那之前。”

    “之前？”

    “之前。”

    岳峰愣住了，直到这个时候，他才忽然意识到：棠棠的故事，并不是从他们相遇之时才开始的。

    那之前，还有他怎么回望也看不到的四年。

    静默中，院子里传来毛哥的声音：“峰子，时间差不多了，该走了。”

