    九龙宝剑是赝品？

    关先生当即从座位上站了起来，这话若是别人说的也就罢了，偏偏是从沈秋的嘴里说出来的，关先生之前还提过自己是沈秋的忠实粉丝？十分钟不到就被打脸了？

    “沈秋你说什么?你再说一遍？”关先生的喉结分明颤抖了一番，指着面前的那把九龙宝剑发问沈秋，语调明显是带着颤音的。

    “沈秋你疯了吧！九龙宝剑是假的？你怕是想出名想疯了吧！关先生花了五个亿带回来的国宝重器怎么可能是假的？”

    朱光寿添油加醋趁机将沈秋推向风口浪尖。

    沈秋面不改色，从容淡定：“一开始我还不是很确定，现在我沈秋可以负责任的告诉大家，这把乾隆九龙宝剑，就是一把赝品！”

    轰！

    全场沸腾，几乎所有人都用异样的眼光注视沈秋：“假的？不太可能！关先生好歹也在古玩圈子内摸爬滚打了这么多年，不可能连一把赝品都看不出来，更何况人家关先生的背后还有一个强大实力的鉴宝团队，里面不乏一下实力雄厚的鉴宝宗师！这么强大的一个团队，不可能犯这么低级的错误！”

    “我看啊！十有八九就是沈秋的自我炒作！他就是想用这把九龙宝剑博取关注度，他是想出名想疯了！”

    “我倒是想看看沈秋能拿出什么样的证据来！如果没有几份的把握沈秋应该不会随便下结论的！”

    关先生喝口水，稍微平复了激动的情绪：“大家都不要说话了，来！给沈秋师傅安静的环境，我关大庆来之前就说了，虚心接受来自各方鉴定和评论，来！请沈秋师傅说说为什么这件九龙宝剑是一件赝品！如果沈秋师傅说的对，如果九龙宝剑真的是一把赝品，那关大庆今天就当着大家的面亲手砸掉它！免得送到国家博物馆去丢人现眼！”

    现场瞬间一片安静，后排观众席上的观众们纷纷起身踮起了脚尖，生怕错过精彩绝伦的画面。

    “好！”沈秋应了一声，举着话筒来到了展台跟前，先是朝关大庆鞠了一躬：“沈秋非常感谢关先生的体谅，我能理解关先生花费周折精力将国宝带回家的心情，但在古玩鉴宝这方面沈秋从来有一说一，不管是在什么场面、沈秋甄宝鉴宝只求无心无愧对得起自己的良心！”

    “说的好！”关先生表示理解，同时点头朝沈秋做了个请的手势。

    “好！那咱们就从这件鳄鱼皮的剑鞘开始说起吧。”沈秋戴上手套，首先将那把鳄鱼皮的剑鞘拿捏在手上，他的手间分明感受到了一股温热的温度，同时脑海间也浮现出这只鳄鱼皮剑鞘的制作画面。

    “这把剑鞘的制作相当的考究，用的是暗线走帮拉线，从表面上看没有一丝多余的线头，甚至连缝补的痕迹都看不到，剑鞘上缝制了边疆部落风格的野马、牛羊、以及龙纹的符文！”

    “尤其在剑鞘边沿的位置，分别缝制了九种不同风格的龙鳞，恰好跟这件九龙宝剑的龙元素相附和，鳄鱼皮的外围的品相略微有些磨损，但可以看的出来是老料鳄鱼皮，菱角和鳄鱼皮皮质当中可以看到风化的迹象，根据这些因素可以确定是一块两百年左右的皮质，也是符合乾隆时期的年限！”

    “沈秋！”

    沈秋话说到一半，突然被朱光寿打断了，他冷哼一声：“沈秋刚才是你说这件九龙宝剑是赝品的吧？你说了这么多，貌似没有提到任何赝品的证据吧？我们要的证据呢？”

    沈秋同样会怼了对方一句：“朱光寿，你家师傅有没有教育你，别人说话的同时不要插嘴！我不需要你来重复提醒我！你们徐家的师德呢？”

    “你……”朱光寿正要发飙，却是被关先生压了一句：“沈秋师傅说的在理，朱师傅！有什么话还是等沈秋师傅说完你在发表言论吧，不该说话就应该闭上嘴巴！"

    “我……”朱光寿自讨没趣，不甘心的碎道：“好啊沈秋，那我就坐等你说出证据来，没有证据证明九龙宝剑是假的话，那你就完蛋了！”

    沈秋选择直接无视朱光寿，继续说道：“刚才朱光寿也说了，这把剑鞘跟剑身之间的配合有过大的间隙，这是什么原因造成的？沈秋就先给大家解开这第一个谜底，原因是这把剑鞘不是原配的，剑鞘剑鞘，一剑配一鞘，如果将两个不相干的搭配在一起，相互之间的配合自然会有间隙！”

    众人一时没听懂沈秋所要表达的意思，主持人好奇的问了一句：“对不起沈秋师傅，我打断一下，这把剑鞘到底有什么问题？对不起我没听懂！”

    “这么说吧，这把剑鞘是真品，相反九龙宝剑是一件仿品，仿品就算做的再真，它也不能和原配的相提并论，尤其是这种高精度级别的宝剑，哪怕有一丝的误差，最后也会在配合当中体现出来！”

    “这……”关先生随即反应过来：“沈秋师傅？你的意思是说这把剑鞘是真品？宝剑是仿品？我可是找人做过碳十四的检测，检测的结果这把宝剑所用的金边材料、宝石、以及做工都是当年乾隆时期的作品，这不可能有假的?为什么真品剑鞘和仿品宝剑会同时出现在一起？”

    “这个就有意思了！”沈秋微微一笑继续说道：“关先生如果我告诉你，这把宝剑就是乾隆时期仿造出来的呢？我还告诉你，仿造这把宝剑的人不是别人，正是乾隆皇帝自己呢？”

    乾隆皇帝自己仿造九龙宝剑？自己仿造自己？

    “开什么玩笑！怎么可能？”

    这个说法听起来有些匪夷所思！如同是东方夜谭的故事一般……

    沈秋原本也觉得不可思议，当他上手感触的时候，脑海间浮现出了当年的工匠仿造的画面：“乾隆皇帝也不知从哪听说这种绝世宝剑必须是成双入对的，先有阴再有阳，如果只是单纯的一把阴剑，则会影响主人的命相，于是乾隆皇帝便秘密让工匠们以九龙宝剑为原型，花费大量的精力人工打造出了另一把九龙宝剑。”

    “这事乍一看有些匪夷所思，但站在乾隆皇帝的角度来看并不觉得奇怪，只是九龙宝剑只有一把，仿造的终究只是仿造的，哪怕是乾隆皇帝支派的工匠，也不可能打造出一模一样的九龙宝剑，就跟世界上没有两个人的指纹一模一样的原理，所以从我的角度来看，这件九龙宝剑虽然是仿品，但是它也不失为一件不可多得的精品，它的自身价值也足以成为一件国宝！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    沈秋的话音刚落，朱光寿就仰头发出一阵的嘲讽：“说了半天，沈秋兜了一个大圈子，最后还不是回到了原点，编造了一个故事说九龙宝剑是仿造的？其实就是变着花样吸引关注度，故事讲得不错！可你的证据呢？就凭你编出来的这个故事，你就断定它是仿品么？这个恐怕不能服众！”

    “关先生你觉得沈秋的这个说法站得住脚吗？大家觉得沈秋的这个证据靠谱吗？电视机前的观众会赞同认可你么？如果要听故事，我朱光寿可以给大家讲一百个不重样的故事！反正谁也没有亲自经历过乾隆年代，谁都可以胡编乱造！”

    朱光寿的灵魂拷问也是得到了但部分人的支持：“是的！沈秋你必须拿出证据来这名这把就龙宝宝剑是仿造出来的，没有证据的故事那就是耍流氓！”

    “依我看还不是这个沈秋耍的小聪明，前面该说的台词都被朱光寿抢走了，所以他才另辟蹊径想出这么个噱头！”

    “有证据拿证据！没证据就是胡说八道！群众的眼睛是雪亮的！沈秋今天必须拿出确凿的证据，否则我第一个不服你！”?

