    轰隆一声炸响，就见一方世界在可怕的大破灭之中出现，这一方世界显然是被楚毅还有红衣至尊两人交手的余波给开辟出来的。

    只不过能够开辟出这么一方世界出来，那能量的余波自然不会小了。

    红衣至尊竟然以自爆的方式来冲击楚毅，试图给楚毅带来麻烦。

    不得不说，在被楚毅用那种方式打脸之后，红衣至尊真的是恨不得将楚毅给大卸八块了，只是他疯狂式的冲击根本就奈何不得楚毅，这就让红衣至尊很是不甘了。

    别看红衣至尊摆出一副疯狂的架势，但是那更多的是表象，是红衣至尊故意表现给众人看的，其实他起初的时候的确是无比的恼怒，甚至为之发狂，毕竟被打脸这种事情，莫说是红衣至尊了，就算是换做其他人也是一样无法接受。

    可是身为至尊，心性自然不会太差，在震怒过后便恢复了清明，不过红衣至尊却是顺势而为，摆出一副疯狂的模样，甚至在发现自己竟然奈何不得楚毅的时候，毅然果决的以自爆这种方式来重创楚毅。

    不得不说红衣至尊真的非常的疯狂，那一方世界就是被红衣至尊自爆给直接炸出来的。

    只可惜这样的世界在混沌之中生灭不过是瞬息之间的事情罢了，庞大的世界开辟而出却是没有得到强大的力量支撑，其结果可想而知，直接便被汹涌澎湃的混沌给淹没随之走向大破灭。

    楚毅面色凝重的看着远处的混沌虚空，自爆过后的红衣至尊的身影再度浮现出来，看得出红衣至尊的气息越发的衰落，但是再怎么衰落也终究是一位至尊，但凡是一位至尊，任何时候都不能够小觑。

    至少楚毅是不能小觑了红衣至尊的，别看红衣至尊如今的确是奈何不了他，可是如果想要给他制造麻烦的话，还真的能够牵制楚毅一部分的精力。

    神主这边揣测着楚毅等人身后的存在究竟是何方神圣，一身道行又达到了何等的境地。

    不过神主心中也很是清楚，事情既然已经闹到了这般的田地，就算是他想要就此罢休，那也要看看楚毅等人会不会答应。

    再说了，神主一向自视甚高，偌大的中央大世界，能够被他放在心上的，也就只有那位拖住了他的脚步的容成子。

    即便是容成子拖住了他的脚步，可是从神主内心来讲，他是瞧不上容成子的，在神主看来，想要进阶更高的境界，那么必然要有所舍弃，既然吞噬中央大世界能够助他登顶更高的境界，那么他绝对不会有丝毫的犹豫。

    反倒是容成子，竟然阻止他那么做，甚至拒绝他一起瓜分中央大世界的提议，这在神主看来，容成子这根本就是妇人之仁。

    所以说，神主在意识到楚毅等人背后可能会有一尊强大的存在坐镇的时候，罢手的念头只不过是一闪而逝，更多的反倒是一种跃跃欲试，想要真正的同盘古战上一场，也好让他开一开眼界。

    眼眸之中闪过一道冷冽之色，看着那盘古残影，神主的嘴角露出几分笑意淡淡道：“本尊倒是要看看，我打散了你这一道残影，你那本尊是不是还坐得住。”

    说话之间，神主身上气息猛地暴涨，竟然是牵引了中央神朝的气运，借助中央神朝的气运加持，神主的实力在一刹那之间暴涨了几分，虽然说暴涨的幅度并不大，然而对于神主这等境界的存在而言，哪怕是增幅极其微弱的一点，都有可能会改变一场大战的结果。

    一巴掌派出，神主竟然直接拍在了盘古残影之上。

    本来就处在下风的盘古残影自然是被神主给拍了个正着，恐怖的力量直接超过了盘古残影所能够承受的范围，就见盘古残影瞬间崩散开来。

    随着盘古残影崩散开来，三道狼狈的身影出现在混沌虚空当中，正是三清道人。

    只不过这会儿看上去，三清道人显得无比的狼狈，尤其是他们召唤来的盘古残影被打爆，直接便让他们三人受到了莫大的冲击。

    太上道人那一张红润的面孔这会儿也显得有些苍白，至于说元始、通天二人，情况也好不了太多，只要不是瞎子都能够看出二人肯定是受了伤。

    长长的吐出一口浊气，强行压下体内的波澜，太上道人看着神主，神色凝重的道：“好个神主，当真是强的不可思议。”

    盘古残影被打爆，三清道人身影出现，楚毅、东皇太一等人也在第一时间摆脱了对手赶到三清道人身旁，颇为关切的看着三清道人。

    至于说中央神朝一方的诸位至尊这会儿也都停歇了下来，一个个的将目光投向了神主。

    别看他们身为至尊，可是在这一场冲突当中，他们却是无法决定这一场冲突的最终结果，真正如何结局，却是要看神主的选择。

    此刻神主却是无比威严的看着楚毅等人，背着双手，居高临下缓缓开口道：“不要说本尊没有给你们机会，且将你们背后的那位请出来吧，否则的话，单凭你们根本就不是本尊的对手。”

    神主并没有将楚毅等人放在心上，在他看来，只要他能够胜过楚毅等人背后的那位强者，他就算是无法镇压楚毅一众人，可是到时候的收获也必然不会小了。

    而楚毅等人这会儿听了神主的一番话不禁对视一眼。

    东皇太一忍不住看向三清道人以及帝江、玄冥几人道：“几位道友，咱们该怎么办？”

    镇元子捋着胡须缓缓开口道：“单凭咱们再战下去的话，倒是不会吃太大的亏，可是一旦这位神主亲自下场，到时候大家或许没有性命之忧，只怕是要被对方压着狂揍了。”

    几人的目光都在三清道人以及玄冥、帝江他们的身上，因为想要召唤盘古归来的话，必然要三清、十二祖巫答应方可，否则的话，他们不管是答应，根本就决定不了盘古是否归来。

    通天教主一副气呼呼的模样，当即便道：“有什么好想的，咱们这便请父神归来，也让这些异域至尊见识一下父神的无上神通。”

    元始天尊一脸的默然，虽然说没有开口，可是他没有表示反对，这本身就是一种表态。

    三清一体，通天教主开口，几乎代表着三清的意见，所以说在见到元始、太上没有开口否认的时候，众人心中清楚，是否请盘古归来，就要看玄冥还有帝江他们的抉择了。

    尽管说十二祖巫不在这里，但是这并不代表帝江、玄冥他们就无法做出决定了。

    以十二祖巫的关系，但凡是十二祖巫之中任何一人做出的决定，那么其余之人不管心中是否同意，肯定不会拒绝。

    所以说，无论是玄冥还是帝江，他们都可以做主，只要他们做出了选择，十二祖巫肯定不会有什么意见。

    玄冥同帝江二人对视了一眼，做为十二祖巫的老大哥，帝江长吸一口气，缓缓开口道：“性命可以不要，但是属于我们的尊严却是不容践踏，父神的无上荣光更是不容质疑。”

    可以说帝江这话一出口，十二祖巫的决定便已经很明了了。

    楚毅看了看三清道人，再看看帝江还有玄冥，正要开口，这会儿太清道人伸手在楚毅肩膀之上拍了拍道：“楚毅师侄，你不用多说，这件事情就这么定了，再说，如今这已经不是你同中央神朝之间的冲突了，已然关系到我们两方大世界，若是此番我们服软的话，只怕下一步，对方的手就要伸向我们背后的世界了。”

    显然太上道人看的很是清楚，他们如今代表的已经不是他们自身，而是代表着他们背后的封神大世界。

    谁都不是傻子，能够蕴养出他们这等无上至尊的大世界绝对非常的罕见，在这混沌之中想来也属于令人眼馋的所在。

    就像他们看到中央大世界的瞬间，心中所想的就是如何将这一方大世界占据，然后参悟大世界之中的天道以此来提升自身的道行。

    他们都是如此，以己度人的话，料想中央大世界的一众强者也会如他们一般的想法。

    所以说太上道人才会说这已经不是他们个人之间的争斗了，而是直接上升到了两方大世界的博弈，胜了倒也罢了，若然败了，只怕封神大世界自此之后便要多事了。

    轻叹一声，楚毅冲着诸圣道：“此事怪我，若非是我的话，也不会有这次的事端。”

    通天教主最是护短，闻言笑道：“说什么傻话，除非是我们愿意一辈子窝在那大世界之中不进入混沌，否则的话，像这种事情早晚都会遇上。况且就算是咱们肯窝在大世界不出，谁又能保证别人不会发现我们的所在，然后打我们的主意呢。”

    镇元子、西王母、伏羲氏等人也都是点头不已，没有谁会去责怪楚毅，只有弱者才会责怪他人，而且他们也非常清楚，通天教主所言才是正理。

    再说了，能够证道成圣的人都是无比骄傲的存在，遇到强敌就埋怨自己人，这可不是他们的性情。

    就算是接引道人、准提道人也是一脸的平静之色道：“吾等何惧一战！”

    太上道人拍了拍楚毅道：“去吧，告诉他们，若要战，吾等奉陪便是。”

    长吸一口气，楚毅目光从诸圣身上扫过，转过身来，大步向着神主等人走了过来，然后止住步子，遥遥看着神主等人缓缓道：“诸位，我要说的只有一句，那便是，若要战，我等奉陪便是。”

    神主眼中不禁闪过激赏之色，哈哈大笑道：“好，好，难得遇到对手，既然如此，本尊便坐等尔等手段便是。”

    说话之间，神主一摆手，中央大世界诸位至尊则是精神为之一震，各自盘坐于混沌之中，摆出等楚毅等人摇人的架势来。

    一众至尊同神主一样的想法，楚毅等人代表的必然是一方强横的势力，未必就比他们弱了，但凡是楚毅背后的强者没有现身，他们就算是真的将楚毅等人给困住，也是于事无补，倒不如坐等楚毅他们背后的真正强者出现，到时候结果如何，自然由神主他们来决出。

    将神主等人的举动看在眼中，楚毅转身便走向了诸圣，见到楚毅归来，三清道人向着帝江还有玄冥道：“此番召唤父神归来，却是要烦请十二祖巫齐聚！”

    帝江爽朗一笑道：“先前我便已经联系了后土妹子，料想这会儿厚土妹子应该已经带着其余兄弟赶了过来。”

    诸圣闻言皆是松了一口气，他们虽然不惧中央大世界一众强者，可是如果没有召唤盘古归来这么一张底牌的话，说实话，他们还真的有些担心。

    毕竟神主摆明了就是一尊可以媲美鸿钧氏的存在，这等存在若是只有一尊的话，他们这么多人联手之下，未必不能够拼一拼，然而中央大世界之中除了神主之外，却是还有一班并不比他们差的至尊，也就是说，他们想要联手应对神主的算盘是落空了。

    遥远的混沌之中，弥罗道尊、长平至尊等几位至尊这会儿却是一脸恭敬的看着悄无声息之间出现在他们面前的那一道身影。

    容成子，中央大世界之中，不知何时证道，也不知其根脚的无上存在，这么多年来，正是容成子的存在拖住了神主，这才有了弥罗道尊、长平至尊他们这些至尊的逍遥日子，否则的话，以神主的霸道，必然会逼迫他们加入中央神朝，沦为其爪牙。

    见到容成子出现，几位至尊齐齐向着容成子施礼。

    弥罗道尊对容成子那是印象深刻，他本来并非是中央大世界的 至尊，结果却是撞在了容成子的手中，就那么的被困在了中央大世界之中，无数年下来，却也打下了中央大世界的烙印，也算得上是中央大世界的一份子了。

    其余几位至尊或许不如弥罗道尊一般对容成子无比畏惧，可是几位至尊也清楚容成子乃是媲美神主的无上存在，道行之高远超他们，自然不敢有丝毫怠慢。

