    那两小孩见我们这么多人还骑着骆驼，当时就吓着了，两小孩儿赶着羊想跑。

    豆芽仔冲的最快，他一把拦住两小孩，开口便说:“别慌老乡！我们没有恶意！”

    草勒，我说芽仔你一边去，这两小孩啥时候成你老乡了？净说不靠谱的话，你瞧把孩子吓的。

    这时向导老张单手横放胸前，微微弯腰，做了个奇怪动作。两小男孩一看老张这样立马回礼，还挺讲礼貌的。

    老张取得了放羊小孩信任，这两小孩把我们带到了他们部落。

    等到地方我才发现，原来他们都是这么住的。

    扈特人住的房子类似那种北方地区的土窑洞，窑洞口也没门，有奢侈点儿的在洞口挂着羊皮毯当门帘，这些窑洞一排一排的很集中。

    这里男人不像克雅人那样留着小辫儿，相反，扈特人的男人都是统一发型，小平头，连小孩子都是。女人打扮的也很简单。

    豆芽仔甚至半开玩笑的说了句，“叫什么扈特人部落啊，又别扭又拗口，还不如叫平头部落。”

    把头踢了豆芽仔一脚让他别说话，一方水土一种风俗，入乡随俗谨守礼节，不要惹别人不高兴给自己找事儿。

    老张因为来过好几次，和部落里几个扈特人成了朋友，这几个扈特人呢又去找部落里会说普通话的人来当翻译。等翻译来的功夫，老张对我介绍说，像这些窑洞沙漠深处还有很多，扈特人一年要搬四五次家。

    我问老张扈特人为什么频繁搬家。老张想了想说，“可能这就是扈特人传下来的习俗吧，具体原因我也不是很清楚，之前没研究过。”

    等见到部落里找来的会说普通话的这名翻译，秦兴平乐了。

    翻译是个二十出头的年轻小伙，皮肤黝黑黝黑的，人长的像混血儿，除了黑了点还挺帅的，五官立体，有点像非洲版任贤齐。

    “哈哈！阿吉！”

    “终于找到你了！”秦兴平过去给人来了个拥抱。

    他是扈特部落里唯一上过学的年轻人，阿吉也认出来秦兴平了，意外过后阿吉笑着说你怎么来了，难道你是想来要回手机的？

    “要手机？”

    “哪能啊，”秦兴平握着阿吉右手，晃了晃说道:“我这次来呢，也不为别的，阿吉我跟你介绍下，这些都是我的朋友，他们是青年地理报社的，报社知道不？这伙人想跟你打听个事做段采访。”

    听说我们采访他，阿吉高兴的说行啊，你们想问什么问题。

    还是把头装逼专业，把头这时已经拿出来了笔记本和笔，把头装做很专业的样子，先问阿吉你们部落如今有多少人，医疗生活条件怎么样了，有没有碰到什么困难需要社会上爱心人士帮忙的。

    阿吉一五一十的回答了把头问题。

    可能觉得时机差不多了，把头话锋一转，问阿吉道:“小伙子，你以前不是卖给秦先生一块石雕？我想问问，那块儿石雕怎么来的？”

    阿吉表情有些意外，他应该没想到把头会突然这么问。

    秦兴平也旁敲侧击，想帮把头早点套出话来。

    阿吉没什么防备，他想了想说:“那石雕是部落里一个叔叔挖到带回来的，我想着可能是个古董能换点钱就拿到了镇上。你们跟我来，王爷还没回来，先坐下来喝杯水，我去叫那个叔叔过来。”

    “王爷？你们部落怎么还有王爷？”我吓了一跳，还以为自己听错了。

    “阿吉你去找人吧，我和云峰解释就好，”秦兴平一挥手，让阿吉去找部落里那个叔叔。

    阿吉走后秦兴平对我解释说:“云峰你不知道，扈特人首领千百年来都叫王爷。上一任扈特人王爷叫卡西西，上上一任叫达西，反正都是一代代传下来的。”

    这时豆芽仔嘿嘿笑道:“就这么几个人还有人叫王爷？我看这王爷还没我们那里村长权利大呢。”

    不大会儿功夫，阿吉把他那叔叔找来了。

    阿吉帮忙当翻译，帮我们问了西夏石雕的事儿，他这叔叔听后，摆手哇啦哇啦的说了一大推。阿吉边听还边点头。

    “怎么了阿吉，他说的什么？”我问。

    阿吉考虑了一两分钟，翻译道:“叔叔说那个地方不好，离这里很远的，那地方有黑色的石头黑色的草黑色的水还有黑色的毒蛇，说那里有危险，让我们别去。”

    一听他说“黑色的石头，黑色的草，”我心里砰砰直跳。

    这不是就说的是传说中的哈拉浩特，黑水城吗？

    传说当年黑将军埋宝后一把火烧了黑水城，若传说是真的，时间应该过去近八百年了，就算黑水城当初存在过，恐怕早就被埋藏在了黄沙之下。

    “阿吉，来，这边儿说。”秦兴平把阿吉拽到了角落。我也跟着跑了过去。

    秦兴平开门见山的说:“阿吉，帮叔个忙，你不说这人去过那里吗？你说服他，让他带我们过去，事成以后叔在送你台新手机。”

    阿吉听后想了想，握着拳头说:“上次你那手机不好，只能玩贪吃蛇，新手机有没有推箱子？”

    “推箱子？”秦兴平一愣，看样子没明白。

    这时我插嘴解释，说推箱子是一种手机游戏，把头的波导手机上就有，不光有推箱子，还有雷电。

    阿吉蹬着眼问我，雷电是什么，他怎么没听过，好玩不。

    我笑着说好玩，当然好玩了，雷电2000，有架飞机能左右移动，能发子弹打别人的飞机，还要躲子弹别被其他飞机打到，大招可是发一束激光。

    阿吉眼睛立马发光了。

    知道机会来了，我跑去把头那拿来了他那台波岛，递给了阿吉，说不信你试试，好玩着呢。

    阿吉一玩就上瘾了，简直爱不释手。

    那时候翻盖手机屏幕只有一寸多，很小，阿吉双手拿着手机都快贴脸上了。

    秦兴平暗暗对我比了个大拇指。

    “哎呦，我怎么又死了，”阿吉还想重开一把。

    “不好意思，你不能玩了，”我一把从他手里把手机夺了过来。

    瞧他急眼了，秦兴平说:“怎么样？好玩吧，咱叔侄做个交易多好，你让你那个叔叔带我们到那个地方，我就做主了，这台手机送你了！”

    “啊？”我佯装着脸色一变，“不行啊秦叔，这可是最新款的波岛2000啊，现在市面上带雷电的买都买不来，没货！”

    秦兴平一摆手，“云峰别说了，就这么定了。”说完便从我手中拿走手机给了阿吉。

    阿吉翻开盖重新看了两眼，马上把手机塞到了裤兜里，并且笑着说:

    “你们人真好。”

