
　　一团小小的阴影很快出现在广场前。

　　一点点的移到了广场之上。

　　很好！

　　没有任何异常！

　　看来这噬血碾魂大阵真的消散了。

　　先前一直不敢让影躯踏上这广场，就是因为这噬血碾魂大阵这几个字太唬人了。

　　碾魂呐！

　　影躯就是自己分出的灵魂，若是就这么被大阵给碾了？

　　哭都没地方哭去！

　　阴影再次飞速移动，瞬间便越过了银尸破开的大洞，到达淡青色光幕与地面的连接之处。

　　先前见金尸，还有黄家老祖的影子都能毫无阻隔的映在阵法内。

　　影躯本就是影子所化，自然应该也能轻易穿过此阵。

　　轻轻地一碰光幕。

　　果不其然！

　　没有感到丝毫阻碍的进入阵法内！

　　“走！这上面去看看！”

　　陆放本体那边黄家子弟已经搜查到了楼下！

　　巫清云已经做好了随时解开封印的准备。

　　陆放急忙制止了她，抓着她的手，眼神坚定的对她摇了摇头！

　　丝毫不敢耽误，影躯所化的阴影瞬间出现在升元丹下面。

　　升元丹是悬浮着的，离地面一尺来高。

　　一个储物袋，突然出现在升元丹下！

　　瞬间打开了口子，就往上方的升元丹罩去！

　　嘭——

　　一声巨响！

　　储物袋猛然炸裂！

　　场上所有人都朝阵法看去。

　　只见升元丹就像长了腿似的，飞快的往阵法外跑去！

　　瞬间冲出阵法光幕，化作一道红光，眨眼间就出了广场！

　　场上所有人都愣住了！

　　包括巫清云在内，都愣在那里，眼看着升元丹出了广场，急速的贴着地面，向外飞去！

　　“老祖！升元丹出事了！”

　　上空金丹四人中，有一人率先声嘶力竭的喊了出来。

　　然后身形一闪就追了过去！

　　其他人也反应了过来，跟着追了出去。

　　“姚思廉！是你！！！”

　　空中传来一声怒吼！

　　黄家老祖身上爆发出强烈的青光！

　　把身边的金尸逼退，看了眼金丹四人所去的方向，瞬间化作一道青光追了过去！

　　姚思廉也是微微一愣，带着金尸也追了上去。

　　地上！

　　影躯化作的阴影，托着升元丹急速在街道中穿梭，快若闪电一般！

　　还有七息！

　　六息！

　　……

　　三！

　　二！

　　一！

　　阴影托着丹药瞬间进入街边无人的一间铺子。

　　一进入，便现出身形来，看了眼身上衣物，轻轻一抖，颜色款式迅速变化！

　　很快，一个穿着黄家普通子弟衣服的陆放，从铺子里走了出来。

　　“有没有看见一粒丹药飞了出来？”

　　刚一出来，面前就多了个人厉声问道。

　　这人是刚刚广场上空的金丹四人之一！

　　“什么丹药？我没看见！”陆放装作一愣，说道。

　　那人扫了陆放一眼，区区炼气四层，确实应该发现不了那么快速度的丹药飞过。

　　面色一苦，正要往前面飞去，察觉到上空青光到了。

　　“老祖，跟丢了！”飞到空中苦涩的说道。

　　“废物！”

　　黄家老祖怒骂一声，凌空一掌将他扇进一间铺子！

　　地上的陆放也被掌风猛地吹到墙上！

　　后面赶来的其余金丹三人见此，迅速飞往别处。

　　“姚思廉！！！”

　　黄家老祖见失了升元丹线索，再次怒吼一声，朝着身后追来的姚思廉迎了过去。

　　手上招出一把剑来，双手握着剑，对着姚思廉斩出一道十余丈长的青色剑光！

　　剑光瞬间将整个黑水镇照亮！

　　姚思廉大为骇然！

　　急忙使出秘法，近乎瞬移的消失在原地。

　　出现在百余丈外地方，大声喊道：“黄老！你疯了吗？不是我干的！”

　　“不是你？是谁将老夫调虎离山的？”23sK.com

　　黄家老祖丝毫不信，又是一道巨大剑光斩过！

　　“我没有！我徒弟那是自作主张，他那银尸靠近阵法，不是我指使的！”姚思廉再次躲过剑光，大声吼道。

　　“不是你？那你为何将老夫往天上引？”黄家老祖又是一道剑光斩过！

　　“说不是我，就不是我！我要是拿了升元丹，我还会站在这里？”姚思廉再次分辨道。

　　“还敢狡辩！今天你别想活着离开！”黄家老祖再次怒斩出一道巨大剑光。

　　“你个老不死的！你真疯了？”姚思廉惊险躲过这一剑，大声骂道。

　　他也被这连续几剑斩出了脾气。

　　手上黑色铃铛猛摇，金尸全身发出强烈金光，以极快的速度扑向了黄家老祖！

　　这次两位元婴大佬俱是动了真怒，瞬间便战在了一起。

　　伴随着各种光芒闪耀，发出的碰撞声不绝于耳！

　　广场边，巫清云和陆放待的酒楼下。

　　几个人愣在广场上看着上空的打斗。

　　“我们怎么办？还搜查吗？”

　　“搜个卵子！老祖的升元丹都不见了！”

　　“你们说是不是真让炼尸宗宗主给偷去了？”

　　“你问我，我怎么知道？”

　　“刚刚你不是说，你看见升元丹长了腿朝那边飞去了吗？”

　　“我看见有什么用？老祖说是他偷的就是他偷的，就算不是他，也跟他有莫大的关系！”

　　“这话在理！那咱们现在怎么办？”

　　“咱们先去找几位公子吧！出了这么大的事，咱们要是还愣在这里，搞不好会吃挂落的！”

　　“走，这边，刚刚他们往这边去了！”

　　没多大会儿，下面便没了动静。

　　“陆郎，咱们走吧，他们好像都离开了！”巫清云见外面没了动静，面色一喜，站起身来对陆放说道。

　　却见陆放面上苍白的坐在原地，身子还在不住的颤抖。

　　“陆郎！你怎么了？”巫清云大惊，急忙蹲下身子，握住陆放的手问道。

　　“我、我没事，一会儿便好……”陆放毫无血色的脸上，微微抽动了一下。

　　颤抖着又从怀里摸出了个瓷瓶。

　　巫清云一把接过，提鼻子闻了闻。

　　“补充气血的？”然后一把抓住陆放的手，瞬间感到一阵冰凉！

　　赶紧往他脉门摸去，巫清云大为震惊的说道：“陆郎，你气血怎么亏损的如此厉害？”

　　“没、没事，老毛病犯了，吃点丹药，休息一会儿便好。”陆放颤抖着说道。

　　“那你先吃。”巫清云倒了好几粒丹药在手里，喂给陆放。

　　陆放将所有丹药吃下，对巫清云说道：“清云，趁现在外面没人，你先走吧，等下怕又有人过来。”

　　“陆郎你说什么呢？要走我们也要一起走！来，我背你，我们一起离开这里。”巫清云边说，边背朝着陆放，躬下身去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十二章 储物袋炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 