    这就是培训班学员的实力吗？

    丁朝兵开始重新审视这个培训班……

    连陆晨这种年轻人，都有如此恐怖的介入技能，那些稍微年长一些的学院呢？

    “难怪大家都削尖了脑袋往里培训班钻。”丁朝兵暗自摇头，“如果大家都是这种水平，那真是太恐怖了。”

    “老师……老师？老师！”陆晨连续叫了三次，丁朝兵才回过神来。

    “怎么了？”

    “老师，我的标测结束了。”

    丁朝兵连忙道：“好，接下来的消融，你继续做。”

    陆晨微微一愣，消融也是让他自己做？

    那这整个手术，就只有导丝的这个环节，是由丁朝兵来做，其他的所有操作，陆晨包干了！

    陆晨连忙点头道：“好！”

    身为助手，这可是个好机会啊！

    一旁，还有主任级别的医生帮忙看着，一旦有过错，立刻就能指出来。

    其实助手的级别也分为很多种，例如I助、II助等。

    另外，根据助手的参与度，也能分为初级、中级、高级。

    一般最初级的助手，那就是递东西、跑腿。

    中级的助手，协助术者完成部分操作，这也是目前大部分助手干的活儿。

    而高级助手，则是有所不同，他可以在上级医师的指导下，完成绝大部分操作。也就是说，主刀在一旁把关，所有的操作都是由助手完成。

    虽说所有的操作都由助手完成，但是，前提是在有上级医生的指导之下。

    什么时候上级医师不在了，那便可以说是独自手术。

    只要有任何一个上级医师在旁站在，那便不算独自手术，只能算是助手。

    现在的陆晨，还没有资格当主刀医生，但是已然成长为一个高级助手！

    ……

    “开始消融！”陆晨在心中自己打气。

    三尖瓣环与下腔静脉入口峡部正面对陆晨，暴露清楚，设置消融路标。

    标测导管自三尖瓣环端标到小A波、大V波处沿路标向下腔静脉端逐点消融，每点消融约30 s，观察到A波振幅下降50%以上或出现双电位，再向下一点消融，点间距约3～5 mm。

    消融时温度设定为60 ℃。

    消融终点为线性损伤完整，达到完全双向传导阻滞。

    消融后分别在消融线两侧起搏作电解剖图，根据激动或传导图上的传导顺序、双极记录时振幅低于0.5 mV以及出现较宽心房双电位判断线性损伤是否完全阻滞。

    丁朝兵看着陆晨的操作，有些纳闷了。

    现在最基本的消融方法，都是对房扑折返环最狭窄部分即三尖瓣环与下腔静脉入口间的峡部，进行线性消融。

    但是，陆晨却是另辟蹊径，以消融后峡部完全双向传导阻滞作为治疗终点。

    这种方法，可是让丁朝兵有些不明所以。

    “等一下。”丁朝兵叫住了陆晨，他不仅是这次的考官，更是一个主刀医生，他可不能看到自己意料之外的事情发生，“为什么不在冠状窦口周围，或者在房扑折返环最狭窄部分进行线性消融？”

    听到丁朝兵的声音之后，陆晨便听下了手中的动作。

    他思索了半晌，抬头看了眼疑惑的丁朝兵，遂道：“通过之前的心电图，以及心律失常的标测，我觉得这一个典型房扑的折返环围绕右房内三尖瓣，激动顺序为逆钟向，右房中间隔部激动呈从下至上方向传导，而在游离壁呈从上至下传导。”

    丁朝兵微微点头，随后皱眉道：“你说得没错，可是，这和你选用这种方法有什么关系呢？”

    陆晨一顿，便笑了笑，道：“对于这种病人，在冠状窦口周围寻找较下壁II、III、aVF导联F波提前的局部电位，且用隐匿性拖带方法确立为慢传导区的出口作为靶点，消融成功率80%左右，且复发率较高。”

    “在房扑折返环最狭窄部分即三尖瓣环与下腔静脉入口间的峡部，进行线性消融，成功率80%～90%。该方法已成为目前房扑消融的基本方法。虽然有很高的近期成功率，但随访复发率较高，为10%～40%。”

    前面两种方法，成功率虽然高，但是近期的复发率同样很高！

    患者一般都是很不愿意进行二次手术的。

    第一次手术没有完全治愈，很多患者都会放弃第二次。

    这对于整个治疗是非常不利的。

    陆晨目光如炬，继续道：“不过，我的这种方法，以消融后峡部完全双向传导阻滞作为治疗终点，房扑复发率可降至5%！”

    丁朝兵先是一愣，随后皱起了眉头。

    他是资深的电生理介入医生，可不会被一个学生的三言两语就唬住了。

    “这些数据你哪里来的？哪篇文献？作者是谁？”

    在丁朝兵的记忆中，他可是没有看过这种文献，没有见过这些数据。

    医生是一个极为严谨的学科！

    任何一项治疗措施，都需要严格的循证医学的论证。

    陆晨顿了顿，他心里也是有些嘘。

    这些数据哪里来呢？

    可不是看什么论文文献中的，都是他平时在系统虚拟空间中，进行无数次训练得知的。

    他可以在系统虚拟空间里安排各种心律失常的病人，然后进行不同的标测方法、不同的消融防范，最后对比效果。

    这种训练效率，可是现实中的模拟手术间比不了的啊！

    所以，陆晨也慢慢琢磨出来，不同的消融方法，对于患者的预后也不同。

    但，现在面对丁朝兵的询问，陆晨只能敷衍了一句，道：“曾经翻阅一个篇文献，看过的报道。我说的数据就是源于此。”

    摸棱两可的一句话，至于什么期刊、哪个作者，陆晨唐塞了过去。

    丁朝兵皱了皱眉头，继续询问道：“且不说你这些数据从何而来。按照你说的来做，Halo电极放置须一定技巧，远端不能跨越消融线两侧，且三尖瓣环及右房大小存在个体差异，故对判断双向是否完全双向阻滞存在局限性。”

    陆晨却是回应道：“有优点，那就会有局限性。另外，我的这种方法，通过标志原消融点，避免不必要的多次放电。且可沿消融线标志，无须X线，确切寻找漏点。”

    ……

    作为主刀医生，丁朝兵决定了患者的消融方法。

    目前，摆在他面前的路有两条。

    第一，选用常规的，在房扑折返环最狭窄部分进行线性消融！

    第二，选用陆晨所说的，以消融后峡部完全双向传导阻滞作为治疗终点！

    到底该用哪种方法？

