    泰和帝驾崩，在宫中是一件大事儿，属于国丧了。

    人还没凉透，宫人们伺候泰和帝穿好了寿衣，把他放入了寒冰玉的棺材里，封入棺椁。整个宫廷上下都来吊唁，哭声一片。

    太上皇听闻皇帝儿子驾崩，从龙腾宫赶来，刚好看到了儿子冰冷的尸体，被封入棺的场景。

    “吾儿啊！”

    年迈的太上皇双目充满血丝，顿时泪如泉涌，神色无比悲恸，这几个月来，他代理朝政，苍老得比前几年都快，几个月前只是灰白色头发，现如今已经是满头银丝了。

    “你就这么走了，让孤白发人送黑发人。”

    太上皇年轻时，也是一位枭雄，在位时期手段狠辣，一辈子害人无数，但他没后悔过，因为他觉得这都是为了君家的江山正统，必要的牺牲是必须的。

    但……谁曾想，晚年竟遭逢皇帝儿子病死、废太子谋害篡位，等一系列事故？

    千防万防的幼子，到底还是成了权倾朝野的祸害；唯一的“正统”曾孙，又过于年幼，很难立起来。

    这君氏一族，怕是要守不住了啊！

    太上皇哭得不成人形，站都站不住了，身后两个太监搀扶着，才险些没倒下，一边喊着“皇帝”，一边念叨着“孤这君临江山”。

    周围的人皇亲贵族、后宫嫔妃、文武百官见太上皇都哭成这样了，他们怎么能不表示一下？哭！都给我用力的哭！

    然后，整个灵堂里就回荡起了可怕的哭声。

    也不知道是谁高喊了一声——“太上皇晕过去了！太医！太医在哪里？！”

    灵堂里更乱成一片了。

    皇帝都死了，若是太上皇再倒了，整个朝廷，连个能主持大局的人都没了啊！

    太医们纷纷涌了上来，这些太医也着实可怜，刚刚经历了没救活泰和帝，这该不会又要再经历一次吧……毕竟，太上皇和驾崩皇帝是同样的遗传病，凤院使说这个叫家族性心脏病，容易并发急性心肌梗死。

    火急火燎地，给太上皇抢救。

    太上皇服下了速效救心丸，过了好一会儿，才醒过来，但已经是气若游丝了，瞳孔也有些涣散。

    但着实是很虚弱。

    太医们又给针灸，又给灌药的，太上皇哼哼着心口疼，没多少缓解。

    而刚刚好这个时候，又有人冲进来汇报：“太上皇，岑贵妃娘娘说，陛下临终前把皇位传给了岑王殿下，太医们当时都听到了，希望岑王出来主持大局。”

    太上皇皱眉：“这种时候，她倒是积极！”

    汇报的人跪着，低垂着头，不敢说话。

    太上皇满脸厌恶；“急功近利的妇人！”

    他向来不喜欢岑贵妃的做派，但皇帝生前就是特别宠那个女人。

    过了一会儿。

    又有一个人冲了进来，高喊着：“太上皇，不好了。苏皇后在灵堂上，与岑贵妃吵起来了，甚至动起了手，苏皇后说皇长孙才是君氏血脉正统，说岑贵妃是假传圣旨，应该立刻拉出去砍了！”

    太上皇一听这，脸上的表情几乎扭曲了起来：“让她们闹！咳咳咳——”

    一阵剧烈的咳嗽。

    急火攻心。

    太上皇支撑不住，猛然吐了一大口鲜血。

    太医们都急坏了，才刚刚见好了一点儿，立刻又二度发病了，后宫的那二位就这么迫不及待么？非要在这个节骨眼儿上闹起来！

    *。*。*

    凤幼安和君倾九收到皇帝驾崩、太上皇重病的消息，从梅太尉的扶风郡赶了回来。

    已经是深夜了。

    夫妻俩连夜入了皇宫。

    在泰和帝的灵堂上，就看到岑贵妃和苏皇后两个，一身白色的袍子，双眼通红，像红眼病一样，还在互相辱骂着对方，嗓子都骂哑了，还不停口。

    “皇后娘娘，你儿子都已经拉去给陛下殉葬处死了，明日就和陛下一起下葬，你还跳什么？那个皇长孙才几个月啊，你也好意思把他给扶上皇位？”

    “呵，胤儿随着他的父皇去了，那是胤儿孝顺。但这君氏天下毫无疑问，还是血统最纯正的皇长孙的。”

    “你休想！”

    “贱人，你就是假传圣旨口谕！陛下连一份完整的遗诏都没写，你空口无凭！”

    然后两个女人吵着吵着，又打起来了。

    旁边的宫女、太监拉都拉不住啊。

    凤幼安都看得无语了：“她们俩，就不怕皇帝的在天之灵还没走，尚在这个灵堂里，看着她们么？”

    君倾九拉着妻子的手，眉梢眼角尽是嘲讽：“丑态毕露。”

    夫妻俩随便祭拜了一下亡者，走了一下程序。

    一旁的岑贵妃看见凤幼安，又开始发疯：“好啊，你还知道回来啊！如果不是你不在皇城，跑到扶风郡了，陛下发病又怎么会去世？”

    凤幼安面无表情，强势反击：“贵妃娘娘这话说得，我随夫君去给舅舅贺寿，是去尽孝道，这也有错？更何况，陛下为何忽然发病，他的心疾症状原本已经稳定了，发病的时候，是和贵妃娘娘你待在一起的吧，那本王妃是不是可以大胆揣测，是贵妃娘娘你把陛下给气得急性心肌梗死发作而亡的呢？！”

    岑贵妃一愣，脸色瞬间苍白。

    苏皇后何等聪明人，见缝插针，立刻抬起手，狠狠地扇了岑贵妃一巴掌：“好你个贱骨头，原来陛下是你气死的啊！你还好意思在这里耀武扬威地假传圣旨，说要让岑王继位？”

    岑贵妃摇头：“不是我……陛下是听到战亲王妃的三婶，忽然有了身孕，才气得发病的。”

    凤幼安冷冷道：“还不是贵妃娘娘你告诉陛下的？”

    她是知道三婶怀孕一事早晚会曝光，却不想，那个孩子竟然如此有福气，竟然活生生气死了害他亲爹武严侯的凶手。

    苏皇后的声音你更高了，争吵撕吧了一天，终于占到了上风，她上前又狠狠地抽了岑贵妃第二个耳光：“让你多嘴，你就是想故意气死陛下，好让你儿子趁机继位吧！可把你能耐坏了，在陛下面前抖机灵啊，邀功啊？陛下生前那么宠你，你干脆也去给陛下殉葬去吧，继续在皇陵里恩恩爱爱到永远！”

