    半夜，景召接到陌生来电。

    “喂。”

    “你好，景老师。”对方自报家门，“我是顾永陵。”

    景召回：“你好。”

    桌上的电脑开着，邮件都是外文的，景召把手机开了免提放在桌子上，手上继续回复邮件，他打字的声音很小，只是夜晚太安静，敲击键盘的声音隐约可闻。

    顾永陵在电话里态度很好，语气可以称得上恭敬：“很抱歉，这么晚还来打搅你。”

    “有事吗？”

    “犬子的事……”顾永陵支支吾吾，难以启齿。

    景召语气平平：“如果要走司法程序，我会配合。”

    “不不不，不走司法程序。”

    顾永陵在导演圈的地位很高，为人颇有傲气，能让他这么低声下气的，也只能是为了他那个儿子了。

    “这件事我代犬子向你赔个不是，他莽莽撞撞，做了不懂规矩的事，警方那里我会去说明，不会走司法程序，犬子那边也请景老师宽宏大量。”

    顾永陵是来给儿子求情的。

    敲字的声音停下，景召把电脑推开了几分，人往后靠，黑色毛衣的衣领划过下颌：“你指的是？”

    “网上那些事，我希望能到此为止。”

    “那你应该去找受害人和法官，而不是来找我。”

    本是来求情的，但救子心切，顾永陵一时嘴快，把脾气发了出来：“如果不是你——”

    “抱歉，打断了你的话。”

    景召没兴趣听他人问责：“你的基本逻辑错了，我只是给了受害人一个说话的地方，至于她们说了什么话，看的是令郎做了什么事。”

    显然，父子两个到现在都还不自省。

    “作为导演，我很欣赏您。”

    景召用了您。

    “但作为父亲，”他懒得再周旋，直说了，“顾导，你教子无方了。”

    顾永陵说不出话来了。

    “我不会再接你的电话，你也不必来找我，打人的事如果要上法庭，我会奉陪。”

    说完后，景召挂断电话，把电脑拉近几分，在编辑好的邮件最下面署了名字。

    ——Ruby。

    顾成风的事还在持续发酵。

    次日，知名大v曝出网红兔子芊和顾成风是情侣关系，兔子芊当即就辟了谣，声称只是认识的关系。

    但打脸来得很快。

    顾成风的小号被曝光，他不仅是兔子芊的“榜一大哥”，而且两人多次被拍到进出同一家酒店，甚至有一位受害人坦言，找顾成风拍写真就是兔子芊牵的线。

    兔子芊当天就被警方请去问话。

    商领领上午跟着陆女士外出去买年货了，下午才看到这些消息。

    年底了，学生们都放了寒假，朝九晚五的上班族也开始休年假，红柳巷里格外热闹，从街头到街尾挤满了人，老巷子的路修得不够宽，车流通得慢，电动车时不时响个喇叭，街上叫卖的声音一波压过一波。

    人行道上小孩在嬉戏，撞到了照相馆的牌子。有人走过去，把牌子扶起来，随后推门进了照相馆。

    小董听见推门声，抬头望去。

    “小董老师。”

    是老板娘来了。

    “来找景老师的吧？”

    “嗯。”

    小董说：“景老师在楼上的二号摄影室里。”

    商领领给小董带了一杯他爱喝的焦糖玛奇朵，她放在桌子上：“过年好啊。”

    小董拱拱手，拜了个早年：“过年好。”

    商领领上了楼。

    景召正在给一对白发苍苍的老夫妻拍照。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点半左右

