    “三娃，说，快说，说了哥帮你捉泥鳅逮小鱼去。”

    在三娃沉默的这一阵子，不少人都许了好处。

    二娃酸了。“三娃太奸了，明明就要说的，偏偏要这么一沉默。然后，所有的好处全有了，这人就是太坏了。”

    陈大江挑眉，为什么他听出了二小子不甘的心声。不过，三小子确实是有点奸。好在，也知道适可而止。

    “各位，我开始了呀。”

    然后，三娃开始了表演。嗯，不错，就是即兴表演，一个人模拟两个人的对话，一会儿女声，一会儿男声的那种。这些，全拜托当初和狗蛋儿一块儿玩，这小子也学了不少，是以现在信手拈来真不算啥。

    “媳妇，你今天终于有时间和我一起出来走走了。”

    “我怎么闻着哪的醋缸子打翻了呢。啊呀，我闻闻，闻闻啊。”

    然后，三娃还一幅小女人样儿，凑到一边的二娃面前，不断的嗅啊嗅……

    陈大江的表情僵了。臭小子，我让你说，没让你这么厉害的模仿啊。

    三娃斜睨他一眼，哼哼，让你没事儿使唤我。

    父子现这样暗中斗法，旁人不晓得啊。只觉得，三娃表演的太有趣了。现场所有人都乐呵呵的，全没想到，平时高冷硬汉的陈老大，原来在媳妇面前……是如此的……一言难尽。

    洪天也觉得满搞笑的，他斜睨着陈大江，突然有些解气是怎么回事。

    “咳，媳妇，你要闻，我晚上给你闻个够。”

    “臭不要脸的。”

    “对着我媳妇，脸要来有啥用啊。媳妇，你真的不嫌弃我？万一我腿真的坏了，你不会想办法找一个？”

    “你这么臭不要脸的，我再找一个，能有你这么不要脸？算了，习惯了你这种臭不要脸的人，哪怕是腿坏了，我也将就着吧。毕竟，咱俩个就是臭味相投在一起的。”

    本来，陈大江只是想要小儿子把自己媳妇不嫌弃的说出来，可是，经过小儿子活灵活现的模拟……他羞耻了。

    原来，他真的有些秀啊。可是，面上还是得端着，人设不能崩啊。

    四周的众人，在愣神之后，全都哈哈哈哈的笑了。

    臭味相投，臭不要脸……

    嗯，原来，老大和大嫂是这样的一对臭味儿相投啊。啧，真是开眼界了开眼界了。

    哪怕是来找岔的洪天，这会儿也跟着笑了。

    他跟陈大江争斗了这么多年，就看这家伙不顺眼，没想到啊没想到，人后的他，居然是如此臭不可闻的一个人。

    “爹，我讲完了，各位叔叔阿姨，什么叫臭不要脸啊，我不懂啊，你们能不能帮忙解释一下？唉呀，人小了就是不好，有些事情愣是没整明白。”

    这一下，陈大江是彻底的没崩住。这臭小子，他就是讨打的吧。

    趁着他还在四下瞄有哪样工具趁手的功夫，三娃拉着傻眼的二娃跑了。

    直到好远，二娃才冲三娃做了个揖。“三娃，我谁也不服，今天就服你了，你是真厉害，真的特别的厉害啊。”

    “彼此彼此。”

    三娃也满得意的。但是，二娃再好心补一句。“坑爹一时爽，可惜，依着咱爹的性格，只怕往后只要被人打趣一回，你就得做作业一回了。嗯，不错，反正你最近喜欢学习，我相信你可以完成爹交给你的功课的。”

    三娃脸上的成就感笑容再也不见了，有的，只是对老汉儿强加功课的恐惧感。讲真，老汉儿强加一些学习方面的他不害怕。可是，如果是武学方面的……他怂啊。毕竟，一旦被老汉儿训练，他真的是生无可恋的……

    到这时，三娃觉得，坑爹没坑成，多半，是自己挖了个坑，把自己个儿埋了。

    洪天兄弟俩也走了，一路上，洪福都在谈着陈大江的糗事。

    “哥，你是没瞧见，当时那小娃儿在模仿他们的时候，陈大江脸都黑透了。哈哈，他是绝对没想到，那小娃儿会如此坑爹。”

    “你就只看见陈大江的脸黑，却没看到别的？”

    洪天的话让洪福愣了。“别的，还有啥啊？我们应赌了，那青砖有这么好烧，咱们这附近一片也不会只有我们红八村烧了。而且，这还是我当初跟师傅学了的缘故。要不是这一点原因，咱们红八村也干不起砖窑来。”

    洪天摇头，他只要想到当时曾玉洁眼睛放光，一幅胜券在握的样子，一颗心就堵的慌。

    他的直觉告诉自己，那个女人不象是放空话吹牛皮的人。说不得，这事儿还真的能成呢。

    “我总觉得，这事情怕是要成。”

    “我到是觉得不能。再说了，有个那么笨的儿子，她能成才奇怪了。”

    洪福真觉得三娃好笨的，啥话都敢往外突突，要是他家的娃，看他不打死他。

    洪天看着自己这兄弟得意的样子，实在是看不过眼了。

    “你居然会觉得那娃儿笨？”

    “可不么，哪有把大人的事情全说出来的，这不是笨是啥！”“可你有没有想过？”

    “人家小小年纪，把大人的对话，还有动作，模拟的很是相似。就这一条来说，那就是个本事。再有，这娃聪明着呢，人家一开始并不想说，但在好处要的差不多后，就开始说话了。

    算了，我说这么多你也不明白，还是自己想吧。这娃不仅仅是坑爹，更是要了好处呢。当然，他也把自己坑了。依我对陈大江的了解，这一次事件，肯定不会轻饶了那娃儿就是。”

    “天哥，听起来你好象很羡慕陈大江一家子啊。”

    洪天愣了。

    他羡慕？

    想到三娃模仿的俩口子的互动，他承认，酸了。

    再想想曾玉洁怼自己的神气样子，那敢于直面，又英媚气十足的娇俏样儿……

    得，那才是最想要的女人啊。

    再想想家里那个没事儿就哭唧唧的婆娘，还有那几个胆小如鼠的孩子，得，不能比，不能比。再一比下去，他怕自己气的病犯。

    对于这些，曾玉洁当然是不清楚的。她也没想到，自己离开后，男人和孩子还是一场戏。更没想到，因为这一场戏，她温和的形象，早就崩塌了。

    在她到了砖窑后，朱蕉也有听说打赌的事情。

    在知道后，这小子心情有些复杂。

    他是守墓人的后人，也是这一代人的村长，更重要的，他们守的墓主人身份地位都很显赫，相应来说，他们的身份地位，也比一般的平民高的多了。

    就算是半隐世的村子，地位也还是有的。就因为这样，所以哪怕是被人俘虏了，他和弟弟也是有自己的自尊的。

    然而，阴差阳错，曾玉洁成了他的主人……

    ……

