    【共生水晶】

    类别:任务道具

    描述:离生命泉石越近，共生水晶散发出的光芒就越璀璨。

    ——————

    拿到共生水晶后，

    楚风与生命精灵女王告别，凭借蛛丝之戒和神隐术原路返回。

    望着楚风渐行渐远的背影，

    解除了部分邪恶法术的生命精灵女王低声喃喃。

    “我能相信你吗？冒险者。”

    ……

    树洞口，

    楚风的身影显现了出来，

    为了防止被精灵守卫发现再次派人跟踪他，

    楚风一路维持着神隐术，出了生命主城。

    “这一趟，收获满满啊！”

    出了生命主城，

    楚风开始梳理此行的收获。

    一共获得了精灵之花×1598株，精灵之花种子(优质)×247，精灵果实×1734枚，精灵果实种子(优质)×198，

    其他像水晶杏、黑加仑、树梅这种精良种子及植物更是不胜枚举。

    总之这次回去，

    在克罗尔巨塞开辟个种植庄园出来，也不怕没有好的种子种植。

    种出来的这些果实、植物都是适合酿酒的顶级原材料。

    届时再建个酿酒工坊，

    就不用担心酒馆没有好酒上架了。

    而除了这些酿酒的原材料，

    楚风还获得了生命宝石×168，生命果实×589。

    【生命宝石】

    类别:属性宝石

    效果:lv1:+100生命值

    lv2:+400生命值

    lv3:+1200生命值

    lv4:+4800生命值

    ……

    合成:4个lv1生命宝石→lv2

    4个lv2生命宝石→lv3

    ……

    描述:将生命宝石镶嵌在你的装备上，你将获得额外生命加成。

    ———————

    168个宝石最多能合成两个lv4生命宝石，

    楚风也是打算回了克罗尔巨塞，

    找个铁匠npc给自己的装备镶嵌上。

    【生命果实】

    类别:属性果实

    效果:服用你将获得100生命值

    描述:只有蕴含浓郁生命气息的生命主城，才能诞生出生命果实。

    ———————

    “叮！你服用了一颗生命果实，你获得100生命值！”

    “叮！你服用了一颗生命果实，你获得100生命值！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风连续服用30颗生命果实后，生命值获取达到上限，

    不再获取生命值。

    这30颗给他增加了一共3000点生命值。

    打开属性面板，

    名称:【修罗】

    等级:lv1

    种族:人类

    血脉:90%暗夜精灵王血脉

    职业:夜刃(三阶)

    天赋:经验强化，暗夜掌控，夜行，夜刃……

    技能:神隐术，要害攻击+4，挫志怒吼+8，战斗绷带+8，荆棘之拥+8，魔影屠戮+9，暗影分身，暗影闪烁，暗影千刃，暗夜仲裁，夜刃蓄能……

    属性一:【功1054】，防124，生命值11900，魔法1650

    属性二:力量:340，体质:218，敏捷:630【主属性】，精神(智力):110，移动速度:330，魅力:500，幸运:0

    属性三:杀戮之心+8，魔化蜘蛛头盔+6,魔化死亡之戒+6，魔化嗜血胸甲+6，魔化蜘蛛护手+6，魔化复仇战靴+6，炽炎之心，凤跃之蛛毒手弩+8(副武器)，亮银钩爪+4(常用道具)……

    ……

    ……

    这是裸装之后的属性，

    比如加上女王亵裤的属性，楚风还能再加1000生命值。

    一边浏览着自身属性，一边赶路。

    十几分钟后，

    楚风再次来到了影舞者分支的隐藏之地，

    将生命精灵女王的情况向赛琳娜和弗兰妮叙说了一遍后。

    楚风成功交付了任务，

    “叮！你完成了任务‘弗兰妮长老的委托’。”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了任务奖励影舞者分支声望×100000，金币×50000，经验值×50000，变身卡(传承)×1。”

    【变身卡】

    类别:辅助物品

    品质:传承

    效果:使用变身卡，你可以幻化成任何一个npc，或者玩家(仅限自身阵营)

    持续时间10分钟，冷却时间24小时

    描述:我可以变成任何人，包括我自己。

    ———————

    嗯……拥有特殊效果的变身卡，

    对于楚风接下来的潜入会有很大的帮助。

    至于变身卡的限制，

    老规矩，

    强化一下就好了。

    “尊敬的冒险者，一切都拜托你了。”

    赛琳娜也是知道了生命精灵女王交给楚风的任务，

    认真的对楚风说道。

    看着赛琳娜严肃的小脸，

    楚风情不自禁的伸手捏了一下，

    “这么严肃干嘛？”

    “这并不算一件很困难的事情。”

    楚风笑着说道。

    赛琳娜则瞬间羞红了脸，

    却没有躲避，

    任由楚风捏弄着自己的脸庞。

    “叮！”

    “游戏提示:赛琳娜认为捏脸是一种亲密的行为，她觉得你喜欢她，想要追求她，因此好感度+10”

    “叮！……好感度+10”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串提示音在楚风耳边响起。

    额……小姑娘你想的有点多啊……

    ……

    ……

    离开影舞者分支隐藏之地，

    楚风向魔裔部落的阿布鲁息城进发，

    阿布鲁息城是邪恶阵营的城池，

    生命主城自然是没有阿布鲁息城传送阵的授权，

    楚风只能是传送到生命精灵王国的前线，

    然后徒步向阿布鲁息城进发。

    路程非常遥远，

    楚风也是一边行走，

    一边打开游戏论坛，查看最新试炼塔积分榜的信息。

    【试炼塔积分榜·南江服务区】

    no1【嗜血玫瑰】公会:试炼塔5层，49800积分

    no2【冠军俱乐部】公会:试炼塔5层，45690积分

    no3【死神】公会:试炼塔5层，45580积分

    no4【皇朝】公会:试炼塔:4层，38800积分

    no5【苍天霸血】公会:试炼塔4层，37600积分

    ……

    ……

    各大公会冲击试炼塔的热情显然都很高，

    才一天时间不到，

    就闯到了第4、第5层。

    一直有楚风偷偷补课的嗜血玫瑰公会毫无争议的冲上了南江试炼榜第一。

    【冠军俱乐部】能力压南江各大顶级家族扶持的公会，冲到第二，

    证明梦曦芷若这个前国战冠军还是有几把刷子的。

    【死神】公会，

    背后势力是南江顶级家族刘家，背后的背后还站着九大元老家族的周家。

    第三这个名次有些低了，

    应该还在试水，

    最后积分应该能超过【冠军俱乐部】。

    【皇朝】能第四，

    不用说，

    段家又打钱了……

    【苍天霸血】，老牌公会了。

    不过有楚风在，这次它是没机会参加全球联赛了。

    接着，

    楚风也是在试炼积分榜翻找到了自家公会——【诸神黄昏】。

    no38【诸神黄昏】:试炼塔2层，13400积分……

    嗯……

    作为一个千人公会，

    这个成绩，可以说是惨不忍睹！

    不过楚风也能理解，

    这一千人之前都是散人玩家，加入诸神公会还没有几天。

    等级依然还差公会玩家不少，

    楚风放在公会仓库里的装备，

    大多数玩家还不够等级穿。

    所以，

    打出这样的成绩也就不足为奇。

    一边浏览着论坛信息，

    一边走着，

    大概走了有半天时间，

    终于，

    “叮！”

    “游戏提示:你已进入魔裔部落版图！”

    “叮！”

    “警告！你是善良阵营的玩家，进入邪恶阵营，你将自动被视为敌对单位。

    被击杀，

    宝物掉落率翻倍，掉落等级经验翻倍，帝国声望值-1000，帝国荣耀-100。”

    “叮！”

    “警告！为了你的安全，请尽快脱离你当前区域。”

    【作者题外话】：骚话并不会真正让小说进步，银票才会┴┤?w?)?

