    第4章 被打自闭了

    从记事开始，李枫就经常梦见一个红衣女子，每当他梦见这个人，身体素质就会极大的提升。

    要说他是在梦里变强的就好像是开玩笑一样，但这就是事实。

    一直到一年前他觉得小腹里多了什么东西，一旦自己受到伤害就会亮起一团白光，得到非常恐怖的恢复力。

    并且他脑子里仿佛长着一只眼一般，被他称为真实之眼，这只眼无法观测实质物体，却能看到身体周围的能量波动。

    就是凭借着这些天赋，他成为了令人闻风丧胆的顶级杀手，在组织中混的风生水起。

    底牌是要隐藏起来的，所以见到他这些能力得人只能去见阎王了。

    “竟然是重力天赋，少年你让我好喜欢哦！这重力都有十几倍了。”

    女人的身体被重力压的极为不自然，但却变得更加兴奋了。

    李枫震惊的看着她，一般人早就被压垮了，她的体魄实在惊人。

    “哼！反重力。”

    李枫双手摊开，周围的重力极速变化，这一正一反之间平常人气血流动绝对会翻腾不止，甚至血管都会爆裂。

    果然女人显得非常不适应，一个踉跄差点栽倒在地上。

    李枫趁机提刀冲了上去，须臾间又将重力加速，他就不信娘们这次还能躲过去。

    女人并没有惊慌，她单脚重重跺了一下，身体外突然撑起一道蓝色光罩。

    李枫一刀劈了上去，就好像劈在了金刚石上，直接震得他虎口发麻。

    这什么玩意儿？

    他紧张的向后退了一步，因为重力操控不是无限制的，使用后会有短暂虚弱感，此时一击不能建功，就只能躲避了。

    同时在他真实之眼的视野中，女人身上的能量突然极速流动，小腹上骤然亮起耀眼的青光。

    下一刻她“嘿嘿”一笑，口中大吼一声：“闪击！”

    随即她的身体化作一道残影，一掌拍在李枫的胸膛上。

    李枫再次成为断了线的风筝，不过这次没有撞到铁柱上，因为此时女人像幽灵一般闪身到李枫背后的上空，直接一脚踹了过来。

    他的腰差点被踹断了，无力的落向地面。

    这还没完。

    女人忽然闪身到地面，她向李枫抛了个媚眼，一拳怼在他的小腹上。

    这次李枫直接撞在屋顶的房梁上，“哇哇”吐着血落向地面。

    女人此时身体向后一翻，双手倒撑在地面，双脚用力蹬在李枫身上，他被这一脚蹬的像一发炮弹一样，冲破屋顶上的彩钢瓦，飞向外面的天空。

    几分钟后，李枫失去了高光，双眼无神的躺在厂房外的杂草丛中。

    虽然身体已经被强大的恢复力复原，但他已经被打自闭了，连动都懒得动了。

    女人蹲在他旁边，拔起一根杂草不停的在李枫鼻子上划来划去？

    “感觉怎么样？”

    李枫转动眼珠子瞄向她，一副随便你怎么玩的表情。

    女人在李枫小腹上摸了摸，小手滑滑的，凉凉的，别说还挺舒服。

    “你也别这幅德行，普通人能干过我的还没出生呢！就算你体质特殊，没经过系统训练就是个渣渣。”

    她见李枫还是没有搭理自己的意思，灿灿收回手掌，觉得自己像个女变态。

    随后她正色道：“你这个杀手组织我本来是打算全部歼灭的，没想到追击的过程中看到了你的战斗视频，猜测你可能是一个没有觉醒的异人。

    没想到还真被我蒙对了，你小子碰到我挺幸运的，人家可是没有正邪之分的哦！只要你为我效力三年，我可以帮助你摆脱杀手的身份，还能让你成为一个顶天立地的强者。”

    (本章完)

