    张玄毫不客气的赶走了青年。

    夜色中，青年走进了悬壶堂。

    悬壶堂老板罗江听着青年所说，冷笑一声：“这是想要跟我正式开战了吗？

    行，他想玩，就跟他好好玩一玩吧！”

    罗江手指敲打着桌面，目光阴沉，脑中在思索着，一条条计策在他心中形成，但罗江不知道的是，对面的人，根本就没把他当做对手。

    罗江看到对面医馆内还有烟雾升起，不屑一笑：“这么晚还在研究中药熬制吗？

    只可惜，在绝对的实力面前，无论你们怎么努力，都没有用！”

    此时，张玄他们的医馆内，每个人都满头大汗。

    “我说白池，切个牛肉这么费劲吗？

    把你那把刀拿出来啊，一定得逆着纹路切啊，要不然我嚼不动！”

    亚历克斯咧着嘴。

    在医馆的正中心，摆放着一口火锅，由张玄亲自调的锅底，那味道香极了，月神跟未来两个人凑到锅旁边，那哈喇子不断的流着，一点都没有女神该有的模样。

    白池撇了撇嘴，“我的刀切出来，你吃吗？”

    “我不吃，我不吃。”

    未来连连摇头，“白痴的刀杀的人太多了，血腥味太重。”

    亚历克斯舔了舔嘴唇，“这样才香呢。”

    “你真恶心。”

    未来翻了亚历克斯一眼。

    道路上，有些漆黑，一辆挂着都城A牌照的迈巴赫急停在这，车门打开，一名年轻女人打开驾驶位的车门，快速的跑了下来，不停地敲打着悬壶堂的门。

    过了许久，悬壶堂的门打开，罗江出现在悬壶堂门口。

    “医生，快！帮我看看我爸吧！”

    罗江眉头一皱，指了指悬壶堂内的挂着的钟表，“你看看，这都几点了，我们已经下班了，要看明天再来吧。”

    女人很焦急：“不行，我爸他现在情况……”    “那就送去医院，这都几点了，烦不烦啊。”

    罗江一脸不爽的将门关上。

    女人看着眼前“砰”一声被关死的大门，楞在那里，身后一道亮光吸引了女人的目光。

    “还有个医馆！”

    女人脸色大喜过望，立马朝那医馆跑去。

    医馆门没锁，女人直接跑进医馆，可一进门，就看到一群人坐在那，吃着火锅。

    眼前的景象让女人愣住。

    白池看到一个漂亮的姑娘跑了进来，连忙殷勤的开口：“美女，怎么了？

    有什么要帮忙的吗？”

    “你……你……你们是医生吗？”

    女人言语中带着一些不确信的味道。

    “当然，必须是，而且是神医！”

    白池拍了拍胸脯，转想觉得不对劲，又不动声色的拍了拍张玄的肩膀。

    女人倒是没注意白池的动作，脸上露出喜色，“那太好了，医生，快帮我看看我爸吧，他就在车里，都喘不过来气了！”

    听到这话，张玄没有迟疑，直接站起身来，朝医馆外走去。

    医者仁心，出现在自己面前的人，张玄能救还是会救一下的，就如同当初在银州市商场内一样。

    张玄快步走出医馆，一眼看到了街道上停着的迈巴赫，豪车的后排座上，坐着一个五十多岁的男人，此时对方脸色涨红，额头冒出虚汗，一副喘息困难的模样。

    张玄一把抓住男人的脖颈。

    此时男人脖颈上青筋暴起，包括男人的手臂上，同样有青筋暴了出来。

    男人的腿部在不停的发抖，双手十根手指都有着不同程度的抽筋。

    看着自己父亲的模样，那年轻女人一颗心揪了起来。

    “中毒了。”

    张玄只是一眼就辨别出来症状，“不过不是烈性毒药，是神经毒素。”

    张玄说着，抓住男人的手臂，轻松将男人从车里扛了出来，大步朝医馆内走去。

    医馆的里屋就有一间病床，张玄将男人放在床上。

    “针！”

    张玄手一伸，白池就连忙将一包银针放到张玄手中。

    张玄看都没看，只是用手指划过，就快速抽出三根银针，随后迅速的插在男人脖颈跟肩膀处。

    三根针扎下去，男人的脸色变得好看了许多，那暴起的青筋也逐渐消失。

    张玄手指在男人的手臂上点了几下，随后拿起一把刀片，直接将男人指尖划破，几滴黑色的血顺着男人的手指伤口滴落下来。

    张玄拿一个量杯将血液接住，随后密封递给未来。

    “姜儿，拿去化验一下。”

    “好。”

    未来接过量杯，这种事对她来说，很快就能完成。

    做完这一切后，男人的脸色显得无比轻松，但眼中却都是疲惫。

    “好困啊……”男人摇晃了下脑袋。

    “爸！”

    见到男人没事，那年轻女人欣喜的喊了一声。

    “他太疲惫了，需要休息一下。”

    张玄反手从身后的台子上点燃一支檀香，“今天也不早了，就在这好好睡一觉吧。”

    “谢谢医生。”

    男人冲张玄致谢，随后冲女儿做了个安心的神色后，就躺在病床上睡去了。

    见父亲进入梦乡，年轻女人才彻底放心下来，肚子“咕”的一声叫了起来，年轻女人脸色一红。

    “没吃饭吧，来，一起，添双筷子而已。”

    张玄拍了拍女人的肩膀。

    “不……不麻烦了，我出去吃点就行。”

    女人连连摆手，显得不好意思。

    “你出去吃才是麻烦，美女，你今天有口福咯，吃到我老大亲自调的锅底跟酱料，走吧，带你去见识一下什么才是快乐星球。”

    白池也出声邀请。

    女人坐在桌边，还是显得很不好意思，不过当她吃了两口才煮出来的肥牛后，立马就被那香味捕获，渐渐放开了。

    十多分钟后，未来拿着化验结果出来。

    “老大，提取出来了。”

    未来将化验结果递给张玄。

    张玄看了一眼，随后把化验单递给女人，“美女，如果你爸不是从事矿物开产工作的话，那就是被人下毒了，而且毒物就在你爸的身上。”

    “我爸的身上？”

    女人惊了一下，“医生，到底是什么意思啊？”

    “老大，那人手上的手表，有极强的放射性物质。”

    未来提醒了一句。

    “手表？

    那是我二叔送给我爸的。”

    女人这话刚说完，医馆门口一连几辆车停下。

    “大哥！我大哥呢！”

    有男人的声音响起。

    

