    “杀死黑铁石人大头目。”

    “获得经验值200点。”

    “获得360枚铜币。”

    “获得精铁矿一块。”

    “超级生命药水一瓶。”

    吕布挂掉了十几只黑铁石人大头目以后，终于来到了山顶。

    黑铁山的坡道上，只有大大小小的岩石，可是山顶上，却多了一些黑色的树木。

    这些黑色的树木非常高大，高十几丈开外，最细的都要有一人合抱，粗的几乎让人难以想象。

    这些高大黑色的树木，外表有一层黑色的树皮，一片一片的，几乎像铠甲的叶片。

    吕布好奇，上前伸手抓住一片树皮，用力撕了下来，放在手里看了一下，却有些失望。

    这些黑色的树皮虽然很结实，可是还是达不到铠甲的程度。

    在山顶树林里，无数的小路如蜘蛛网一般延伸开来，几乎布满了整片树林。

    吕布沿着一条小路，朝着树林里走去。

    树林里，除了树木是黑的之外，就连树叶，和地上的植被，也都是黑色，树林里显得更加幽暗。

    吕布站在原地仔细听，远处，还隐隐传来轰隆隆的响声。

    沿着树林向里走，没走多远，便看到一只普通的黑铁石人站在树下，正朝着吕布这边打量。

    吕布再向前走一步，黑铁石人立刻警觉，朝着这边走过来。

    吕布取出毒蜘蛛统领的前爪和制式刀，小心翼翼的向前走。

    又向前走了几十步，眼前更加黑暗，吕布的神情也变得凝重起来。

    黑铁石人越发多了起来，黑铁石人小头目和大头目，也开始出现了。

    吕布此刻无心和这些黑铁石人战斗，只想尽快找到老孙头，完成采集术的任务。

    只不过，吕布虽然不想惹事，可是，黑铁石人却不打算放过他，很快就有很多的黑铁石人朝着吕布围上来。

    吕布虽然不想和这些黑铁石人作战，可是不代表他害怕，既然围上来了，那就只能战斗。

    “你已杀死黑铁石人。”

    “获得经验值25点。”

    “获得25枚铜币。”

    吕布一边斩杀黑铁石人，一边继续向树林的深处走，又走了几十步以后，看向远处的目光突然一凝，一颗心猛地提了起来。

    就在吕布前面大约100步左右，出现了一只黑铁石人。

    黑铁石人首领！

    吕布心中暗暗吃惊，想起刚才黑铁石人大头目的攻击力，眉头不由皱了起来。

    按照他这一段时间的经验，黑铁石人首领的攻击力，肯定要比黑铁石人大头目强上很多。

    最重要的是，黑铁石人大头目已经很大了，可是和黑铁石人首领相比，却还是小了许多。

    黑铁石人大头目几乎比黑铁石人大一倍，而黑铁石人首领却要比黑铁石人大头目几乎大上一倍，就可想而知它有多大了。

    黑铁石人首领体型巨大，粗大的石头腿踩在地上，发出轰隆隆的响声，一只手臂就几乎有吕布的腰粗。

    特别是一对巨大的拳头，棱角分明，打上一拳，伤害力肯定不轻。

    吕布看到黑铁石人首领，心中骇然，急忙将身旁的黑铁石人清理掉，随即取出战士之弓，口中低喝。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    三只箭矢闪电般飞出，准确的命中黑铁石人首领的眼窝中。

    -30

    -30

    -30

    看到自己对黑铁石人首领的伤害值，吕布心中更加吃惊。

    黑铁石人大头目生命力大约在900左右，打起来已经相当费力。

    黑铁石人首领的生命值肯定比黑铁石人大头目还要高很多。

    可是反过来，自己的攻击又减弱了不少，只剩下30点伤害力。

    哪怕黑铁石人首领只有1000点的生命力，自己需要30多次攻击，才能解决掉黑铁石人首领。

    问题是，自己会有机会攻击黑铁石人首领 30多次的机会吗？

    答案是没有。

    随着黑铁石人首领一步步的靠近，旁边的黑铁石人和大小头目，也开始向这边包围过来。

    吕布心中暗叫苦，这该怎么打？

    -30

    -30

    -30

    吕布虽然心中苦涩，但是手中的动作却不慢，连珠箭一波又一波的攻击，虽然也带走了黑铁石人首领不少生命值，但是吕布知道，这无济于事，还需要想到更好的办法才行。

    就在吕布看着黑铁石人首领越走越近，挠头不已的时候，异变突起。

    双方还剩下20部的时候，黑铁石人首领猛然抬起双臂，在吕布疑惑的目光中，两只巨大的拳头，突然脱离了手臂，朝着吕布飞了过来。

    迫不及防下，吕布一愣，反应过来之后，急忙闪身躲开。

    但双方太近了，吕布虽然躲得快，但是，却依然被一个拳头擦中，疼得他闷哼一声，一个巨大的伤害只从身上飘起。

    -120

    黑铁石人首领的两个拳头，没有砸中吕布，远远的飞了出去，落在了地上，在吕布惊骇的目光中，竟然爆炸了。

    轰！轰！

    “什么？”

    看着被炸出的两个坑，吕布额头上顿时冒出了冷汗。

    刚才只是被擦中，带给自己120点伤害值，如果打中了，岂不是当场就会炸的粉身碎骨。

    跑？

    吕布没有片刻犹豫，转身就跑。

    太厉害了，只要稍有不小心，被一个拳头打中，恐怕当场就会被挂掉。

    吕布刚跑出几步，便听到后面呼呼的风响声传来，心知不好，急忙一矮身，立刻趴在了地上。

    黑铁石人首领两只巨大的拳头从吕布的头上飞过，同时砸中了一颗一人合抱的大树。

    轰！轰！

    两声沉闷的响声过后，大树虽然没有被炸断，可是也被炸出了一个大坑，巨大的树木摇晃不止，发出咔嚓嚓的声音，听得甚是渗人。

    不但如此，黑铁石人首领的拳头爆炸，立刻引燃了黑色的大树，冒出滚滚浓烟，剧烈的燃烧起来。

    吕布爬起身来，快步前冲，步若流星，身形如闪电般冲了出去。

    呼呼！

    听着后面的声音，吕布吓了一跳，急忙纵身一跃，跳到了旁边一棵大树后面躲起来。

    黑铁石人首领两个拳头没有砸中吕布，落在了地上，再次发出惊天动地的爆炸声，吕布的视线中又多了两个大坑。

    看着地上的两个大坑，吕布忽然目光一亮，猛地转头朝着黑铁石人首领看过去。

    黑铁石人首领站在原地不动，再次举起两个胳膊，两个拳头再次生长出来，眨眼的功夫，呼呼的飞了出来，朝着吕布这边打过来。

    吕布急忙闪身躲在树后面，却并没有在逃离现场。

    轰！轰！

    感受着地面的震动，吕布急忙探出头朝着声音来处看去，等看清以后，心中顿时大喜。

    黑铁石人首领攻击力虽然恐怖，可是，最大的攻击范围，却只有30步左右。

    就在吕布心中猜测的时候，黑铁石人首领但两个拳头再次飞出，依然只是飞了30步左右，徒劳无功的落在了地上，发出隆隆的响声。

    就在吕布心中琢磨的时候，一只黑铁石人从前面走过来。

    而就在此时，黑铁石人首领的拳头再次飞出，击中了黑铁石人。

    轰隆隆。

    黑铁石人首领但一只拳头打在了黑铁石人的身上，立刻爆炸，顿时炸的黑铁石人四分五裂，化作小石头消失了。

    看着黑铁石人首领但拳头竟然有如此威力，吕布心中骇然，深吸了一口气，取出战士之弓，拉弓射箭。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    弓箭射出以后，吕布立刻收起战士之弓，继续向远处跑，跑处黑铁石人首领的攻击范围之外。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    知道黑铁石人首领的攻击范围以后，吕布心中立刻有了计划，靠近身边的黑铁石人使用毒蜘蛛统领的前爪将它挂掉，然后趁着这段时间，对黑铁石人首领发动远程攻击。

    虽然速度很慢，可是，吕布却不气馁，不断地发射连珠箭。

    “杀死黑铁石人小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得120枚铜币。”

    “获得铁矿石一块。”

    ……

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    终于，在吕布射出第51箭的时候，强悍的黑铁石人首领终于坚持不住了，巨大的身形如同风化的沙石一般，哗啦啦的瘫软在地上，消失不见了。

    “杀死黑铁石人首领。”

    “获得经验值 520点。”

    “获得一枚金币。”

    “获得火焰石一块。”

    看着眼前提示的文字，吕布顿时大喜，急忙冲上前去，将地上的东西捡起来，再也顾不上攻击别的黑铁石人，直接朝着远处跑去。

    等来到安全的地方以后，吕布这才停下脚步，取出得到的火焰石，查看它的属性。

    火焰石外表朴实，普通的岩石差不多，只是有些发红，而且不算很大，吕布的双手合握，将将能握住。

    名称：火焰石。

    功效：制作装备的高级材料之一。

    注：火焰石极易爆炸起火，使用时一定要小心。

    看着火焰石的属性，吕布想起刚才黑铁石人首领攻击自己的威势，心中顿时狂喜。

    吕布之所以费那么大劲攻击黑铁石人首领，就是想看看能不能得到黑铁石人首领的拳头。

    如果得到的火焰石威力有黑铁石人首领攻击自己时那么大，那么，以后攻击城池，那岂不是轻而易举。

    想起千百个火焰石同时扔出那种壮烈的情景，吕布顿时心动不已。

    不过，还需要试验一下火焰石真正的威力。

    如果，火焰石在黑铁石人首领手里的威力大，而到自己这里威力减小，那用处也就不大了，真的只能当做制作装备的材料而已。

    想到这里，吕布抬起头看着远处，恰好，一只黑铁石人小头目正在不远处游荡。

    “就是你了！”

    吕布手里拿着火焰石，朝着黑铁石人小头目走过去，来到二十几步外的地方，黑铁石人小头目发现了吕布，立刻调转方向，轰隆隆的朝着吕布这边走来。

    吕布把火焰石在手里掂了掂，瞄准黑铁石人小头目，口中低吼一声，“去吧。”

    火焰石如同流星一般，转眼间便砸中了黑铁石人小头目的身上，剧烈的碰撞，立刻引起火焰石的爆炸。

    轰！

    -500

    黑铁石人小头目顿时被炸得四分五裂，哗啦一声，融入地面消失不见了。

    “杀死黑铁石人小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得120枚铜币。”

    “获得铁矿石一块。”

    看着恐怖的伤害力，吕布只感觉心脏砰砰直跳，心中喜悦的简直想要跳起来欢呼。

    火焰石的威力如此巨大，简直逆天一般的存在。

    如果攻城的时候，就算不去炸城墙，多弄上一些火焰石，专门攻击城门，吕布敢肯定，凭借刚才的威力，绝对能将城门炸得稀烂。

    喜悦之余，吕布又有些叹气。

    刚才挂掉黑铁石人首领，一共射出了51支箭，最重要的是，在射箭的同时，还要防备黑铁石人和各类大小头目的攻击，速度所以很慢。

    就算一天的时间都在这里打黑铁石人首领，恐怕也获得不了几颗。

    更重要的是，到现在为止，吕布已经清楚了，第一次挂掉某一种怪物，一定会掉落好东西，等到第二次再挂掉的时候，就不一定能掉什么好东西了，既要看几率。

    如果三五只黑铁石人首领掉落一块火焰石，这速度就太慢了。

    其实，吕布从来没想过，他这的速度已经很不错了。

    战士之弓攻击力已经达到60多点，再加上他恐怖的力量值，这才能打出黑铁石人首领30点伤害。

    如果是别的玩家射出的弓箭，恐怕只是给黑铁石人首领挠痒痒，一点伤害都不会有，就算一群弓箭手围在这里，围住黑铁石人首领攻击，一天也不会掉落一块火焰石。

    所以会出现这种问题，就是因为火焰石很珍贵，系统判定不会轻易让玩家得到，也只有吕布这样逆天的力量值，才算是捡了一个便宜。

    如果这一次来的是孤独的咸鱼和拳头就是力量，那么，就算他们来到这里看到黑铁石人首领，也不会有任何的收获，这就是双方之间的差距。

    按照系统判定，应该是一队兵马前来，还要有超高的攻击力，才能得到极少数的火焰石。

    现在吕布自己就能获得火焰石，已经超出了系统的判定。

    尽管如此，但是吕布却依然很不满意，按照他的想法，至少要积攒100块火焰石。

