    “这是怎么一回事？”

    秦开看到凶兽饕餮的伤口快速痊愈，继续吞噬轩辕虎卫，多少感到骇然。

    “主公，鬼方古巫在操纵饕餮，只有杀掉鬼方古巫，才能让四大凶兽消失！否则，四大凶兽会一直重生！”

    郭嘉利用神眼，识破了殷墟的虚实。

    “汉升，你拖住饕餮！文远、叔至，你们随我杀到石阶！”

    “是！”

    秦开带着张辽、陈到两人，强行杀出一条血路，直奔陵墓石阶上的鬼方古巫！

    “滚开！”

    “银龙枪法！”

    “贪狼啸！”

    张辽、陈到冲在最前方，长枪横扫，震飞一个个鬼方士兵！

    张辽、陈到也不顾这些鬼方士兵的死活。

    郭嘉已经看出来了，只有杀掉鬼方古巫，才能攻破此关。

    否则，谁也不知道鬼方古巫会不会再召唤其他凶兽又或者召唤第二支鬼方大军。

    “元让，鬼方古巫才是关键，杀了他们！”

    曹操、袁绍一行人被凶兽混沌袭击，曹操与郭嘉一样，看出了殷墟的虚实，让夏侯惇去杀了鬼方古巫。

    荀谌看向曹操的眼神有一抹诧异。

    曹操的洞察力极强。

    夏侯惇持枪横扫前方一片鬼方士兵，如入无人之境，奔袭石阶上的鬼方古巫。

    “在我们兄弟二人面前，任何怪力乱神，尽皆诛杀！”

    颜良手起刀落，鬼方武将的首级飞起，在空中变成一团黑雾。

    鬼方武将可以横扫玩家群体，但依然成为颜良的刀下亡魂。

    文丑以一己之力，血拼凶兽混沌，一杆长枪与混沌不断碰撞，护住袁绍。

    “真乃猛将也。”

    曹操都不禁羡袁绍得到的颜良、文丑两员猛将。

    颜良、文丑两员猛将，早早就接近了巅峰期，展现出恐怖的武力。

    夏侯惇前去突袭鬼方古巫，而夏侯渊护在曹操左右，握着一把开天刀，一刀将两个鬼方士兵拦腰斩断，变成黑气！

    不只是曹操、郭嘉，李儒也看出了虚实，指使华雄去攻杀鬼方古巫，一劳永逸。

    陵墓石阶有百级，秦开、张辽、陈到奔走如飞，闯入黑雾之中。

    夏侯惇、华雄几乎同时踏上石阶，目标同样是鬼方巫师！

    鬼方古巫挥动法杖，黑雾凝聚成数以百计的鬼方士兵，试图阻挡杀向他们的一行人。

    “主公，我们拦住这些小兵，护送您去杀了鬼方古巫！”

    张辽挥舞饮血方天戟，连斩鬼方士兵，尽可能护送秦开靠近鬼方古巫。

    鬼方古巫的体魄不如武将，秦开的武力足以对他们造成威胁。

    “三分枪术！”

    陈到抖擞银龙枪，幻化出无数银色枪影，将鬼方士兵捅出无数窟窿，黑气溃散。

    “燎原千刃！”

    秦开利用燎原火凤枪的神火，压制周围的鬼方士兵，让这些鬼方士兵发出一阵哀嚎！

    燎原火凤枪横扫，鬼气被神火驱散，鬼方士兵被燎原火凤枪抽中，霎时间鬼哭狼嚎。

    这个时候燎原火凤枪的价值体现了出来，克制邪物！

    黑气中，不时有石斧、石刀砍出，杀机重重，秦开的盔甲都被砍出裂痕！

    “左前方，六十步！”

    郭嘉的声音在秦开耳边响起，为秦开提供指引。

    郭嘉拥有神眼，笼罩鬼方古巫的黑气也无法阻挡郭嘉的神识。

    秦开通过郭嘉的隔空传音，知道了鬼方古巫的位置。

    “死吧！”

    只要靠近鬼方古巫，秦开就毫不畏惧对方。

    巫师被武将贴身，那么基本只有一个下场。

    “你，知道我的位置？”

    鬼方巫师语气终于有了波动。

    可惜鬼方巫师并非生灵，又戴着鬼面，无法看出表情。

    秦开毫不留情，燎原火凤枪贯穿重重黑雾中的一个鬼方古巫，真气往燎原火凤枪灌入，神火翻腾，吞噬鬼方古巫！

    鬼方古巫被秦开近身的刹那，就已经注定要灰飞烟灭了。

    “叮！您成功击杀100级精英怪‘鬼方古巫’，您的等级提升到68级。”

    在这个鬼方古巫被杀的瞬间，正在与黄忠激战的凶兽饕餮，化作一片黑雾消失。

    黄忠本来想要开启自己的箭域，以雷霆万钧之势击杀饕餮，但这头饕餮巨兽的主人被杀，自己就消失了，也不用黄忠倾尽全力出手。

    “死！”

    另外一边也传来一声震天动地的巨响，夏侯惇在曹操的指挥下，斩杀黑雾中的另外一个鬼方古巫，破解混沌凶兽的威胁。

    正在与混沌凶兽鏖战的文丑见混沌凶兽消失，不由意兴阑珊：“没意思，本来还想要见识一下上古凶兽混沌真正的实力。”

    轰！

    又是一声巨响，华雄也在黑雾中找到了一个鬼方古巫，大刀斩落，将鬼方古巫斩灭！

    华雄感激地看向董卓的方阵内的谋主李儒。

    李儒的智谋比众人想象中更高，也有各种军师技能，认出了鬼方古巫的位置，令华雄将其斩杀。

    四个鬼方古巫，有三人被杀！

    进入殷墟的众人浴血奋战，合力斩杀一万鬼方士兵。

    古战场上，随处可见散落的兵器以及玩家掉落的道具。

    为了斩杀镇守陵墓的一万鬼方大军，秦开、董卓、袁绍、袁术带来的兵马也损失了一半，队形明显缩水了一大圈。

    鬼方大军只剩下一个大巫师，这个大巫师似乎见势不妙，逃入了陵墓内。

    “第二关被攻破了？”

    “宝物一定就在陵墓之内！”

    “陵墓里只有一个大巫师，只要一个武将就可以杀了他，宝物肯定是我们的了！”

    “宝物无主，先到先得！”

    众人观望局势，发现陵墓没有鬼方大军出来，顿时沸腾起来。

    殷墟第二关有一万鬼方大军，还有十个鬼方武将、五个鬼方巫师，这样的难度，已经逆天了。

    很有可能，后面已经没有关卡了！

    “宝物归我袁公路了！”

    袁术在纪灵和一群门客的护卫下，飞奔陵墓的入口。

    鬼方大巫师的智力值很高，但武力值太低，袁术人多势众，完全不惧。

    “休想！”

    袁绍与袁术争锋相对，拔剑相向，抢着进入陵墓。

    刘备、曹操、董卓，以及一群玩家，无不争先恐后。

    “主公且慢！”

    秦开的位置距离陵墓入口最近，秦开本想着尽快进入陵墓，却被郭嘉传音，及时制止。

