    

    
寝殿里，叶珍珍正和宸贵妃说话。

    
至于陈妍光，她因为担心留她母亲一个人在行宫，会遭到别人的毒手，所以赶回去了。

    
齐钰进了屋后，险些就脱口叫一声声一声五嫂了，后来发现宸贵妃也在，连忙磕头请安。

    
“你怎么过来了？兰姨娘生了吗？”宸贵妃皱了皱眉问道。

    
因为众人住的寝殿是相邻的，所以……兰照佳嚎叫了两日，宸贵妃也是一清二楚的。

    
“回贵妃娘娘的话，还没有生下来。”齐钰摇了摇头说道。

    
“这都两日了……”宸贵妃说到此紧紧皱眉。

    
明明叶珍珍可以助其顺利生产，兰照佳偏偏要作死，怪得了谁？

    
只是可怜那腹中的孩子罢了。

    
“我今日前来，是想请叶侧妃替她接生。”齐钰站起身，朝着叶珍珍做了个揖：“兰照佳死不足惜，可她腹中的孩子到底是我的骨血，是皇家的血脉，还请叶侧妃相助一二。”

    
“之前我去过了，不仅吃了闭门羹，还被人一顿臭骂，我若还眼巴巴的去，那岂不是自己打自己的脸吗？”叶珍珍冷哼一声道。

记住网址

    
她才不想去呢。

    
“再说了，我之前前往，也不是看在王爷的份上，是看在王妃的份上，她连王妃一块骂，万一出了个好歹，岂不是要怪罪王妃和我？”叶珍珍皱眉说道。

    
齐钰闻言瞪大了眼睛，连忙道：“如果真的出事儿，那是她自己时运不济，绝对不会怪罪叶侧妃和我家王妃的。”

    
“她的情况之前就很凶险，如今又拖了这么久，恐怕已经油尽灯枯了，想要顺利把孩子生下来，太难太难，哪怕我出手……也没有什么把握。”叶珍珍摇了摇头说道。

    
“只要有一线希望，本王便想试一试，还请侧妃相助。”齐钰连忙说道。

    
“我有个条件。”叶珍珍淡淡的说道。

    
“叶侧妃但说无妨，只要是我能做到的，一定倾其所有。”齐钰一边作揖一边说道。

    
他对兰照佳腹中的那个孩子还是很期待的，如果是个儿子，那他就有后了。

    
“孩子出生之后，如果是女儿，你随便交给谁养都行，如果是儿子，那就养在蒋婵身边。”叶珍珍说到此冷哼一声：“至于兰照佳，让她离开京城，把她送得越远越好，我这辈子都不想再看到她那张脸。”

    
说实在的，一想起兰照佳之前的那副嘴脸，叶珍珍就觉得心里膈应的慌。

    
“叶侧妃放心，本王之前就是这么打算的。”齐钰连忙点了点头。

    
叶珍珍当然知道齐钰的打算了，蒋婵之前就和她说了。

    
她之所以当着宸贵妃的面再说一次，就是不想让齐钰以后有反悔的机会。

    
“娘娘，我过去一趟。”叶珍珍转过头看着宸贵妃，柔声说道。

    
“去吧，那兰照佳的确死有余辜，可惜了那孩子的。”宸贵妃柔声道：“珍珍，你也是个心地善良的，若换作旁人，可不会再出手帮忙。”

    
“叶侧妃自然是心地善良的，活菩萨转世呢。”齐钰连忙恭维道。

    
叶珍珍闻言冲着宸贵妃笑了笑，也没搭理齐钰，快步往外走去。

    
齐钰连忙跟了上去，心中有些郁闷。

    
他记得自己没有得罪过这位小嫂子呀，怎么她那么不待见自己？

    
是因为蒋婵的缘故吗？

    
叶珍珍和蒋婵是手帕交，他从前又有些混账，对自己的王妃不算好，也怪不得叶珍珍瞧不上他。

    
到了兰照佳住的偏殿后，叶珍珍替她把了把脉，忍不住摇了摇头。

    
“怎么样？还有救吗？”齐钰颤声问道。

    
蒋婵也进来了。

    
自从打算不管此事后，她便没有再来这偏殿一步。

    
是方才听人说叶珍珍来了，她才过来的。

    
“怎么？觉得自己要死了，她后悔了，所以又让王爷去请珍珍来帮她接生？”蒋婵挑眉问道。

    
“不是。”齐钰摇了摇头道：“她之前已经昏迷不醒了，再这么下去，她腹中的孩子必死无疑，本王只好去请五嫂来帮忙。”

    
反正现在宸贵妃也不在，他多叫几声叶珍珍五嫂，叶珍珍听得高兴了，自然也乐意帮忙。

    
“本王妃就没有见过这么愚蠢又矫情的女人。”蒋婵忍不住冷笑道。

    
“婵儿所言甚是。”齐钰连忙点了点头，上前从蒋婵手里拿过她握着的象牙宫扇，一边替她摇着扇子，一边笑道：“这屋里又热又闷，咱们出去外头吧。”

    
蒋婵闻言白了他一眼，对叶珍珍道：“珍珍，需要我帮忙吗？”

    
“不用了，你们去外头等着便是。”叶珍珍摇了摇头。

    
如果继续看着这两人在这秀恩爱，她估计会失手的。

    
“这次麻烦你了，等回到京城之后，我请你去花朝阁用膳。”蒋婵柔声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，吩咐人准备热水和剪刀等物，然后又开了个方子，让人立即去抓药熬药。

    
等一切准备妥当后，她让人把已经有些迷迷糊糊的兰照佳给扶了起来，把一大碗黑乎乎的药灌了进去。

    
没过多久，喝下去的药便起了作用，原本已经昏昏沉沉的兰照佳，不仅清醒过来，人也有了力气。

    
“不想死就闭上你的嘴，按照我说的赶紧把孩子生下来，否则我立即出去，你就躺在这等死吧。”叶珍珍见她瞪着自己，忍不住冷声呵斥道。

    
兰照佳气得要命。

    
她宁愿死也不想要叶珍珍这个贱人救她。

    
可还不等她说话，她身边的侍女绯云便拽住了她的手：“姨娘，您先听叶侧妃的话把孩子生下来吧，即便您不在意自己的生死，您也要为腹中的孩子打算呀。”

    
兰照佳闻言微微一怔，过了片刻之后，忍不住大声嚎叫起来，因为肚子实在太痛了，比之前最痛的时候还痛。

    
她也顾不得和叶珍珍作对，只想快些把孩子生下来。

    
“催产药已经起了作用，我给你开的汤药不仅能够摧产，也能让你有力气生产。”叶珍珍说完之后，冷声道：“等会你按照我说的鼓足气，试试能不能一鼓作气把孩子生出来，如果不能，只有我替你把孩子压出来了，为了防止裂伤，我会用剪刀……”

    
叶珍珍说完之后，开始教兰照佳用力。

    
她和那些接生嬷嬷们不一样。

