    自己一族的传承已经断绝，现在的这些族人，是仅剩下的遗民！每损伤一个，自己族群的人便会彻底少一个！这样下去，那所谓的自由又在何处……

    许久，寒冥帝君那冰冷的眸子微微波动了一下，“你们先自行修养吧，其他的事情，自有我来应对！”

    刷！刷！刷！

    就在这个时候，却是有数道身影陡然间朝着寒冥帝君等人的方向极速飞掠而来。

    寒冥帝君微微皱眉，这个角落，尽皆是他们一族之人，其他异魔一族之人也根本懒得靠近他们，是谁人到来？

    他提起视线，朝着极速而来的身影看过去。

    来者只有三个人，为首的一个，是一个身形矮小目光却是极为精明的男子，在他的身后，先是一个如山岳般的身形恍然出现，再之后，竟是一个秀美女子。

    这竟然也是异魔一族之人吗？寒冥帝君不由得有些恍惚。不过，他们身上的气息却是不会骗人，只是形貌有些奇怪罢了。这些人来这里做什么，难道是看他们的笑话？

    若真是如此的话，那拼着受损，也要一掌拍死这几个人。

    他们的实力只是普通虚王，自己的族群再落寞，也轮不到这样的小人物来嘲讽。

    来者三人，不是他人，正是凤凝、土寻以及彭泽三人。

    他们自然是目睹了刚才这一战，对于三界一方的损伤，他们痛心可是却又无力！

    土寻一众人的实力增长的极快，尤其是他们三个，现在已经达到了虚王境层次，其余八将中人，也已经达到了老祖，只需一些积淀，便可以再度晋升。

    可是，这样的力量，在这样的占据之中，根本无法改变任何东西。

    就算是到时候他们出战，在大战之中倒戈，也顶多给异魔一族带来一些小麻烦，可绝对算不上多大的损失。

    所以，想要帮助夜笑，就必须找到其他的办法。

    对于寒冥帝君这一众人，从他们出现，土寻便是已经将他们看在了眼中。

    因为，他们不管是形貌还是力量，都绝不是异魔一族之人。

    而刚才皇昊乾以及寒冥帝君等人之间发生的事情和对话，土寻同样是看在眼中。

    就是这一点，却是让土寻心中一动。

    寒冥帝君这一系的力量，相对于三界或者异魔来说，当然算不上有多强大。可是，此消彼长，若是能够将这一系的力量策反到三界一方，至少可以给夜笑减少不少的压力，也让异魔一方，少一个利刃。

    土寻与凤凝商议了一番之后，便是直接过来了。虽然，他也知道想要说服这寒冥帝君并不容易，更可能的是，寒冥帝君等人很有可能有把柄掌控在异魔一族的手中。可是，毕竟需要尝试一下。

    而且，在这战车之上，到处都是异魔一族的强者，他们几个出现在寒冥帝君这里，虽然有几分奇怪，可是，也绝不会引起任何人的注意。

    “阁下可是寒冥帝君？”

    土寻几人停住脚步，土寻含笑朝着那寒冥帝君问道。

    寒冥帝君一愣，这样的口气，不太像是来嘲讽他们的，难道，是有别的事情？不过，异魔一族，又会有什么好人？

    “正是本帝君，你们又是什么人？找本帝君何事？”寒冥帝君冷冷的说道，若非必要，他不想理会任何一个异魔族人，对于任何一个异魔，他也没有丝毫的好感。

    对于寒冥帝君的反映，土寻并不奇怪，他微微笑了笑，随后缓缓说道：“吾名土寻，此来并无他事，只是哀之你们这些人的命运，所以，有些看不过去，过来给你们指引一条生路罢了。”

    寒冥帝君闻言一愣，随后便是不无嘲讽的说道：“生路？就凭你们几个能够给本帝君找出一条生路？是你们觉得本帝君是傻子，还是你们太过高看自己了？”

    土寻神色不变，只是上下打量了这寒冥帝君两眼，随后说道：“本来我还看帝君对自家孩儿怜惜，没想到，一切竟然只是假象。也许，帝君想要凭借着一众孩儿的性命，给自己换的一条生路？嗯，这倒是也有几分道理，毕竟，人不为己天诛地灭！”

    “既如此，倒是我孟浪了！告辞！”

    土寻的一席话先是说的这寒冥帝君怒极，随后更是惊愕！

    难道这小子过来，就是为了来嘲讽自己几句，耍闹自己一回？

    看着土寻几人干净利落的离开，竟是丝毫没有犹豫，寒冥帝君几乎是呆愣住了。

    “回来！”

    寒冥帝君几乎是脱口而出，虽然他自己也不知道，为何会想要留下这几个可恶的异魔。

    随着他话语出口，土寻几人再度驻足，并笑着转过身来。

    “现在，帝君愿意听我多说几句了么？”土寻淡淡的说道。

    寒冥帝君脸色变了变，“好，本帝君就让你说，不过，若是你说的不能够让我满意，不管是付出什么代价，本帝君都先灭杀了你们几个再说！”

    土寻微微点头，“帝君可以将这里暂且禁锢片刻吗？有些东西，还是不传六耳为好！”

    “这个容易，本帝君虽然力量不如那几个家伙，不过，做些小手段，谅他们一时片刻也无法发现。不过，我们最常只有一刻钟的时间，再长的话，五大圣王便会注意到这里的变化。”

    “足够了！”土寻点头应道

    土寻话音刚落，却见那寒冥帝君陡然间身形一震，下一刻，一丝丝淡淡的光华在他们周围逸散开来，这光华将他们包裹，而在这光华之外，却是形成了一个如同镜子一般的光幕，这光幕中，正是寒冥帝君以及土寻等人相对的场面，甚至，有双方交谈争执的画面，就连声音，都可以传出来。

    当然，这些只是幻象，他们的真身，却是已经暂时被这光华掩盖。

    “帝君果然好手段！”土寻见此，不由得赞叹了一声。

    那寒冥帝君，却是扫视了土寻三人一眼，随后寒声说道：“废话少说，本帝君的手段无需你们评判，现在，你们可以说了，你们的时间，可是并不多。”

