    

    “这幻云铠自然是我自己炼制的，就算你再怎么不信也无济于事！”卫宗眼神缓缓从陈诗音脸上掠过，看向了王越。

    他这话表面上是对陈诗音说的，实际上却是对王越说的，毕竟，区区陈诗音算不了什么，王越才是那个真正有着话语权的人。

    王越自然也是明白卫宗的意思，他的脸上更加沉了下来。

    然而陈诗音好像还不明白，她看着卫宗冷笑一声道：“哦？你的意思就是……你承认自己进入乾天剑宗之前是其他大宗门的弟子喽？”

    “我可没有这么说过！”卫宗淡淡地瞟了陈诗音一眼，冷笑道：“我说了，你的那点小伎俩还是收一收吧。我会不会被逐出宗门，你说了可不算，那两位副宗主说了才算。他们自然有着自己的考量，你真的以为你这点言语上的挤兑会有着什么用吗？”

    卫宗冷笑了一声，不屑一顾。

    “你……”陈诗音眉头微皱，就要继续开口。

    然而，这个时候，王越却淡淡出声。

    “诗音！”

    “师父？”

    陈诗音下意识扭头，看向自己的师父。只见王越冲着她微微摇了摇头，示意她闭嘴。

    下一刻，王越的目光缓缓落在了卫宗身上，带着微微压力的眼神使得卫宗身边的空气陡然变得沉重了起来。

    卫宗心中陡然一怒，这个老匹夫，再用境界向他施压！

    就在此时，王越缓缓开口：

    “卫宗，你说幻云铠是你炼制的，空口无凭，我也没办法相信你！”

    “那长老想怎样？”

    卫宗咬了咬牙，冷声道。

    “很简单！”王越微微一笑，道：“只要你当着我们大家的面，再炼制出一件和幻云铠差不多等级的元器，那就自然证明了你说的是事实。”

    还不等卫宗开口，王越又继续道：“哦！对了，考虑到幻云铠的特殊性，它的炼制难度已经远远超过了一般的五星元器，达到了六星元器的标准。因此，卫宗你想要证明幻云铠是你炼制的，那就要当着我们大家的面炼制出一件六星元器出来。你若是同意，我这就提供给你材料，你当着我的面炼制，如何？”

    一口气说完，王越这才面带着微笑看着卫宗。

    听完了王越的话，卫宗不由得感叹，姜还是老的辣。陈诗音所谓的心狠手辣，在王越这老家伙面前，根本就什么都算不上了。

    王越已经将话说死了，只有卫宗炼制出一件六星元器，才能证明自己成功炼制过幻云铠。介于他炼器大师的身份，他说的话，所有人都不会觉得有问题。

    但是问题恰恰就出在这里。

    究竟要炼制什么六星元器，那是他王越说了算的。

    要知道，六星元器也分难度的，一些比较难的，就算是登堂级上阶的炼器师也不敢说就一定能够成功。更不用说卫宗还处在众目睽睽之下，压力倍增，炼器的失败率更高一筹。只要王越让卫宗炼制一些比较刁钻的元器，在他看来，卫宗是必定会失败无疑。

    而且，就算卫宗真的天赋过人，连这些都打不倒他的话，不要忘了，王越还站在旁边。以他的实力，在卫宗炼器之时做一些小动作，根本不会被其他人发现，这样一来，卫宗几乎没有成功的可能。

    就算是最坏最坏的结果，卫宗克服了重重干扰，终于成功了。那王越也不算亏，至少得到了一件六星元器。这一次没能对付得了卫宗，只能之后继续想办法对付他了。反正卫宗已经进了炼器阁，在他的地盘上，还不是任由他拿捏？

    王越的歹毒心思，卫宗是一目了然。

    他并不想按照王越的说法去做，大庭广众之下炼制元器，对她来说有着什么好处吗？就是为了证明这幻云铠是自己炼制的？

    可笑！

    他卫宗何必向别人去证明？

    想着，卫宗就准备开口拒绝。

    然而就在这个时候，一直没有动静的战无双终于皱着眉头开口了。他望王越，沉声道：“王长老，我相信卫宗，既然幻云铠已经炼制了出来，就没有必要节外生枝了吧！”

    总归是他发布的任务，既然卫宗帮他解决了，不管卫宗是怎么做到的，他都要帮着卫宗说话。

    然而，此时的王越却是淡淡地看了战无双一眼，不咸不淡道：“战阁主，这件事已经与你无关了，这是我们炼器师内部的事，你最好还是不要插手！幻云铠是不是卫宗炼制的，可能在你眼中并不重要，但是对我等来说，这关乎到一个炼器师的信誉与尊严！这件事，不容小觑！所以……你还是不要趟这趟混水的好！”

    虽然看起来王越是在劝告，但是战无双却是从中听出了满满的威胁。

    战无双眉头皱了起来，没想到事情越来越复杂了，这王越现在简直就差把针对卫宗这件事写在自己脸上。偏偏除了他这个外人，其他的炼器师都没有感觉到什么不妥。

    听了王越的话之后，其他那些炼器师看向卫宗的眼神通通都变了！从一开始的羡慕，钦佩，到后面的怀疑，再到现在，已经带着一丝丝的鄙夷了。

    毕竟，在他们眼中，王越是什么地位，是乾天剑宗第一炼器师，唯一一名大师级炼器师，乃是乾天剑宗所有炼器师敬仰崇拜的对象。他说的话，在这些炼器师眼中，就算不是金科玉律也差不了多少了。

    而那卫宗呢，只不过是一个刚刚冒出来的毛头小子。

    他们俩，谁说的话更有说服力，简直是一目了然。

    就在战无双还要继续帮助卫宗说几句的时候，卫宗却轻轻伸出手臂，拦住了他。

    “战阁主，你的好意我心领了。但是这个时候，不管是说什么都没用的！”

    王越此时倒是冷笑一声：“你知道就好！要想证明你自己，那就当着我们的面炼制一件六星元器好了！”

    卫宗却是冲着王越笑了笑，然后摇了摇头。

    “我想，应该用不着了！”

    “你什么意思？”王越脸上冷笑收敛。

    卫宗没有理会他，而是冲着天边微微躬身，道：“弟子恭迎副宗主！”

    感谢书友“小伟c”投的三张月票，感谢书友“而立之年m”投的三张月票，感谢书友“温孤幻露brq”投的一张月票，感谢你们的支持。牛湖拜谢！

    牛湖今天继续加更，这是第一更，等会还有两更！

