    宿国公府里的花开的极好。

    团簇团簇的盛开着，群芳斗艳，一点也没有秋日衰败的气象。

    “这花圃看着也不像主人长年不在家的啊。”燕照惊叹，伸手摸了摸圃边的四季海棠。

    林集拿扇子敲了敲她的脑袋：“你常年在外不知，京城出了名的种花家就是你眼前这个人。”

    燕照的眼神望向一旁负手于后的年轻男人，没想到这样一位清俊冷淡的男人，竟也怜花惜花。

    “本宫记得上次来的时候，国公府后院的雪梅开的正艳，可惜来的时节不对。”羲行四下张望着，颇有些失望的摇了摇头。

    “秋日秋菊最盛，也不知有没有菊花。”燕照的眼神四处游走着，每掠过一处眸子中就带过一分惊艳。

    “有菊花。”薛仰止接话，“跟我来。”

    燕照微张着嘴，原本只是随口一问，没成想真有。

    她依言亦步亦趋的跟上。

    薛仰止把菊花种在一个小院里，拱门小匾之上挂着秋菊院，里头有篱笆围着，瞧起来真有登高山头才能见的景意。

    “寂寞黄花。”薛仰止浅吟。

    燕照的目光陷在满目的雅黄里，秋菊院的菊开的茂盛，万朵金拥簇，一派欣荣。

    “很少见到这么多菊。”燕照眸子里带了喜爱。

    薛仰止若有所思：“你很喜欢菊花？”

    “很喜欢。”燕照笑得赤诚，眸子里原因秋菊满是生气，她微微张了张双眸，目光又扫向那一片黄。

    “京城鲜少有人种菊。”林集环视了一圈，笑道，“夫人小姐们都喜欢艳丽的花朵，如牡丹，芙蓉。有些自认高雅，偏爱养海棠，君子兰，在她们口中，菊花是最俗之物。”

    “她们才俗，全家都俗。”燕照小声的撇了撇嘴。

    羲行听见了燕照的嘟囔，不免失笑：“以往只能瞧见路边一只两只的野菊，颇显孤淡残意，而今这副景头次见，倒是给人满目生气，怪道只有高雅的人才会赏菊。”

    燕照闻言微微扬起面，终于看到识货的人了。

    “国公爷，往日这菊不开，这秋菊院？”林集挑了挑眉。

    “往常封着，只有秋日开。”薛仰止接着道，“里头有一处雅阁，上面赏菊更有风味。”

    燕照啊了一声：“这样的好地方一年时间几乎都封着，好不容易开了也无人问津，这未免也太暴殄天物了。”

    她的双眸亮晶晶：“我可以常来吗？”

    话刚说出口，燕照就恨不得掴自己一巴掌，薛仰止的性子出了名的冷淡，别瞧他们能说上几句话，实则并不相熟，这不是自己给自己下不来台。

    出乎意料的，年轻的国公爷微微颔首：“秋日想来，便同门里人说一声。”

    燕照受宠若惊。

    瞧她一副不可思议的模样，薛仰止忍不住笑了笑：“方才可是你说暴殄天物的。”

    众人都吃惊的看着他。

    薛仰止轻咳一声，不自在的补了一句：“本将可是看在她那么爱花的份上。”

    话罢，便抬脚往院中的小楼走去。

