    现在看看，还是小看了选召空间的搞事能力。

    估计是郭襄身为峨眉祖师，直接导致了峨眉的存在与否，这个人物不能删除。

    但郭靖、黄蓉也极为重要，为了郭襄一个人，坑掉射雕和神雕两部书的剧情，于是空间干脆直接将郭襄跟黄蓉的关系斩断开，另做了一套人设。

    所以郭襄的老娘大概不是黄蓉了，甚至郭襄老爹是不是郭靖有两说。

    当然，目前来看，这个问题对天宇影响也不大，后面有机会见到郭襄和郭靖的话，就一清二楚了。

    “今天倒是我走眼了，想不到还有一名高手埋伏在暗处，阁下也是一派宗师了，想不到手段还这么下作。”

    谢烟客皱了皱眉头，冷哼道。

    天宇刚刚展现的轻功，到了平步青云的层次，想必也是大宗师。

    谢烟客虽然自负，但他也不觉得自己可以耗费功力，用一只手托住玄铁令，另一只手横扫大宗师，被横扫还差不多。

    “行了，谢兄也不用满脸晦气的样子，你把玄铁令交给黄姑娘保管吧，我也不占你便宜，便跟你切磋几招，赌一下这玄铁令的归属。”

    天宇笑了笑：“放心，大家点到为止便是。”

    “点到为止，好一个点到为止！”谢烟客被气的胸闷。

    “若不点到为止，阁下还觉得可以伤了谢某不成？”

    “这个其实也是不难的。”天宇淡淡一笑：“但我这个人品喜欢讲规矩的，大家都讲规矩各凭本事，那样最好！”

    “巧了，谢某偏偏不怎么喜欢讲规矩。”谢烟客冷声道。

    “恩，这种人也挺常见的，所以不喜欢讲规矩的，我也不怎么跟他讲规矩。”

    天宇问道：“考虑好了吗？”

    “哼！”

    谢烟客哼了一声，屈指一弹，玄铁令在空中画出一个半圆，落在黄蓉手中。

    他虽然说了对方能在他手上拿走玄铁令，便算是对方赢了。

    但天宇主动要求提高难度，打上一场，倒也不算他违约。

    谢烟客到底也活了五六十岁了，这种一目了然的利弊还是能看得一清二楚的。

    “加油，不知道名字的大哥哥！”

    黄蓉握住手中的玄铁令，眨了眨眼睛，对天宇挥了挥小拳头。

    “我叫独孤求败。”天宇失笑。

    向问天张了张嘴，似乎想吐槽一句，但想到天宇刚刚下楼的轻功，又明智的闭上了嘴。

    对方能不能求败不知道，但想做了自己一个人的话，还是可以轻轻松松做到的。

    谢烟客则冷哼了一声，没有说什么。

    毕竟马上他就要跟天宇一战了，万一赢了还好说，万一输了的话，现在自己有多跳一会脸就有多疼。

    谢烟客想一想，觉得还是稳健一点比较好。

    封万里和白万剑都受伤不轻，雪山派众人正忙得团团转，也没空进行嘲讽。

    这个经典打脸环节，一时间场面居然无比和谐。

    “原来是独孤大哥的呀，你这名字好，我爹听到一定想打人！”

    黄蓉等了片刻发现没人说话，只好嘻嘻一笑，露出看热闹不嫌事大的表情。

    “以黄药师狂傲不羁，未必会在意这种事。”天宇淡淡道。

    黄药师武功虽然稍有逊色，但天赋才情也是上上之选，很有些对他胃口。

    神雕里面，他跟黄药师平辈论教，关系还挺不错的。

    如果能遇到，到时也可以聊聊。

    这个世界，天宇觉得黄药师很可能是就五绝里，除了王重阳外最有希望成为大宗师的。

    毕竟其他人什么蛤蟆功、一阳指、降龙十八掌、打狗棒法，都是历代传承底蕴深厚。

    桃花岛一脉连同内功，全是黄药师一个人捣鼓出来的，在武功研发上还是高下立判的。

    “果然你认识我爹，我想了想，也觉得你是因为遇到了我爹，才知道我姓黄的，那我就自我介绍一下，我叫黄荣，如果你打赢这个老大爷，可以叫我蓉儿！”黄蓉转了转眼睛。

    我出手战胜他是为了要一件东西，不是为了叫你容儿。”天宇叹了口气。

    明明自己是为了天书找上谢烟客的，但在黄蓉嘴里，画风就变得有些奇怪了，天宇觉得有必要稍稍给自己正正名。

    “行行，我懂我懂，你也不是帮着我爹来找我的。”

    黄蓉点了点头，露出一副大家都懂的样子。

    “小子，你到底打不打！”

    谢烟客阴着一张老脸看着天宇，显然他听到黄蓉喊他老大爷，心情也极为糟糕，这一肚子无名火还没地方发。

    “当然要打的，你准备好了就开始吧。”天宇点头道。

    “小子，看你还算有些气度，老夫让你三招，现在便出手吧。”谢烟客运转内力，哈哈一笑。

    “三招你是让不起的，出手吧。”

    天宇摇了摇头，懒得多说，一掌以偏概全拍了过来。

    九道无真无假的掌印，在瞬息间笼罩的九处要害。

    “卧槽！”

    谢烟客脸色大变，大骂了一声，内功运转到极限。

    他脸上青色一闪，一掌拍出，掌力盘旋着化为一个巨大的青色气场，将他包裹在内。

    这是他的独门武功，攻防一体，刚柔合一，厉害无比。

    这一招的意境俨然到了浑源如一的境界，可以将成千成万枚松针激发上天，所鼓荡的掌风始终不让松针落下地来。

    一瞬间，九道淡金色的掌印同时按在了青色气罩上，青色气罩急速颤抖了一下，然后出现了一丝丝裂纹。

    谢烟客长笑一声，将气罩散去，身体慌忙向后跃去。

    天宇第一招，他虽然扛了下来，但内力消耗就不说了，拼了这么一掌，大脑都有些发晕。

    谢烟客也是行家，知道继续留在原地，肯定死路一条，连忙后退，争取机会。

    “果然有点意思。”天宇微微一笑。

    右手中指曲起，扣在拇指之下轻轻弹出，弹指神通！

    “好！”

    谢烟客在空中吐气开声，也还了一道弹指神通。

    两道指力在空中一撞，电芒闪烁。

    谢烟客脸色又是一白，连忙立地腾空而起。

    下一瞬间，在他刚刚站立的后方，石墙上出现了一根手指粗细的沈坑。

    显然谢烟客一指之力，还不足以化解天宇的弹指神通，两人指力对撞之下，谢烟客还吃了点小亏。

    “怎么可能有功这么高的年轻人？这tnd是哪门哪派的，难道是哪个老不死令的返老还童，跑我这装逼来了？”

    谢烟客人在半空，心中一动，毫不犹豫的向远处而去。

    打不过就跑，这便是老江湖的存亡之道。

