    第108章 加入同学群

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，加入同学群，奖励宿主初级驾驶技能，轻松驾驭超跑、小轿车、房车！”

    “选择二，拒绝加入同学群，奖励宿主初级垂钓技能。”

    一个是驾驶技能，一个是垂钓技能。

    驾驶技能，可以让他毫无压力的单手开法拉利，帅气又拉风！

    垂钓技能，可以让他去湖边钓鱼的时候，钓鱼buff加身，成为全场的焦点！

    都是很不错的技能。

    不过，他想了想还是选择驾驶技能更好。

    不仅是因为单手开法拉利更酷炫，最主要的还是因为掌握了驾驶技能后，那他开车的稳定性会更强。

    可以极大概率的避免发生车祸，保护家人的行车安全。

    所以，他对张曼文说道：“可以，二维码给我，我扫一下。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级驾驶技能。”

    紧接着，大量的关于如何驾驶超跑，小轿车、房车的技能，以及各种各样车型的配置等等知识，一股脑的输入到了苏辰的脑海里。

    十秒钟后，苏辰再次睁开眼睛，整个世界在他的眼中都不一样了！

    隔着玻璃，他看着外面那台婴儿蓝的法拉利拉法，这台车，就仿佛褪去了衣服一般，在他的眼中，全部都是这台车的钢铁构架。

    大到发动机、小到一个螺丝钉，他都了如指掌！

    车子如果哪里出了问题，他相信自己可以第一时间就找到车子出问题的原因，然后修好它！

    这，驾驶技术，牛啊！

    不仅能把车子开得更稳，最主要的是，还能修车！！！

    又会开车，又会修车的，这才是真正的老司机啊！

    他虽然开车十多年，但是，他对车子的了解仅限于不用出去洗车，自己可以在家里省钱洗车……

    现在嘛。

    他就是正宗的老司机了！

    这种感觉，太爽了！！！

    这会儿就算是世界第一的赛车手，跟他赛车，也只有被他吊打的份啊！

    扫码进了同学群，他刚进同学群。

    之前还在刷屏的同学群，立马就安静了下来。

    因为大家的界面有了一条新提示：同学张曼文邀请辰加入群里。

    苏辰的大学并不是在帝都，而是在中海的一所三本大学。

    大学毕业后，大家各奔东西，他和陈鹏两人一商量，就北漂来到了帝都。

    他毕业的那个年代还没有普及手机，所以一般不怎么联系的大学同学，也渐渐的就都不再联系了。

    他和陈鹏两人都没收到同学的邀请加入这个微信同学群。

    也没参加过大学同学的聚会。

    现在一进来，虽然他的名字只显示一个字‘辰’，但是群里的人，立马就意识到这是他苏辰了。

    张曼文：“这是苏辰，我刚在帝都的店里碰到了他，拉他进来了。”

    刘志刚：“苏辰！十多年没见了，你在帝都过的怎么样？结婚了吗？生孩子了吗？”

    刘志刚：“刚好我儿子现在读高一，再过两年，就要准备高考了，想考帝都的大学。”

    刘志刚：“不知道帝都哪些重本大学，是名副其实的？”

    刘志刚：“可不可以给我介绍一下啊？”

    余轩：“班长，这事情你问苏辰，他怎么可能知道啊？他又没孩子，怎么可能去注意什么重本大学不重本大学的。”

    “哪里像你，儿子是学霸，马上就要参加高考了，操心得不行。”

    “班长，我可真是羡慕你，儿子考的是中海最好的高中，都不用考虑学区房的事了。”

    “我这刚给我女儿买了套学区房，把两边的家底都掏干净了。”

    “现在房价真的是太高了，尤其是学区房。”

    “哎哎哎……”

    “不过也值得，

    何美娇：“中海的学区房？我去，余轩，那起码得六百多万一套吧？”

    余轩：“可不是么，老破小，还花了七百万呢！而且我们还是按揭买的，贷了两成，最近真的是连烟我都戒掉了，太穷了。”

    何美娇：“啧啧，七百万的学区房！贷了2成，你也首付了八成，那可是560万呢！”

    “厉害厉害，看来在我们这些同学里，你是混得很好的一个啊！”

    “哎，我也挺惨的，本来在单位工作的好好的，我老公突然就升职当了总经理，年入也就300万，他就不准我去上班了，让我在家当家庭主妇，哎哎哎……”

    “我这日子，可真是惨惨的。”

    余轩：“我去！！何美娇，你可真不愧是我们班的班花啊，嫁的老公就是好，竟然当了总经理了，年入300万！！！我去！！！”

    “班都不用你上了，你这不是躺着当富太太吗？羡慕羡慕。”

    ……

    大家都开始了各种哭穷式装逼……！

    张曼文：“（图片）@苏辰，老同学，今天我可是谢谢你了，让我赚了这么多的提成，光是这提成，我都可以去买台奥迪Q5了。”

    张曼文：“恭喜苏总，喜提价值2250万的法拉利拉法一台。”

    张曼文：“现在别人想买这台车，可是要多出一倍的价格，还买不到，苏总，你赚到了。”

    苏辰：“共赢。”

    两人这话一出来。

    顿时，整个同学群都炸了！

    不管是在群里说话的人，还是在悄悄窥屏的人，都在这一瞬间，不是从椅子上倏地站起来，就是喝水突然被呛到，又或者是开车猛踩刹车，又或者是刚做到一半，立马穿上裤子跳下沙发等等……

    因为这太震撼了！

    “苏辰买了一台2250万的法拉利拉法？！”

    “怎么可能！”

    “可是，张曼文确实是在法拉利公司上班，而且还是帝都分店的总经理。”

    “难道，是真的？苏辰真的买了2250万的拉法？！！”

    ……

    刘志刚：“@张曼文，张美女，没想到几天没见，你都这么爱开玩笑了。”

    他可不相信农村人出身的苏辰，有钱买价值2250万的法拉利拉法！

    那可都是要么自己是富一代，要么就是含着金汤匙出生的顶尖富二代，才买得起的。

    普通人，一辈子都只能在梦里拥有法拉利了，或者法拉利玩具车……

    余轩：“张美女，你这玩笑开的有点大啊，你说苏辰买了一台50万的奥迪Q5，我还有可能相信，你说他买了台2250万的法拉利拉法……”

    “这个玩笑太夸张了啊……”

    何美娇：“大家都别说张美女了，毕竟苏大校草，可是校草哦，出场方式当然要不一样。”

    “苏大校草，现在在哪里高就？”

    当年何美娇追过苏辰，但是没追到，所以她心里一直暗戳戳的各种希望苏辰过的不要比她好。

    毕竟，你若安好，那还得了？

    (本章完)

