
　　在离开的路上，林羽还不知道接下来等待自己的将会是什么呢，但是到隐约之间有种感觉，恐怕离开这里也依旧不会轻松很多。

　　当然了，在出门之前他其实就已经做好了这个行动准备，如今整个可见虚空范围之内，想要对付自己的人可绝对不在少数，这些家伙一直都是对他虎视眈眈的，巴不得之后找一个时间来将林羽给彻底的解决掉。

　　当两个人离开这里的第一时间，小魔女便是生了一个了，也要微笑着看着身边的林羽，平静的说道：“经历了这么多的事情之后，你倒是成长了不少，比我之前想的还要快速很多，也不能想到你的实力或许本身就是如此，自身是有一些特殊存在的，而且很多人也是根本没有你这样的能力的，有了这样强大的学历，接下来你便可以在整个可见虚空横着走了。”

　　“若真是这个样子就太好了，只是对我而言现在情况肯定不会这么简单的，之前没有那么多人喜欢对付我，通过前辈我的确是摆脱了他们的追击，但这也不意味着接下来的事情就会顺利的解决掉了。”

　　林羽摇了摇头，如今他们虽然说是从古月神帝的陵墓中离开了。但是在这之后依旧还有很多问题等待着他们去处理。

　　他可不认为自己现在变已经是能够轻易的藐视所有人了，不过从古月神帝的陵墓出来之后，他的实力的确是甜到了许多之前，那些想要对付他的人恐怕没有那么容易解决问题。

　　林羽自己也知道，现在的实力强大之后，必然会招致更加恐怖的敌人来对付自己，因此他在离开古月神帝的陵墓之后，便是想要低调的离开这里，但是却未想到他们才走了没有多久时间，便很快被包围了。

　　小魔女站在一旁，脸上带着几分微笑：“哎哟哟，看你之前成功的从他们的手中逃脱，现在这些家伙竟然又自己找上门来了，不过时至今日已经和当初不太一样了。要不你自己去将这些家伙给解决掉吗？”

　　如果是在这之前的话，林羽自然不会轻易答应下来，毕竟自己的实力还没有到了那种可以藐视群雄的地步。

　　但是现在的他的实力可是跟之前有了很大的不同，他的实力成长速度之快，早已经是超乎了常人的想象，因此对于这件事情他自然也是有了自己的想法。

　　“前辈不用出手，这件事情交给我来自己解决就是了，这些家伙竟然主动找上门来想来他们是已经在这件事情上面做好了自己的安排跟选择，如果他们做好了这样的准备，那么接下来就让我给他一些惊喜就是了，让他们自己知道找我的麻烦并非是一件容易的事情，甚至可能会丢掉自己的性命。”

　　冷笑一声，如果说之前对于这件事情的态度还有几分不屑的话，那么到了今天这一步，林羽就是更加清楚的明白，因为现在自己能够做到什么了，看似复杂的一些问题，但实则却并没有他们想象当中的那么难缠。

　　“出来吧，凭借你们这点本事，想要在我的面前隐藏自己，恐怕还是有些搞笑，那不如早些出来。有什么事情就在这里解决掉吧，反正你们也不会就这样放弃的，倒不如让你们见识一下我的实力水准。”

　　林羽对自己的实力还是有些自信的，当然了，这也是得益于他在古月神帝的陵墓当中实力大为增长，现在他的战斗力可不是常人能够抵挡住的。

　　就凭借眼前躲藏在这里的这些所谓的高手，他们根本没有太多的资格能够跟眼前的林羽一较高下，这些人说到底不过只是一群乌合之众而已，真正的高手还没有着急出手呢。

　　所以这样的一件事情对于小名而言根本算不上是什么，如今也不过只是不想要让自己的身份继续这样暴露下去，所以才准备出手，用这些家伙来到自己的世道时，看看他们的实力水准是否有所提升，如果真是跟他之前想象当中另一半这些家伙实力无比强大，那么林羽自然可以轻易离开，这里有小魔女跟在他的身边，浑然不需要担心这些家伙会针对自己做出什么事情来。

　　“真是有趣啊，竟然能够这么快就识别老服的躲藏位置，看来你的实力在古越神帝的陵墓当中大有提升。”

　　“说起来真是没错，不愧是太学院当中的天才少年啊，下山之后便成功地从古月城帝的陵墓当中出来了，要知道迄今为止可以不少人进入其中，但是一直都没有出来呢。”

　　旁边的几个人随后缓缓地显出身形来，他们并没有想到自己竟然会被眼前这个少年这么快就察觉位置所在。这般看来的话，这个少年还真是有些特殊。

　　林羽的目光在几个人身上一一扫过，这些人身上的气势各不相同从他那边出来，他们并非是一伙人，而是各个势力所派遣出来的一些先锋精英。

　　看得出来，自己这一次得罪的人还真是不少呢，林羽目光在几人身上落下淡然的问了一句：“你们几个人倒真是锲而不舍的，之前既然是已经跟丢了，为什么现在还要死死跟着不愿放弃呢？”

　　“你这个小家伙的天赋实在是太过恐怖了，现在便已经是有这样的实力。若是让你在成长一段时间当中。你还不得上天呢。”

　　他们自然也知道这个少年下山的目的就是为了历练，所以也不会将他们这些敌人放在心里。但是林羽可以这样轻松，他们却不能这样掉以轻心啊，这个小子快速成长起来，如今的他们又如何能够将他看的马虎。

　　“我们既然一直这样跟着你，当然不会任由你这样从我们的视线当中消失不见。只有一次，你再也别想从我们的手中溜走了。”

　　说话的是一个年轻少年，他脸上挂着几分轻蔑的笑容，看着此刻略有一些疲惫的林羽却是信心满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十七章 宁左免费阅读。https://xs.23sk.com 