    第206章念念会永远陪着您的

    张了张嘴，还是没问出口，毕竟这是兰姨人家自己的事情，自己不过是个外人罢了，这种话还轮不到自己来问。

    顿时就什么话也没说。

    安静的坐着喝茶了。

    另一边，沈念来到庄老夫人的房间，房间的窗帘拉着，没开灯，隐约能听到她的哭泣声，听得沈念心里忍不住的抽疼。

    她来到庄老夫人的床边，看着床上缩成一团的人。

    就这么静静的站着。

    庄老夫人听到有人来了，以为是兰姨又来劝她起来吃饭了，哽咽道，“阿兰，你不用劝我了，我现在真的没有什么胃口，我什么也不想吃，我的阿井都没有了，我的儿媳妇也没有了，以后就剩我一个人了，我活着还有什么意思啊！”

    说着，庄老夫人又哭起来了。

    沈念终于忍不住了，哑着喉咙说道，“谁说就剩你一个人了，奶奶，你不要我了吗，我不是你的孙女吗？”

    听到这话，庄老夫人猛地抬头，埋在被子里许久的她脸上都是残留的泪水，和头发沾在一起，看起来不禁有几分狼狈，哪里还有一点从前庄夫人光彩的样子。

    看的沈念不禁又是一阵心酸。

    庄老夫人似乎还没有反应过来她来了，此时不禁有点发愣，愣了一会儿后，才反应过来是她来了，顿时再也控制不住眼底的泪水了，“念念，你爸妈没有了，我的儿子儿媳妇没有了。”

    “你是奶奶的孙女，奶奶现在只有你了。”

    庄老夫人哭的泣不成声。

    沈念跪坐在床上，把她抱在怀里安慰着，“对啊，奶奶你还有我呢，你不是只有自己，念念会永远陪着你的。”

    “念念。”

    听到她这话，庄老夫人就像是找到可以慰藉自己的希望似的，终于控制不住的抱着她大哭起来了。

    哭声中都是悲痛欲绝和心碎。

    沈念哪里受得了这样。

    单机再坚强的心也被她完全攻破。

    两人抱在一起哭起来了。

    .......

    一个小时后，庄老夫人的心情才彻底的平复下来了。

    沈念安慰道，“奶奶，别伤心了，我这几天也很难过，感觉自己都要死了，我还没来得及交一声庄叔叔爸爸，她就这么走了，还有妈妈，妈妈和庄叔叔为人善良，这么多年慈善更是从来都没有断过，那曾想最后竟然落的个这样的下场，实在是老天爷不公啊。”

    说这话，沈念也是双眼通红。

    心里更恨的是幕后指使。

    要知道一辆飞机最少得几百人啊，就这么说没全没了，可见他们的心思到底有多恶毒。

    庄老夫人也是哽咽难耐。

    但她并不是一点头脑都没有，她看着沈念，问道，“念念，你知不知道集团现在怎么样了，现在阿井出事了，群龙无首，集团肯定乱起来了，那可是庄家三代人的心血啊，绝对不能就这么被毁了。”

    听到这话，沈念不禁对她刮目相看几分，心里更是敬佩几分，真不愧是庄家的老夫人，在这个时候还能考虑到集团的利益。有格局。

    沈念只得实话实说了，“我听我爸说，现在庄氏集团的人都已经知道了庄叔叔遇难的消息，已经准备在明天.....”

    (本章完)

