    “烫好了就放到调料碗里沾点调料，就可以吃了，喏，你快试试吧！”

    叶子逸见弄好了，急忙就催促着薛宁想让她尝尝。

    薛宁看到他这模样儿，嘴角不由扬起了一抹宠溺的笑，连连点头答应着道：“好，好，好。”

    她是连说了三个好字，她当然很欣慰，自己的孙子居然对自己这么体贴，哪怕他给的就是一块臭豆腐，她也愿意吃的。

    没有什么比得上这样的孝心让她来的更满意的了。

    她拿起了筷子，便尝了一口，这块肉刚吃进嘴里，简直就惊艳了她的味蕾，她还是第一次吃到这么好吃的东西呢。

    虽然有些麻，麻辣辣的，但却十分的香美，那浓浓的佐料味在嘴里是回味无穷的，让人吃了，还忍不住想吃第二块。

    她意味深长的说了一句，“嗯，香，真香真好吃，虽然有点辣辣的，但味道非常的合适。”

    “奶奶，我就知道你会喜欢吃的，我都很喜欢吃的哟！”叶子逸这会儿又甜甜的接着话道。

    薛宁听到这话，无奈的笑了笑，这小家伙，可真是很会说话的。

    叶天心这会儿又起身去弄饮料，刚才把菜上完了，吃火锅一定少不了饮料的。

    而她这次所做的是手打柠檬汁，再加点冰酸酸甜甜的。

    墨北冥看着她还在忙活，忍不住起身去帮她道：“心儿，你还没做完吗？还有什么需要帮忙的我来帮你。”

    “没什么需要帮忙的，你去吃吧，我把果汁榨好了就行了。”

    看着叶天心手里拿着的东西在捣鼓着，墨北冥伸手一手将其夺过道：“像这种事情，还是交给我来做最好了。”

    “你……”

    “心儿，本王只是觉得我可能比你弄得快一点而已。”

    他说的确实没错，男人的力气确实要比女人大，只见他几下捣鼓下去，柠檬汁一下子就挤了出来。

    叶天心见他如此，也懒得跟他继续墨迹了，开始拿出了杯子，在里边倒了冰块，又放了一些蜂蜜，再把柠檬汁倒入了杯子里。

    然后插入吸管，再在杯子旁边别了一个小花，这样几杯柠檬汁就做好了。

    “好了，这下可以了。”

    墨北冥主动伸手将这几杯饮料都端到了桌前，在每个人的面前各自放了一杯。

    这柠檬的清香味儿，一下子让薛宁也感到有些意外，特别是看着这奇怪的杯子时，因为这个杯子很大，但又特别的别致，“这是？”

    让她又些忍不住疑惑的问着墨北冥。

    不待墨北冥回答，叶子逸就又连忙善解人意的给薛宁解释着道：“薛宁奶奶，这是果汁柠檬汁，可好喝了，一边吃火锅一边吃这个，很爽的。”

    薛宁闻声，也感觉很好奇，只是当她伸手触碰到杯子时，她下意识缩了缩手，眼中是闪过了一抹惊异之色，“这是冰的？”

    “对呀，冰的才好喝呢！”

    “噢，原来如此，这这锅里的东西这么热，这又喝冰水合适吗？”

    薛宁作为一个过来人，她在饮食方面还是比较讲究的，毕竟她曾经被烧伤以后，胃也被熏到了。

    所以那段时间吃饭的时候是格外讲究的。

    “薛宁奶奶，你不用担心的，如果你嫌太凉了的话，你是不是不喜欢吃冰的？让娘亲给你做一杯常温的。”

    “常温的？”

    “对啊，常温的就是不冰的，如果你真的有需要的话，还可以让娘亲给你做热的呢！”

    “哈，居然还有这么多种吃法吗？”

    “当然了，这是根据每个人的身体情况和需要所定制的。”

    叶子逸此刻就像化身成了百事通一般的，几乎事事都能给薛宁一个回应。

    薛宁见状，也忍不住笑了笑，“原来还有这样的，只是我害怕你会吃坏肚子。”

    “奶奶你可别忘了我就是大夫，怎么可能会吃坏肚子呢？”

    叶子逸得意的拍着胸膛保证着道。

    “对啊，怎么就忘了你还是个小大夫呢！那我也试试吧！”

    薛宁也没多想，就准备端着杯子喝一口。

    哪知道叶子逸此时又叫住了她，“奶奶，你得用吸管吸着，要方便一点。”

    “噢，还有这么多吃法呀？”

    经过叶子逸的提醒，薛宁很快也反应了过来，她按照叶子逸的说法，开始吃了一口。

    这酸酸甜甜，又冰冰凉凉的感觉，让她真是体会到了一种别致的味道，再加上柠檬的清香，这味道别提有多酸爽了。

    “嗯，这个真好喝，刚刚在嘴里的辣味也一下子消了下去。”

    还真是绝了。

    这会儿，叶天心和墨北冥都已经回到了位置上，薛宁看了一眼叶天心道：“天心，你真贤惠，会做这么多好吃的，看来冥儿真是娶对人了。”

    “小姨，哪有的事情，只是小时候跟着娘亲学做了一些。”

    “噢，你娘亲吗？她也是一个奇女子。”

    薛宁忍不住感慨着道，想到之前薛云对她说的那些话，就知道叶天心的量是一个不简单的人。

    居然能够救好他的孩子，而且还让他在这么多年内保持容貌，停止生长，这样的方法不是一般人可以做到的。

    只可惜她可能这辈子都见不到那个女人了，如果可以的话，她真希望可以当面感激一下的。

    叶天心听到她的话，也是微微一懵，其实那些不过都是她在现代学的罢了，根本就没有娘亲教她的，不过就是随口一提，找个借口罢了。

    但没想到薛宁居然还真提起了她的娘亲，她口中所说的那个娘亲应该就是这具身子的生母吧。

    对于这个身子的母亲，她现在还是一无所知的，听人说她好像是死了，但又听人说她好像是消失了。

    这么说来，那个娘亲好像确实有点奇怪了。

    其实自从她来这里，都从来没有考虑过这具身子原主身世问题。

    “是啊，我娘亲确实是一个奇女子，我也很佩服她的。”

    她下意识应付着薛宁说道，总之有些事情她是不可能告薛宁的，更不方便告诉她。

    “心儿，你弄了这么久，应该也累了，快先吃些东西。”

