    毕业典礼这天可以说是吉尔斯学院学员最为欢快的一天，对于大部分学员来说这一天可能是唯一可以放下一切，彻底放纵自己的一天。

    并不是所有的学员都像博恩一样，有个高等奥术师的祖父，博恩这种属于特例，“天赋”之高简直让人匪夷所思，吉尔斯学院建成一百多年才出现一个，未毕业就晋升高阶，而且还是高等奥术师，很多老师、学者都曾断言在未来几百年甚至上千年都不可能在出现博恩这种情况了。

    花花轿子人人抬嘛，谁让博恩现在这么火，不过还真被一群马屁精说中了，这个记录确实在两千多年后才破掉。

    在毕业前晋升中阶在学院中就算是天才了，能转转职奥术师都是天之骄子，都会被各自的家族重点培养，甚至还能留在学院中当助理教师。

    但现实却是绝大部分的学员都只能勉强成为初阶职业者，能进来的平民天赋那都是非常高的，除非被贵族世家看中接受招揽，不然单靠自己‘苦读’是很难出头的，天赋好也要有资源。

    贵族子嗣大都是十七八岁的小年轻，正是精力旺盛想法最多的时期，除了要沉下心来学习还要应对家族中同辈的竞争，甚至敌人的打压。

    如果在四年纪都没有成为正式职业者都会被家族停学‘召回’，免得浪费家族资源，而被召回的人，往后的人生将无比灰暗，家族也将会用尽一切手段榨取该人剩余的价值，以弥补之前浪费的资源，所以贵族子弟的压力也并不轻松。

    在教学方面，学院的授课是非常开放的，你学与不学没人逼你，就像博恩在三年纪时就在也没进过教室，也连伯爵也没有说什么，可能‘天才’就是任性吧。

    但能像博恩这么叼的，整个学院一百多年来没出现几个，不光学生在学习老师也在学习，如果不是老师需要完成一定的教学课时，老师都恨不得一直待在实验室中? 所以教学质量可见一般。

    从耐瑟发现黄金卷轴才过两百多年? 耐瑟瑞尔的施法者也才刚放弃精灵的魔法，转修黄金卷轴上的魔法理论? 耐瑟的魔法文明可以说才刚迈出第一步。

    魔法体系和理论都还没正式开始建立? 如果没有康琴尼奥院长建立学院，实现学术交流? 到现在大家可能还是各自玩自己的，活在自己的世界里? 哪有现在欣欣向荣的景象。

    耐瑟的魔法文明才刚刚起步? 理论和教学模式都需要时间才能慢慢完善。

    五年的学习时间本来就短，老师授课的内容更是五花八门，上什么全凭老师自己的喜好，大部分都是讲一些基础理论偶尔嘈掺杂一点半生不熟的干货? 至于完整的魔法咒语和术式更不用想了。

    刚好讲到你能听得懂的? 算你运气好，不懂的就算问老师也基本不会搭理你，也没时间搭理你。

    就算这样也不是想去哪里听课就能去的，还需要需要一定的费用甚至积分，所以绝大部分学员每天除了蹭一些公开课就是去接任务赚取积分? 等积分够数了在去兑换魔法咒语和术式。

    在各种因素的影响下，绝大部分学员在前三年都是处于无头苍蝇的情况? 之后才能慢慢找准学习方向，所以不是具有学习天赋的人? 可能连魔法的入门都困难。

    所谓的毕业典礼就是一个大型的宴会，‘同学J之间联络一下‘感情’? 但宴会只有晚上才开始? 白天就让学员处理自己的事? 吉尔斯学院的学员在毕业后都要进入各个部门‘服役’，大部分贵族子弟都已经被家族安排好了去处，但平民确没有，都要经过学院的分配，好位置都被贵族子弟拿走了，剩下的都是一些待遇差或是危险的‘岗位’，而这时也是各大家族‘挖’人的时候。

    当然像一些优秀的人都能自己挑位置，比如奥术师，就算初阶几乎不管去哪个部门都会得到很好的待遇。

    博恩更是直接‘找到’军团长侯赛因直接谈条件。

    宴会并不是吃，社交才是重点（这和种花家的餐桌文化有异曲同工之处），塞汶顿做为耐瑟的王城，汇聚了耐瑟绝大多数的贵族世家，贵族之间的相处方式除了密室之间的密谋，就是通过各种大小不同的宴会促成的。

    当然吉尔斯学院也不例外，每年毕业典礼这天，学院都会把宴会的举办地址放在学院最大的任务大厅中。

    整座大厅在前天晚上就连夜布置完毕，整个大厅灯火通明，两侧的长桌放满了食物和酒水，这天学院会找来耐瑟最有名的乐团进行演奏。

    博恩记得之前最有名好像是那个叫“竖琴手”的表演团，现在台上的人并不是之前见过的那些人，而且乐团的标志也换了。

    看来之前由于堕落者的缘故，竖琴手乐团也受到了波及。

    不过在场的学员并不在意音乐和美酒，年轻的少男少女三三两两聚在一起，相互攀谈起来，言语间有说有笑，如果仔细听都会发现，他们基本都是属于同一个部门或是相近的岗位。

    当然也有一部分人在到处游走寻找‘猎物’，而博恩也明显在这些人的目标之中。

    不过奇怪的是，绝大多数人都仿佛发现不了博恩。

    而能‘看见’博恩的人，眼神则显则显得有些怪异，特别库克几人更是有些无奈，别人都是来交流信息的，博恩这货却是来吃饭的。

    是的，博恩就是来吃东西的，而且博恩身上还套着一个魔法[暗示术]，暗示别人忽略他。

    库克几人也算涨见识了，高等奥术师就这么了不起么！

    二环的魔法就这么随便用，你让那些初阶施法者怎么想，初阶施法者法术位才几个，不光法术位少，掌握的魔法就更少了，像博恩这样随意丢的，简直不要太羡慕。

    博恩知道自己如果出现在宴会上肯定会成为‘焦点’，所以他事先给自己‘套’上一个[暗示术]，因为[暗示术]是二环魔法，但由博恩施展出来，如果没有中阶施法者的实力，根本‘发现’不了他。

    一个[暗示术]就能刷掉绝大多数，心怀不轨的人，而有中阶施法者实力的人，天赋和智慧肯定在线，也知道博恩这是什么意思，就算很想过去套近乎，也不会明知他不想和人交流，还硬舔着脸过去，这样反而会起到反效果。

    不过博恩带着前任奥术会几人吃东西的情况就觉得有些奇特。

    “嗯，这份烤羔羊肉不错，大家试试。”

    博恩熟练地切下一块肋排，也分了一块给丽丝佩尔。

    刚开始贝罗恩和达莲娜几人还是很排斥的，他们都是贵族子弟，什么东西没吃过，宴会只是一个借口，并不是真来吃。

    但博恩就是不走寻常路，他也不是故意装疯卖傻的，还真就是来吃的，不但自己吃还带着丽丝佩尔吃。

    会长也无奈，刚开始吃了几口，没想到直接沦陷也成为吃货了。

    随后他们也慢慢发现，博恩并不是什么东西都吃，长桌上的食物玲琅满目，他都会有选择的吃。

    “好好吃哦！”

    有些内向的珍妮弗最先发现不对劲，因为不擅长应付这种场合，她也跟在丽丝佩尔后面，最后最后发现只要博恩指的食物，都非常好吃。

    “这是本身人做的食物？”

    半身人，亚种。

    顾名思义就是有人一半身高的类人生物。

    半身人也是外来物族，和精灵矮人巨人一起出现的，半身人比矮人还要矮。

    矮人身高有人类的三分之二，那么半身人只有人类得一半大。

    而且现在半身人只居住在夏亚南部的鲁伦的地区，离耐瑟非常远。

    ……

