    第0849章郁小可，郁闷可？

    　　

    　　“这个我晓得！”高小福点了点头，两个人都在大喜大悲中逐渐成长，回首之前做的事情，感觉何等的幼稚？不过人生中，又有几个人没有幼稚过？又有几个人不是在失败中成长？

    　　

    　　钟品亮和高小福的心思都变得深沉了起来，再也不是那种将怨恨写在脸上，直接和敌人进行碰撞的虎逼了，他们懂得了运用阴谋和对策……

    　　

    　　第二天一早，钟品亮和高小福就来到了之前约定好的私家诊所，这家私家诊所属于李呲花的势力范围，借着李呲花的名头，高小福很容易的就和这里的医生达成了共识。

    　　

    　　安建文本来以为普通的私家诊所完成这种换肾手术是相当有难度的，不过在他看到这家私家诊所的规模之后，就放下了这个担心！这个诊所的规模实在是不小，连一般的阑尾炎手术、胆囊切除手术都可以做，换个肾应该是也不在话下了。

    　　

    　　钟品亮装模作样的一阵唉声叹气的和安建文寒暄，然后在高小福的搀扶之下，走进了手术室，躺在了病床上。

    　　

    　　医生先给安建文注射了麻药，为了不让安建文怀疑，又假模假样的给钟品亮注射一针“麻醉药”！事实上，安建文这一次的确是很小心谨慎的，上次的肾都割错了，这一次自然而然的都会注意一些！

    　　

    　　倒不是他觉得钟品亮能坑骗他，因为他压根就没有怀疑钟品亮，钟品亮要一颗排斥的肾有什么用？所以既然钟品亮答应自己将肾脏还给自己，安建文也不会多想那么多，他只是对这医生的手法有些不放心而已。

    　　

    　　过了一会儿，一阵困意袭来，安建文就迷迷糊糊的睡着了，而那边本来也应该睡着了的钟品亮，却是猛地从病床上坐了起来，下了病床，看了一眼熟睡中的安建文，恨恨的在地上吐了一口浓痰，然后对手术准备室那边叫道：“小福，开门放狗！”

    　　

    　　“好嘞，亮哥！”高小福推着一辆手术车走了过来，在手术车上，躺着一条已经被麻醉了的大黑狗！

    　　

    　　“张医生，这里就麻烦你了啊！”高小福笑眯眯的对主刀医生说道。

    　　

    　　“放心吧，没有问题！人肾我就不敢换了，可是狗肾还是没问题的，反正换坏了也没事儿是吧？”张医生点头问道。

    　　

    　　“没事儿，换死拉倒了。”钟品亮无所谓的说道。

    　　

    　　剩下的事情就交给张医生了，而钟品亮和高小福则是先走了一步。

    　　

    　　郁小可这阵子很郁闷，都快变成郁闷可了！奇兵房地产公司要拆迁孤儿院，还没有想到什么好的应对策略，她的财路先断掉了。最近市里面打击盗窃违法犯罪专项活动正如火如荼的进行着，郁小可出去转了一圈发现，每隔几步就有个便衣警察在巡逻，让她根本没有机会动手！

    　　

    　　而且在这种时刻顶风作案无疑于找死，虽然自己所做的事情还够不上让宋凌珊给自己发一张通缉令，但是谁知道宋凌珊有没有将自己的形象告诉给她的那些手下？万一自己鬼鬼祟祟的被人认出来怎么办？

    　　

    　　不过，不出去赚钱也不行啊，眼看孤儿院每天的花销越来越多，这么下去无疑是坐吃山空，郁闷可看在眼里急在心里。

    　　

    　　“小可，你这是干什么呢？在屋子里转来转去，转的为师眼睛都花了，头也晕了。”老院长见到郁小可像个无头苍蝇般的乱转，忍不住问道。

    　　

    　　“师父，警方开始严打了，我没办法出去干活了……”郁小可唉声叹气的说的说道：“得想想办法才行了，看样子得放出风声去，接几宗大买卖才行了……”

    　　

    　　“唉，小可，真是辛苦你了……”老院长有些心疼的看着郁小可：“要不是为师不能抛头露面，为师真想替你分担一些……你才十八岁，正应该是无忧无虑享受青春年华的年纪，可是每天却有这么重的担子压着你……”

    　　

    　　“师父，您老人家这么说就见外了，您待我像女儿一般，我替你分忧，那还不是应该的？”郁小可倒是没觉得自己有多苦，这么多年了，她早就习惯了，现在她一门心思就想赚点儿钱，好让孤儿院的小孩子都能过上好生活。

    　　

    　　“小可，你的年纪也不小了吧？为师这辈子最大的心愿之一，就是想让你嫁个好人家，从此脱离现在的苦日子，过上自己的幸福生活……”老院长看着郁小可，忽然说道。

    　　

    　　“我？嫁人？哈，师父，您别开玩笑了……”郁小可摇了摇头：“谁敢要我呀？我可是个女贼耶，哪个正经人敢娶我？”

    　　

    　　“这个倒是不重要，你自己不说，还有谁知道？”老院长倒是不在意的说道：“换个地方，隐姓埋名就是了……”

    　　

    　　“换个地方隐姓埋名？那可不行！那孤儿院的孩子们怎么办？我怎么能不管他们？”郁小可大摇其头：“所以呀，谁要是娶我，也得跟着负担整个孤儿院……哈，如此一来，谁有敢娶我？就算我美若天仙，也不可能吧？何况我还不是天仙……”

    　　

    　　老院长叹了口气，没有再在这个话题上多说什么，郁小可什么心思，老院长一清二楚，孤儿院的事情没解决，她怎么可能研究嫁人的问题？而且要是真如郁小可所说，娶了她还得帮她负担孤儿院，那还真不太可能有人敢娶郁小可了！

    　　

    　　郁小可虽然漂亮，但是平时在外面野惯了，舞刀弄枪的，还是个女飞贼，哪个大户人家肯要这样的女孩子？要是换做小门小户的，那又有谁能负担起这么诺大的一个孤儿院？

    　　

    　　话又说回来，就算那些大户人家肯要郁小可，又怎么可能帮她分担这么一个孤儿院的累赘？人家有钱是有钱，可也经不起这么花啊？孤儿院的开销，一年就上百万了，现在的物价多贵啊？

    　　

    　　老院长摇了摇头，换了一个话题：“你要在外面接任务？小可，那会有危险的，外面的任务不是那么好接的，虽然我们飞燕门也是盗门中人，但是和那些人比，我们只是小偷小摸……”<!---->

