    辽宁行省辽阳城，建城已有千年，是辽东之地，汉人最早建城的地方。如今历经千余年的兴衰，当地的百姓也是换了一茬又一茬。甚至主人，也从东胡蛮夷、汉人、高句丽人、契丹人、女真人等族群上不断变换。

    但是辽阳作为城池的历史却是一直没断绝！

    当地的百姓，在大多数时候，也是以汉人为主。哪怕经过长时间的胡化，与中原汉人明显有异。但汉字、汉话依旧在文化上占据了主导地位。

    如今辽阳有南北二城，从天空俯瞰，呈日字型分布。其中南城周长16里（1里等于500米），南北长3.6里，东西宽4.5里。

    城墙由砖石合筑，里面是石头，外面包砖，且墙心由夯土构成，上窄下宽，呈梯字形。墙底宽两丈，高三丈。城门有九，乃是辽阳的主城所在。

    北城则南北宽2里，东西长4里，城墙先土筑后包砖。城门有三，多是汉民居住。

    在东蒙古确立了对辽东的统治后，辽阳从一国之都，也被降级成了一省首府。并且还利用以工代赈的方式，对城池进行了改造。像从前南北二城分立的方式，就被合二为一，彻底融为了一城。

    同时城内的百姓，也进行了一定的迁移。像本来居住在南城的契丹百姓，就有部分迁入吉林行省、上京府以及海拉尔行省。一些汉民和少量高丽百姓，则从其他地方迁入城内。

    这样从根本上，稀释了当地契丹百姓的数量，大大缓解了族群对立可能造成的冲突。

    为了更快的抹灭契丹人以及女真人从前在辽阳城留下的文字印记，带有契丹与女真的文字，也都被针对性的抹除。现在全城都通行东蒙古的简化汉字。蒙语虽然也是法定的官方语言，但底层百姓用的不多，所以还是汉字大行其道。

    因而兀鲁图斯来到辽阳城时，入目所见都是浓浓的汉家风格。无论是城内百姓的穿衣打扮，还是街道上的建筑风格，都是一派汉风景象。

    比之带有胡风的上京府，都犹有过之。

    另外街市上的书店也非常常见，辽阳有着千余年的建城历史，也造成了城内文化底蕴深厚。居住在城里的百姓，在东蒙古大建学堂，并传出开科取士的消息后，更是文风大盛。

    看着一派欣欣向荣的景象，任谁都想象不到，就在数月前，这里还处于剑拔弩张的战乱中。当时若不是移剌不阿投降得快，辽阳城恐怕也得受一遍战火。

    现在得益于东蒙古在当地迅速重建了社会秩序，辽阳城也有了重新变得繁华的基础。

    兀鲁图斯不喜欢太过铺张，因而进入辽阳城时，勒令了不准当地官员接待。但到了行宫时，辽宁行省巡抚移剌不阿还是带着人来了。

    旧岁因其主动投降，不仅让城里的百姓避免了战火，还为东蒙古贡献了大量的军用物资。那原本都是大真国搜刮契丹贵族和皇室的，只是还没来得及运回大真国内，就遭到了东蒙古的讨伐。

    这些钱财，也就全部便宜了东蒙古。

    兀鲁图斯可没有将钱财推向门外，拒之不授的觉悟！打仗可是耗费钱财的，契丹人的钱财也大多是从汉人身上搜刮而来，不是他们自己的。

    直接据为己有，兀鲁图斯完全没有丝毫心理压力。

    何况那些被搜刮过的契丹贵族和皇室也都早已死的死，失踪的失踪。还活着的不过是大猫小猫两三只，像姚里氏等契丹皇室，就算兀鲁图斯主动将财物奉还，他们也是不敢收的。

    毕竟一个灭国的皇室要那么多的钱财做什么？难道是想图谋不轨？

    当下见到兀鲁图斯的车驾到来，移剌不阿马上向兀鲁图斯行叩首礼。

    “谁让你来的？”，兀鲁图斯掀开帘子，语气有些不好道：“本王不是说过，若无本王召见，不准相迎吗？”。

    对于后世那种领导视察，底下人全都出面迎接这种讲排场的官场陋习，兀鲁图斯是深恶痛绝的。

    因为这除了体现出领导们的虚荣心，以及耽搁底层行政效率外，没有更多的好处。在上京府的时候，兀鲁图斯也是很少让那些正在处理公务的官员向自己行大礼。

    为的，就是尽可能的减少对底层官员行政效率的干扰。

    如今移剌不阿顶风作案，算是撞在枪口上了。

    面对兀鲁图斯语气不好的质问，移剌不阿吓得面色一白。这是他第一次面见兀鲁图斯，本来是想领着众人相迎，给其留下一个好印象的。万万想不到，马屁拍在了马腿上，效果适得其反。

    “臣、臣本是女真罪臣，幸得大王宽厚，不仅留臣一条贱名，还允臣当着辽宁行省的父母官。臣无以为报，只得日夜勤勉处理政务。近日骤闻大王到访，便赶着处理完公事，亲自来向大王谢恩了！”，一番话说得倒也算实诚，作为前朝旧臣，身为契丹人，又替女真人卖命，其身份也属实复杂。

    兀鲁图斯能理解他在官场上的小心谨慎。因为有很多眼睛在盯着他行差踏错，从而好将他从总督的位上拉下来。

    到底辽宁行省作为东蒙古的第一人口大省，紧邻着中原，其繁荣富庶，也是显而易见的。在辽宁行省当官，也是最容易出政绩的地方。

    听其解释，兀鲁图斯面色稍缓。便让其起来回话，但也严明，若是发现其因面见自己而耽搁了公务，那还是会追究其玩忽职守之罪。

    这么进了行宫，内里雕栏画柱，乃是从前辽国时期的行宫，后来被金国窃取后，又大肆扩建。但在历经战乱后，被大火付之一炬。现在的行宫则是东辽重建的，本是皇室居住之所。

    规模比不得大真国的皇宫，毕竟国力有限。但内里物华天宝不少，名器古玩也随处可见。小而精，是兀鲁图斯对其的第一印象。

    不过兀鲁图斯是不喜奢华的！

    在东蒙古，他也以身作则，严厉打击奢靡之风！所谓上行下效，他可不喜欢底下的官员都成了一群中看不中用的酒囊饭袋。

    眼见兀鲁图斯脸色不愉，跟在后面的移剌不阿大气都不敢多出。只陪着小心，希望今日能平安度过。

