    大黑痣听说齐芸要听胡师爷的故事，叹了一口气，眼中显出了悲悯的神情，“哎，也怨不得这老头固执，他原也是个可怜人，上次小姐来我不曾与小姐说，以为齐府里选他在此收税已经了解过他了，既然小姐不知道，我便也把自己知道的告诉小姐。”

    齐芸跟着大黑痣一路往她家走，大黑痣说，不用怕遇见胡师爷，因为一年到头，除了到了收租时节，他都很少会出门，平日里吃用都是有人定期送到门口的。

    大黑痣晃着自己丰满的身躯，挎着一个篮子，领着齐芸一边往前走，一边道：“这胡师爷啊，年轻时在咱们这的一个姓何的财主家里干活，活干得很漂亮，何财主也很欣赏他，他那时拿的工钱比一般的帮工都多。可是偏偏他这个人不安分，勾搭上了财主的女儿何小姐，也不知道他给这个何小姐灌了什么迷魂汤，让这个小姐一条心地要嫁给他。”

    说着大黑痣用手抹了一把嘴唇，接着道：“那时候这胡师爷只是一个穷帮工的，家里只有两间茅草房，还有一个八十岁的老母亲，其他什么也没有，何财主一想，要是把女儿嫁给这样的人，就意味着他要白白地配上一箱嫁妆而自己什么都得不到，其实那时候他早已经相中了另存另一个财主的儿子了，他就想着两家联姻，根本就不把胡师爷放在眼里。”

    “奈何这何小姐是铁了心了，竟然以死相逼，说一定要嫁给胡师爷，于是在气头上的何老爷当场和自己的女儿断绝了关系，还说他们成亲，他是一份嫁妆都不会给的。”

    大黑痣叹了一口气，像是在讲自己的事一样，“何小姐终于如愿嫁给了胡师爷，但是那日子实在是太苦了啊！何老爷不再让胡师爷去帮工，家里的几分田种的粮食根本不够吃，平日里一家三口省吃俭用，攒一块过年的猪肉的不够，后来胡老太太死了，何小姐给胡师爷生了一个瘦骨嶙峋的孩子之后，终究还是回到了何家。没多久，就在何老爷的安排下改嫁给了一个富户。”

    齐芸静静地听着大黑痣的讲述，不发一言。

    “原本事情到这儿也就差不多了，可偏偏造化弄人啊！”大黑痣已经领着齐芸走进了自己的屋里，将篮子放下，这个篮子从田埂上出发时还是空荡荡的，可是到家时，里面已经是塞了满当当的东西，路边不知谁家的篱笆上攀爬的豆角，没有任何保护的小菜园里的韭菜，东边一把菠菜，西边一根茄子……大黑痣就像在自家菜园里一样随意摘取。

    大黑痣说了一句造化弄人，也不知是故意卖关子，还是忘记要说了，给齐芸倒了一杯茶后，转身便开始用葫芦瓢舀水洗菜了。

    齐芸等了一会儿，才问道：“何谓造化弄人？”

    大黑痣才恍惊醒一般，道：“哎呀，一忙就给忘记了，五小姐若不嫌弃，今日就在我这里吃午饭吧，也没什么可招待的，不过这些蔬菜是您亲眼看着我摘的，可新鲜了！”

    齐芸本想推辞，可是转念一想，自己并不着急回去，于是便应了下来。

    大黑痣于是继续道：“造化弄人啊，那何小姐嫁给了镇上的一个富商，以为终于过上好日子了，结果那富商心里嫌弃她嫁过人，从来没有给过她一个好脸色，后来和何老财主驾鹤西去了，那富商竟然立马就把何小姐给休了。何小姐没法，回来投奔自己的哥哥，但已经继承了老财主全部遗产的哥哥也不管她。”

    “而这个时候，她发现自己居然已经怀了身孕，她回去告诉那个商户，谁知道商户在外面包养的女人也已经怀了孩子，他便也不在乎这一个了，还说这是休了她之后才有的，谁知道是不是他的。”

    大黑痣叹了一口气，“小姐您说，这是不是一步错，步步错？”

    齐芸想了想，“到底何为对错呢？”

    大黑痣说不明白，于是继续道：“那何小姐最终还是找到了胡师爷，胡师爷对何小姐还是有情，于是不计前嫌，收留了她。何小姐后面又诞下了一个女儿，就是那商户的。”

    大黑痣的刀工很粗糙，“咚咚咚”的声音从案板上传来，听起来很利索，但是看过去，那些菜却是长一截短一截，厚一块，薄一块。

    “然后呢？”齐芸听故事的兴致越来越浓，忍不住追问起来。

    “哎！”大黑痣欲言又止，然后皱着眉头道：“造孽呀！造孽呀！谁知道那两个孩子他……他们居然……”

    大黑痣说不下去这样的丑事，于是默认齐芸已经明白了她的意思，道：“那女儿生了个孩子，居然有两个头，这不是妖怪是什么！都是报应啊！报应！当时村里人都吓坏了，都说老胡家里出了妖怪，非要烧死那个孩子，孩子娘就算他是个要妖怪也拼命去护着，火还没放起来，那孩子就自己咽了气，孩子死了没多久，他娘也就跟着咽了气了。这下村民们才放下心来，都说这妖怪孩子要杀人，居然杀了自己的亲娘。”

    齐芸听了，感觉到自己浑身的汗毛都竖了起来，她并不感觉怕，却感觉到冷。

    “没多久，妖怪孩子的父亲，也就是胡师爷的儿子就走了，也不知道是死是活，反正到今天也没见他回来。而何小姐也因为受到了惊吓，加上女儿去世儿子离家出走，悲上加悲，很快也就一命归西了。”

    终于将故事说完了，大黑痣似乎觉得意犹未尽，微微张着嘴喘息，一边将已经洗净切好的茄子倒进了大锅里，茄子里面的水汽很快被蒸发，加上油遇水发出“劈里啪啦”的爆裂声，整个屋子变得热闹起来。

    齐芸听完了故事，一双眼睛望向窗外，窗外绿意盎然，有鸟鸣花香，心里却觉得无限的惆怅。

    不过三言两语，她便听完了一个家庭的离合悲欢，这样的故事于她而言不痛不痒，可是真正经历它们的人，又该是何等的痛彻？

    这边，鸢儿将带回来的兰花和泥土赶忙拿到老大夫的医馆，催促着他检验。

    赵大夫用一块轻薄的白布裹在兰花的花茎上，将它凑近了去看那带土的根须，然后轻轻捻出一点土，在鼻尖闻了闻，随即神色大变。

