    第九百三十四章 错失五杀？

    

    以杨凡现在的这个经济说实话，哪怕就算是没有大招也好，就仅仅只是简单的1a21a的连招其实就能够带走除去坦克之外的大部分人，所以说他也是直接就借助着大招即将结束的这最后一瞬间再次进场了。

    

    对面的虞姬刚刚是第1个阵亡的，现在还在复活倒计时呢，所以说现在对面最为关键的C位说实话也就仅仅只有一个裴擒虎和西施而已，西施的状态早就已经被他利用飞雷神压到了一半。

    

    所以说也正是因为如此，仅仅只是一个简单的换位一a就瞬间将西施的人头给拿了下来，同时他的目光也是直接就转向了另外一个裴擒虎。

    

    西施本身就是个半工具人，再加上没什么经济，所以说作用也根本就并不是很大。

    

    当然了，其实另外一个裴擒虎和西施的情况也差不了多少，至于具体的原因嘛，就是因为他的野区基本上都是并没有被自己拿过，所以说经济甚至比西施还要低。

    

    作为一个小国标的裴擒虎他是怎么也都根本就并没有想到打一个高校赛居然会被另外的一支高中队伍给你压成这个样子。

    

    他倒也的确是在心里面做过会被打输的准备，但是却并不是面对其他的高中队伍呀！   

    在高中队伍当中，虽然说他们也并不是很清楚其他学校的整体实力到底怎么样也好，但是他们对于自身的实力还是很有信心的，所以对于他们而言，就算是最后真的取不到什么太好的理想成绩也好，但是要击败他们的至少应该也是大学级别的队伍才是。

    

    本来他就是主玩裴擒虎的，所以说自身的打野节奏什么的，其实都是应该十分不错的，可最为关键的一点就是他面对的对手是杨凡。

    

    杨凡在第1波进野区把他的红buff给抢下来的时候，其实也就相当于是已经把他的节奏给打乱了，对于一个节奏型打野而言，节奏乱了再加上野区一直被支配，这样一来也就意味着其实是很难在能够去寻找到什么突破点的。

    

    因为即使是顺风局的裴擒虎也好，所能够造成的碾压其实顶多也就仅仅只是转线支援和压塔能力强而已，裴擒虎这个英雄是持续输出的压制型英雄，并不是什么爆发英雄。

    

    但是镜就并不一样了，镜这个英雄的爆发能力很强，在有大招的情况之下，别说仅仅只是秒一两个人了，就算是1打5也都根本就并不是梦。

    

    所以在被杨凡给拿到了局势的主动权了之后，他们家这一边基本上就并没有好过过，看到了对方的那个镜基本上就只能够是绕着走而已。

    

    没办法！   

    镜的位移太多了，一个不小心的话就十分容易被连上然后一套带走。

    

    而且正是因为他的野区沦陷了，所以说才会导致他们家的支援始终都根本就并不到位，仅仅只能够被对面给牵着鼻子走而已，杨凡的这波换位把西施带走了的同时，他的裴擒虎也是瞬间就被秒杀了。

    

    现在市一中里面所剩下的这几个人真要说的话，其实也就西施和裴擒虎有点威胁而已，至于关羽和张飞嘛，张飞的大招在上一波的时候就已经交了出去。

    

    逆风情况之下的张飞除去给队友套盾之外，根本就并没有什么额外的手段去增加大招的那个怒意值，所以说现在的张飞没有大招的话，也就仅仅只能够给队友套个盾而已。

    

    关羽虽然说有点用，但是问题也并不是很大，杨凡仅仅只是一个简单的小走位就直接躲过了关羽的一刀。

    

    “诶？

    不是说好的给我让人头的吗？

    你怎么自己把人头给拿了？”

    

    看到西施和裴擒虎都是先后被杨凡给拿了下来并且已经三杀了的时候欧阳纳兰也是直接就傻眼了。

    

    在杨凡换位冲过去的那一刻，她也是直接就跟上去补出了自己的伤害，可哪怕就算是这样也好，公孙离这一个射手的爆发伤害本身就并不是很高，所以说根本就并没有能够从杨凡的手下把人头给拿过来，仅仅只是在那里当了一个打工的而已。

    

    “咳咳！这个真的不怪我呀！我都已经跟你说了，你自己跟慢了！”

    

    杨凡一边追着关羽a的同时也是一边无奈的开口道。

    

    现在对方就还剩下一个张飞和关羽而已，张飞一个坦克没有什么战力，所以说不用太过于关照，直接放着不管就行。

    

    最为关键的就是这个关羽，毕竟现在杨凡的位置可是已经直接打到对方的水晶后面去了，如果真的被关羽跑起来一点的话，其实就能够直接把他给推到泉水里面。

    

    为了防止这个意外的发生，所以说他刚刚小走位躲掉关羽劈砍的同时也是利用一技能之后的强化普攻减速效果，配合惩戒以及红buff把关羽的马腿给打断了。

    

    “我感觉这波好像可以5杀呀？”

    

    另外一边的赵琳琅这个时候也是冲了过来，他的马超玩的本身就是冰脉流的肉马，所以说有着持续的减速效果摆在那里，没有疾跑的关羽其实要想跑起来是根本就并不现实的。

    

    所以如果说仅仅只是他们两个的话，要想完成击杀多少还是有点困难的，顶多也就只能杀一个关羽而已，张飞真要走的话很难能够留得下来。

    

    但现在再加上赵琳琅的马超就不一样了……   

    关羽就算是有着二技能的解控也好，当然也就仅仅只是那么一会儿而已，根本就并不足以让他跑起来，所以说最终在几个人的联合输出之下，最终也还是直接就被杨凡给拿了下来。

    

    当四连超凡的提示音又再一次的响起在王者峡谷里面的时候，很多的人也都是瞬间就屏住了呼吸。

    

    还剩下一个张飞还能够击杀吗？

    

    还有五杀吗？

    

    不过好像有些不太现实！   

    毕竟其他人都比较脆，但是张飞就并不一样了，虽然说张飞同样是逆风的情况也好，但再怎么说带的是肉铭文，再加上出的都是肉装，所以说泉水就这么近而已，他只需要一个技能跳过去再走两步就能够回到泉水了，真要想这么快击杀根本就行不通。

    

    如果说杨凡还是满状态的话，那么倒是没什么问题，可关键就是现在他的技能都处于真空期，就算是领先太多的经济也好，但镜始终还是一个技能型的英雄，而且公孙离和马超都是持续伤害，爆发也并不强，又是一个四杀，难道就拿不了五杀吗？

    

    很多人看着张飞被消耗掉了大半管的血量，但是还是即将回到泉水多多少少也还是感觉到有些许的遗憾的。

    

    

