    第17章敲诈勒索

    曲春熙其实并不在乎小李看到，也不在乎叶时琛知道，她寄完项链直接就走了，理都没多理小李一下。

    因为她收到了更重要的消息。

    孤儿院高院长：曲小姐，你打的那十万我收到了，但是有点少呀，孩子们都长大了，吃的玩的花销都大了，能不能多打一点？

    曲春熙看着这条消息，深深的皱了皱眉。

    她当即就联系基本被封印了的系统，问：“孤儿院上个月的功德到账了吗？”

    系统虽然被封了，基本作用都没了，但这种涉嫌到还账的计算依然很快，很快回复：“已核查，并没有，且上上个月的功德比上上上个月的要少一倍。”

    “好啊。”曲春熙笑了，微微眯了眯眼：“果然有问题，钱花出去了，功德没有，那钱去哪儿了？”

    她直接就给那孤儿院的高院长打了个电话过去。

    电话很快接通，对方应该是知道她会打电话过来，正守着呢，打招呼的语气也一点都不惊讶：“曲小姐，您好。”

    “你好呀高院长。”曲春熙走到窗前，眯着眼看远处的灯火阑珊，语气柔和的问：“是这样的院长，我以前每个月给的不都是十万吗？怎么这个月不够了呀？”

    “原因我已经说过了，是因为孩子们都大了，需要一些教学器材以及益智玩具，物价也上涨了，伙食费也增加了，十万就不太够了。”那位高院长流畅的说着理由，仿佛一早就准备好了说辞。

    然后像是怕曲春熙反驳，高院长又说：“我知道要的有些多了，但这也都是为了孩子，如果曲小姐你为难的话，那我还是把孤儿院解散了吧，至于这些孩子，你不用担心，他们本来就是孤儿，随便找个地方打发了就好。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙直接冷下了脸，问：“高院长，你什么意思？”

    “哎呀，我能有什么意思，就字面意思。”高院长很假的笑着：“反正一开始我就是要解散孤儿院的，是曲小姐你非要让我留着这些小孩，现在不过是回归了我一开始的想法罢了，曲小姐，你好好想一想吧。”

    电话直接被挂断，曲春熙看着通话页面眯了眯眼。

    这人在拿孤儿院威胁她。

    这家孤儿院一开始确实快要倒闭了，是她救起来的，孤儿院里面几十个孩子也都是她一手赞助的，这都好几年了，就算不为了功德，也早就有了感情。

    高院长估计就是看透了这一点，居然拿这些孩子威胁她。

    这是打定了主意要把她当肥羊宰啊。

    曲春熙也不知道想到了什么，忽然低低的笑了一声，漫不经心的声音在寂静的屋里轻轻响起：“有点意思，那就去看看吧。”

    ……

    与此同时，另一边。

    叶时琛也很快就收到了曲春熙把他刚送没多久的礼物外带着以前的礼物全卖了的消息，小李虽然看着憨憨的，但是这种消息是不敢瞒的。

    但叶时琛知道后的反应却很奇怪。

    说不出是生气了还是没生气，总归是不太高兴的，冷冷的挂断电话，连一句知道了都没说。

    小李也不敢问，默默爬了。

    叶时琛这时已经躺在自己别墅的床上了，难得休息的好心情也被小李这么一个电话给毁了。

    自私自利又贪财还没眼界的女人。

    他如此评价着曲春熙，眼底的厌烦愈发明显。

    这么一个庸俗的人，却偏偏长着那样一张脸。

    简直侮辱了那张脸。

    他垂下眼，不清楚自己的愤怒究竟从何而来，他也拒绝深想，只冷冷的给小李发了一条消息。

    而正开车回家的小李手机响了两声，忽然同时收到两条信息。

    boss：明天去帮曲春熙搬家不用知会我，这段时间我不回别墅了，暂时不想见她，让她有事直接去找你，别烦我。

    曲小姐：小李哥哥，明天我有点事不在家，你直接去我家搬吧，我东西已经收拾好了，钥匙塞在门框上了，另外我有点事，这段时间不在a市，如果叶总问的话，就说我去剧组了。

    小李：“……”

    就，挺突然的。

    好好一别墅忽然就成了空巢。

    (本章完)

