    r国的土地上。

    甘学林并没有刻意去干扰陆向红的一举一动。

    却意外地发现，重来一辈子，没有他的刻意干扰之下，陆向红的一举一动竟然如同上辈子那般，鲜活得让他心惊。

    “学林，我在跟你说话呢，你在看什么？”陆向红拿起路边的一个小发夹问道。

    甘学林回过神来，看到发夹的瞬间瞳孔微微一缩，他下意识地伸了一下手，又收了回来，“没什么，你要买发夹？”

    他还知道，下一秒会有一个女生走过来，也要这个发夹。

    陆向红笑了笑，正想问这发夹好不好看的时候。

    旁边突然响起了一道女声，“老板，这个发夹真好看，我要一个。”

    那女生指着陆向红手上的发夹对着店老板说道。

    这会，老板一脸抱歉地看着那女生，“这发夹只有一个，十分抱歉。这边还有很多别的款式，您可以选择一下。”

    那女生顺着老板的手看了过去，随后皱起了眉头，“不，我就要她手上那款，不就是需要钱吗？我出双倍价钱。”

    但是，很显然，这家店的老板并不是只看重钱的人，“十分抱歉呢。”

    陆向红挑了挑眉，其实她也没有很喜欢这夹子，只是闲逛正巧看见了，就拿起来问问。

    买不买其实她并没有所谓。

    正当陆向红想说让给她的时候。

    女生走到陆向红面前，问道，“这个夹子，你多少钱愿意让出来，十倍？二十倍？”

    陆向红扯了扯嘴角，这还是一个财大气粗的女生呢。

    “不用了，让给你吧。”陆向红默默地将手里的夹子递了过去。

    女生皱了皱眉头，“我不要你让，我有的是钱。”说完，她直接将一百块钱递给了陆向红。

    甘学林的眸光闪了闪，果然，事情跟上辈子发展得一模一样。

    这会，一个穿着西装的中年男人走了过来，“念贝，别乱跑，这里是日本，可不是自己家里。”

    女生赫然就是中年男人喊的念贝，她笑着转身说道，“爸，我看见了一个超好看的发夹，您快过来看看。”

    徐念贝也不是R国人，她是到r国这边游玩的。

    徐有为带着一脸宠溺的笑容走了过来，正当徐念贝的身影移开，露出了陆向红的那张脸的时候。

    徐有为手上拿着的太阳伞瞬间掉落在地上，脸上出现了震惊的面容。

    而此时的徐念贝显然还不知道她爸的震惊。

    她跑了过去，嘟囔道，“爸，你把伞都弄掉了。”

    徐念贝将地上的伞给捡了起来，然后地给她爸。

    却发现她爸半天都没理会她，“爸？”

    徐念贝才终于发现了不对劲的地方，她顺着她爸的目光看了过去，发现她爸正直愣愣地看着刚才的女人。

    陆向红显然没注意这些。

    她将夹子放下，对甘学林说道，“走吧，不耽误时间了。”

    事实上他们前一天就到了。

    足足休息了一天。

    今天陆向红是打算去找龙卷株式会社，找找从香江老板那里拿来的名片上的人。

    如今的R国和后世的R国还是有很大的区别的。

    虽然在这个年代，R国的经济形势如日中天，航站楼和其他建筑配套设施都要远远比他们国家气派多了。

    这会，若是其他的国人到了这里，难免要感叹一句R国真发达啊。

    不过，陆向红倒是发现了城市不远处还有种菜的地，甚至有不少人搭建了神社等十分影响整体的观感。

    从昨天下机后，甘学林和陆向红就入住了银座那样的核心商务区，可以闲逛的地方不少。

    这边到底是中心区域，十分的热闹。

    也能看到不少他国的人在这边游玩。

    “爸，你到底在看什么呢？”徐念贝提高了声音喊道。

    然而徐有为丝毫没理会一旁往日里十分宠溺的女儿，反而快步走到了陆向红面前，“你，你是……”

    甘学林在心里叹了一口气，终于还是来了。

    不过，这原本就属于陆向红的，他觉得他不应该去阻止，哪怕到后面，伴随而来的还有一些麻烦。

    陆向红抬头，发现了眼前十分陌生的男人。

    对方满脸涨得通红，手激动得有些微微的颤抖。

    陆向红微微皱起了眉头，“不认识。”

    一旁的甘学林默默地握住了她的手，也没开口说话。

    徐有为上前，“姑娘，打扰了，我，我是……”

    这会，徐念贝追了上来，她扯了扯她爸的袖子，“爸，你干什么呢？干嘛对一个陌生人这样？”

    徐有为甩开了徐念贝的手，继续看着陆向红说道，“自我介绍一下，我不是什么骗子，我叫徐有为，是归国华侨，我能知道你叫什么名字吗？”

    陆向红皱起了眉头，后退了一步，“有什么事情吗？”

    徐念贝瞪了陆向红一眼，转头对着她爸说道，“爸，你到底在干什么呀你，你这样对得住妈吗？”

    陆向红听到这女生的话后沉下了脸，她转头对甘学林说道，“我们走吧。”

    甘学林点了点头。

    不过，徐有为直接拦住了两人，“不许走。”

    说完，又抱歉地解释道，“对不住，我知道我现在的行为有些失礼，但是姑娘，你或许是我的女儿。”

    陆向红，“……”满脸的不相信，甚至觉得对方是骗子。

    毕竟，她是穿书过来的，正本小说她都看完了，原主并没有什么神奇的身世，这是打哪里来了个爸呀？不是骗子是什么？

    甘学林倒是想直接告诉陆向红，这是真的。

    事情就是这么离谱。

    陆家人其实也并不知情。

    至于当年陆家的小女儿和陆向红其实根本就是两个人。

    谁也没想到这样的意外会出现在陆向红身上。

    显然，震惊的不只是陆向红一个人。

    徐念贝这会已经要疯了，“爸，你在胡说八道什么？什么女儿，我才是你女儿！”

    徐有为这会哪里顾得上徐念贝，他眼睛一直盯着陆向红。

    别人或许不清楚，但是他这个当父亲的在妻子当年生产完后，是有认认真真看过他们的孩子贝贝的。

