    幸韵星对白露的关怀，皇甫啸雲对白露的管教，令白露感受到了前所未有的安全感，他并不嫉妒干爹、干娘对骁弟的关爱，甚至萌生了身为大哥的责任感。

    “以后本王去军营，你便同本王一同前去。”

    皇甫啸雲去军营，无非是督促营中的将士操练，到了农忙的时候，将士们便要下田种地。

    “是，干爹。”

    平日里若是功课写完了，白露便会去南院陪伴骁弟玩耍。

    日子一天一天的过去，转眼就到了元宵那日，幸韵星在厨房里搓着汤圆。

    “这馅儿可真香。”熊娇娇还是头一回看到带馅儿的汤圆，不禁充满了期待。

    “芝麻炒过，所以格外的香。”

    一早，她便派人去南山请师父师娘来王府过元宵节，元宵节同样也是团圆节，要人多才热闹。

    “王妃真厉害，什么都会。”

    比起多才多艺的王妃，熊娇娇觉得自己差远了。

    “你去烧水，等水开了先煮两碗给阿雲他们尝尝。”

    幸韵星还给府上的侍卫一人搓了一碗汤圆，府上的侍卫大都是从雲亲王府搬迁而来，在他们的眼里，王妃一直都是人美心善。

    “王爷的那碗我亲自送去。”

    汤圆煮好后，幸韵星便端着一碗去了东院，前几天刚下过大雪，地上的积雪还未完全融化。

    “阿雲，吃汤圆了。”

    皇甫啸雲坐在书桌前，阴沉的脸色应是与他手中的书信有关。

    “怎么了？”幸韵星走来问道，与此同时，她拿过阿雲手中的书信读起来，原来是太后身体有恙，犯了咳疾，直至现在还未有好转。

    信中说道，皇上不让太医去慈明宫给太后看病。

    于是，她不动声色的脱掉了另一只脚上的靴子，把脚放在阿雲的大腿上，用脚趾轻轻地挠他的敏感部位。

    果然，皇甫啸雲的眸色忽暗，他捉上了那只顽皮的左脚，并松开了腿。

    幸韵星预感大事不妙，连忙开口说道:“阿雲，我的鞋掉了，你帮我穿一下。”

    就在白露好奇的低头朝桌下看来时，皇甫啸雲动作利落的为她穿上了靴子。

    “谢谢阿雲。”她甜甜的笑着说道，带了三分得意，“这鱼是我从南山捉回来的养在府上，今天才杀的可新鲜了。”

    幸韵星一边说着，一边用筷子夹起一块鱼肉，举在阿雲的嘴前要喂他吃。

    “孩子看着在。”

    若是平日，他定会一口吃进去。

    机智的白露连忙声称筷子掉了，弯下腰去捡筷子。

    “不要以为用一块鱼肉就能将本王打发了。”皇甫啸雲张开嘴，吃下鱼肉，目若寒星道，“王妃是越发的放肆了。”

    “我不光放四，还放五、放六呢！”她眸中含笑，俏生生的说道。

    白露一听，没有急着直起身体，而是继续弯着腰躲在桌子下面偷笑。

    皇甫啸雲则是剑眉倏皱，一副拿她没办法的无奈模样，摇了摇头说道：“白露，筷子捡到了吗？”

    “捡到了，干爹。”白露连忙坐直了身体，规规矩矩的吃起饭来。

    “哼～”幸韵星娇哼一声，小声的嘀咕道，“小心眼~”

    在白露看来，干爹与干娘这是在打情骂俏，干爹威严，干娘却是一点儿也不怕他。

    干爹虽是一副冷肃的模样，但一直在给干娘夹菜。

    “吃完饭了，下午一起包饺子，今天晚上吃饺子。”

    白露还发现了一件事情，干爹会吃干娘不爱吃又或是吃不下的东西，就比如蛋饺，干娘吃了一口，剩下的便放在了干爹的碗里，干爹就像是习以为常了那般，不能再自然的吃进嘴里。

    “我调了两种馅儿，猪肉和牛肉的，阿雲，你喜欢吃哪种？”

    “都喜欢。”

    平日里，阿韵也会包饺子给他吃，北境之地以面食为主，稻米吃得极少，不是不喜欢吃，而是没有。

    “再做些馅儿饼怎么样？”

    原本她的厨艺一般般，在不断的探索与尝试中可谓是突飞猛进，说句不谦虚的话，她可以去开店了。

    尤其是在物资有限的朔城，能吃上白米饭那叫奢侈。

    “嗯。”

    之前在朔城，皇甫啸雲吃得最多的就是烤牛羊肉和窝窝头，时间一久便索然无味。

    现在有阿韵在身边，她会变着法儿的做膳食给他吃，渐渐的他这胃就像是认了主一样，只爱吃阿韵做的东西。

    “尝尝，油炸花生，可酥了。”幸韵星夹起一颗花生米喂给阿雲吃，“就着油炸了许多，还有麻花。”

    “本王去军营的时候想带些去。”

    有的时候，他会留在军营吃饭。

    “好呀，去之前我给你打包好。”

    干爹与干娘说话的时候，旁人一般很难插上嘴，就像此时的他一样。

    “多吃鱼，我还养了两条，一条明天吃，还有一条留着元宵那天吃。”

    说到元宵，皇甫啸雲不由的想起中秋放花灯那日，自己曾暗下誓言要与阿韵一起放花灯。

    “韵韵，元宵那日本王想与你一起放花灯。”

    “朔城没有花灯放，要不那日我们溜去盛京?”

    朔城没有河流，如何放花灯，再说了，这花灯又从何处来？

    “罢了。”他轻叹一声，继续吃起饭来。

    “放花灯不一定非去盛京才行，柳城也可以。”白露说道，“出了无象山，向东行八十里就到柳城。”

    柳城乃南越国边境之地，多丘陵，盛产茶叶。

    “那就去柳城，阿雲。”

    “还是不去了，本王担心你的身体。”

    确实如此，因为怀着双生子，这才不到三个月，她的肚子已经微微隆起。

    “我们可以去南山放花灯。”

    幸韵星想起南山的那条河可以放花灯。

    “陆英教过我如何做花灯，干娘，花灯就交由我来做。”

    现在，他能脱口而出“陆英”的名字，不似之前那般逃避，不愿提及任何关于陆英的事情。

    “来日方长，有的是机会。”皇甫啸雲露出欣慰的笑意，“不过是一时兴起而已，不必放在心上。”

    “不去放花灯的话，我就搓汤圆给你们吃，超好吃的黑芝麻汤圆。”

    “好想吃，干娘。”白露开心的望向干娘称赞道，“干娘好厉害，什么都会做。”

    “看着你们喜欢吃我就开心。”

