    哮月妖皇一脸痛苦，挣扎着想要起身，本应该迅速恢复的伤口，却因为那诡异的冰晶而无法恢复。

    哮月妖皇知道，如果对方还有一张这样的符咒，自己难逃一死。

    为了活下去，他堂堂元婴妖皇也不得不低头。

    “放我离开，我将领地给你。”

    “我我不要领地，我要你这身妖皮。”张晨认真说到。

    “我和你拼了！”听到张晨不肯放过自己，哮月妖皇怒吼一声，朝着张晨冲去。

    以他的速度是跑不过张晨的，所以不如拼死一搏，即使希望渺茫，他也不愿坐以待毙。

    就在哮月妖皇的血盆大口即将咬到张晨时，张晨瞬移离开，在原地留下了一张符咒。

    牙齿咬落的的同时，符咒也炸开。

    “轰！”一声巨响，血肉如雨，一具没有头颅的残破尸体掉落在地。

    堂堂元婴期的妖皇，竟这般死了！

    看着残破不堪的尸体，张晨眉头一皱:“符咒的威力是可以，就是对皮毛的破坏有些严重。”

    “不过还好的是，哮月妖皇身躯庞大，即使残破，完好的面积依然很多，只需要再获取一只妖皇的皮应该就够了。”

    但张晨并没有去寻找妖皇，毕竟这里是蛮荒，万一没能杀死对方，引来妖帝就麻烦了。

    还是先继续收集制符材料，制作出足够多的符咒，再收集元婴期的材料。

    一个月后，张晨终于停止杀戮，准备重新回地府。

    在回去之前，张晨又去了一趟纸部落，见没有什么问题，这才回到地府。

    “主人，您回来了！”张晨一回到极乐城，便受到了纸人们热切的欢迎。

    张晨问到:“我不在的这段时间有没有发生什么？”

    “没有什么事，就是有一些鬼魂想要住进极乐城，并询问需要多少冥钱。”

    张晨不喜欢热闹，本想拒绝，但仔细想想，自己现在又不需要携带极乐城。

    还经常不在极乐城中，并且需要冥钱消耗，有一份冥钱收入也不错。

    于是张晨说到:“可以让那些鬼魂入住，就先按鬼王的城池标准收取冥钱。”

    “是，主人。”

    刚想离开的张晨又想到了一件事，沉声说到:“对了，告诉那些鬼魂，在极乐城中不得欺辱纸人，违者魂飞魄散。”

    “是！”纸人们十分开心的应下。

    张晨微微一笑，再次离开了极乐城，打算前往地府战场获得鬼物制作纸皮。

    对于其他人来说，地府战场是避之不及的地方。对张晨来说，却是获得材料的好地方。

    放开手脚猎杀对方阵营的鬼王，鬼皇，还能受自己一方的鬼帝保护。

    一路不停，张晨很快来到战场。

    依旧是密密麻麻的无数鬼魂在冲杀，哀嚎惨叫充斥在耳旁，令人头皮发麻。

    有鬼魂为了活命，不断吞噬其他鬼魂壮大自己，达到了金丹期的程度。

    但由于吞噬了太多鬼魂，意识混乱不堪，会不分敌我的杀戮吞噬，最终被双方的金丹鬼王杀死。

    偌大的战场上，这种情况不在少数，每过一段时间就会出现一个。

    如果张晨是去吞噬这种鬼王，双方一般都不会理会。

    不过张晨嫌太慢了，对面就有现成的，为何要等。

    当然了，主要是因为张晨有这个本事和能力。

    张晨并没有直接进入战场，而是先去拜访了独角鬼皇。

    此时独角鬼皇正和其他鬼皇把酒言欢，津津有味的欣赏着下方战场，鬼魂们惨烈的厮杀。

    在他们眼中，这些低级鬼魂只是供他们消遣的消耗品。

    一名长有四只眼睛的鬼皇，指着战场中一名大杀四方的鬼魂说到:“我看那名鬼魂不错，应该能进阶为金丹。”

    “四眼鬼皇说的这名鬼魂确实不错，但我不认为他能进阶为金丹。”开口的是眼睛碧绿色的鬼皇。

    “既然你碧眼鬼皇觉得我猜测有误，不如我们赌上一把如何？”四眼鬼皇冷笑。

    “好啊，我赌五万冥钱，这鬼魂无法成为金丹。”碧眼鬼皇毫不畏惧。

    “既然二位这么有兴致，那我们也押注如何？”鬼皇们纷纷说到。

    “看好的压他那，不看好的压我这。”

    就在众鬼皇准备下注时，张晨的身影出现在众人面前。

    场面顿时寂静下来，都看向了张晨。

    众鬼皇虽然不认识张晨，但见过张晨在战场瞬间斩杀鬼王，从搬山鬼皇手逃脱。

    在众多元婴鬼皇充满压迫性的注视下，张晨仍然面无表情，十分平淡。

    “张晨老弟，什么风把你吹来了。我向大家介绍一下，这位是张晨，幽影鬼神大人对其十分看重。”独角鬼皇连忙站起身，热情的招呼介绍。

    之所以这样，不仅是因为张晨深受幽影鬼神重视，还以为他自身潜力强，短时间横跨了好几个境界，更能和元婴对抗。

    鬼神们并没有轻视张晨，但也没有太当一回事。

    张晨开口说到:“我准备猎杀敌方的鬼王，所以特意来找独角大哥说一声，如果对方有鬼帝出手，还请独角大哥通知我方鬼帝大人一声。”

    听到张晨叫大哥，独角颇为开心，拍着胸脯:“这事你放心，包在大哥身上。”

    四眼鬼皇却大笑道:“哈哈哈，真是不知道天高地厚，你不过金丹后期，就能逼的对方鬼帝出手？”

    “不要以为从搬山鬼王手中侥幸逃脱，就能无视鬼皇。说几句好听的，让本皇舒坦了，说不定还能出手救你一命。”

    张晨看了一眼四眼鬼皇，表现的十分平淡:“不用。”

    “真是不知所谓。”四眼鬼皇冷笑，一副等着看笑话的样子。

    独角鬼皇忽然笑道:“不如我们再打个赌，就赌对方鬼皇出手，我们不出手，张晨能否活着回来。”

    “好，这可是你说的！我们都不出手，看他能不能活着回来。”四眼鬼皇一拍桌子站了起来。

    “我说的！”独角鬼皇自信满满。

    他是知道张晨本事的，幻蜃鬼皇的迷雾他都没有把握脱离，张晨却能安然归来。

    “我押十万冥钱，赌他回不来！”

    “我押……”

    张晨只是冷漠的看了一眼几位鬼神，便转身离开，前往战场。

    来到战场，张晨目的明确，穿上纸衣，使用隐身能力，直接杀向后方那些监战，防止鬼魂逃跑的金丹鬼王。

    杀这些鬼王对张晨来说，是轻而易举的事情。

    几个呼吸之间，便有一名金丹鬼王身死。

    损失五名鬼王后，对方发觉了不对劲。

    这种情况，他们六年前遇到过。

    “我就知道你没有死！”

    张晨刚刚杀吞下去一名鬼王，便听到身后传来一声怒吼。

    张晨转头看去，是一个堪比大山的庞大身躯。

    正是搬山鬼皇！

