
两颗手雷刚一接触到甲板，就像是炸毛的猫咪一样，爆出一团炫目火光。

只是这猫咪炸毛有点要命，无数破片和钢珠从弹壳里喷涌而出，将所覆盖的区域内所有活物打成筛子。

这还不算完。

当保镖们站起身，气冲冲地四处张望，准备寻找到罗恩的身影，并用步枪把他打成筛子为死去的兄弟们报仇的时候，才发现罗恩不知道什么时候，已经跑到一个被蒙布罩着的救生船旁边，猛地一掀。

蒙布被揭开，藏在里面除了救生船之外，最醒目的便是架在船上的一架加特林多管机枪。

“南无加特林大菩萨！都去死吧！渣渣！”罗恩一声狂笑，机枪在罗恩的操作下，枪管们开始飞速旋转，枪口的火焰，经过刚开始不成熟的橘色，马上转变成红色，再到最后妖艳的蓝火。

“哒哒哒……”机枪像一台收割机一样，无情地收割着甲板上保镖的生命。

“怕什么！他用的的是机枪！根本打不准，兄弟们！并肩子上啊！”一个保镖在掩体后面大声向同伴们呼喊叫嚣。

虽然在英语里没有“并肩子一起上”这样的说法，但翻译成中文大概是这么个意思，没办法，谁让英语没有汉语博大精神呢？

他是这样说的，也是这样做的。

刚刚叫喊的保镖趁着罗恩枪口正在向另一边扫射的功夫，忽然起身，端枪瞄准一气呵成，眼中仇恨的目光如果能当子弹的话，罗恩早就被他杀了一万遍！

可惜事实并不如此。

罗恩早在他还没有发声，蠢蠢欲动的时候，就已经注意到了他，他刚刚起身，罗恩突然把机枪向他这个方向猛的一拉。

哪怕有海浪的颠簸，哪怕机枪射击的精度低到发指，但在神枪手的技能加持下，还是射出一串子弹，精准地将这个胆敢撸罗恩虎须的狂徒拦腰截断。

是的，没错，是拦腰截断。

12.7毫米口径的机枪弹打在人体躯干上任何一个地方，都必死无疑！庞大的动能要么在身上开出一个大洞，要么就像现在这样。

保镖的下半身还在甲板上站着，上半身却已经趴在地上，艰难地向前爬着。

“救命！快救求我！”保镖无助地大喊着。

在他的感知中，自己只是中枪后腰部一痛，然后倒在地上，下半身没了知觉，直到他爬出去两步感觉有点不对，再回头去看时，才发现自己竟然把下半身的身体还留在原地。

“啊~~~”一声痛呼，终于死掉。

而像这样的情况，他绝不是孤例，在罗恩开始用加特林扫射以来，加上之前用手雷干掉的两个，短短二十秒左右的时间里，罗恩竟然干掉了五个人！

千万别觉得太少。

要知道，这些可不是外面那些普通货色，他们都是克雷恩最精锐的杀手们，在外面，每一个都会有富豪花大把的钱去雇佣，为自己扫平生意上的竞争对手或者情敌。

而现在，在罗恩面前，他们就像是毫无反手之力的小鸡仔子一样，被肆意屠杀！

没错，这绝对算不上是一场战斗，保镖们还没还手，便败了个干净，成为一场一边倒的战斗。

当然，任何小瞧这群精英杀手的行为都是错的，那无异于是找死。谷

在大游艇的驾驶室顶上，不知什么时候，悄然伸出一把步枪，正在向杀的尽兴的罗恩瞄去，正是一直陪在克雷恩身边的心腹保镖。

理所当然，他还有另一个身份，那就是精英杀手。

瞄准镜上的十字架终于和罗恩的脑袋重合，只要他动动手指，就可以爆掉罗恩的脑袋，精英杀手的脸上挂起一丝残忍的笑容。

“见上帝去吧~”他亲吻一下胸口挂着的十字架，这是他每次杀人时的习惯。

尽管上帝未必会让一个杀掉无数人的凶手上天堂，但万一刚好那天上帝眼瞎呢？这也算是一个恶人的小侥幸？

但可惜的是，他的手指迟迟未能扣下。

因为在他身后，另一个人正拿着消声手枪顶在他的后脑。

“我看该去见上帝的是你才对！”

“噗！”一声闷响，子弹穿过精英杀手的脑袋，从他脑门射了出来。

“呸！”亚瑟一口口水吐在精英杀手身上，还重重在他身上踹了一脚。

无怪乎亚瑟这么憎恶一面，实在是这个人的脸他在和吉娜的视频电话中见过。

上次吉娜借着把表给他看的机会，偷偷指给他看身后另一艘船的船舷号，不过还没等亚瑟看清，吉娜便被这个精英杀手一巴掌扇倒在地。

亚瑟怒火中烧，却也只能无能狂怒。

现在终于找到机会，怎么能不找回来。

“外面的人都在干什么？”克雷恩大怒着喷了手下一脸口水：“为什么那么多人，都搞不定亚瑟一个人！他明明只有一个人！”

“老板，外面的好像不是亚瑟。”

“怎么可能？除了亚瑟，还有谁有胆子开着一条破船，就敢上门来抢人？还有谁？！”克雷恩绝不相信，外面除了亚瑟那个疯子外，还有可能会是别人。

只能说，他这个杀手公司的老板当得有点太失职了，竟然连大名鼎鼎的罗恩都不认识。

罗恩：不认识？没事儿，交交税，顺便把以前欠下的税款一次性结清，不就认识了？

“不行，不能再这样下去了，”克雷恩随手指着一名手下：“你，对，说的就是你，你去把亚瑟的女人带上，我们现在转移，去另一边的小艇上。”

如果打不过就转进，这可不是什么逃跑，而是战略性撤退，克雷恩不禁为自己的智慧自得地想道。

罗恩向站在船顶的亚瑟点点头，他当然不是傻大胆，如果不是有亚瑟一起的话，他才不会这放心地输出火力。

这是他们一开始就商量好的计策。

罗恩用船撞向克雷恩的大船，吸引到船上人注意力后，亚瑟从背后偷袭，这也符合他一个杀手的定位。

而还在各色掩体后面躲着的杀手们，依然还在思索对付罗恩的对策，丝毫没有意识到，危险已不知不觉降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70720132"  chaptername="第322章  加特林大菩萨">加入书签</a>
</div>
