
　　苏特是本场比赛表现最炸裂的球员，在仅出战31分钟的情况下就28投19中，其中三分线外9中4，罚球8中8，用超高的进攻效率砍下50分14篮板7助攻3抢断和3次封盖的准三双数据。

　　成为自“篮球皇帝”张伯伦以后，联盟首位用超过65%投篮命中率单场砍下50分的球员。天籁小说网

　　这一点就算“篮球之神”迈克尔-乔丹都不曾做到，毫无疑问，年仅一年级的苏特已经正式迈入联盟一流球星行列，是现役联盟最出色的内线球员之一。

　　苏特本场比赛的投篮命中率高达67.8%，三分球命中率44.4%，罚球命中率100%，三组进攻效率均为全场最高，几乎凭借一己之力就碾压了由“德国战车”诺维斯基率领的达拉斯小牛。

　　单场50分绝对是NBA球员的一道分水岭，有太多球星整个职业生涯也没打出过单场50分的表现。

　　强如联盟第一大前锋蒂姆-邓肯的单场最高得分也只不过才有53分，并且这也是蒂姆-邓肯生涯唯一一次单场得分突破50大关，且还是邓肯进入联盟第四个赛季才打出的个人表现。

　　相比之下，新秀赛季就砍下单场50分的苏特无疑显得更加炸裂，让外界对苏特接下来的职业生涯充满了橦憬和期待。

　　史蒂夫-纳什是表现第二好的球员，他12投7中，三分球6中3，罚球5中5，得到22分3篮板11助攻和3次抢断，且全场没有任何一次失误，将球队进攻梳理得井井有条。

　　拉希德-华莱士11投6中，三分球4中2，罚球2中2，得到16分8篮板3助攻2抢断和3次封盖，联手苏特完美捍卫下了亚特兰大禁飞区，让小牛一整场比赛都没从老鹰禁区里占到便宜。

　　相比之下，达拉斯小牛的核心球员表现可就有点儿惨了。

　　诺维斯基23投7中，三分球7中2，罚球4中3，得到19分7篮板2助攻1抢断，没有封盖。

　　单看个人数据，诺维斯基的表现好像并没有那么拉垮，但要知道，“德国战车”本场比赛的投篮命中率可还不足30%，用23次出手换回19分，这种事要放到科比身上，绝对会被球迷喷出屎来。

　　其他人方面，麦金尼斯8分2篮板6助攻，安托万-沃克9分6篮板7失误，贾米森7分5篮板1抢断，且投篮命中率同样不足30%，攻防两端都被苏特硬生生爆到想吐。

　　多亏老将迈克尔-芬利发挥出色，全场砍下36分5篮板5助攻和2次抢断，否则达拉斯小牛一定会输得更惨。

　　老鹰替补表现最好的是博瑞斯-迪奥，7投4中，三分球2中1，罚球1中1，砍下10分5篮板6助攻还有1次封盖。

　　第四节比赛里，迪奥单节就送出四次助攻，在与小牛首发大前锋安托万-沃克的对位中更是丝毫不落下风，全面的个人表现终于让老鹰球迷对博瑞斯-迪奥放下了个人偏见，不再用首轮秀不如次轮秀这句话去戳博瑞斯-迪奥的痛处。

　　毕竟今年别说是迪奥这位首轮21号秀，就算强如状元秀勒布朗-詹姆斯还不是被苏特吊起来一顿暴打。

　　表现不如次轮秀这件事情还真不能怪罪迪奥，要怪只能怪苏特那家伙就是个不折不扣的怪物！

　　老鹰内线能用的球员不算太多，但迪奥和克劳福德两人都拥有不错的得分能力，这让迈克-伍德森都快把“大竹竿”布拉德利忘了个干净。

　　因为他是防守型的中锋，除了封盖，布拉德利的其他能力都很一般，老鹰队攻得太猛，根本不需要考虑加强防守的事情。

　　布拉德利常常坐在场边面带笑容的给队友们加油助威，融入得还算不错。虽然他在老鹰不被重用，但早在小牛时期他就彻底沦为饮水机守护神，几乎很少能获得充足的上场时间。

　　对于目前这种处境布拉德利早就感到习惯，反正接下来三年他还能领走1300万左右的薪水，无论是看管饮水机，还是被球队买断，布拉德利都称得上人生赢家。

　　在更衣室冲完澡，苏特跟随主教练迈克-伍德森去参加赛后的新闻发布会。

　　这次到场的记者很多，因为苏特今天晚上的表现实在太过炸裂，新秀赛季就砍下单场50分，这绝对是一件可以制造出爆款新闻的噱头。

　　很多媒体都想知道率队打出队史最长连胜的苏特是否会暴露出自己的野心，比如在不久后即将到来的季后赛上取得不被人们看好的成绩，又或者干脆膨胀到想要率队夺取总冠军的地步。

　　新秀赛季砍下单场50分，率队打破队史最长的15连胜，今年最受关注的新秀就是苏特，没有之一。

　　苏特穿着球队的运动服一进会场就引来了现场所有记者的注意。毫无疑问，苏特就是今天晚上的主角，没有人能在新闻发布会上抢了他的风头。

　　采访开始后，记者先问了他对于本场比赛砍下50分有何感想的问题。“作为NBA历史上第二位在新秀赛季就单场砍下50分的球员，不知道你现在的心情是否感到激动？”

　　苏特微笑道：“是的，我现在的心情的确有些激动，因为我好像做了一件很了不起的事情，哪怕50分并不是我的上限，但这种感觉仍然让人觉得很酷。”

　　记者说：“那按照你的推断，如果末节你依然留在场上，你觉得自己最终能砍下多少分？”

　　苏特低头想了一下，脸上依然带着那抹如沐春风的笑容：“说实话，我不知道，但我觉得最后一节我应该不会挂个零蛋吧。”

　　听出来了记者问题里的陷阱，苏特并没有用猖狂的回答去得罪老尼尔森，而是用自我调侃的方式对记者给予回应。

　　“场上疯子，场下绅士，面对媒体一点破绽不露，说的就是你这种人吧？”记者心想。能被称为野兽派球员的家伙大多没有脑子，但苏特明显是个另类。

　　记者问：“要知道，小牛本赛季的战绩要略微高于老鹰，但本场比赛你们却大胜了小牛31分，有人说老尼尔森的战术思路过于极端，到了季后赛里完全打不了硬仗，不知道对此你是否有何感想？”

　　“NBA没有任何一支球队从未经历过大败，更何况，老鹰本赛季的实力远没有人们想象中那么薄弱，我认为战胜小牛这件事情并不应该令外界感到惊讶，因为老鹰完全有这个能力。”苏特皱着眉头回道。

　　“至于唐-尼尔森他是一位出色的篮球教练，我想这一点并不需要我去肯定，很多人都在质疑小牛本赛季的战术打法是否太过极端，但我却很看好老尼尔森对小牛队的改造。”

　　“毕竟在唐-尼尔森接手球队之前，小牛曾连续七年无缘季后赛，所以关于唐-尼尔森的执教能力我认为并不需要人们质疑。”

　　唐-尼尔森是在九七至九八赛季才从吉曼-克莱蒙斯手上接过小牛队的教鞭。

　　而96—97赛季，小牛队的战绩只有24胜58负，胜率还不足30%。

　　接管小牛后，唐-尼尔森做的第一件事情就是说服管理层摆烂，开始大肆清仓球队之前遗留下的垃圾合同，打算对小牛进行根本上的改造。

　　然后在短短两年时间里，唐-尼尔森就率领小牛重新返回季后赛的舞台，直到上个赛季唐-尼尔森更是率队打出了60胜22负的战绩和马刺并列联盟第一。

　　作为NBA历史上为数不多三次荣获COY奖项（最佳教练）的教练，唐-尼尔森的执教能力绝对毋庸置疑，哪怕外界根本看不懂唐-尼尔森到底在干些什么。

　　记者问：“这场比赛过后，老鹰已经拿下了赛季最长的16连胜，并且战绩也来到38胜25负，就算距离身前的底特律活塞也只剩下三个胜场而已。”

　　“按照这种节奏打下去，你认为老鹰最终能处于一个什么样的排名？而进入季后赛后又能交出怎样的球队表现？”

　　苏特想了想，说道：“老鹰是一支被外界严重低估的球队，我们有联盟最出色的传球组织者之一，有联盟最全面的锋卫摇摆人，有精准的外线投手，还有我和拉希德这对内线双塔以及替补席上的众多火力支援，我认为老鹰本赛季完全有能力打进东部前三，最不济也能保住分区上半段的位置。”

　　“至于季后赛的事情，我暂时还没有想过，哪怕常规赛只剩下最后一个月的时间，我也不想让自己分神去想太多没有意义的事情。”

　　苏特这番回答乍一听仿佛有些膨胀，可实际上，这已经是苏特非常低调的回应。

　　要不是老鹰赛季前期的战绩有些拉垮，加上赛季中期苏特被联盟禁赛了近20场没有出战，苏特早就喊出了那五个字的口号。

　　现在苏特表明老鹰会在常规赛结束之前打进东部前三，这已经是非常低调隐忍，但凡老鹰赛季上半段的过程没有那么坎坷，苏特早就忍不住开始装-逼了。

　　任何地方都不会缺少挑事拱火的记者，有人开始问尖锐的问题了。“首先恭喜你在今天晚上收获了属于自己的五十分之夜，不过在第三节的一次快攻反击中，你选择了在托尼-德尔克的头上飞过去完成扣篮，不知道当时你是怎么想的，很多人都觉得这种扣篮动作出现在实战比赛里有些侮辱人的意思。”

　　忽略掉苏特的扣篮是否观赏性极高，只说不尊重球员这个问题。早在赛季中期的时候就有人说苏特不够尊重对手，经常会在场上上演一些隔人暴扣的动作，根本不知道什么是尊老爱幼。

　　而发出这方面灵魂拷问的球迷全部都是美国本地人，这些人恨不得把自家的本土球星供起来当成祖-宗，对待其他国家的外籍球员却总是足够双-标，从各个角度去挑毛病，仿佛生怕其他国家的篮球水平超过美国似的。

　　“首先我很抱歉，托尼当时的防守站位正好挡在我身前，当我全速冲起来的时候根本没有时间刹车，如果当时我不起跳的话就会重重撞在他身上。”

　　“你知道的，以我当时的爆发力要真撞在托尼-德尔克身上，我想他应该有很大的概率会被担架抬出场外，最不济也得在赛后接受一下脑震荡的检查。”

　　“所以为了避免我们之间发生碰撞，当时的我只能选择全力起跳去完成这次进攻，听起来有些不可思议，但我确实做到了之前连我自己都没想到的事情。”

　　“我知道这种扣篮对防守者很不友好，但我和托尼之间无冤无仇，这次扣篮只是单纯地来不及反应，完全没有涉及其他方面的问题。”苏特的回答足够具有说服力，记者也不好抓着这个问题不放。

　　毕竟从托尼-德尔克的头上飞过去，怎么也好过把托尼-德尔克撞到“ICU”吧？

　　脑海里想了一下托尼-德尔克和苏特之间的身体差距，记者丝毫不怀疑全速冲起来的苏特真的会把托尼-德尔克撞出脑震荡来。

　　接下来的时间，记者们又采访了老鹰队的其他球员。

　　史蒂夫-纳什也是今天的焦点人物之一，算上这场比赛，纳什已经连续八场斩获两双，和苏特之间的挡拆配合变得越来越默契。

　　本赛季的联盟助攻王基本会在史蒂夫-纳什和贾森-基德两人之间产生，目前纳什的场均9.8次助攻略微高于基德的9.6次，究竟谁能够笑到最后还要看两人接下来的表现。

　　零零年代初的一号位要想获得高评价，必须要把传球放在第一位，像库里那种瞎-鸡投的球员在如今就是另类，就连“大发明家”老尼尔森都不敢去想着培养。

　　私下里的纳什性格温和，并不是一位大嘴巴类型的球员，但当记者问到本赛季搭配苏特有何感想，纳什还是一脸轻松地笑道：“毫无疑问，秃鹫是一位非常出色的球员，他的出色已经不需要我去夸赞，跟他在场上相互合作是一件很轻松的事情，因为你只需要把球往天上高高一抛。”

　　“其实我的打法并没有什么改变，唯一的区别就是四号位上的队友换成了秃鹫。”

　　史蒂夫-纳什就差指名道姓的说前队友不行了，所有人都知道他对小牛心存怨念。

　　其根本原因还是小牛老板库班在纳什被交易离队后一直散布抹黑纳什的谣言，因为这件事情纳什已经不止一次在网上和库班撕扯。

　　好在今天晚上老鹰用一场酣畅淋漓的大胜带走了这场胜利，否则库班那家伙一定会在赛后像高-潮似的讽刺纳什废-物。

　　至于现在，被讽刺的对象自然变成了有眼无珠的马克-库班。

　　记者问：“你认为老鹰本赛季会打出什么样的成绩？进入季后赛后又是否能为球迷带来惊喜？”

　　“球队本赛季的表现我无法预测，但我会认真打好每一场比赛，争取不愧对老鹰球迷的期望。这不仅是我的想法，同样也是秃鹫的想法，是老鹰所有人的想法，因为我们是一个集体。”

　　史蒂夫-纳什明显心情不错，就连平时不愿意出席的新闻发布会今天都抢着出席，这足以证明战胜小牛是一件多么开心的事情。

　　另一边，小牛球员也参加了今天晚上的新闻发布会，其中就包括安托万-沃克。有记者提起了他赛前说要教训苏特的事情，让他谈一谈和“菜鸟”苏特对位的感想。

　　安托万-沃克支支吾吾的像个结巴，半天都没憋出一个屁来。直到台下记者等到都不耐烦，沃克才一脸窘境的开口吼道：“Fuck！能不能换下一个问题！”

　　小牛主教练唐-尼尔森称赞了苏特。“他的爆发力非常出色，当秃鹫冲起来的时候，他总会令对手感到头疼，最头疼的是，秃鹫竟然还开发出了远投，如何防守他是一大难题。秃鹫的新秀合同还有一年，希望将来能有亲手执教他的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，161.单场50分！历史第二！免费阅读。https://xs.23sk.com 