    扶灵那一日，天气还是一如既往的冷。

    天地之间，混混茫茫一片，冷风吹拂着白幔、白幡，先帝棺椁奢靡非常，四周缀着金银珠宝，绑着白色的绸缎，一眼瞧上去不像是死人躺的棺椁，更像是一件精心雕琢的艺术品。

    姜芃姬身穿宽大整齐的朝服，冷漠看着这场葬礼有条不紊地进行。

    国库空虚，欠下一屁股的债，众多官员都说要一切从简，但处处都能看到奢靡的痕迹。

    四周除了假兮兮的啜泣声、冷风吹动旌旗的猎猎声、众人的脚步声和马儿的响鼻声，再无其他声音。姜芃姬跟着司仪指挥，混在朝臣之间，表情冷漠得像是一尊精致的瓷娃娃。

    当然，这只是表面上如此，实际上她在一心多用，围观直播间弹幕。

    帝王葬礼，哪怕是非常时期的帝王葬礼，对直播间观众来说也具有非常意义。

    听观众的谈话，似乎这场葬礼还被电视台特地转播了。

    姜芃姬眼观鼻、鼻观心，靠着直播间的弹幕打发时间，偶尔发言两句。

    将皇帝的棺椁送到庙宇，正要进行最后几个环节，姜芃姬耳尖发现远处有马蹄奔跑的动静。

     她暗中将视线挪到外头，隐约看到一名身穿甲胄的兵卒急忙下马，手中拿着一封竹简。

    出事了？

    姜芃姬正拧眉，传信兵的动静又被其他人发现，葬礼司仪是皇室宗正，他倏地沉了脸色。

    周遭官员纷纷交头接耳，议论纷纷，姜芃姬则凝心静气，听传信兵和宗正重臣等人的对话。

    “什么——昌寿王今日在谌州外祭天登基？自行称帝？”

    众多朝臣面色黑成了锅底灰，昌寿王这是故意的吧？

    偏偏挑选在先帝头七，棺椁停灵这天祭天称帝？

    摆明了是要打人脸！

    “……如今该如何应对？”

    谁也没想到，昌寿王胆子大成这样，直接称帝。

    “还能如何？自然是想办法稳住人心，再整合兵马讨伐逆、、、/贼。”

    “……可是，若是动兵，怕不是昌寿王和沧州孟氏的敌人……”

    “勤王盟军有四十余万大军，如何不能将昌寿王这等贼人收拾了？”某个老臣浑然不在意。

    “正是如此，我朝四十万兵马还无法诛杀一个贼人了？你未免将昌寿王想得过于强大了。”

    他们才是正统，昌寿王名不正言不顺，本就是人人得而诛之的贼子。

    一发檄文，天下有识之士都能讨伐他。

    这个时代打仗，讲究一个“师出有名”，昌寿王当初围攻谌州，同样是打着“清君侧、诛邪佞”的名头，不是想打谁就能打谁的。一卷檄文，天下人打昌寿王，皆是师出有名。

    同样的，打仗不是“师出有名”就能百战百胜了。

    很多老臣只看得到自己的利益，根本没有考虑现实情况，多少有些理所当然了。

    昌寿王不敢和盟军硬碰硬，因为他们耗不起。

    同样的，盟军内部一片散沙，他们也不想硬来。

    虽然有些“傻白甜”，但众臣都知道现在要捧着盟军诸侯，不能和他们起矛盾。

    等葬礼结束，昌寿王登基的消息才传递开来，不少人蹙眉以对。

    有人痛骂昌寿王，有人沉默不言，同样还有人在中间和稀泥。

    姜芃姬看着众生百态，嗤笑不已。

    “这几日上演的大戏可真多，你们猜猜，昌寿王下一步会如何？”

    丰真嗤笑着道，“多半是要分化盟军，令众人生出嫌隙。按照昌寿王原本的计划，他应该俘虏了皇帝，逼迫皇帝禅位，再挑选勤王盟军的诸侯势力逐一加封安抚，从内部将盟军分化。如今，先帝驾崩，昌寿王的如意算盘黄了，他只能自行称帝，再以皇帝的名义给盟军诸侯加封。主公也知道，盟军内部多有不和，不少人都是有奶便是娘的臭德行，兴许真能拉拢走。”

    杨思点头附和，他道，“不过，昌寿王这个举动对主公而言，有利无害。”

    姜芃姬给自己争取丸州牧的位置，还打算公开女子身份，朝廷答应或不答应，几率五五开。

    不过，有了昌寿王这件事情，朝廷不答应也只能答应，只能捏着鼻子封一介女流为丸州牧。

    为何？

    因为朝廷要是得罪了姜芃姬，他们不担心昌寿王趁虚而入，将柳氏挖走？

    一个孟氏倒戈，谌州皇城都要被洗劫一空了，再来一个柳氏，东庆朝廷经不起动荡。

    哪怕他们知道柳氏和昌寿王那边的孟氏有龌龊，但世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只要利益尚存，化干戈为玉帛的例子还少么？

    姜芃姬笑道，“这道理我知道。”

    下一任皇帝争霸赛的结果出来了，获胜者是太子妃的嫡长子，先帝的嫡长孙。

    得知这个消息，沪郡郡守巫马觞的脸色宛若棺椁上的黑漆，阴沉沉一片。

    他这些天到处蹦跶，拉拢盟友，哪里晓得这些人表面上应得好好的，背地里通他一刀。

    巫马觞都以为下一任皇帝是他的，没想到最后还是落到一个年仅十一岁的小毛孩身上。

    不管他如何生气，结果已经无法改变。

    哪怕巫马觞想要效仿昌寿王起兵造反，城外还有盟军驻扎的军队，他没有任何胜算。

    头七葬礼之后，紧接着便是幼帝的登基大礼。

    年幼的皇帝虚岁十一，身子显得瘦弱，双眸带着对生人的惧怕，瞧着怯生生的。

    虽是登基大礼，但远不及先帝葬礼奢华，甚至显得很仓促简陋。

    皇帝身穿一袭不合身的衮服，头戴冕旒，脚步局促，牵着皇太后的手走到了龙椅前……

    姜芃姬瞄了一眼直播间弹幕，她觉得有个观众说的话很有道理。

    【聂北凌】：唉，母壮子弱，瞧着像是皇太后的登基大典，小皇帝反而成了陪衬。

    皇太后垂帘听政，幼帝成了摆设。

    登基之后，接下来的环节便是盟军诸侯最期盼的封赏。

    虽说他们的功劳不怎么大，但他们也是盟军一份子，别人吃肉，还不许他们喝汤了？

    按照官方说法，此次功劳最大的人是许裴，调度指挥有方，头等功劳，其次是象阳县县丞柳羲和漳州东门郡都尉杨蹇，二者奋不顾身救驾，解救皇室于为难之中，记了次一等功劳。