    李言已经感知，这些人身上，并没有戾气，可能全是学生，入世未深，还不知道圣地内的规则。

    “师姐，我们先在这待一天，等明天再去主城，找人组队，就可以去更高的山峰了！”

    这群人坐定后，就有一名绿袍青年跃跃欲试的声音传出。

    “对呀，圣地内高度越高，禁空能力就越强，要想去更高处修炼，只有占据圣地内的名山才行。”

    另一名青年也发表己见。

    李言默默修炼，却还是听见了他们的谈话。

    居然以师姐师弟相称，他们是出自哪个卡牌宗门不成？

    这类卡牌宗门，似乎在50城之后非常常见。

    在50城之前，强大的卡师巨城，会将主流卡牌整合在一起，开设卡师学院，只传授强大的卡牌，以此保住自己巨城的整体实力。

    50城之后的卡师巨城就比较随便了。

    他们的学院并没有多少人，有的卡师学院干脆直接倒闭了。

    反而是卡馆跟卡师宗门更加兴盛。

    甚至有许多冷门的卡师宗门，每隔几百年，就会产出一名天才。

    “这位前辈，明天您要跟我们一同去主城吗，可以找人组队，共闯更高的名山！”

    绿袍青年见大家自己聊天，冷落了李言，便小心询问出声。

    李言听到对方的询问，淡淡摇头。

    他目前还无法做到沉下心来修炼。

    性命攸关，必须先解决问题。

    问题解决后，自己再亲自去攻下一座名山闭关。

    “您不愿前往吗，不好意思，打扰您了前辈。”

    这名青年不好意思地行礼道歉。

    随后他们继续进行着讨论商量，除了那名红发女子跟她身旁的女子外，其他人都非常兴奋，甚至无法静下心来修炼。

    对于这种吵吵的环境，李言还算可以适应。

    直到两个时辰后，场中才渐渐安静下来，现场众人，全都进入修炼状态。

    正在此时，李言的金属鸟嘴面具之下，他突然睁开双目，而后看向远处天空。

    在李言之后，那名红发少女也突然睁开双眼，看向远空。

    一个巨大的海盗船从远处飞来，缓缓降下，停在他们前方。

    数十名卡师从飞船上跃下，纷纷抽出卡牌，跟在一名皮肤黝黑，头上一只黑色蝎子印记的光头大汉身后。

    仿佛只要大汉一声令下，他们就会全力进攻。

    领头的大汉看着场中众人，最后视线停在了红发少女，还有她身旁的女孩身上。

    眼中笑意一闪，这名大汉直接道：

    “各位要不要加入我们。”

    “我们可以一同去挑战更高的圣地名山，获得更好的修炼环境！”

    红发少女虽然一直在宗门内修炼，这才第一次出远门。

    但是善意跟恶意的眼神，她还是能够分清的。

    此时红发少女将身旁女孩护在身后，歉然道：

    “不好意思，我们已经有队伍了，我们已经约好，会在这里集合。”

    “如果你们需要这座山的话，我们退出，让给你也可以。”

    红发少女的语气不卑不亢，说完就带头走出，想带着众人离去。

    但是皮肤黝黑的大汉直接抬起右手，拦住了她的去路。

    “呵呵，见面就是有缘，别走这么急好不好。”

    这名大汉的语气玩味，目光肆无忌惮地扫视红发少女，在他身后，围聚的众人顿时哈哈大笑。

    “你！无耻之徒！”

    绿袍青年一声怒喝，就欲上前，暴打对方。

    然而他刚刚一步踏出，突然，狂风席卷，一只螳螂生命卡极速闪过。

    这名青年只觉脚下一轻，他整个人就突然栽倒下去。

    而后青年回头看去，自己两只脚切口极为平整，还立在原地，而自己的小腿，已经鲜血喷涌。

    “啊！啊！！”

    绿袍青年面露恐惧，痛呼出声。

    痛呼声响彻山巅，众人如同看戏一般，看他在地上挣扎着，伸手想要抽出治愈卡自救。

    只不过他的手刚刚伸出，就被一名身材高瘦的男子一脚踩下。

    绿袍青年吃痛，却忍住了自己的疼痛，不再痛呼。

    在对方一侧，黝黑皮肤的大汉见状，再次狞笑着开口，看向红发少女，询问道：

    “呵呵，我们有很专业的治愈系卡师，就算断肢重接也不在话下，想好了再回答，要加入我们了吗？”

    一边说着，这名大汉就将油腻的右手，伸向对方的俏脸。

    红发少女眼露决然之色。

    正在这红发少女绝望之际，异变突起。

    “噗嗤！”

    大汉的右手还未抵达，便突然整齐断开，整只小臂都被卸掉。

    甚至鲜血还未喷涌而出，众人还未反应过来，一道血红身影便再次闪过。

    “噗！”

    鲜血喷溅，当众人反应过来时，一把漆黑利刃，已经横插在光头大汉的脖子上。

    光头大汉面露厉色，左手高高举起，就欲取下脖子上的漆黑利刃。

    正在此时，一道平静的声音响起：

    “别动。”

    “这把刀一旦刺中，就可以爆发杀气，抹去你所有生机。”

    一直默默打坐的李言，不知何时已经起身。

    在大汉的身侧，那名身材高瘦的男子手中卡牌化为长刀，猛地冲向红发少女，口中怒骂道：

    “妈的去死吧！”

    几乎此时，又一道身影猛冲而出，李言已经发动召唤，三王子手持天命圣剑，一剑击飞对方的武器，而后圣剑斩下，结果了这名高瘦男子的生命，震惊场中。

    一剑毙命！

    这张卡，是7星卡牌！

    “这里是我的修炼之地，你们应该清楚，有先来后到之分吧。”

    李言静静的声音再次传出，在他身前，是一名头戴斗笠，身穿粗布僧衣，手握一柄降魔杵的僧人。

    李言身侧，还有一名手握巨弩的小红帽守护。

    最让人在意的，是他的手中，正拿着一张散发深紫色光辉的源卡。

    虽然看不到正面，但是仅凭这张卡的颜色，就让人不得不重视它。

    光头大汉把握李言说话的时机，在李言话音落下的同时，左手猛地伸向卡盒。

    只要激活了血脉卡，凭借强横的血气，他就可以存活下来。

    然而他的左手刚刚伸出，就感觉插在脖子上的黑色利刃猛地一震，散发出了震颤灵魂的肃杀之气。

    仿佛时间停顿，光头大汉的的最后感知，便是这无边冰冷的杀气。

    他的生命，已经停留在了这一刻。

    在光头大汉身后，漆黑的匕首渐渐虚化，一道戴着红色兜帽的少女身影浮现，无情地抽出手中匕首。

    光头大汉生机早已灭尽的身体轰然倒地，现场一片寂静。

