    

    
我头顶的黑发光是感觉到烛息鞭的热浪，似乎想缩回去。

    
那条本体蛇的脸上依旧是那样温煦的笑意，似乎那一鞭抽到我头上，会是什么后果，他完全不在意。

    
原本烛息鞭抽下来应该很快的，可他似乎刻意放慢了。

    
任由烛息鞭慢慢缠紧，一点点的朝我逼近，想逼我那些有感官的黑发主动缩回去。

    
他确实想得也没错，黑发有痛感，在烛息鞭崩腾的阳气之下，开始本能的想退回去。

    
我眯眼看了着那张和墨修一模一样的脸，猛的闭眼，一转穿波箭就对他射了过去。

    
“何悦！”黑发茧里的龙灵居然能知道我的动作，发出一声尖悦的大叫：“你疯了！”

    
她就算知道那条本体蛇的深情是骗局，就算斩了情丝，可她依旧更关心这条本体蛇。

    
就算知道是道神识，她也关心着！

    
身体里那条情丝蛇，好像瞬间就啃咬住了我的心脏，我痛得整个人都有一瞬间失神。

    
眼睛看什么都是好几个在晃，又好像天旋地转！

    
可我闭着眼，不想再看，任由神念涌动，趁着龙灵因为关切那道本体蛇的神识，引着所有的黑发，朝着黑发茧里的龙灵扎去。

    
从这道本体蛇的神识出来，龙灵就放慢了巫舞，更甚至笃定在这道神识之下，我不敢再杀她，也不可能杀她。

    
所以神发一动，直接穿透了她的身体。

    
我任由心口一阵阵剧痛，引着黑发吸食着龙灵的生机。

    
也就在那一瞬间，我似乎听到了什么。

    
可跟着我就感觉到头皮一阵剧痛传来，整个脑袋好像都被火烧到的时候，依旧用最后的神念，引着黑发吸食着龙灵的生机。

    
也就在同时，我好像听到了龙灵的尖叫：“墨修……”

    
眼前烛息鞭的火光一闪而过，我看着被灼断的黑发，在身前断开，顺着头发直接往下落去。

    
我一时感觉不到是心脏被蛇啃噬着痛，还是断发之痛，或是头皮被烧着痛。

    
果然痛多了，才是分散痛意的最好办法！

    
再往前，那条本体蛇，手握烛息鞭，卷住了那只穿波箭。

    
可我的黑发因失了与我相连接的神念，就像普通的头发一样，哗的一下流淌了下来。

    
那个黑发茧如同融化的冰淇淋一样，瞬间就散了。

    
可黑发中间，却根本没有龙灵了。

    
只有纵横生长着的无数蘑菇，以及正中，黑发吸食生机纠缠而成的一个人形。

    
源生之毒所化的蛇鳞触手好像还在动，可却不在是长在龙灵身上，而是在那些如同人高的蘑菇上生长，顺着一朵朵巨大的真菌游动着。

    
随着黑发慢慢脱落，那个纠缠着的人形也消失了。

    
可依旧有着声音在低唤着：“墨修……”

    
似乎那些蘑菇从最底层冒出来时发出的声音，或是菌伞上面一个冒出的气孔，噗发出孢子发出的声音，都是在轻唤：墨修……墨修……

    
我头上依旧有着火烧后剧烈的痛意，可看着这些涌动着源生之毒的真菌，突然感觉没这么痛了。

    
那道本体蛇的神识，用烛息鞭卷着穿波箭，似乎也愣住了。

    
跟着烛息鞭火光一闪，以铁所铸的穿波箭，瞬间化成了一道融化的铁汁。

    
我吓得后退了一步，看着那因为寄生，还在飞快繁殖生长的真菌，它们好像都在轻唤着：墨修、墨修。

    
“这是什么？”他皱了皱眉，转眼看着我道：“能杀了龙灵？”

    
我也没有想到真的能成。

    
可转念一想，华胥之渊的存在，其实和蛇棺差不多。

    
就算到现在，除了能自由出入蛇棺的那几个人，那些玄门中人进入清水镇，依旧受压制，最先甚至会丧命。

    
华胥之渊也有那种石碑，说不定对龙灵也有一定的压制。

    
所以阿娜当年离开风家，或许就是发现了什么。

    
要不然她这么厉害，在风家没有称神，到巴山了，就成了巫神。

    
“她……”那条本体蛇慢慢扭头看着我，可脸上依旧有着温煦的笑意：“算是完全被灭了吗？”

    
真菌繁殖很快，而且这些张含珠不知道从哪里找来的孢子粉，似乎加速了繁殖期。

    
尤其是这会，有的一个人多高的伞上面，如同气孔一样的东西，朝外噗噗的喷着孢子。

    
这些东西，有的成粉，有的成丝，有的看不见……

    
可每一个气孔开放，或是每一朵真菌从根部冒出来，似乎都是龙灵的声音在轻唤：墨修……

    
我忍着头皮上的痛意，慢慢后退，不敢沾上这些孢子粉。

    
那条本体蛇却依旧一步步的朝我逼近，笑得人畜无害，依旧让我感觉到爱意，可却又是那么的恐惧。

    
我突然明白柳龙霆以前所说的“见则生惧”，是什么意思了！

    
“这是什么？能杀了龙灵？”他似乎很在意这个。

    
我最后一瞬间，神念用得太厉害，脑仁好像都要炸开了，头发根本就不知道什么情况。

    
却又不敢吸气，只得用龟息功，憋住气息，用石刀割破长袍，兜转在头顶。

    
就算我看不见头皮，可被烛息鞭抽中，怕是已经皮开肉绽见骨了吧。

    
孢子粉沾血就长，连龙灵的神魂都被吸散了，我暂时还不想死。

    
那条本体蛇见我后退，依旧在一步步逼近。

    
可他不逼近也不行，因为那些真菌以飞快的速度在生长。

    
最先的那一批喷出孢子后倒下，腐烂的巨大菌体又成了后面真菌生长的温床。

    
原本只长了一个多人宽的地方，不过我退几步间，就已经扩展到半个篮球场那么大了。

    
这会因为太多，已经能看到孢子粉如同薄雾飞散在空中，寻找着合适的寄生地。

    
这地方虽然被压实入地，没有风，可伞体“噗”的一下喷开，孢子能借势飞很远。

    
那种唤“墨修”的声音回荡着，我不敢再耽搁，拿出神行符贴上，准备直接跑路。

    
可神行符刚贴到腿上，我还没转身，就“哗”的一下燃化成了灰。

    
我腿被火光灼到，有点微痛，忙又掏剩下的符纸。

    
可刚摸到符纸，又是一道火光闪动。

    
无论是以前何寿给我的神行符，还是春节那天，何辜分我当压岁钱的那一半符纸，全部哗的一下化成了灰。

    
神行符就算了，另一半符纸很多都是攻击性的，被火光一燎而过，居然连个炸栗子的声音都没有。

    
好像所有的符纸，在这道火光之下，都不过是张烧火纸。

    
我全身都在痛，却又突然感觉到了无比的恐惧，握紧了那把石刀，转身直接就开跑。

    
神识这种东西，一般都会有特定的界限。

    
比如只能在一个地方出现，只能在某个人在的情况下出现。

    
只要我跑出了神识能出现的范围，这道神识就追不上了。

    
可我刚拔腿要跑，腿上就是一阵阵灼痛，一道烛息鞭直接卷住了我的脚踝。

    
那道神识似乎只是微微一用力，就将我倒趴着拉了回去，然后烛息鞭轻轻一拉。

    
我如同锅里被翻的鱼一样，被“啪”的一下翻了过来。

    
后背重重的撞到被压得比铁还结实的地面上。

    
嘴里一股淤血喷出来，夹着团团的血块。

    
那黑色的血块中，就好像当初天眼神算死前，吐的浓痰一样，里面有着一条条黑色的细蛇。

    
我突然感觉自己或许真的要死了！

    
抬眼看着那条本体蛇：“龙灵没有死，这些真菌就是她。她说她的天谴是不死不灭，可她一次次的换身体，算什么不死不灭！现在才是！”

    
“我问你，这是什么？”本体蛇轻轻一点。

    
指尖如同顺着飘带一般，轻轻一引，就引出一缕孢子粉。

    
跟着手一挥，我兜在头顶的布落下。

    
他引着那一缕孢子粉在我头顶上轻晃：“你不说，你也就真的和龙灵一样了。你以龙灵的身份醒来，你也有天谴，既然她以这种方式不死不灭，你也一样！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->