    第4487章 往后，一并归

    虚空中。

    萧逸带着依依一路跳跃星辰。

    所谓的跳跃星辰，自然是空间跳跃，一瞬间的空间通道横跨，同属虚空横渡手段之一。

    萧逸特地放慢了速度。

    故而十天后，二人才到达血炎界。

    界主府内。

    依依好奇地打量着周遭，看着这空荡荡的界主府。

    “公子。”依依面露疑惑，“我怎么感觉这界主府，有些似我们萧家族地？”

    “就是，这里更庞大了些，嗯…一个界主府就占地亿万里。”

    “还有，就是看起来更加…怎么说呢，更金碧辉煌些，漂亮些。”

    “其它的，几乎一模一样。”

    萧逸笑笑，“是的。”

    “这血炎界原先的界主府，我当年在此战斗时毁过，那时我还未是此方星辰天地的界主。”

    “后来，我重归此地，自然重新建了这界主府。”

    “武者，挥手间就能调动山海，再简单不过了。”

    “我也干脆按萧家的模样来重建了。”

    “另外就是，好歹是个界主府，我干脆建得庞大些，气派些罢了。”

    若是别的大势力，如五山之流等将山门建立在虚空中荒芜星辰上的大势力，可是直接占据星辰中心，单一个山门广场就不止占地亿万里范围，算上整个山门之地，起码数十亿里范围以上。

    若是诸天帝主的势力，一方帝宫，则只大不小。

    此时，依依忽而蹙眉。

    萧逸见状，问道，“怎么？”

    依依道，“这么大的范围，都要打扫和清理…”

    “笨蛋。”萧逸笑笑，“难道我特意将你带来血炎界，是让你过来做家务的？”

    依依又道，“公子一路横渡虚空，舟车劳顿，我先去做饭。”

    萧逸苦笑一声，搂过依依，“我说夫人，你脑袋里就全装着给我洗衣做饭的事情吗？”

    萧逸轻叹一口气，凝望苍穹，“家务，当然是要做的，不过不是这里。”

    “这里，终归不是家。”

    依依恍然，明白了萧逸的意思。

    萧逸深情看着依依，“等虚空这诸多事情解决了，我们一并回家。”

    “家务，你做个够。”

    “我呢，当然还是当个闲散公子。”

    “好的。”依依笑着点头，“听公子的。”

    这次，再不是等了。

    一并来，往后，一并归。

    依依看着这空荡荡的界主府，轻声道，“虽似极了萧家族地，虽比萧家更庞大，更气派辉煌。”

    “但这里终归不是萧家。”

    “萧家，可热闹多了。”

    萧逸先是点头轻笑，而后思索了一下，微微皱眉道，“确实，少了些生气。”

    “独眼。”萧逸低喝一声。

    远方，一道身影疾速飞来界主府。

    “大人？”独眼光头先是行了一礼，而后，目光落到了萧逸身旁的依依身上，又扫视到依依身旁的小青身上。

    这两个陌生的女子，让得独眼光头愣了愣。

    “大人。”独眼光头讶异道，“从哪掳掠来这么两个绝色女子？”

    “嘶。”独眼光头最终目光落到依依身上，却仿佛再也难以挪开，“啧啧，跟仙女一般的人儿。”

    “那些什么大势力的天之娇女，那些霸主势力，乃至诸天千金，跟这位一比，简直是云泥之别。”

    “不不不，应该说，这是我这辈子见过最漂亮的女子了。”

    “大人你…”

    萧逸脸色一冷，“我妻子，这血炎界往后的女主人。”

    “啊？”独眼光头脸色大惊，“您妻子？当年萧远那货不是说您是龙阳之好，对女人没兴趣吗？”

    “行了。”萧逸冷声打断。

    “少装模作样，以你的眼力，若这都看不出我身旁何人，这血炎界势力统管一职你也不用当了。”

    依依一直站在萧逸身旁，那般亲密，傻瓜都能看得出来她和萧逸关系不一般。

    更别说独眼这等有统御之能的人，这等察言观色的本事，本就擅长。

    独眼，不过是在变着法子在讨好萧逸以及这位刚到的血炎界女主人罢了。

    “呵呵。”独眼光头讪笑一声，“知我者，大人也。”

    “参见界主夫人。”独眼光头，重重地行了一礼。

    “免礼。”依依威严吐出一声。

    独眼光头闻言，脸色顷变，不自觉地后退几步，脸上原本的恭敬顷刻化作恭谨，甚至有了几分惊恐。

    萧逸看向依依，轻笑道，“我与你介绍一下，这是独眼，我麾下狗腿子。”

    依依掩嘴一笑，“不该是公子的亲信吗？”

    萧逸摇了摇头，“这独眼，大概跟我以往在风刹总殿时，麾下的承风殿主差不多。”

    “但承风殿主素来古板严肃，尽忠职守。”

    “而这独眼，素来圆滑，不像个亲信，倒像个狗腿子。”

    独眼光头连忙道，“大人，小的也是尽忠职守。”

    “行了。”萧逸看向独眼，道，“你去唤七眼帝君来这一趟。”

    “是。”独眼光头恭声领命而去。

    ……

    仅仅半个时辰后，独眼光头便带着七眼帝君走传送大阵归来。

    七眼帝君行了一礼，“不知萧逸大人唤老夫来，所谓何事？”

    萧逸落下一道命令。

    七眼帝君闻言，笑笑，“原来如此，小事一桩，萧逸大人稍候，老夫马上替你去办。”

    ……

    半天后。

    七眼帝君再度归来，但身后，却带着数百道曼妙身影。

    数百道身影，皆是女子，清一色的国色天香，绝色罕有。

    “萧逸大人。”七眼帝君拱手道，“这是暂时送来的第一批。”

    “老夫已下令去，从各大商行甄选调集，之后会陆续送来第二批、第三批…”

    萧逸满意地点了点头，看向身旁依依，“选吧。”

    依依轻笑，问道，“公子喜欢哪些的？”

    “不必问我。”萧逸摇了摇头，“这些侍女，是选来侍候你，不是我。”

    依依闻言，摇头道，“公子不需要的话，我也不需要。”

    看起来，依依似乎对给萧逸选侍女感兴趣些。

    萧逸笑笑，“我家夫人身份尊贵，自该有些侍女跟着，有些排面。”

    依依思索了一下，开始走向这数百身影。

    在萧逸看来，他带依依来血炎界，是当界主夫人的，当然要配些侍女。

    而在依依想来，则只是公子喜欢就好，且，而今她的公子在这无尽虚空也是一方大人物了，自己要当好这界主夫人的话，也不该失了礼，害得她的公子也没了面子。

    依依开始认真精挑细选起来。

    一边，七眼帝君恭声道，“界主夫人还请放心。”

    “这些侍婢，全是我万界商行精心培养调教，个个皆是处子之身，且本身天赋不俗，容貌上上之选，亦有一定的武道修为。”

    “故而这些侍婢，个个价值万金，甚至不逊色于一些小家族的天之娇女。”

    “而一旦她们被出售后，便会和主人签下虚空契约，个个忠心耿耿。”

    依依点了点头。

    数天后。

    万界商行送来的侍女，来了一批又一批。

    这些侍女，本就是万界商行所精心挑选，而今又在万里挑一下，自是个个不俗。

    至选下十个侍女后，依依停下了挑选，看向萧逸，“公子，我感觉足够了。”

    “够了吗？”萧逸点了点头，轻笑，“你觉得够就够了吧。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

