    听完了戚瑞微微带着自豪的介绍之后，陈莫白心中只有一个念头。

    真能吹！

    吹的都快比得上地元星仙门的七部元神功法了。

    鲲鹏道院的《六御经》号称练到极致之后，把握阴、阳、风、雨、晦、明六大元气，宇宙万物规律变化尽在指掌之间，元神遨游于无穷无尽的境域。

    但就算是六御经，也没敢说破尽天下五行功法。

    因为句芒道院传承的木属性《长春功》，虽然名字很普通, 但修炼到元神之后，号称时光停滞，容颜不朽，在寿尽坐化之前，能够将自己的状态永远都锁在人生最巅峰的时刻。

    《六御经》破不了《长春功》，自然不敢说破尽天下五行功法。

    陈莫白也没有反驳, 反而听了之后也适当的露出了震惊的神色, 觉得世上怎有《混元道果》这样强大的神通！

    内心想的，却是这《混元道果》如此厉害, 五行宗混元老祖怎么就没有突破到化神，反倒是老死坐化了！

    可见这门东荒第一神通，应该只是斗法厉害，对于境界突破，甚至是追求长生，恐怕还不如仙门的《玉清经》。

    因此，戚瑞有一句话他极为认同。

    相比起遥不可及的，修炼条件苛刻的混元道果，反倒是这个《二相功》更适合他。

    光别的不去说，就筑基圆满之后，能够增加三成的结丹几率，就能够令得他内心激动。

    要知道，仙门的“金液玉还丹”可是能够增加两成的结丹几率。

    这两个条件齐了，三成加两成，他要是能够走到筑基圆满那一步，感觉这金丹都已经有半颗吞入腹了。

    想的有点远了。

    陈莫白深呼吸一口气，让自己冷静下来。

    “这《二相功》当真如此神奇？”

    他还是有点不相信，要知道仙门之中虽然也有可以增加结丹概率的功法, 但效果均不如这《二相功》直接加三成这么夸张。

    “那可不是，三十年前，我们宗门的傅老祖就是以《二相功》一举结丹，成为了我神木宗第二位金丹真人。”

    “也正是因此，原本怎么都不肯善罢甘休的五行宗才愿意坐下来和我们谈判，承认我们神木宗和金光崖独立。”

    “归根究底，不就是我们这边多了一位金丹真人，致使双方的力量彻底平衡，这百年和平协议才签得下来。”

    戚瑞的话语令得陈莫白渐渐的有点相信了。

    五行宗没分家之前，一位元婴上人，五位金丹真人，实力的确是盖绝东荒。

    “戚道友也修炼了这《二相功》吗？”

    陈莫白又问道。

    后者立刻摇摇头，一脸的苦笑。

    “这是真传弟子才有的待遇。”

    “而且修炼这二相功，比修炼单门功法，需要耗费更多的资源和时间。”

    “练气的时候还感觉不出来，但是筑基之后，每一次瓶颈突破都十分艰难，若不是《长生不老经》能够增加一甲子的寿元，估计傅老祖最终也走不到结丹的关卡前。”

    陈莫白听了之后, 却是并不在意。

    他早就了解了，天河界的大境界虽然和仙门这边是一样的，但小境界的划分却是完全不一样。

    天河界筑基，结丹，元婴，都只有前中后，以及圆满四个小境界。

    而仙门之中，却是和练气一样，筑基，结丹，元婴，是划分为九层小境界。原因是这样子突破起来，瓶颈会小许多。

    其实仙门一开始在地元星传授修仙之法时，练气之后的三大境界，也是分前中后圆满四个小境界。

    只不过数百年下来，由于缺少资源，这些小境界的瓶颈卡死了九成九的修士。

    于是后面补天道院的化神老祖开创了筑基九层，结丹九层，元婴九层的功法。

    这样的功法传授给门人弟子，两百年之后，终于使得仙门之中诞生了第一位地元星本土的元婴上人。

    事实证明，原本的四层小境界瓶颈划分为九层之后，突破的难度小了许许多多。

    能够最终修炼到圆满的概率要增加将近五成。

    陈莫白感觉自己若是可以拜入神木宗，可以先选择《长生不老经》修炼，然后再成为真传弟子，拿到《二相功》，将那门同修的火属性功法换成自己早有准备的《纯阳卷》。

    如果真的能够筑基成功，那么《纯阳卷》筑基九层的修炼之中，会逐步将《长生不老经》这门木属性功法修炼出来的灵力精粹熔炼。

    而对于神木宗弟子来说，最为艰难的小境界瓶颈，对于他来说，说不定并不是太难。

    甚至是，他将《纯阳卷》修炼到金丹圆满之后，可以将自己的灵根属性提升为天火灵根，正好能满足参悟《混元道果》的要求。

    虽然感觉这门东荒第一神通应该不如仙门传承的七大元神功法，但听戚瑞吹得这么厉害，将来若是有机会的话，也不是不能练一练。

    一瞬之间，陈莫白已经将自己未来的修仙功法，规划了一个大概。

    不过到底能不能成，还是需要再仔细斟酌思考一下。

    但首先，还是要拜入神木宗。

    这一晚，陈莫白和戚瑞促膝长谈，相见恨晚。

    石鹏义则是听了一会之后，在边上握了一块灵石，闭上了眼睛打坐修炼，非常刻苦。

    反倒是骆琳，手臂的骨头刚刚接好，只能休息，却是津津有味的听着两人从神木宗聊到功法，再交流起制符经验。

    这方面陈莫白自然是不如戚瑞这个一阶制符师，不过他接受的仙门体系和天河界这边完全不一样，偶尔说两句自己在课堂上学到的小知识，令得戚瑞惊为天人，只叹陈莫白将来一定能够成为一个出色的制符大师。

    对此陈莫白自然只能谦虚，他也就是理论还行，实际动手一塌糊涂。

    聊完了制符之后，两人又再说到了对付黑瘟鸟这种妖兽的战斗心得，交流之中，还时不时的问骆琳，看看他们这个小队，如何配合才能够更好的在守岛之战中存活的同时，杀伤更多的妖兽。

    一直到了天边水泊湖面之上亮起红日，王元武走过来发放今天的灵石，陈莫白和戚瑞还有点意犹未尽。

