    浑身的衣物湿漉漉，胡子扎成辫子的比约恩根本想不到，他首次进入的古尔德岛的内部木堡，竟有温暖干燥之所在。

    他一度凭借着意志力抵抗着身子的发抖，一想到自己或许会与罗斯人的首领见面，就更要注意自己的风度，要让这群北方的狠人重视他是一个战士。

    护卫的小厮传来喜讯，罗斯公爵就在木堡内，更有那位传奇的男孩留里克，以及大家都颇为熟悉的“肥胖的古尔德”。

    比约恩卸下湿漉的皮革外衣交由随从保管，他的寥寥仆人皆被披着白熊皮外衣的罗斯战士带走。空气中弥漫着淡淡的诱人麦香，想必慷慨的罗斯人还会给自己接风洗尘？

    比约恩的仆从们的确每人赏了一木碗的买粥，看似慷慨的奖赏，不过是古尔德家族的惯用套路，所谓让任何前来洽谈商业的人知道古尔德家族对他们是重视的。

    遂当比约恩正式见到罗斯公爵等一众精英之际，他本人也得到了麦饼、肉干、葡萄酒与覆盆子果干的早餐。

    会面的场景实在新奇，进入到这木堡里最大的房舍，他被温暖笼罩，湿漉的麻布衣服蒸腾出阵阵雾气。

    他自然而然地坐在一支木椅上，面前摆放着的则是一张木板拼成的大方桌。

    这和自家的情况完全不一样，罗斯人居然不在是坐在地上？他们也从法兰克人那里学到了一些东西？

    踩的是硬质橡木地板，坐着的是木椅，面前是木桌，桌上有大量的银盘和水晶盘（玻璃），盘子里皆是美食。

    盛酒的器皿有银杯，还有镶嵌在黄金底座上的海象牙杯。更疯狂的是，罗斯人的尊贵人物，人手一支珍贵的水晶杯，杯里有暗红的美酒，散发迷人香气。

    比约恩的眼神左看右看，虽说户外的光线因阴雨非常晦暗，室内可是通火通明。

    罗斯人在屋子里燃起了一把火，并用石头堆砌出灶台，可是室内一点都无呛人的烟气。他首次见到了石头壁炉，倘若有心观察，便能发现木堡里的房子几乎都有石头烟囱，烟囱之下皆是取暖壁炉。

    木墙之上挂着多达二十颗白毛的熊头，一想到那些罗斯战士披着的熊皮，比约恩甚至感觉到一点恐惧。

    熊头之上是青铜的油灯灯座，火苗平静地燃烧。

    木桌的正上方是一盏巨大的吊灯，其上的灯火如繁星般璀璨。

    这一切，居然仅仅是罗斯人在梅拉伦湖上的一个贸易据点就能拥有的，那么罗斯人的母港究竟是如何？再一想想自己的家，甚至是卡尔? 简直就是羊圈牛棚子。

    比约恩强打起勇气? 无形中罗斯人的气势死死压过他一头。

    奥托略略绷着一张脸：“你就是比约恩？我乃罗斯公爵，十年之前我便来到过梅拉伦? 如今我又来了。我并不认识你！那么? 比约恩，你冒雨而来是为了什么大事？”

    奥托这是明知故问? 他故意将比约恩晾在门口一小会儿，趁此机会勒令古尔德向自己与儿子说明个一二。此刻的奥托已经知晓此人的确代表了一大批大地主家族的利益? 此人火急火燎的冲过来? 无外乎是为了粮食事。

    毕竟梅拉伦的九月份，为了粮食的那些事情，闹得湖泊都在沸腾。

    比约恩没有任何的高傲，双方的实力摆在这里? 他毕恭毕敬道：“我是比约恩? 我拥有一批盛产麦子的良田，以及一批善于种地的农夫。我与其他的家族做了商议，大家推选我作为代表与你们商谈销售粮食的事。我一直关注着你们，所以即便天气恶劣，我现在来了。”

    奥托依旧面不改色? 他绷着的脸庞满是胡须，倘若再遮蔽右眼? 简直是传说中奥丁大神的形象。

    奥托正襟危坐将自己装扮成睿智之人，如今果然涉及到了粮食交易的问题? 便立刻退居二线。

    “是粮食交易？很好，我们罗斯人此行就是要与你们进行广泛的贸易。我喜欢你们的麦子、你们的蔬菜? 还有你们的亚麻布。”

    情况进展如此之顺利? 比约恩略有紧绷的脸现在也松弛下来。

    “接下来? 就让我的留里克与你好好谈谈。比约恩，你要记住，任何与我们罗斯人打交道的人也都该明白，我的留里克是罗斯的公爵。”

    他就是留里克？果然与传说的完全一样，真是一个漂亮的男孩。

    这孩子打扮得极为整洁，他有着一种独特的气质，衣物上的宝石装饰只是进一步衬托他的高贵。他不是一个富家子弟，也并非因为血缘必然继承罗斯老首领的权势，那湛蓝眼神里有着极为复杂高深的东西，显然这位留里克才是罗斯部族幕后的大主宰。

    正当比约恩大量留里克一番自感惊异之际，留里克发话了，开腔便是语出惊人。

    “比约恩，你代表谁？是代表了瑞典大王卡尔？还是整个梅拉伦部族？还是你们一些大家族？亦或是仅仅是你的家族？”

    四个选择摆在比约恩的面前，他猛地一怔悟出了些什么。

    “我……代表我自己的家族，也代表二十个拥有大量农田的大家族。”

    留里克点点头，这是他希望听到的答案，只是还有一点不确信：“所以，你们与卡尔的关系……你们反对卡尔？或者说，你们并不喜欢他？”

    比约恩犹豫了一下，故意说：“卡尔，毕竟是大王，也是我们部族的首领。我们怎能反对王。”

    “不。你的眼神在飘，你在说谎。”留里克伸着小脑袋：“如果你真的支持卡尔，何必独自前来？你们这些地主，完全知道我们罗斯人是来向王权继承者卡尔做粮食交易的。你们要是真的承认卡尔，就不该背着他与我们交涉。”

    这番话语直击比约恩的内心，因为事实确实如此，就是明面上比约恩发了疯要反对卡尔。

    比约恩绷起脸来坐正身子：“卡尔是王，我们当然要支持王。”

    留里克相信自己的判断，这位比约恩及其背后的那些家伙，他们的态度已经非常明显。

    留里克也就跟着做好身子虚与委蛇，微微笑道：“是啊！卡尔是王，我们怎么可以反对王呢？”

    气氛变得极为微妙，这便是奇妙的外交场合，有一件非常明显的事情摆在双方面前，可是现实逼迫双方都不能公然反对，即便大家心里全是反对的。

    奥托与古尔德完全察觉到这种情况，本该是痛快的商业洽谈，愣是被搞得扑朔迷离。

    留里克又耸耸肩，他已经没了后顾之忧：“好吧，比约恩，说说你们的价码。你知道的，就如我父亲所言，我们罗斯人非常喜欢你们的农产品。”

    到了最关键的时刻，比约恩并不紧张，只因在出发前，大地主的态度完全统一并拿出了一套粮价的谈判预案。

    “我们计划拿出三十万磅麦子，全是今年的新麦，我们可以用名誉担保，每一颗麦子都脱壳完毕并经过了晾晒。它们有着很好的品相保证，做好的麦粥香味扑鼻。所以，一个银币十磅麦子。”

    “是吗？就是这个价格？”

    “正是这个价格。”见得留里克等人面色波澜不惊，比约恩下意识觉得罗斯人完全认同了。

    事实当然不是这样，因为罗斯人的留守者完全知晓过去的一个月里梅拉伦湖发生的众多事件，他们这些留守者的一大任务就是监控各种大宗货物的价目变化，做好统计最终向罗斯公爵汇报。

    留里克故意停顿一番，平静地说：“这个价格太疯狂了，完全是灾荒年景的价目。我听说梅拉伦湖周边的所有农田都是大丰收，难道这些说法是错的？还是说，是你们故意定下这个价目，只为很赚我们的钱？”

    弯弯绕得说话方式到此结束，留里克再无掩饰，便继续平静地说：“我还以为你冒着生病的风险来我们的岛屿必有高论，想不到只是来告诉我，你们想要携粮食自重？”

    “不！我们没有！”比约恩根本想不到，这个留里克已经知道了一些关键的内情。他的否认实在无力，就像是承认了似的。

    留里克在昨日听取留守者汇报之际就有了心理准备，想不到今日的奇妙遭遇，梅拉伦的地主们真就舔着脸来要钱了。

    难道不是要钱吗？他们明知道罗斯人是最大、最疯狂的买家，就像宰割这只大肥羊？

    罗斯人的确是浑身毛茸茸，那毛发不是羊毛，而是北极熊的毛呀！

    留里克平静之下带着凶狠：“这个价格我们罗斯人无法接受。但是我们仍需要你们的粮食。我听说整个梅拉伦的粮价都是这样，这非常的反常。我只能认为这是一种肮脏的背叛，罗斯人遭到了梅拉伦人的背叛。听着！比约恩。如果我不能舒服地得到粮食，我只能组织一支三千人的大军兴兵讨伐。你知道的，我军以极为微小的代价就歼灭了哥特兰岛一万人，激怒我们的后果……”

    留里克看到自己面前的酒杯，他先是痛饮一杯低度葡萄酒，接着便是把玻璃杯砸了个粉碎。

    “这就是后果。战争！”

    这真是最严重的威胁，比约恩惊得一度不知所措，好在他有拿出了预案。

    “尊贵的罗斯人，请息怒。我们并非恶意冒犯你们，只是有人逼着我这么做。”

    “是谁？”

    “是大王卡尔。是卡尔定下的价格，如果我们不照办，卡尔就要举兵攻打。所有的地主家族都非常忌惮，为了避免灾祸，我们只能如此……”

    如此说辞不过是一种甩锅，当然言辞中也有部分事实。

    “既然如此，我们还能继续谈下去吗？”留里克故意说，“我知道你们都做了什么。你们几乎榨干了普通农夫的口粮，有勒令周边部族跟着涨价，只为让我们罗斯人做冤大头。那么，你们的目的是否是卖掉粮食赚取银币？我明确告诉你，这个价格我不接受。你若是拒绝，我只能理解为梅拉伦背盟，是挑起内战的元凶。”

    “我们不希望战争，都是那个卡尔。”比约恩继续甩锅，趁机提出预设的条件：“我们也愿意降价，我们仅有一个条件。”

    “说吧，我会考虑。”

    “我们真就害怕卡尔的报复，如果他采取报复，请你们罗斯人为我们撑腰。”

    屁话！全都是屁话！现在的留里克已经明白，这群大地主是单纯的装弱而已，他们根本就不怕卡尔，只是需要一个承担一切风险的背锅侠。卡尔是王，自然由此人承担一切。

    “我可以保证。所以，我们罗斯人要求价格降低到一个银币十七磅。”

    “啊！这……也许。”

    “怎么？你们明明是一个银币二十磅的价目去强行购买，在以十磅的价格销售。你们赚的太多，我让你们少赚一些有何不妥？”

    “十四磅，不能再低了。”比约恩急忙说。

    “那就十五磅！就像是平常丰收年景的价目。这样你们卖掉六十磅麦子可是额外赚了一枚银币。”

    “成交。”

    十五磅燕麦卖一个银币，这是各个家族商量后的底线价格。他们的确真的希望罗斯人做个冤大头，如果对方不愿意，便抛出这个价格。大家族相信，罗斯人的底线大抵也在这个价目区间。

    不过各个家族也确定，一旦罗斯人确定买粮食，作为代表的比约恩立刻表态，所卖粮食可是高达四十万磅。

    “什么？四十万磅？”留里克这下终于吃了一惊。“你们有这么多粮食？”

    “有的。”

    “难道你们真的疯狂的搜刮农夫的粮食了？”

    比约恩不以为意：“很多农户欠着我家的债务，他们必须拿粮食抵债。我们每个家族都能拿出两万磅高品质燕麦，就按照我们定好的价目，当雨停之后，我们便会把麦子运到岛上。我现在需要明白，我们能否第一时间拿到银币。”

    “高品质的法兰克银币？这个你放心。我们一手交钱一手交货。为了我们和平的贸易，我们罗斯人愿意设下宴席庆祝我们的合作愉快。”

    刚刚还发出战争威胁的留里克，现在居然要把酒言欢了？

    在比约恩看来，这孩子一点都不做作，所言所行并非表演。留里克，或许他仅仅有一个孩子的外表，他的内心已经非常成熟。

    对于留里克，比约恩的内心已经有了高度的评价，他急需将自己的见闻告知那些大家族，告诉他们罗斯人绝不可能做冤大头。

    留里克随意差遣一个衣着朴素又透露着华丽的女仆（他带着麾下十个斯拉夫女仆又来见世面了），换上了新的玻璃杯，倒上了新的葡萄酒。

    他高举酒杯的洒脱感的确没有一点的孩子样，其余人等也纷纷举杯。

    比约恩看着手里的水晶杯好是一番沉思，接着举起。

    他们把酒言欢，以这种方式确定了一份贸易契约，至于把契约刻在木板上，还是算了吧。

    透过这次谈判，留里克已经彻底确定了梅拉伦湖的粮食贸易，已经彻底倒向了买方市场，掌控一万磅白银资本的罗斯人才有实力小坏掉这么多粮食。

    比约恩又冒着寒冷的小雨离开了，他的离开并非空手而归。

    他带走了那只盛酒的玻璃杯，以此作为信物。

    比约恩当然也知道罗斯人近年来一直在大量销售玻璃器具，以及不少奇奇怪怪的用具。玻璃杯固然是价格不菲，只是比起过去的天价已经降低太多。他不知道罗斯人如何大量搞到玻璃器具的，总之他们每年夏季都在大肆销售，为此聚敛不少财富。

    这种珍贵的宝贝自然是多多益善，比约恩自知自己的家族需要大量卖粮食从罗斯人这里赚到钱，他可以花钱再从罗斯人手里买稀罕物，但是现在，他需要招募私兵购置武器。

    现在真是一个千载难逢的机会，各个家族都相信，透过罗斯人与卡尔的交易，卡尔的家族会大赚特赚。

    大概真的是这样吧！卡尔的实力迅速膨胀后，他会组织更多的军队！

    罗斯人可是要从卡尔这里买入八十万磅麦子呀！这个消息早就走漏，各个家族都是知道的。卡尔少说也得大赚四百磅以上的银币！

    然而直到现在，各个家族仍旧不知道一个非常疯狂的内情。

    卡尔真是卖给罗斯人八十万磅麦子？恰恰相反，这八十万磅麦子是一笔债务，还是政治斡旋之后确立的债务！就是双方在哥特兰岛上的密谈，梅拉伦的那些大家族根本就不知情，除非卡尔本人脑子进水自己透露。

    卡尔的确在对外销售麦子，也是他确定把价格抬高到一个银币只能买十磅。据说罗斯人会做冤大头，搞不好引得对方暴跳如雷。

    怎么可能呢？卡尔的定价本身针对的又不是罗斯人，而是本部族里那些需要买商品粮的人们，没有直接的利害关系罗斯人如何发怒？

    无风的世界阴霾密布，细密的寒冷秋雨洒向整个湖区，而大湖得周边，一个个定居点可是暗流涌动。

    卡尔不是纯粹的莽夫，他发觉自己的权势受到威胁，正试图利用罗斯人压制部族内部崛起的反对势力，亦是积极确立、恢复自己的权势。

    梅拉伦部族各个家族为了弄到钱财想尽办法，弄钱的目的是扩充私军，让“反卡尔联盟”强大起来，找到合适的机会做掉卡尔。当然，如果卡尔惹毛了罗斯人而被斩杀真是再好不过。

    但是留里克，他已经计划掀桌子了。针对梅拉伦普通农夫渔民的策反工作，正冒雨施行。

