    这件事情听着有点绕，仔细捋一遍的话，其实很好理解。

    所谓时光道标，理解成一个封印起来的独立空间就可以了，这个空间的时间是静止的，一直停留在当初封存的那一刻。

    这个特殊空间的横坐标是南极某处、纵坐标是流苏瑶光打跑天外人的几天后。只要抵达这个点，就能得到天演流光。

    后来人可能在南极看见一闪而逝的流光，就是看见了过去的流光，摸不着。所以几万年来，谁也得不到天演流光，算是被这对闺蜜私藏起来了。

    抵达这个点的方法有两种：

    一是先走横坐标，处于南极位置上，使用某种术法直接和预设的时光道标沟通，就可以接触到流光了。这是正路，原先流苏想去南极就是为此。

    二是先走纵坐标，因为几天前与天外人的大战导致位面动荡，这是一个可能穿梭的节点，回了这个时间之后再去南极，蹲几天等着就可以了，也很近。

    这是备选路径，有点危险。既然是大战导致的时空动荡，那这么一回去就必然是那场大战的余波，说不定死于余波之下，也或者撞上了逃逸的天外人。

    第一种如今被九婴把守南极，此路不通。

    按理只能选择第二种备选路径。

    但第二种也是当众说的，其实九婴也知道这个备选方案，说不定也能搞事？又或者瑶光曾经暗地里搞过事？

    所以流苏有可能连这条路都不选，而是另外找办法。

    比如另外回到一个过去的时间线，再去南极。九婴总不可能无所不在，任何时间线都能蹲在南极守着？不可能的事。

    可是另外的时间线怎么回去？谁也不能任意穿梭时空，爱回到什么时候就什么时候，这显然是不太可能的事情，连掌控时间的瑶光都不能这么玩，何况只是旁通时光之道的流苏？

    除非另找一个位面大动荡的节点，趁着位面薄弱扭曲的刹那间，还是可能办到的。

    目前所有人第一反应能想到的这个点，就是仙神大劫、众妙之门崩碎之时。

    流苏会不会穿回了这个时间点？

    秦弈不知道流苏会不会，但他能想到，瑶光倒是有很大概率去了这里。

    那是棒棒陨落之时，瑶光也快要被下属偷袭的时候。她的很多后手布置，应该都在这个时间段。

    沐浴天演流光，能让她们迅速复原，这种后手，秦弈不信瑶光会没有筹备。

    如果自己也能回到这个节点去，不说能不能找到棒棒，倒是很有可能找到无仙。

    最好是能两个一起找到，那就万事大吉。

    好像看出了秦弈的意思，徐不疑犹豫道：“你想回众妙之门崩毁之时？穿梭时空，几乎是不可能的。”

    秦弈想想之前在洞府感受的时空疏理，沉吟道：“一般人不可能，但如果那确实是一个薄弱扭曲的节点，棒棒和瑶光既然都可以尝试，我应当也可以……我兼修时空之道，手上还有她们的至宝，有一定的把握试试。”

    他还有句话没说，自己还曾有过影响历史的经验……心理感觉上好像就没那么不可实现。

    徐不疑眼里有些异样，想说什么却没说出来，最终还是变成了这样一句：“你知不知道这非常危险，稍有不慎，这世间就再也没有秦弈。”

    秦弈笑笑：“该做的事，总是要做的。”

    徐不疑书仙麒麟都面面相觑，目光里都藏着一些怪异的情绪，看不分明。

    过了好半晌，徐不疑才道：“你知道怎么构建回去的通道么？即使那边是脆弱点，这边怎么开门？”

    秦弈摇摇头：“暂时不知，我可以研究下，比如我知道一个时空较为扭曲之处，说不定能试试……不过那里可能只够在本世界内横向穿梭，若说时间穿梭或者跨位面穿梭之类的怕是差了些……宫主大人见多识广，书仙师叔博览群书，不知对此可有什么经验说说？”

    书仙忍不住道：“你难道忘了，你自己怎么来的？”

    秦弈豁然转头，微微眯起了眼睛。

    狼牙棒所在的空间，流苏陨落前以大神通构建的独立空间，跳出三界之外，不在时空之维，太清亦不可入？

    可这样奇特的空间，自己怎么进去的？

    这个空间莫非就是一个重要的“门”？

    书仙被他看得头皮发麻，硬着头皮道：“那个位置，就是原众妙之门所在地，可以说是这个世间大道的起源之地。有什么特异我们也不知道，我们又没进去过……”

    若说开启的钥匙就是流苏的族人血脉，那现在整个世间能进去的人，就只有秦弈。

    他们确实没进去过。

    书仙犹豫片刻，递过自己那个历史长卷：“这个借你，要确定时间节点的话，此物有益。”

    秦弈隐约有了一种“这伙人好像就是等着自己提这事”的感觉……

    他们守在这里，说是守墓，守的究竟是棒棒，还是这个地点本身？

    守的是……门？

    众妙之门的遗址？还是位界穿梭之门？还是什么别的更深层的意义？

    或者兼而有之？

    秦弈没有多问，看他们那态度就知道问不出什么名堂，事实上他也不知道该问啥……又不是不让你用，本命法宝还借你呢。

    他叹了口气，接过书仙之卷，行了一礼：“那我去石阵处看看。”

    登上仙迹山，看见乱石堆的时候，秦弈静静地抚摸着石头粗糙的棱角，心情有些复杂。

    早前没回来，除了是忙于他事之外，其实也有一点因素是因为棒棒不太乐意回头看这个关了自己几万年的地方。

    但终究……是自己穿越的缘起之地，也是更大的缘起——众妙之门崩碎之地，仙神大战的核心地，上古人皇陨落于此。

    怪不得乱石都跟天外飞来的一样，不像山上原迹，那本来就不是原迹。

    一场天崩地陷的战局，连大陆都分割了，地势变迁，原来的平地隆起了山丘，乱石飞射，坠落此地，形成了一座奇特的山。

    故老相传山中有仙，当然特么有啊，守墓守门的一大堆，无相都有。

    话说这种地方，东华子居然牛逼哄哄地来埋化妖瘴，简直是一级小号提着木剑到BOSS面前晃悠，这因果乱触，他不死谁死？

    秦弈划破手指，轻轻抹在石头上。

    乱石阵光芒闪过，一阵失重的感觉传来，秦弈一个打跌，已经进入了来到此世第一眼看见的空间。

    一片猩红的空间，不见其深，不见其广，四处凌乱断裂的兵器散落一地。

    刺鼻的血腥味亘古不散。

    中央位置曾有一根狼牙棒，至今还能看见棒头砸在地上的痕迹。

    这整片空间，似乎都是棒棒自毁身躯形成的，怪不得这样的暗红，某种意义上这甚至可以说就是出于棒棒的体内？

    可极深之处，隐约可见一片猩红的漩涡，幽幽地旋转着涟漪。

    自己应该就是从这来的。

    漩涡是……众妙之门的门内部分，如果把石墩子凑齐，拼在漩涡周围，才是完整的门？

    如今自己有两块石墩子，或许可以摸索出一定程度的使用方式？

    秦弈很确定，通过这里，一定可以穿梭时空，回到八万八千年前的此地。

    回到那时候去，或许不仅能找棒棒、找无仙，还可以找到很多痕迹，老徐书仙他们欲言又止的一些东西。

    可能还包含自己的来历。

    这是自己的道途一部分，问他们没意义，终须自己亲自……探赜索隐。