    第248章第248：世界不会真的这么小吧

    方萃华穿着旗袍站在初窈面前，头上顶着泰迪卷，脸上挂满欣喜的笑容。

    “没想到会在这里看见你！”

    啊这。

    初窈也没想到她都戴着口罩和帽子了，对方竟然还能认出她来。

    可以说是真爱了。

    初窈只能抬手跟对方打招呼，“嗨，方阿姨。”

    田哥也是一脸意外，但意外的同时又有些欣慰。

    他的艺人出门终于也会被粉丝认出来了。

    只不过，这个粉丝好像有点老啊。

    田哥仔细一看，发现这个粉丝看起来似乎有点眼熟，不就是那天初窈发的视频里其中一个阿姨吗？

    “窈窈啊，这位是？”方萃华看向田哥，温和的眼神里透出几分打量。

    初窈介绍道：“方阿姨，这位就是我的经纪人田哥。”

    听见“经纪人”这三个字，方萃华那温和的眼神瞬间变得警惕起来，“就是你不让窈窈吃饭，逼着窈窈减肥的吗？”

    田哥无端感觉到一股杀意。

    他和方萃华对视着，理直气壮道：“她是艺人，保持好身材也是她的工作。”

    方萃华立刻反驳：“可是窈窈的身材已经够好了！”

    田哥：“………”

    他还在想着要说点什么的时候，一个长得干净帅哥的男孩子突然走过来。

    “奶奶，你怎么停下了？”

    田哥作为娱乐圈的人，看见对方这张脸，瞬间就被吸引了目光。

    这孩子真适合当明星啊！

    初窈的注意力也放到了对方身上，她睫毛轻颤，漂亮的桃花眼里浮现难以置信的神色。

    不会吧不会吧，世界不会真的这么小吧？

    这个管方萃华喊奶奶的男孩子，不就是那天在地铁里跟她合照的小帅哥吗？

    方萃华听见孙子的声音，瞬间把想批评田哥的事放到脑后，笑眯眯道：“星澈，奶奶给你介绍一个漂亮姐姐。”

    初窈：“………”

    宋星澈闻言，下意识看向对面的初窈，一双杏眼微微弯起，干净帅气的脸庞浮现浅浅的笑意。

    初窈也不知道他是认没认出自己，客气地点了下头，算是打过招呼。

    田哥感觉方萃华笑得有些奸诈，心里有种不太好的预感。

    他立刻将初窈挡到身后，“不好意思啊，我们还要事情要忙，要先走一步了。”

    说完，田哥就拽着初窈的胳膊把她拉走了。

    方萃华看着两人的背影，伸出尔康手又遗憾地收回来。

    她连给初窈介绍一下自家孙子的机会都没有。

    “奶奶，我们走吧。”宋星澈收回视线，轻声提醒了一句。

    方萃华也只能叹了叹气：“走吧，希望一会儿还能遇到窈窈。”

    **

    上山的一路上，初窈都能听见有人在诉诵经文的声音，给人一种祥和安稳的感觉。

    田哥走几步就要双手合十，俯身深深鞠躬。

    初窈没有学他，倒不是因为她不相信，只是没到田哥这个程度。

    在外面上了香，两人来到观音殿前。

    田哥塞了一张百元大钞到初窈手里。

    初窈愣了一下，还以为这是今天来拜观音，田哥额外跟她的工资。

    事实却证明她痴心妄想了。

    (本章完)

