    虽然金马奖和金像奖有些日暮西山的感觉，甚至关注度还比不上金鹰奖，比金鸡百花好不到哪去。

    不过这是因为金鹰奖现在越来越偏向年轻演员，这两年获奖的有不少是当红小生、小花，话题度自然高了。

    自己的粉丝夸，各种黑子批得奖者的演技，吃瓜群众也参与进去，每一次颁奖之后网上总是一片腥风血雨。

    金鸡百花也慢慢有这个趋势，终归是得奖的片子和人比金马、金像更有话题。

    普通的网民谁还关注一些听都没听过的演员和小众电影，这两年梁佳辉和张佳辉拿了金像影帝，惠英荭和张紫怡拿了影后，在网上还不如趙莉盈、柳师师被评为金鹰女神热闹。

    就算关注度在普通网民群体中不高，但毕竟是国内最有逼格的奖项，要是楊宓自己拿一个金马影后，那效果比唐安打破票房纪录都差不了多少，肯定要翻天了。

    面对楊宓的疑问，唐安理所当然道，“说了不参加就不参加，我又不是冯晓刚那厚脸皮，刚跟金鸡组委会对喷，转头屁颠屁颠地又报名了。”

    杯，去了也是白跑一趟，宝岛那么远呢。”

    说罢她又笑道，“安哥你宣布永不参加金马奖，我估计公司里一些拿了提名的演员和剧组也会宣布退出。”

    唐安摇摇头，“我又不是那么小心眼的人。”

    毕竟是国内最有逼格的奖项之一，就算汉唐系的演员，以及公司参与投资的片子，他也不会强制要求他们都退出。

    楊宓撇了撇嘴，“你当然不会说什么，但是心里肯定有个小本本记着，谁不知道你最小心眼了，王保墙的片子你肯定也要坑他吧。”

    “我哪里小心眼了？”

    唐安都无语了，这圈里都是怎么传的，娱乐圈还有比自己更大方的老板吗！

    “我跟保墙就是正常的合作，买卖不成仁义在，没签合同的事当不得真。”

    楊宓眼睛里就差写着不信两个字了，笑嘻嘻地趴在唐安肩膀上问，“那安哥你不会安排一部电影打压《大闹天竺》？”

    唐安一脸严肃地说道，“什么打压！都是正常的竞争，除了自

    楊宓道，“那我以后也不去了，反正不会给我一个影后奖己人，其他公司全是竞争对手，那我跟他们在一个档期里碰到了，就成打压了？还做不做生意了！”

    生意人的事，怎么能叫打压！

    那是正当竞争，热门档期就那么几个，总不能拱手让给别人吧。

    ......

    微博上突然多少了大量喷子，顿时清净了许多，有心人立马就反应过来，这是唐安出手了。

    看热闹的几大公司也没有多奇怪，毕竟唐安是微博第三大股东，身份摆在那里。

    几个小时就搞定了，哪怕是各大公司老总，也不得不惊叹唐安的能量，他们可办不到。

    金马奖也不太会去碰瓷他们的片子，毕竟不如唐安有话题度。

    来得快去的也快，就在以为这事就这么完了之后，唐安的微博却再次引起了话题。

    永不参加金马奖评选？

    这话都说出口了，看来是和金马奖杠上了啊。

    以唐安如今的地位，说不去那肯定不会反悔的。

    这可真冯晓刚不一样，当初冯晓刚说永不参加金鸡奖，最后还会老老实实地参赛，那是因为他缺这个奖。

    因为别人不给你发奖，就永不参赛，这在群众心里印象并不会有多好，毕竟是别人拒绝了你，更像是恼羞成怒。

    冯晓刚缺那一个奖，才回去参赛，否则他要是有一座金鸡最佳导演奖杯，再说永不参赛，那还差不多。

    就好像你去和女神表白，女神拒绝了你，你接着就和朋友们说是自己看不上她。

    但要是女神向你表白，你拒绝他，再去说看不上，那意义就不一样了。

    唐安有了两座金马最佳导演奖杯，奖项对他来说可有可无，既然说出了这番话，未来肯定不会再去参加了。

    不过圈内的一些导演、演员们却高兴了，唐安和他的片子不参赛，意外着会空出一部门提名和奖项，他们的机会也就大了，哪怕是个提名也好啊。

    在网上，差不多知道了事情始末的网友们纷纷赞同唐安的做法。

    “唐安霸气，不就是一个金马奖吗，自嗨的玩意，咱们还看不上了！”

    “金马奖这次算是自己打自己脸了，人家唐安压根看不上它！”

    “唐安这是要封杀金马奖了啊，他公司那么多演员，每年拍那么多片子，全都不去参赛的话，那金马奖就真成了宝岛电影自己关起门来玩自己的了。”

    “那不一定吧，封杀就有点过了。”

    “我见过好几次唐安，感觉他挺随和的，不像那么霸道的人，应该不会那么做。”

    “马匀看起来还挺随和的呢，要是真那么好说话，怎么可能创下这么大一片产业，难不成会开挂啊！”

    ......

    随着唐安宣布永不参赛，网友们的话题转到了唐安是否会封杀金马奖上面。

    不过除了少部分激进的网友之外，大多数人并不觉得唐安会这么做，毕竟唐安这么多年很少跟谁吵过架，也没有跟谁有过不可开交的矛盾，在公众面前都是非常和善、好说话的。

    当天下午，金马奖官方微博终于发声了，声称这次唐安由于工作原因并没有参加金马奖评选，而那个宝岛电影基金会的微博工作人员弄错了，不能代表金马奖，那个什么李主任也是一个员工冒充的，已经被开除了。

    反正就是说金马奖和这电影基金会没有要太多关系，他们搞错了，希望网友们原谅......

    预料之中的事，难道还想他们承认错误不成。

    不过当晚和第二天，宁昊投资的《无人区》、《绣春刀》宣布退出本次金马奖多项大奖的争夺，只有张振独自参加影帝角逐。

    凭《归来》一片提名最佳新人的张惠雯、邓朝的老乡，正在和汉唐合作的著名编剧周静之、本是女主角却报了最佳女配角的万倩等人都宣布退出金马奖评选。

    一共包括最佳男女配角各一、一个最佳新人、两个最佳改编剧本、一个最佳摄影...等在内的十六个提名，全部退出金马奖评选。

    电影的所有权在出品方，参不参加电影节也是出品方决定的。

    宁昊这次两部片子都退出金马奖，为了安抚提名的众人，也付出了一点代价，毕竟一个提名就是一份资历。

    不过相对于示好汉唐传媒这座庞然大物，一个提名就无所谓了。

    为此，宁昊也开启了《绣春刀2》，并且给导演最大限度的放权，算是补偿，至于张振，他是宝岛人，宁昊并没有为难他，让他自己去参加影帝评选。

    十六个提名，平均下来每一个奖项不到一个提名，虽然还不到总数的20%，但这已经是金马奖有史以来第二回了，也是唯一一次非官方的抵制。

    上次大规模抵制还得追溯到2006年，那是政治事件，于是大量内地电影人没有出席金马奖。

    不过那次是电影局发声“原则上不干涉内地电影人去宝岛。”

    原则上不干涉，到底是让你去还是不让你去，就得自己领悟了。

    但是这次，是唐安个人行为导致的，影响之大，让外界侧目不已。

    