    “好闺女，你有什么主意就快说。”

    苏义山两眼放光，只听女儿悠悠道：“三妹妹能挖野菜，爹爹就能去钓鱼啊。这会儿深秋时节，河鱼正肥，你老又是此中能手，一天怎么着还不钓个十斤二十斤？拿去城里卖上高价，必定比三妹妹赚得多。”

    苏义山脸上笑容消失，嘴角抽搐两下，好半晌，才叹气道：“闺女啊，河鱼虽比野菜值钱，但也卖不上太高价格，哪里就能比你三妹妹多赚十几倍？”

    苏挽春笑道：“爹糊涂了不是？现放着沈少爷这样的贵人不用，你竟然真想着去卖鱼？”

    “沈少爷？你是说……那个沈元熙？”

    苏义山摸摸下巴：“他家在县城，倒也是数一数二的大富人家，你两个兄弟又和他交好，不过，若说起富贵，还是比不上方家，那方少爷可是荣亲王的小舅子。”

    苏挽春忙道：“三妹妹明摆着不会去做奴婢，以后咱们和方家还有什么交集？不结怨就不错了，这会儿还想人家帮你？倒是沈少爷不一样，有哥哥和云海的面子，到时把情由一说，他怎么也会照拂爹爹。这一次高价买了咱们的鱼，咱们也不用和他计较银钱，以后时不时送些时鲜东西过去，不知不觉就和沈家攀上关系，还怕往后没有咱们的好处？”

    苏义山和闫氏听得连连点头，忽然闫氏像是想起什么，扭头看着女儿发亮的眼，沉声道：“春儿，你这个主意是不错，只是有一样，你可不能对沈少爷动心，那不是咱们能高攀上的人家。”

    苏挽春脸一红，跺脚道：“我不过是给爹爹出个靠谱主意，娘想到哪里去？不理你们了。”

    说完跺脚回了里屋，再不肯出来。

    ********************

    “老长时间没见你，都干什么呢？”

    “还能干啥？我爹去服徭役了，家里活儿全落在我头上。别说我，你这阵子也没过来啊。”

    “你不知道我家哪儿的？前些日子收山，家里人把我当牛马一样使唤，腰都抬不起来了。这么说鹞子大头铁蛋他们几个也和你一样，都在家里干活？”

    “那不知道，差不离吧，咱们这种人，还真能走街串巷四处逛荡怎的。”

    “成，看看过阵子有时间了出来聚……哎！三妹你往哪儿去？给我回来。”

    正和狐朋狗友说话说到一半的苏云帆猛地嚎了一嗓子，三两步上前扯住苏挽秋袖子拖回来，厉声道：“你当这是咱们村子，由得你乱走？这是大兴县，你这样乱闯，仔细让拐子拐了你。”

    苏挽秋翻个白眼：“二哥你也太小瞧人，我都多大了，哪个拐子眼瘸，敢把主意打到我头上？到时还不知谁拐谁呢。”

    “吹，你再吹，早上爹娘死活不让你进城的时候，你咋不吹呢？不是我帮你说情，你出得来？这会儿到了地头，还敢对我翻白眼，也不想想我先前为你，嘴皮子都磨破了。”

    苏挽秋一笑：“那可没办法，谁让你是当哥哥的，当哥哥的可不就得这样，嗯……最起码娶嫂子之前，你对我就得这样宠着护着。”

    苏云帆一龇牙，忽听对面兄弟嘻嘻笑道：“这是云帆你的妹妹？年纪不大，胆子倒不小，咱们这大兴县虽然不大，但靠着京城，那也是龙蛇混杂，她就敢到处走？”

    苏挽秋噘着嘴道：“谁叫哥哥一看见朋友，就把我的事抛到九霄云外，我当然要自己去打听消息。”

    “什么消息？”

    “我们才说了几句话，你就这样着急。”苏云帆无奈摇头，又问朋友道：“长河，你知道咱们县城里哪里有制糖的作坊吗？”

    “制糖作坊？”

    长河皱眉想了想，摇头道：“我倒是知道几家卖糖的杂货店，可没听说过制糖作坊，这玩意儿不是普通作坊，整个大兴县也未必有吧？”

    “我也这样想，难道真没有？那岂不是得去京城找？要这样，道儿可就远了，这里到京城，怎么着还不得四五十里地，我都没去过。”

    苏云帆挠着头，状甚苦恼，忽见长河眼睛越过他盯住远处，于是扭头一看，也不由乐了，轻快道：“嘿！这是个刚流窜过来的毛贼吧？竟偷到沈大少身上了。”

    他们说话的工夫，苏挽秋早看见几十米外，一个毛贼从一名白衣翩翩的公子身上解下个钱袋，拿着就往这边跑。

    “你们怎么这样？不说去帮忙还幸灾乐祸。”

    苏挽秋愤愤说着，然后几步跑上前，一把抓住瘦小毛贼，冲前面喊道：“喂！那个穿白衣服的，你钱包被偷了。”

    沈元熙心里想着事情，本没在意这话，却听身旁小厮说道：“少爷，那女孩好像是在喊您……哎呀果然是喊您，您看您挂在腰上的钱袋都不见了。”

    沈元熙低头一看，这才明白，忙回头赶到小偷和苏挽秋身边，见那小偷拼命挣扎想要逃脱，却被这少女紧紧抓住胳膊不放，情急之下不由大叫道：“你一个黄花闺女干嘛扯着我不放，还要不要脸了？”

    话音未落，脸上早挨了一拳，接着肚子上又被踹了一脚，沈元熙悻悻骂道：“有手有脚还做贼，你特么还说别人，也不撒泡尿照照自己，你有脸吗？有吗？”

    说完又照小偷脸上踹了两脚，夺下自己钱包，这才郑重向苏挽秋道：“多谢姑娘，我心中有事，竟为贼子所趁，不是姑娘抓住这贼子，今日我就要破财了。”

    苏挽秋摇摇头说不客气。沈元熙便命身后跟着的仆人将小偷扭送县衙，又和苏挽秋点头致意，方转身离去。

    苏云帆和长河这才走过来，长河小声道：“三姑娘要打听制糖作坊，你就不该放沈大少离开，他家的生意遍布整个大兴县，各样厂子就有十几个，如果有制糖作坊，他必定是知道的。”

    “你不早说。”

    苏挽秋一甩辫子追了出去：“哎哎哎……那个沈……沈什么的……你等等。”

    长河：……

    苏云帆：……

    还没走远的沈元熙：……

    “不是，云帆，你这妹妹也太厉害了吧？怎么从前没听你提起过？”

    苏云帆擦擦额头上渗出的冷汗，声音跟游魂儿似的：“为什么从前我没提起过？废话，当然是因为从前我三妹也没这么厉害啊。”

