
　　奥特大宇宙之外，秦建国封印处，迎来了一群客人。

　　“你是。。门矢士？”

　　来者赫然是假面大宇宙的门矢士，他身后跟着崇皇时王，还有一个蝗虫模样的假面。

　　“幽怜？奥特大宇宙之光，我听说过你。”

　　幽怜看着这三人，不像是路过的。

　　“你们有事？”

　　“BLACK前辈，你来说吧。”

　　那蝗虫模样的人上前，褪去了铠甲。

　　“初次见面，我是假面骑士BLACK，你也可以叫我南光太郎。”

　　狂狮跟在幽怜背后。

　　“客套话就免了，有事直接说。”

　　“是这样的，我们大宇宙的光暗很多年前就已经失踪了，而我，是辅助调查这一件事情的人，相信各位也清楚，一个大宇宙的光暗消失，是多么严重的情况。”

　　“所以呢？你们找我们干什么？”

　　门矢士说到。

　　“我们大宇宙的暗，出现在了你们大宇宙。”

　　幽怜皱眉。

　　“原来是你们的。。”

　　“看来您也知道了，这次我们来，就是为了带回我们大宇宙的暗。”

　　幽怜叹气。

　　“抱歉，可能做不到。”

　　“为什么？”

　　“因为我们大宇宙，正在遭遇灭顶之灾，外来的超脱者在我们大宇宙投放了一个新的大宇宙意志，他即将超脱，现在。。沃姆他们正在与那些存在战斗。”

　　时王震惊。

　　“超脱者？”

　　门矢士也皱着眉头。

　　“原来是超脱者干的，我还以为是你们大宇宙的秦建国。”

　　“假面小子！别TM什么屎盆子都往老子头上扣！”

　　封印内的秦建国不干了，张嘴就是国粹。

　　门矢士不在意。

　　“抱歉抱歉，误会你了，给你赔个不是。”

　　雷杰多稳坐封印面前，不为所动。

　　南光太郎看向了奥特大宇宙的放向。

　　“如果是这样。。我们确实插不了手，难道我们大宇宙就要这样灭亡了吗？”

　　门矢士大大咧咧倒。

　　“前辈，别这么悲观，旧的不去，新的不来，打不了我们去战队那边住，我们双生大宇宙的条件还是不错的，他们那边光暗还在。”

　　“混蛋，假面宇宙才是我们的家！”

　　“是是是。。。”

　　随后他小声逼逼。

　　“不都一样嘛。。。”

　　“你们放心，黑神我会给你们带回去。”

　　这时，一道鬼影浮现，王谦的声音传了出来。

　　“万魂殿主。”

　　打过几次交道，幽怜他们跟王谦算是熟悉了。

　　“超脱者！”

　　门矢士拍了拍南光太郎肩膀。

　　“前辈，别这么没见识。”

　　王谦看了门矢士一眼，随后问向幽怜。

　　“幽怜，有个事情我想问你，你们大宇宙。。有谁招惹到了时空管理局？”

　　这个名称幽怜等人十分陌生。

　　“时空管理局，没听过啊，他们怎么了？”

　　“你们不知道？那奇怪了，我手下的鬼探测到了时空管理局的人员调动，目的就是往这边来的。”

　　“万魂殿主，你这是来通风报信了吗？”

　　突然，一个墨镜西装男没有丝毫征兆的出现在了王谦的鬼影替身后面。

　　“艹，吓老子一跳。”

　　男子看向幽怜。

　　“奥特大宇宙之光，我以时空管理局处长的身份，要求你配合我们调查，在你们大宇宙出现了违禁物品，我们需要拘捕持有恶魔护照之人。”

　　幽怜被唬住了，王谦直接骂道。

　　“谁TM给你们的权利？奥特大宇宙又不归你们管。”

　　“王谦，你万魂殿要跟我们对立吗？”

　　“对立？你一个处长算老几？让你老大跟我说。”

　　“哼！恶魔护照的危害你应该清楚，这人，我是抓定了！”

　　“幽怜，别鸟他，他吓唬你的，时空管理局有规定，他不敢进你们大宇宙。”

　　“王谦！”

　　“叫我殿主！”

　　处长深吸一口气，他知道，超脱者里，王谦是出名的滚刀肉，不然也不会跟主神死磕。

　　“行，我就在这里呆着，我看那家伙有种一辈子不超脱，一辈子不出来。”

　　“行啊，那你守着吧，我回去了，幽怜，这家伙可以信任，虽然脑子不太灵光，但他们还是很有责任的，有他在，其他超脱者不敢随意对这个大宇宙出手了。”

　　处长没有否认，但也没回答，他反而看向了门矢士三人。

　　“你们三个，是假面大宇宙的？来这里干什么？想偷渡奥特大宇宙吗？”

　　南光太郎跟时王有些紧张，这个处长好像来头很大的模样，门矢士咧嘴一笑。

　　“关你鸟事。”

　　“你！”

　　“哈哈哈哈！！不愧是门矢士，果然厉害，哈哈哈哈。”

　　王谦笑的没心没肺，处长也不好发作，他是超脱者，还是超脱者比较强的那一批，但架不住时空管理局的规矩，他们拥有强大的力量，同时也被规矩限制的死死的。23sk.Com

　　夹缝世界可没有意志之类的一说，一切都规矩，都是强者定制的，而站在这些强者顶端的，就是时空管理局，他们，是夹缝世界的意志代言人，如果不是他们，不知道有多少大宇宙都会被毁灭。

　　狂狮凑到王谦旁边。

　　“咱们算比较熟了，你跟我拖个底，这个什么处长，有多强？”

　　“就比我弱一点。”

　　“。。。你这说了跟没说差不多。。”

　　“这样跟你说吧，他一只手，可以打一百个秦建国，奇迹树的事情你们应该知道了吧，他就是奇迹树的看护者。”

　　“我擦，怎么吊？”

　　王谦还准备说什么，忽然感应到了远处传来了魔气。

　　“有意思，还真有不长眼的过来了，你看着吧，来了个跟秦建国一个等级的角色。”

　　刚刚说完，一个红发恶魔从远处飞了过来。

　　“终于到了，奥特大宇宙，你们！谁是这个大宇宙的黑暗！竟然敢挑衅我伟大的潘多拉！出来受死！”

　　这潘多拉，就是当年塔尔塔罗斯被秦建国捏碎的潘多拉魔盒背后的主宰，如今，他来找场子了。

　　处长现在心情很不爽，他一眼扫了过去，潘多拉一下跪了下来。

　　“处。。。处长！”

　　狂狮疑惑。

　　“这人就叫处长？”

　　“那是职位，也是代号，时空管理局的人，从来不会暴露自己的真名，都是叫职位的。”

　　“了解。”

　　“神魔大宇宙的潘多拉，胆子不小啊，跑来奥特大宇宙打架？要不我跟你打？”

　　潘多拉谄媚。

　　“不。。不用了，我就口嗨，您瞧我这张嘴，真贱，该打。”

　　说着，他真给自己打了几个嘴巴。

　　“那啥，处长，没事儿的话我就回去了，我妈喊我回家吃饭呢。”

　　王谦忍不住了。

　　“你妈轮回了几十次了，还记得你呐。”

　　“万魂殿主！？您也在？”

　　“你好歹也是个魔王，一点逼格都没有吗？”

　　“在您面前我哪儿敢称王啊，我就是个小鬼。”

　　潘多拉快哭了，他只是一个普普通通的规则之主，结果哪儿能想到一来就遇到了两个超脱者中扛把子级别的人物，再给他一次机会，他铁定乖乖待在老家不来这一趟。

　　“滚。”

　　“好嘞！处长再见，殿主再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1270章，时空管理局免费阅读。https://xs.23sk.com  