    王崇为了突破大衍，在接天关几近十年的光阴，几乎都把功夫下在了山海经上，天符书的修为就停滞了下来。

    此时又有些微突破，尽管进境不大，仍旧让他欣喜非常，暗暗忖道：“以阴阳天符剑的心法，炼开三十六道罡脉，应该也不须三五年的光景。待得突破大衍，我就下苦功，把几门玄天禁制，炼成本命法术。”

    正魔大派的大衍修士，往往可战金丹，就是因为本命法术厉害。

    王崇虽然东拼西凑，只收集了七门玄天禁法，但每一门都妙用无穷，他早就想修习。只是大多数的功夫，都耗费在了道法上，也就只能浅尝辄止。

    王崇把天符书的心法，运炼了一十三遍，正要收了功法，演天珠就送了一道凉意：我又感应到西风山雨图了。

    王崇惊讶的叫道：“你何时跟这件天府奇珍有了感应？”

    演天珠不答，却送了一道凉意：西风山雨图乃是一套，共计三十六卷，我们上次遇到的那一幅是主图……

    王崇惊讶道：“此宝跟阿罗教的灵图经有甚关系不成？”

    演天珠送了一道凉意：你手上的十二卷灵图，就是西风山雨图的一部分副图。此图为天府奇珍，就算道君之辈，也无法强行炼化，但却有一个取巧的手段……

    王崇心情复杂的问道：“是叫爸爸么？”

    演天珠送了一道凉意：正经些。

    王崇再也憋不住，反骂道：“谁不正经了？还是当初你教我的。”

    演天珠也不理他，送了一道凉意：若是找到其余三十五卷的副图，只要炼化一两张，就能稍微影响西风山雨图。若是能全数炼化，就能控制这件天府奇珍。

    王崇正暗忖道：“难道又要修行灵图经？”

    演天珠送了一道凉意：只是祭炼副图，有一个关键，就算按照灵图经祭炼，也是祭炼不成，只是能稍微操纵。此图须得三亲六故之法，先得了称呼，才能按部就班的祭炼。若是不得三亲六故之法，就算祭炼几十年，也是无用。

    王崇倒是深有体会，他当初叫了一声：奶奶！

    就让传灯魔侍吃了大亏，阿罗教能落在他手里，全赖这一句：奶奶！

    演天珠送出了一道凉意：你若是能把手上的十二卷副图炼成，我们可以去撞个运气。

    王崇想了想，心道：“这又算得什么？恰好我山海经还未有炼本命法术，就以灵图经为第一道好了。”

    王崇转化功力，他山海经修行更久，故而转化功力，反而更迅捷。一炷香的功夫，就重新恢复了大衍境的功力，更取出来灵图经，按照上面的法门，挑了一卷灵图。

    灵图经的每一种境界，便要修一种灵图，共有三十六种灵图，按有道路不通，只能择其九种而修。

    阿罗教的十二卷灵图，每一条道路都有残缺，只有一条稍微完整，就是传灯魔侍的老妪提灯图那一条道路，此一种道路，入门便是一卷童子煮茶图！

    灵图经以观相入道，虽然也被人推演为天罡法，但本质却是神法。王崇得了演天珠的指示机宜，并不以修行为目的，只要祭炼这卷灵图，可就轻松太多。

    只是一两个时辰，王崇就渐渐得其三味，神情略略恍惚，就来在一处宅院。

    几个小童正在茶房烧火煮茶，室外有一石桌，石桌上有一局残棋，却并无人。

    王崇按照三亲六故法，唤了一声：“童子们！”

    几个煮茶的童子，一起应了一声，王崇得了此卷灵图的气息，捏了法诀，喝了一声道：“收！”

    一卷灵图便自入手。

    王崇又复挑拣出来，此条道路的第二卷灵图，名为十犬猎妖图！

    王崇依法祭炼，不过片刻，果然心神入图，十条大犬正在荒野间疾驰。

    王崇按照三亲六故法，喝道：“睒星狼、雪爪卢、双花鹞、金翅猃、苍水虬、墨玉璃、茹黄豹、蓦空鹊、斑锦彪、苍猊。”

    这十条大犬就凑了过来，宛如见到旧日主人，挨挨擦擦，十分亲热。这十条大犬都是得到成精的灵兽，全身妖气都被洗练，只有一身正宗的灵气。

    王崇得了这一卷灵图的气息，又复花费了一些功夫，祭炼成功，把刚才的童子煮茶图一抛，两卷灵图就化合为一，图中的景致，亦复增加了十余倍。

    阿罗教的第一代教主，修行不得其法，传灯魔侍这一代，更是只知其然，不知其所以然，不能把灵图祭炼合一，只能单独运使一卷。

    王崇把第三第四卷灵图亦祭炼到了一处，待得要祭炼老妪提灯图时，某个不可描述部位，不由得就产生了轻微的情绪性疼痛。

    按照三亲六故法，这老妪应该成为——婆婆！乃是提灯的老仆。

    王崇胡乱称呼，提升了这卷图的位格，五卷灵图祭炼到了一处，大宅院之中，就多了一个“奶奶”，成了一家之主。

    尽管并不影响，他驾驭此宝，但却总有些不得己。

    演天珠似乎知道他的心思，送了一道又一道凉意：早让你听话，你不肯听，胡乱叫嚷，不让你叫时，你又自作主张。亏得不甚影响，若不然，岂不是浪费的一件天府奇珍？

    王崇真的无话可说，只能把其余的灵图收了，反正也祭炼不到一处，出了静修之地，就要去海中寻找西风山雨图。

    人鱼三公主听得王崇出关，就急巴巴的赶了过来，听得他吩咐山庄总管，就毛遂自荐道：“我颇熟悉海上，教主若是出海，玥儿可以为向导！”

    王崇微微蹙眉，想了一想，忖道：“西风山雨图这等大秘密，如何能让她知道？”

    当下就拒绝道：“此事颇急切，公主若是能跟上来，就一起来吧。”

    他纵身化虹，须臾飞出百里，扭头看，人鱼三公主化了原形，居然真努力追赶，当下换了白枭的妖身，使用了剑遁之术，速度再提了三四倍……

    人鱼三公主才飞出大罗岛，天边就连王崇遁光的影子都没了。