    “这是疯了吧……”刘桐一脸诡异的看着丝娘说道。

    “不知道诶，感觉说的话像是的，要不我们将淮阴侯送去医学院那边，听说现在有能治疗疯病的方式，开颅是吧。”丝娘皱着眉头，非常认真的思虑了片刻之后开口说道。

    “你才疯了！”韩信怒斥道，疯了，他堂堂兵仙会疯？你才疯了吧，“你压根不知道这是什么绝……”

    韩信话还没有说完，就被丝娘抓起来来了一个大回环，而且在轮的过程之中，七尺有余的韩信因为甩动被拉长到了八尺有余，然后被丝娘怒吼着团成一个团子，丢飞了出去。

    “啊~”带着尖利的惨叫声从未央宫侧殿的窗户飞了出去，然后消失在了远方，隔了一会儿，韩信从玉玺里面爬了出来。

    “你过分了吧！”韩信面色泛青的看着丝娘叫道。

    “你才过分了吧，今天我们没招惹你吧，看到你失魂落魄的跪在这里，我们才来问一下什么情况，结果你先是一通疯话，之后又说我们疯了，你果然是找刺激呢吧！”丝娘恼怒的说道，一般韩信不跳，她们也不会特意找韩信的麻烦，今个这算什么！

    丝娘和刘桐与韩信毕竟是抬头不见低头见，都住在未央宫中，一般而言双方的关系还是很不错的，虽说有些时候会出现韩信招惹丝娘和刘桐，但大多数时候，双方是互不干涉的。

    当然韩信但凡真将刘桐惹毛了，丝娘肯定会出手这一点是没错，但一般情况下，刘桐不会主动招惹韩信，基本上刘桐找韩信都是正儿八经有事情要做，这俩人一般是没有什么冲突的，当然韩信将刘桐屠幼屠到哭这个，那就属于丝娘需要出手的地步了。

    “什么叫做疯话，头发长见识短说的就是你。”韩信怒斥道，而此话一出，刘桐和丝娘都双眼一寒，韩信也陡然感觉压力倍增，赶紧开口解释，总算是将躲过了一劫。

    “总之大致就是如此了。”韩信颇为纠结的将自己从陈曦那边听到的东西复述给丝娘和刘桐，虽说因为理解能力的问题，已经很大程度的扭曲了陈曦的意思。

    这大概就是所谓的因为不懂内核，就算是复述，也和真知谬以千里，但就算是如此韩信依旧将最厉害的地方说出来了，那就是陈曦能将未来的钱挪到现在来花，还当着他的面烧掉了一千万钱。

    刘桐和丝娘闻言面面相觑，不怎么相信韩信所言，然而在韩信信誓旦旦的保证之下，两人还是相信了，毕竟韩信这个人怎么说呢，小事可能不靠谱，大事还是非常靠谱的。

    “这到底是怎么做到的。”丝娘一头雾水，而刘桐也是懵圈之中，别说是韩信这种含混之中掺杂了很多自身妄想和瞎解释的东西，就算是刘桐和丝娘听陈曦去解释都不可能听懂的。

    话说刘桐要是真能将陈曦讲的东西听懂，而且悟出一些属于自己的东西，说实话，在哪儿都能混的出头的，然而根本不可能，要是这么简单的话，陈曦也就不用培育诸葛亮了。

    要知道陈曦之前跟韩信犟的时候，嘴硬到那种程度，可真要说陈曦自己也做不到让一个材质比较普通的家伙成长到他这种程度，而在这个时代，陈曦连陆逊都没有教授到自己满意的程度。

    “不管是怎么做到的，这确实是一个非常厉害的能力。”韩信非常向往的说道，“同样也只有这样才能解释，为什么陈子川的钱就像是花不完一样，一千万钱啊，那可是一千万啊！”

    “你能学会？”刘桐眉头皱了皱之后反倒不那么振奋了，这家伙从曾经洛阳时代开始就是这么的冷静，准确的说，没有这么冷静的话，恐怕也活不到这个时候了。

    “呃……”韩信沉默了良久之后，愣是没有办法回答这个问题。

    韩信蠢吗？一点都不蠢，被称为兵仙的人物，在政治上可能有些短板，但真要说智力，其实智力是非常优秀的。

    之前这么兴奋的搞来搞去，更多是被陈曦给炫了，有些上脑了，可真要说的话，韩信冷静下来思考思考，这种东西真的是人能学会的？恐怕不是吧！

    兵家这种杀伐的道路都是讲资质的，没资质，没天赋，很多事情是干不成的，而陈曦这条路能真不要资质？怕不是在骗鬼吧！

    “哎，看来淮阴侯已经上脑了。”刘桐连连摇头，有些可悲的看着韩信，这家伙，真的是惨，知道和懂原理这里面的差距，别的不说，天壤之别还是有的，知道兵法和韩信这种懂兵法，呵呵哒了。

    “我们还是去逛街吧，省的被传染，听说这种行为真的会传染的，我们还是先去一趟医学院吧。”丝娘也紧跟着附和道。

    “走了，走了，真以为别人的绝学交给你，你就能学会啊。”刘桐摆了摆手，扭身离开，就算是绝学，那也是陈曦的绝学啊。

    刘桐和丝娘离开之后，韩信看着对面的装饰镜，这一刻真的觉得自己有些傻，然而想起来陈曦随手烧掉一千万钱的洒脱，已经成为一团气的韩信真的感觉到了自己胸腔之中心脏的跳动。

    “这招必须要学！”韩信咬牙切齿的说道，“从未来将钱拿到手，这个听起来很玄幻，但这是真的，因为老夫能从未来将大军的力量借用过来，哪怕不能借用到全部，但这种事情在兵家这一方面能做到，陈子川那种必然也能做到！”

    没错，韩信是能将军团未来的力量以某种方式转移到过去的，虽说方法不太明确，但韩信确实是能做到的，这是当年没搞死项羽，韩信不甘心之下搞出来的。

    现在的力量杀不了你，那是因为你超越了这个时代，那么未来的力量总能杀得了你吧，你总不能连未来都超越了吧。

    这是韩信真正压箱底的绝学，不同于诸葛亮那种八阵图的宙光能力，韩信是正儿八经的将未来的可能附加到了现在。

    虽说会有着极大的反噬，但这种做法是真正窃取了未来的可能，并且将这种可能附加到了现在之上，一种真正意义上能在大佬互殴的战场上使用的能力。

    就如韩信当年所说的那样，所谓的兵家四圣这种神人，在战场上率领着大军和其他人战斗的时候，看着像是非常的潇洒，那只是因为他们面对的是普通的对手而已。

    也许其中也不乏一些强者，但这些强者和四圣这个距离依旧非常遥远，根本谈不上逼迫四圣，在四圣的年代，看起来他们的对手都是垃圾，然而真要说的话，其实并不是，只是那几位太强太强了。

    同样正因为相比之下太强了，他们才能使用一些看起来很炫的操作，比方说白起的锁定必胜，比方说吴起的绝对附加，以及韩信的多多益善，实际上怎么说呢，这些表现都是用来打菜鸡用的。

    白起出场锁定战争的最终胜利结果，可双方都是白起呢？

    吴起的绝对附加，可以保证在任何时候战斗力都等同于你方所有的战斗力加上自己本身的战斗力，也就是说你的军势不管强到什么程度，对方都比你强一个自己，然而要是两个吴起呢？

    同样韩信也是，杂兵，青壮管他是什么，反正到我手上都是正规军，可对面如果也是韩信，率领的还都是百战强兵呢？

    会死的，这是真正会死的，不到这个水平之前，对于他们这些人来说规则都可以随便更改，但同样的境界，你就算是加持了特效，你还真以为这些特效能将对方打死不成？

    同水平线，比的是基础，是王八拳互殴，特效？你家特效能杀杂鱼，还能杀同水平了？

    韩信也是有感于此，才创造出来了这样的招数，为的就是万一有一天真的遇到了和自己同级别的对手，自己有能祭出的杀招，万一自己有一天再一次遇到了如项羽一般超越时代的强者，可以直接击杀。

    就如现在，这个时代所有的人在无尽的未来分支之中都有成就内气离体的可能，那么集合这些可能，从无尽未来之中将这些可能抽取到这一刻，管他是什么都可以杀了！

    韩信这一招并没有到这个程度，其实卡在半路上了，他不可能将所有士卒在当前天地精气下破界的可能全部拉到这一刻，甚至内气离体韩信都做不到，而且还有平复这种反噬，这条路近乎已经是死路了。

    然而昨天陈曦的话让韩信震颤的同时，却又生出了希望——这货从未来拿钱没有反噬，这条路是对的！

    别人可能会有别的思考，但韩信是真的认为陈曦直接挪用了未来的钱，当然这么说其实也没错，陈曦确实花的是未来的钱，而这种行为被韩信看在眼中，认为这是和自己近似的手法，只是陈曦更高妙！

    一窍通百窍通，如果以内政比军事，他比我走得更远！

