    此时，叶临的身上出现了很多的血迹，不断地滴落下来。

    他冷漠的看着眼前的人，张开嘴笑了笑。

    他的牙齿上也满是血液。

    “你们，这么多年过去了，还是改不掉这残暴弑杀的本性。”

    “我收拾不了你们，但是会有人收拾你们的！”

    他轻咳一声，身前吐出了一大口血，洒落下来。

    夏家老祖冷漠的说道：“怎么，你还指望，你徒弟来收拾我们？”

    “刚进入封圣境界的他，根本就不值得我们出手，自然会有人收拾他的。”

    他对着药王老祖使了个眼色。

    药王老祖便上前一步，直接伸出手，一道天地法则降落。

    这道天地法则划过之后，便在虚空中长出了一根根藤蔓，上面带着尖锐的倒刺。

    这些藤蔓直接缠住了叶临，死死的将他勒住，几乎让身上所有地方都缠了个遍。

    藤蔓的倒刺深深地进入了叶临的肉中，让鲜血流淌的更快了。

    叶临死死的咬着牙，一声未吭。

    反而，他抬起头来看向药王老祖，道：“就这点东西？

    养养花样养鸟，你药王谷生活还不错啊。”

    药王老祖眉头皱起，眼神凶狠，道：“是吗？”

    话音落下，他猛地抓了一下这只手。

    “嘶！”

    瞬间，叶临猛地倒吸一口冷气。

    他能够清楚地感受到，自己的身体中，那些气血不断地被这些藤蔓吸收。

    他的身体也不断的变得干枯起来，皮肤变得愈发褶皱，就像是老树皮一样。

    众多封王者见状，纷纷皱起眉头。

    这是想要抢叶临的气血，大概率是想要炼药啊。

    不过，他们这种境界的人，已经用不上了。

    就算是用，也是瞪着叶临成为封王者再用。

    此时，柳叶老祖等的有些忍不住了。

    “你差不都可以了，要是搞死了，我就没得玩了。”

    说完，他便立刻上前。

    药王老祖这才收了藤蔓，心满意足的点了点头。

    叶临的身体已经成了一个血人，看不清样子了。

    此时，柳叶老祖来到了叶临的面前，直接伸出手。

    在他的身后，天地法则流转，一颗硕大的柳树豁然出现。

    上面柳叶飘舞，发出一阵阵簌簌的声音。

    柳叶老祖目露凶光，随后伸手一指，满天柳叶全都飘落，在空中飞舞。

    这些柳叶非常锋利，就像是一片片锯片一样，随着风而转动，像是切破了空间一样，发出阵阵的嗡鸣声。

    瞬间，这些柳叶全都向着叶临飞了过去。

    那一刻，叶临感觉自己像是进了绞肉机里面一样。

    她的每一寸肌肤全都被切开了。

    这些柳叶的速度惊人，而且异常锋利。

    甚至，叶临能够感受到自己的骨头也被切开了一样。

    他的皮肤，肌肉，骨头，内脏，每一个地方，都被切开，出现了一道道伤口。

    他身上的血液，流淌的更快了。

    叶临甚至已经没有多少血可流了。

    他的意识也变得有些模糊起来。

    天空上，那些血全都向着下方倾盆而降。

    武界的江湖传承和家族传承的人，全都兴高采烈地喊着。

    一个个手舞足蹈，仰天大喊。

    还有的人将叶临的血液，抹在了自己的额头上，当做了胜利的象征。

    “叶临完蛋了！什么武圣，就是一条狗啊！”

    “在封王者的面前，他算是什么东西啊！”

    “哈哈哈！以后武界，再无国派武圣，我江湖传承和家族传承，从此便是王！”

    “老祖威武！杀了叶临！”

    “……”    场上，一道道响亮的声音响起，传遍整个寒山寺。

    他们无比骄傲和自豪。

    一组的人也被这些人的疯狂吓了一跳。

    莫晚风此时心如死灰，死死的攥着拳头。

    “莫组长，怎么办？”

    有一个人在旁边小声问道。

    莫晚风的呼吸急促，望着天上的那道虚弱的身影，双目爆红。

    “去申请，立刻去申请！”

    “将那件武器申请出来，这些封王者，不能留下来！”

    闻言，那个人立刻愣在原地，惊恐万分。

    “莫组长，您先冷静，这件事情，我办不到！”

    他摇着头，立刻拒绝了。

    而莫晚风哪里管得了这些！    如果不把这八个人留在这里，将来就是祸端！    不管是武界还是俗世，都会造成不可磨灭的苦难！    到了那个时候，恐怕再想管，也不好管了。

    他立刻掏出了手机，想要拨打电话。

    旁边的那人立刻夺回了手机。

    他非常认真的看着莫晚风，将手机直接拔了卡：“莫组长，不能这样做，这会对您造成影响的！那件武器的影响不小！”

    莫晚风死死的攥着拳头，道：“那就让我看着武圣被杀？”

    这个人低下了头，充满了绝望的神色。

    莫晚风也捂住了眼睛，满脸的绝望。

    整个一组，都像是进入了沉寂之地一样，陷入恐慌。

    不远处，于枫也在凝视着天上。

    他现在的大脑放空，什么都感觉不到了。

    这时候，有一滴热血滴在了他的眼睛里，他的眼前，一切都变得赤红了。

    于枫缓缓的低下头，凝视着眼前的一幕。

    他一半血红的眼睛，一般正常而带着血丝的眼睛，看起来异常诡异。

    他凝视着重伤的墨白，凝视着倒在地上的国派武者，凝视着昏倒的周立齐，凝视着身上布满伤痕的国派封圣者。

    他又将目光看向后方，看到了奄奄一息的风清扬。

    他的心里异常的绝望，心头生出了一种悲凉的情绪。

    就好像身处冰原，却一望无际。

    身边尽是凛冽寒风刮过，寒冷刺骨。

    他的心更像是被锁在了一个铁皮棺材里，直接被扔进了海里。

    那是一种永远暗无天日的环境。

    甚至，于枫感觉到了一股窒息，喘不上气，憋得通红。

    他的身躯一软。

    “噗通！”

    于枫有些瘫软的跪在了地上。

    他看到，那些武界的人，全都在欢呼雀跃着。

    他听到，那些武界的人，发出的声音是如此的刺耳！    还有好几道目光落在了自己的身上。

    那些武界的人，全都在得意的盯着自己。

    就好像是在说，你的师父，不行了。

    于枫甚至看到了人群中的吴金华，正凶狠的凝视着自己，准备随时杀了自己。

    还有绝望的一组，那每一张脸，都显得是那样的无助。

    他再次将目光看向天上。

    已经成了血人的叶临，跪在天地法则上，却始终无法落下。

    他的身体，已经被八人的一方天地挤压着。

    他的心，仿佛碎了。

    他甚至能看到，叶临的生机，一点点消失。

    仿佛，再碰一下就会死！ 

