    大昌国的这些元婴修士之中，既有出工不出力的，也有奋力在战斗的。

    其中，作战最为勇猛的，便是馗尊者了。

    他这时候已经化身为了鬼皇，形如厉鬼，身着黑色蛟龙袍，头戴皇者冠冕。

    那鬼门也被他给打开了，有鬼潮从中汹涌而出，鬼啸着冲向了那些玄明国的元婴修士。

    鬼潮之中的鬼物虽然实力普遍不强，但胜在数量足够多，鬼潮汹涌而出时，黑压压一片，带起阴风怒吼，看起来也是蔚为壮观的。

    对于这位馗尊者，肖执的心中是满怀着感激的。

    当初在山寒绝域外争夺那枚人参果的时候，要不是馗尊者竭尽全力在帮助他，他根本就不可能夺到那枚人参果，得不到那枚人参果，他就不可能在那时候成就元婴。

    如此，后续的历史可能就要被改写了。

    这位馗尊者，别看他说话声音不好听，身上也鬼气森森的，但是，这却是一个很不错的人，肖执对他的印象，那是极好的。

    对了，这位馗尊者还有着一个身份，那就是阳旭的师尊。

    馗尊者如今驻守在了这沧州道城内，那么阳旭那小子呢？他是否也在这里？

    肖执双眼冒着金光，很快就寻找到了阳旭的身影。

    阳旭的身影就漂浮在了馗尊者的不远处，也在向着金色光幕外，发出一记记的攻击。

    他还是之前那个少年，没有一丝丝改变，只是，自他身上所散发出来的死气，相较于肖执印象中的他来，却是要浓郁了太多。

    单从气机来判断，阳旭的实力，应该已经达到了妖王巅峰！

    数月不见，阳旭竟然已经成长为了一只巅峰妖王了。

    肖执对此又是惊讶，又是欣喜！

    他惊讶的是，阳旭这个众生世界的原住民，竟然也成长得这么快，他的成长速度，甚至比绝大部分的玩家还要快！这在他看来，算是一件比较不可思议的事情。

    但仔细一想，肖执又觉得，这是一件情理之中的事情。

    毕竟，阳旭现在可不是什么散修了，他乃是馗尊者这位大昌国神门尊者门下的关门弟子！

    有馗尊者这位元婴大修罩着，鬼修一道的修炼资源都不缺，修炼起来能不快么？

    只要有资源，众生世界里的原住民，修炼起来也是极快的。

    除了阳旭这个小老弟之外，肖执在馗尊者的身旁不远处，还看到了杨斌。

    杨斌这货，如今也有了金丹巅峰境的修为了，顶盔带甲，身上杀气腾腾，倒也有了几分沙场宿将的气势了，想来，这段时间，应该没少参与战斗。

    除了杨斌之外，肖执还看到了唐岚等其他的金丹玩家。

    这些金丹玩家，也都飞上了高空，隔着护城大阵，在用一些远程攻击，攻击着护城大阵外的敌人。

    金丹境的大昌国原住民修士，也同样飞上了高空，隔着护城大阵，在痛击着来犯之敌。

    不止是金丹修士，筑基修士们，不论是玩家还是原住民，也都飞了上来，在透过护城大阵，攻击着外面的敌人。

    武者们修为不够，无法飞行，就有先天武者拿着劲弩强弓，在冲着天空射击。

    这一场守城之战，可谓是全员参与。

    与元婴修士们的各怀心思不同，元婴修士以下的修士武者们，都在尽他们所能的在守卫着这座城。

    他们的攻击虽然对元婴修士们而言，显得绵软无力，可是蚁多咬死象，当他们的数量足够多，达到了一定的程度之后，还是可以对护城大阵外的那些玄明国元婴修士，造成一定困扰的。

    不过，也仅仅只是困扰而已了，这些元婴以下修士的攻击，根本就无法对阵法外的那些玄明国元婴修士，构成什么致命的威胁，甚至连重伤一名元婴修士都做不到。

    肖执见到这一幕时，不禁在心里面暗道：“大昌国的高层大半已经烂掉了，但中下层还是没什么问题的，若是放在现实世界里，这样的国家或许还可以自救一下，可这里是众生世界，是一个伟力集于一身的世界，那些高层们，既占据着高位，同时也掌握着足以毁天灭地的强大力量，那些中下层想要从上而下的推翻他们，简直是痴心妄想，所以，除非是那位大昌真君王者归来，要不然的话，这大昌国在这场国战之中，注定会一步步的丢城失地，直至亡国，被玄明国所吞噬。”

    ‘当然了，这是在没有玩家参与的情况下。’肖执不禁眯了眯眼：‘如今有了我们这些玩家的参与，结局肯定就不一样了。’

    ‘特别是有我在……’肖执在心里面又默默补充了一句。

    元婴后期的修为境界以及那一门小成级的【大威天王法相】，给了他极大的信心，让他在绝域之外，有信心去面对神级以下的任何敌人！

    此时，肖执距离那沧州道城，已经只剩下不到100里的距离了。

    他那一双绽放着金色光芒的眼睛，相隔百里，牢牢锁定了那位玄明国皇爷君申所化金龙！

    现实世界里，他所在的夏国，流传着一句话，叫做擒贼先擒王！

    这位玄明国的君皇爷，乃是玄明国来袭的这些元婴修士之中，实力最强者，也是地位最高者，只要杀了他，这一场围城之危，自然也就迎刃而解了，而偷袭之下，肖执有着九成九的信心，能够杀了他！

    所以，不杀他杀谁？！

    而此时，那条被肖执视为猎杀对象的巨大金龙，对于危险的临近，还毫无所察。

    玄明国此次参与攻城的元婴修士，一共有27位，可当肖执靠近时，却无一人能够发现到他的踪迹。

    倒不是说这些元婴修士的警惕性差，而是这时候的肖执，不仅施展出了圆满级的【神隐术】，进入到了神隐状态，还让自己的法相撑起了那把黑伞。

    如此双管齐下，肖执觉得，除非是那传说中的神灵降临，要不然的话，这里谁都无法发现他的存在！

    他刚这样想着，眼角余光便瞥见了一个人，正扭头向着他这边看了过来。

    扭头向他看来的，并不是玄明国的那些元婴修士，而是那护城大阵内，实力只有妖王巅峰境的阳旭！

    阳旭他……可以看到我？

    肖执心中不禁有些讶异。

    那些元婴都觉察不到我的存在，阳旭他竟然能够看到我，不！不是看到，而是感知到！

    阳旭这小子可以通过感知生气、死气这些，来感知敌人的存在，这是他的一项天赋技能，这一点，肖执早就知道了。

    他有些没想到的是，阳旭的这种能力，竟然会这么强！竟然连黑伞下的他，都可以感知得到！

    如此恐怖的感知能力，估计在神魔之下，已经没人能够逃得过他的这种感知了……

    这一念头，在肖执的心里面只是一闪而逝，这时候，肖执距离那条由君申所化的金龙，已经只有不到50里的距离了。

    这个距离对他来说，已经算是很近了，他几个呼吸间，就能跨越。

    此时，那把撑开的黑伞下，肖执的大威天王法相，已经半举起了那一方黑色的大印，做好了临战前的准备。

    然而，就在这一刻，那条由君皇爷君申所化的巨大金龙，一个摆尾，一尾巴猛的拍在了沧州道城上空，那片金色的光幕之上。

    如鸡蛋壳一般笼罩着整个沧州道城的金色光幕，又一次剧烈颤动了起来，金色的光芒，又变淡了几分，已经接近于透明了，这意味着，沧州道城的这一座金光八极大阵，已经快要到极限了，随时都有可能破碎。

    现如今，沧州道城内的这些修士武者，尚能依靠着护城大阵，对着护城大阵外的那些玄明国元婴修士发动攻击。

    一旦沧州道城上空的这座护城大阵被攻破，没了这护城大阵作为依靠，那些玄明国的元婴修士长驱直入，随便一个群攻砸下来，都能砸死一大片的低阶修士与武者，摧毁掉一大片的城区。

    “武烈！绝尘！罗渊！此时不动手，更待何时！？”一个宏大的声音高喊道。

    这是那君皇爷君申的声音。

    武烈尊者穿着黑甲，周身燃烧着烈焰，整个人看起来如同一个燃烧着的火炬，他的身影停顿在了半空中，脸上的表情微微错愕，有些不明所以。

    绝尘上人那清癯的苍老面孔上，露出了狠厉的表情，他一挥手中法剑，划拉出了一大片的空间裂缝，刺向了身旁不远处的另一位元婴修士，表情有些狰狞道：“给我死吧！”

    罗渊身上穿着厚厚黑甲，头上戴着黑色头盔，故而看不出什么表情，他一言不发，长枪化作一条狰狞黑蛟，长度一下子就暴涨了数十倍，扎刺向了不远处，曾与肖执有过一面之缘的神目尊者！

    神目尊者等两名元婴修士，突然遭到己方元婴袭杀，猝不及防之下，根本就无法做出什么有效防御。

    被绝尘上人袭杀的那名元婴修士，连惨叫声都来不及发出，便身死当场，一团暗淡的光芒从残尸中飘了出来，声音凄厉道：“绝尘上人，尔敢！”

    这凄厉的声音刚一出现，便又戛然而止了。

    在扔出法剑，斩碎了这名元婴修士的元婴，彻底绝了他的生路之后，绝尘上人又表情狰狞的扑杀向了不远处的另一名大昌国元婴。

    那神目尊者的实力明显更强，他被元婴武修罗渊突然刺出长枪偷袭，只是受了重伤，并未身死，他展开了自身领域，以领域阻敌，身体踉踉跄跄的往后退去！他不敢往别的元婴修士身边退，只敢往没人的地方退。

    其他那些没有被偷袭的元婴修士，见到这一幕，也呼的一下，全都散开了。

    经此一事，之前至少表面上还在并肩而战的大昌国元婴修士们，已经顾不得再去攻击护城大阵外的那些玄明国元婴修士了，都在警惕注视着彼此，防备着彼此的偷袭。

    绝尘上人表情狰狞的在追杀着一名中年美妇人。

    绝尘上人为元婴中期灵修，修成元婴已经数百年之久了，在一众元婴里面，已经算得上是老资历了，而被他追杀的那名中年美妇人，突破到元婴境才十数年时间，无论修为境界，还是战斗经验，都远不如绝尘上人，又岂会是绝尘上人的对手？在绝尘上人的追杀下，她只能不断逃窜躲避，大声求援。

    重伤的神目尊者，也在被那罗渊追杀着。

    武烈尊者凌空而立，他并没有如绝尘上人与罗渊那样，去突然袭杀某个人，而是面带怒容喝道：“君申，你还是一如既往的阴险，竟然敢污我！”

    武烈尊者声音如雷霆，在自证着清白，其他元婴看向他的目光，却仍旧是充满了警惕与怀疑。

    元婴以下的修士与武者们，则显得有些不知所措，乱了，全乱了，现在这种情况，他们都不知道该干嘛了。

    武烈尊者自证清白不成，脸上怒容更甚，他喝道：“君申，你还敢再卑鄙一些么？！我……”

    他的话还没说完，沧州道城内的某处，就好似被引爆了炸药库般，发生了剧烈的爆炸！

    而随着这爆炸的发生，那如一个淡金色玻璃罩般，笼罩着整个沧州道城的金光八极阵，就像是被电磁干扰了一般，猛的颤动了一下，然后崩溃成了漫天金色的光点。

    这座已经守护了沧州道城数百年之久的八极金光大阵，在这一刻，终于彻底的崩溃了。

    战场在这一刻，有了一瞬间的寂静。

    几乎所有人的目光，都注视向了下方处那爆炸所发生的地方。

    “是林无极！是林无极炸毁了护城大阵的阵法核心！他才是玄明国的奸细，是叛徒！”一个声音大叫道。

    林无极，正是沧州道主的名字。

    ‘就连沧州道主，也早已在暗中，投靠了玄明国了么……’杨斌等金丹玩家，看着这一幕，只觉得心中一片冰凉。

    完了，彻底的完了。

    至少在这一战之中，他们已经一败涂地了。

    而战败的结果也是显而易见的，他们都得死！

    这时，那属于君申的宏大声音又开始说话了：“诸位都是元婴，修炼不易，杀了可惜，我可以再给诸位一次机会，只要诸位愿意弃暗投明，加入我玄明国，我可保……”

    君皇爷君申的这番话还没说话，便有一个浩渺宏大的声音在他身旁炸响：“给我镇！”

