一夜安静，除了天空中偶尔飞过的山鹰鸣啸两声之外，并没有什么会影响他们这一群人的状况发生。

由于纬度和高度的缘故，胡铭晨他们宿营的这个地方早上六点天亮，晚上却要近十点才会天黑。

次日六点，休息了七个来小时的一群军人纷纷从睡袋里钻出来，开始打包行李。

野外行军，他们是没有早餐可以吃的，何况本身就没有配备早餐。因此在将行李打包好了之后，随着裴强的一声令下，整队人就奔着不远处的那座高山奔去。

昨天在胡铭晨的怂恿和激励下，大家已经达成了协议，要比赛看今天谁最先摸到山上的雪。

这里要说一下，他们这群人虽然要翻越雪山，但是并不会真的从覆盖积雪的地方翻越下去，那是愚蠢的行为。

往往被冰雪覆盖的地方，不但海拔最高，最为寒冷，天气最变化多端，而且，那个地方也最为陡峭，否则，也不需要专业的登山运动员去征服了。

如果高耸的雪山是一个人的话，那么胡铭晨他们这一行人，其实大概是从它的肩膀位置翻过去。贸贸然的去翻越山顶，是非常不负责任的危险行为，就算裴强是队长，他也负不了那个责任，除非情况紧急的非常时刻。

胡铭晨由于不用拿行李，甩着两手轻松上阵，一开始他的确是要占点优势，毕竟就连整理行装也不需要他。

一看到胡铭晨冲在了前面，队员们个个追赶，几公里之后，胡铭晨就被人家赶超，所谓的比赛，就成了队员们自己的事情，成了对他们的一次检验。

不管怎么说，胡铭晨目前与这些训练有素的战士，还是存在着一定的天然差距，这种差距要弥补上，就算胡铭晨够刻苦，也得需要几年时间，这些兵哥哥每天的训练也是艰辛的啊。

如同胡铭晨说的，裴强充当裁判的角色，没有直接参与比赛。只不过胡铭晨自己也心知肚明，裴强不参与，不是真的当裁判或者偷懒，他就是为了保护他胡铭晨而已。所以胡铭晨落到后面，裴强也跟着他在后面。

“强哥，你看我这招好使吧，都不用你做动员，一个个的就嗷嗷冲上去了。”胡铭晨弄了一个棍子拿在手里充当拐棍，他用木棍指了指前方那些英武强悍的身影道。

“搞了半天，你还是为我？”裴强瞥了胡铭晨一眼道。

“嘿嘿，你是我强哥，又是队长，我不为你还能为谁，你说是吧？”胡铭晨赫然傻笑道。

“你少往自己脸上贴金，你小子会为我？谁信呐。你是不是先把他们搞累了，然后再选一座简单的小山又比，从而好让你自己赢一回，脑子里是不是这样的鬼主意？”裴强嗤之以鼻道。

“强哥，瞧你说的，我会是那样的人吗？我能有这种心眼？才不是的呢。”胡铭晨理直气壮的说道，可随即，他的话锋和语气立马就做了转向：“我没想过山，山我比不过，我观察几天了，和他们比爬山，我怎么着都要逊一筹的。我想的是平地，只要距离不是太长，我还是有优势的，到时候我绝对就不是最后一名了嘛。此外，强哥你也不能这么不领情啊，难道有我在，速度没有更快一些？咱们可不能说违心话啊。”

“你这小子......”裴强指了指胡铭晨，后面的话啥也没说。

只是裴强嘴角流露出来的微微笑意，似乎将裴强他没说出来的话给表达出来了。

前面的人谁也不服输的拼，胡铭晨和裴强则是慢悠悠的跟在后面，这里面没有带路的问题，每个人都有新进路线图。

随着距离越来越远，他们互相之间的拉开就越来越大。胡铭晨和裴强与陈泰阳的差距起码已经拉开了两公里。

“你输这么远，你就不急，还在这里慢吞吞的。”看胡铭晨一副若无其事的样子，裴强忍不住问道。

“反正已经输了，输多输少都是输，何必费力去追赶呢，追也赶不上，没必要白费力气和功夫。”胡铭晨回答得理直气壮，丝毫没有一丝丝的羞愧感。

“你小子......算你行，居然这样的话还能说得振振有词。”

“嘿嘿，不然怎样。”胡铭晨傻傻的笑道。

胡铭晨就这样与裴强一边聊天一边赶路，不紧不慢的。还别说，如此放松一下，走起路来就是不觉得怎么累。

就在胡铭晨要跳过一条小沟的时候，突然裴强将他拉了一把，胡铭晨不但没跳过去，两人还因此摔进了不算深的沟里。

胡铭晨想要抱怨两句，问裴强干嘛无端端的将他拉扯一把，害他跌落。哪知道，裴强的大手瞬间就捂了上来，使得胡铭晨有话也说不出来。

裴强一只手捂住胡铭晨的嘴，另一只手的食指放在嘴边，做出一个禁声提示。

见裴强的反应，胡铭晨也晓得，这一定是发生了什么情况，否则裴强不会如此反常，估计是裴强发现了什么。

得到胡铭晨点头之后，裴强缓缓把手放开。

“强哥，怎么了？”胡铭晨压低声音问道。

裴强伸手朝沟外面指了指；“那边的玉龙蕨后面好像有人趴在那边。”

“会不会是前面的战友呢？会不会有人要恶作剧啊？”胡铭晨道。

“不可能，他们又不是吃饱了撑的。你呆在这里别动，我爬上去再看看。”裴强压了压胡铭晨的肩膀道。

裴强踩着一块凸出来石片，双手扒着岩壁向上垫起，探出脑袋往他刚才指的那个方向看，一眼过去，就真切的看到两蓬珍贵的玉龙蕨后面小洼里面坐着三个人，他们头戴皮帽，身穿大袄，如果只是这样的话，到还有可能是牧民或者采药的山民，可区别的是，他们竟然手边有枪，而且目光阴鸷。

我们国家枪支管理极其严格，即便是传统的打猎民族，也不允许持有真正的枪支，除了合法的国家相应权力机关以及其授权的相关人员，其余人持有枪支皆为非法。

“怎么样？”打量两眼之后，裴强缩回来，胡铭晨问道。

这回裴强没再言语说话了，而是用手势回复胡铭晨，他担心声音会影响和暴露。

在山狼突击队，学会用手势进行交流，是一项基本的技能，没人都要学习并且熟练运用。胡铭晨不是山狼突击队的真正成员，他没有系统的学习过他们的手语，但是，相处的时间长了，也是有所接触，只要不是非常难的表达，他都能够理解。

胡铭晨明白之后反过来用手语问裴强怎么办？既然知道这些人不是平常老百姓，那就不可能装作没看到，谁也不知道他们接下来会做什么，会对国家安全和民族团结做出什么样的伤害。

裴强沉吟一下，告诉胡铭晨让他留在这里，他则是从旁边翻出去，争取悄悄的靠近将那些人给解决掉。

裴强所谓的解决，并不是杀死的意思。如果是杀死的话，根本不用靠近，隔远他也能一枪一个撂倒。

裴强打算把这些人制服捉活的，之后再交给这边的相关单位去审问和追查处理。

胡铭晨表达他能够帮忙的意愿，可是却被裴强用严厉的眼神制止。这不是演习，更不是闹着玩的游戏，对方也是手里有枪的，一个不慎，那就会丢掉性命，这些人绝对不是那种善男信女。

他裴强是共和国的一名军人，是突击队的队长，挺身而出，是职责所在，是义不容辞的义务。可胡铭晨不一样啊，未成年的少年而已。他裴强如果意外牺牲了，还有荣誉和抚恤，可胡铭晨是不会有的。况且，裴强觉得如果自己都搞不定，那么多胡铭晨也无济于事，他们两人在实力上不在一个档次。

被制止按压，胡铭晨没辙，只能点头躲在这里。

裴强转身检查一下自己的装备，包括腰上的那支手枪，随即就悄悄的从沟里摸出去。

裴强在的时候，胡铭晨答应了躲在这里，不给他添麻烦。可是等裴强摸出去之后，胡铭晨又心痒痒，这种实战的机会，那是可遇不可求的啊。就算自己不直接参与，那起码也要远距离观摩学习一下啊。

于是乎，胡铭晨也学着裴强的样子，摸着冰冷的石头，瞧瞧的爬上沟边，探出脑袋去观察情况。

不看不要紧，一看胡铭晨吓了一跳。

原来外面的状况根本就不像裴强说的那样什么三个人。

裴强在地上趴着前进，他前方的玉龙蕨后面小洼里确实是三个人，这点没错。但是，在裴强的后面几十米处，胡铭晨还看到六七个人，那些人的装扮类似，也都有武器。

最麻烦的是，这些人已经发现了裴强的存在，他们有人在打手势，要从两边对裴强进行包围。

真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

此时胡铭晨心里面焦急得不行，他有点不知道该如何帮裴强解这个围。关键是胡铭晨手里除了一把匕首，还没有火力武器。要是胡铭晨大喊示警的话，一场枪战估计就在所难免，而人家人多，裴强就在中间，两头夹击之下，他会凶多吉少。