    之前，柳建强不是没有猜测过，但是，想到这里的时候，他都不敢往下想了。

    现在，张爽旧事重提，一切的一切，都能完全对上。

    很显然，王老二就是利用自己以及其它几个人。

    美其名曰信得过，其实就是他的替罪羊。

    “你要是还认为王老二对你是信任你，那你最好的结果就是死掉，连同你手上掌握的东西，一起消失！

    现在，从这边跳下去吧，到时候也是个意外，你也不用出卖王老二。”

    张爽故意的激将道。

    跳下去死？

    开什么玩笑！

    柳建强好容易从凯撒娱乐会所逃出来。

    现在要悄无声息的死……

    那还不如刚才和保镖们干一场，还像个男人的样子。

    现在这么没骨气的跳下去，和没卵子的太监有什么区别？

    “对了，你还没有孩子呢吧，怎么……”

    张爽说着，发现柳建强猛地一颤。

    看样子，这是他的痛处啊！

    孩子……

    说到这个话题，柳建强再也绷不住了。

    他何曾不想要个孩子呢？

    他的老母亲，已经催促过不知道多少次了，但是没办法，也不知道是作恶多端，或者说是心里有鬼。

    总之，在繁衍后代这件事上，柳建强一直没有什么建树。

    不管是什么人参鹿茸之类的大补之物，还是各种民间秘方，又或者是知名的生育大夫。

    总之，各种努力，他都曾经尝试过。

    结果，相当的不理想。

    虽然跟着王老二，柳建强过上了豪华的生活，每天人五人六的，出入跟着一堆小弟。

    但是，他干了那么多伤天害理的事情，心里早就在担心报应。

    那被迫害的女人，经常在柳建强的梦里出现。

    没有后代，不就是现世报么？

    “你不要再说了，我……我答应和警方合作。”

    柳建强长出一口气，做出了决定。

    “我也不指望你们能让我免罪，现在要做的，就是心理的解脱吧。

    或者说是积点德，等到下地狱的时候，能让阎王爷网开一面。”

    孩子是压垮柳建强最后一颗稻草，没有什么比这个，更让人相信因果报应的事情了。

    “所以，跟我去警局，自首吧。”张爽说到。

    “你要的是证据，我去不去，其实意义不大。

    做人么，都会给自己留一条后路，我这些年在帮着王二少打理生意。

    当然明白那都是掉脑袋的事情，为了担心有一天被清算，我也留下了不少防备。

    我说个东西，你记一下，那里边存放着我经手的不少东西。

    虽然不够完全，但是拿下王老二以及柏之堂药业，应该已经足够了。”

    果然啊，这小子可不傻，张爽心里想到。

    记下帐号密码之后，张爽说到，“我代表警方，表示感谢。”

    “感谢？”柳建强摇摇头，“我作孽那么多，感谢当不起。就算是投胎，估计也是猪狗。

    如果有一天，一头猪或者是一条狗眼巴巴的看着你，麻烦你喂点馒头，没准就是我转世投胎……”

    交代完毕，张爽还是将陆雪轻他们叫来。

    现在对于他来说，最安全的地方就是警局。

    至少在扳倒王家之前，柳建强必须要平安无事。

    将柳建强关在一个安全的地方之后，张爽和陆雪轻一起到了警队，开始下载犯罪记录。

    那里边的资料，确实够多，并且足够详细和震撼。

    从柳建强开始接受一些见不得光的事情看是，几年前的资料都有记载。

    其中包括他录制下来的视频、拍摄的照片、还有录音以及监控画面。

    张爽和陆雪轻简单的浏览一遍之后，就感觉到头皮发麻，喘不过气来。

    其中包括几个打手虐待女人，逼迫他们接客的视频；

    一些女人被几个人侮辱的视频；

    以及利用完之后，取下她们器官的视频；

    还有在监控下，王家老二给几人安排任务的画面以及音频。

    那些画面，看的张爽恨不得现在就去将王老二碎尸万段！

    “狗东西啊！他是怎么能做出那么多猪狗不如的事情！”

    张爽气的哐哐拍着桌子。

    “有些人，不，有些东西，眼里只有利益。为了利益，早就泯灭了人性。

    现在，证据确凿，小郑，你来拷贝三份。

    我去找领导，收网的时间，到了！”

    衡州的警方，已经彻底忙的底朝天。

    从柏之堂药业造假，到夏玉洁在云顶ktv之死，再到后来王家老二拐卖人口、贩卖器官，现在是人证物证俱在。

    任何一个事情，都能彻底打倒王家！

    将这个趴在衡州百姓头上作威作福的家族铲除干净！

    此时的王家老二，已经觉察到事情不对了。

    就连他平时最喜欢陪酒的妞，也被赶了出去。

    “都给我滚出去，让老子冷静冷静！”

    他腰伤缠着绷带，伤口还在隐隐作痛。

    但是，他并没有去医院，而是让身边的医生处理了。

    现在，王老二已经是个惊弓之鸟，觉得不管是谁都有些可疑。

    柳建强受了那么多年王家的照顾，绝对不可能平白无故的出卖他。

    除非是……

    那个加什么 斯拉夫红玫瑰的组织，暗中找他。

    对，一定是的！

    如果不是那一类的跨国组织，怎么可能会有超级高手救走柳建强呢？

    要知道，为了防止出意外，王老二可是挑选了手下最能打的保镖。

    虽然但单独斗不是柳建强的对手，可乱拳打死老师傅。

    那么多人，对方还能救走，可见能力是有多强悍。

    “狗东西柳建强，你踏马的是好日子过到头了。

    等老子抓到你，将你碎尸万段！”

    那……

    王老二忽然一惊，如果柳建强都被人渗透，那么身边其他人肯定也有可能啊……

    如此一来，身边的安全措施，等同于虚设了。

    于是，他马上起身，离开凯撒夜总会，去往王家大宅。

    至少在大宅子里，王老二安全感要好上很多。

    到家之后，王重楼等着他，没好气的说道。

    “你一天天不见人影，怎么今天舍得回来了？”

    王老二想随口编个理由，但是他腹部的绷带出卖了自己。

    “肚子怎么回事？又被女人弄到了？”王重楼还有些不当回事。

    “爹……我那边出了点小问题。”

    小问题？

    王重楼皱着眉头，“什么小问题，说来听听。”

    “我，我那艘船，让人劫了……”

    “啊！”王重楼惊了，“那是小问题？”

