    此时此刻，周乓忽然就想起了当年在大学的时候，一宿舍四个人，就他没有对象！

    （呜呜，写到这里我哭了。）

    骑士四名队友看着自己也就罢了，活塞那五个人也缩在内线等着周乓扣篮，完全放掉他的投射。

    这架势，好像不扣篮不是男人一样。

    Emm，不是就不是吧，反正周乓也没有义务像这群大老爷们证明自己是不是男人。

    想到这里，周乓朝欧文尬笑一波，而后原地三分出手，自信回头。

    入网声还没传来，周乓就举起双手庆祝。

    只是……

    “奇怪，自己刚刚投篮的弧线没有这么高吧。怎么还没听到声音？”

    想到这里，周乓绷住了，机械地转过脑袋。

    果然没进！

    不过还好，刚刚活塞的球员都被周乓的庆祝动作给吓到了，以为这球真的会进，就放松了对防守篮板的保护。

    这反倒是便宜了篮下的TT，他自始至终都觉得周乓这球可能会出问题。

    不是说TT不相信周乓，只是周乓之前装逼都成功了，按照概率统计学的理论，是时候该出现问题了。

    功夫不负学问人，TT还真就赌对了。

    球刚弹框而出，TT猛然起跳，双手补扣炸框。

    回防时，骑士另外四名球员排队从周乓面前走过。

    “什么东西！”

    “什么牛马！”

    “东西都不是！”

    “牛马都不是！”

    ……

    言归正传，施罗德虽然情商不高，但在老鹰的那段日子表现确实还不错。

    今天晚上他替补上场之后效率非常高，联手不服输的米尔萨普硬生生在第二节抗住了骑士的狂轰滥炸！

    上半场结束，比分暂时来到51：41，和第一节结束时的分差比起来，尽管还有十分，但起码缩减了一分啊！

    要是没有这两个人的死战，现在的分差说不定是二十分。

    中场休息，双方回到更衣室。

    周乓找借口溜到了厕所，一泡尿愣是撒了十分钟，不知道的还以为他在偷东西吃。

    直到中场休息结束，周乓这才重新和队友汇合前往球场。

    由于上半场周乓并没有特别亮眼的表现，泰伦卢便用JR换下了周乓。

    这对周乓来说也算是个好消息了，起码不用承担扣篮的压力。

    “喂，你刚刚好丑啊！”

    周乓正在那喝牛奶呢，忽然听到了一阵熟悉的声音。

    转头一看，原来是七七。

    靠，忘了七七就在现场，刚刚真是丢人丢大发了！

    周乓神情有些尴尬，咳嗽两声强行解释道：“这你就不懂了吧，我们是稳赢的局面，让对面输的太惨也不好。来者是客嘛，我就故意缓解一下气氛。”

    “真假的，我怎么不信呢？”七七露出了怀疑的目光。

    但周乓完丝毫不虚，还指了指七七身边的吉米，说道：“不信你可以问问他，我是什么人有什么实力他应该比较清楚。”

    说话的时候周乓还不忘记朝吉米递过去一个威胁的眼神，意思很明显。

    “对对，他说的都对。”吉米点着头随口说道。

    七七还是不信，还想跟周乓进一步交流。

    可就在这时，里奇保罗莫名其妙又出现在了周乓的身边。

    有时候周乓真怀疑里奇保罗是蜻蜓队长，每次总是莫名其妙地出现。

    “你小子怎么回事？这都多少场了，不突破也不扣篮，我怎么给你剪辑精彩的镜头，啊？难不成你要让我去找好莱坞的制作组给你做特效吗？”里奇保罗气急败坏，指着周乓的心口就是一阵咆哮。

    周乓理了理额头上的斜刘海，波澜不惊道：“要是可以的话，我觉得还是不错的，就像篮球火那样。”

    “篮球你个腿儿！”里奇保罗心情很差，最近他看中的新秀接连被抢走，他快自闭了。

    周乓也猜到了里奇保罗的状况，也没有生气，反而出声安慰道：“放心吧，作为你旗下最有未来的新秀，我怎么可能不好好表现呢？且看我待会怎么用三分干碎他们吧。”

    这番话说的就很有内涵，里奇保罗瞬间冷静了下来，敏锐地捕捉到了周乓言语中的关键信息。

    “最有未来的新秀”。

    沉思了片刻，里奇保罗猛然惊醒，自己今年似乎真的没有签到有前途的新秀，这样一来下个赛季的新秀资源就只能全堆到周乓身上了！

    “他难道知道了我现在的窘境？”不知不觉间里奇保罗的额头上溢满了冷汗，他忽然发现自己完全看不透周乓！

    这种感觉，像极了当年他见到詹姆斯的时候。

    不！

    詹姆斯是霸气和睿智，周乓更多的是阴谋和诡谲！

    绝对不能得罪周乓，这是里奇保罗现在唯一的想法。

    “我承认刚刚说话有点大声，不好意思，比赛你看着办，不用着急，身体要紧。”里奇保罗挤出了一丝笑意。

    周乓没有反驳，只是和善地笑了笑。

    看来里奇保罗的确很聪明，竟然能领会自己的言外之意。

    这种局面是周乓在打算成立经纪公司时就想到的，控制球员，掌控球队，榨干里奇保罗，一举三得！

    后面的七七人都看傻了，做了这么多年NBA的记者，她对里奇保罗是很熟悉的，那可是篮球界的风云人物。

    可如今里奇保罗在周乓面前竟然有些拘谨，真是让人难以相信。

    这么一看，周乓果然更帅了一点。

    嗯，这样的男人才更有魅力嘛。

    想到这里，七七的脸颊莫名其妙就红了。

    场上，双方打得火热，分差却始终没有什么变化。

    一个暂停，泰伦卢继续让周乓上场了。

    整场比赛到现在周乓还没怎么表现呢，第三节不能再划水了。

    正好骑士这边詹姆斯他们的体力到达了瓶颈期，开始打起了战术。

    和乐福挡拆外弹，左侧翼接球就投。

    沿着底线溜到底角，又一个三分。

    挡拆换到霍福德，周乓顶投三分。

    ……

    第三节比赛，周乓三分六中三，以迅雷之势砍下九分。

    再加上詹姆斯的十一分，欧文的七分和乐福的五分，骑士第三节合力砍下了三十二分，完全碾压老鹰的二十五分！

    到了这种情况，比赛的结果已成定局。

    尽管老鹰在第四节又挣扎了一波，但终究无法完成逆转。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到93:104，骑士拿下第二轮系列赛的第一场胜利。

