    纽约大学给汤皖安排的酒店离丛林街不是很远，中间隔了七八条街道，离曼哈顿东岸更近，站在高楼的窗前，夜幕下的曼哈顿灯火辉煌的美景，可尽收眼底。

    一条长长的亮着灯光的曼哈顿大桥横跨两岸，像是一条火龙，在夜晚尤其惹人眼，这让钱玄不由得想起了在洛杉矶大桥纵身一跃的谭锦镛先生，当时，他的内心该是多么的绝望啊！！

    钱玄端着一杯冒着热气的白开水，久久的驻立于高楼的窗前，看着那一条火龙发着呆。

    汤皖洗完了澡，擦着头发，披着浴巾从浴室走出来，坐在了沙发上，脑海里全是致公堂里华人呐喊的声音。

    钱玄轻啜一口，问道：“皖之，这样的大桥，我们何时才能造出来？”

    汤皖起身，走至窗前，一眼就看到了远处东河上的那座熠熠生辉的悬索桥，不由得轻蔑道：

    “他们用了两百年，我们一百年不到就能造出来。”

    随后又有些失落的叹息道：“一百年啊，怕是到时候我们都不在了。”

    钱玄眯着眼，没有理会汤皖的感触，又问道：“我们要建在哪里？”

    汤皖仔细想了想道：“长江，从此天堑变通途。”

    “那还会有人从上面跳下去么？”

    汤皖愣住了，一时间不知道该如何回答，片刻之后才颓然道：“华夏从来不缺有勇气跳下去的人。”

    钱玄转身怔怔看着汤皖，眼中噙着热泪道：“皖之，你将来也要跳下去么？”

    “呼！”汤皖徜徉，靠在了窗户上，孤寂的说道：“若是这个时代选择了我，我想我会作出和谭先生一样的选择。”

    钱玄笑中露着笑，打趣道：“记得准备好照片，我皆时带着你的照片，走遍祖国山川大河。”

    “诶，三兄弟说好的一起去下面河边逛逛，岂能独留你在人间受苦？”汤皖摇摇头道：“不妥！不妥！还是一起下去吧！”

    钱玄鼓囊道：“那我得选个体面点的法子。”

    “八大胡同最体面了，还能青史留名几百年，最适合你了！”

    “哈哈哈......”

    这个夜晚，钱玄站在纽约的一处高楼上，蓦的哑然失笑。

    纽约大学最著名的莫过于斯特林商学院，名誉全世界，因为其毗邻华尔街，与许多华尔街商界大鳄来往密切。

    有句话一直流传于纽约大学内：假使你失去了入斯特林学院的机会，就等于失去了同联邦储备银行主席喝酒的机会。

    欧战已经进入了尾声，这个世界将会迎来短暂的和平时期，同时也意味着世界经济即将得到重组，华尔街的精英们目光如炬，渴望着得到一切有价值的信息。

    而一个世界著名的国际关系学者的演讲，以及对战后世界格局的分析，无疑在华尔街引起了颇具能量的影响。

    在斯特林学员的一个礼堂内，台下坐着许多有名人士，比如联邦储备银行主席，纽约经济研究所，华尔街大鳄，投资机构创始人等。

    还有许多新闻记者现场采访，比如《纽约经济周刊》，《华尔街商报》《时代周刊》，所有的目光在这一刻，都聚集在演讲台上的那个黑头发，黄皮肤的华夏人。

    在现场一众西装革履人士中，坐着两个身着华夏传统长衫的人士，一个是钱玄，一个是司徒美堂先生，而台上的汤皖也依旧穿着一袭青色长衫。

    在热烈的欢迎掌声中，汤皖带着演讲稿缓缓走上台，经历了许多次的演讲后，汤皖现在已经能做到心如止水，不卑不亢。

    “首先，恭喜诸位先生们，你们的时代已经来临了！”

    “啪啪啪！！！”这简短的一句开场白立刻引得了台下的一众热烈掌声，因为欧战即将结束，英镑经济已经被美元经济所取代，换言之现在的纽约已经是世界经济之都。

    “很高兴，来到世界经济之都！”汤皖继续恭维道，不出意外，又是一阵掌声。

    “华夏人有句老话叫入乡随俗，我今天也遵循这个传统，便讲一讲经济在欧战中起到的决定性作用。”

    “传统国际关系一般指的是国与国之间的相处关系，实则更多的是指人们超越国家界限建立起来的一种社会关系，包含政治，军事，经济，社会等等。”

    “在欧战以前，一直会认为政治和军事是国际关系中最重要的两个因素，但经过了欧战，便可知晓经济在国际关系中，占据举足轻重的关系。”

    “经济即生产关系，是人们在物质，生产以及再生产的相结合的相互关系，它是所有的社会关系中，最基本的一项关系。”

    “我们在回头来看即将结束的欧战，一场战争的进行，绝不是军事力量的抗争，更多的则是经济实力的比拼。”

    汤皖的开篇立刻引起了巨大的关注，现阶段对于欧战的研究已经有很多，大多数学者都认为军事是政治的延伸，拥有过强的军事实力是说话有底气的保障。

    实际上，从泛国际关系中，这样认为也未尝不可，军事实力强，就代表拳头大，但这往往存在于不对等综合国力的国家之间，比如现阶段的瑛国与华夏。

    但是，一旦两个国家之间的综合国力相接近，那么在更深层次的比较中，经济绝对第一考虑因素，如若不然，那就只能是按照老毛子的做法，真理在手，同归于尽。

    从客观的角度来看，欧战中的得国经济实力实则不逊于瑛国，得国在众多欧洲国家中，拥有的人口仅次于皒国，并且其教育水平高，工业实力强悍，社会福利优待，更是拥有世界第一陆军。

    在欧战前夕，得国经济水平依旧在持续高速发展，虽然在世界贸易占比不如老牌瑛国，但得国在许多其他领域已经反超瑛国。

    比如：得国在世界工业生产总值占比就超过瑛国，得国的钢铁生产总量是瑛，珐，皒钢铁生产总量之和；

    在高尖端领域，化工，电子技术，机器制造等，更是远超瑛国，只需进口一些廉价的生产原料，就可以生产出高附加值的工业产品。

    在基础建设领域，得国在所有欧洲国家中，也是一骑绝尘，本土拥有发达的铁路系统，纵横交织的公路网，在半个月内，得国可以将西线战场上的陆军通过铁路运到东线，给皒国一顿突突成筛子，然后在返回西线继续与瑛珐联军对峙。

    如果能在给得国发展十几年，或者给得国来几个靠谱的盟友，那么欧战的最终结果实则尚未可知。

    可惜没有如果，瑛国人看到了这点，所以日不落帝国是不会给得国继续发育的机会，因此欧战爆发了，瑛国人开始实施了精心制作的经济战。

    一、瑛国皇家海军封锁了大西洋，得国人失去了制海权，失去了原料供给途径。

    二、瑛国拥有全球最发达的贸易网络，战争机器可以源源不断的开启，反观得国就不行。

    三、瑛国不但自己封锁得国经济，还拉着一帮小弟一起封锁得国。

    四、瑛国本身就是老牌工业强国，拥有强悍的造血和输血能力，打铁还需自身硬。

    从上述四点可以看出，瑛国人领导的协约国对得国领导的同盟国发起了猛烈的经济战，结果便是得国经济被封锁，输掉了经济战，也就输掉了战争潜力，结果也就显而易见了。

    但瑛国人就算在欧战中赢了得国人，那么瑛国人真就赢了么？

    如果把欧战当成一场赌局来看待，得国人固然输光了家底，但瑛国人也好不到哪里去，死了那么多人，还丢了世界老大的位置，只有围观的霉国人成了最大的赢家，曰本人趁机发了一笔横财，彻底膨胀了，反观华夏还是那个华夏。

    汤皖的别开生面的一场演讲，从经济角度对欧战的分析，与众不同的路数，赢得了满场的叫好声，这也为下一场火爆的《战后世界格局重组》埋下了伏笔。

