    逃走？

    怎么可能？

    叶寒绝对不允许任何的意外状况再度发生。

    在那三人坠落下来的瞬间，叶寒轰轰轰再度打出三拳。

    三道身影，还未落地，就已经全部炸开。

    当空拘禁，便有三团本源出现。

    太古真龙本源、飞天体本源、万道飞星体本源。

    不错，那九星王事实上体质同样可怕至极，拥有诸天最强的二十八种体质之一……万道飞星体。

    那也是诸天和星辰之力有关的三种体质之一：星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体。

    全部战死！

    八大封号王者，从始至终坚持不到一盏茶的时间，全部战死。

    不，甚至不能用战死来形容，完全是被叶寒单方面的猎杀。

    如果世间真有地狱，如果诸天真有六道轮回，不知道这几人是否会在地狱之中后悔莫及，后悔这一辈子和叶寒为敌？

    八方大地静悄悄一片，所有人都注视着叶寒，内心发毛。

    在场某些人，也是当初参与围攻过叶寒的一些人之一，此刻面如死灰，充满绝望。

    好在，叶寒吞掉了那太古真龙本源和万道飞星体本源后，并没有看向他们。

    叶寒当然捕捉到了某些人的气机，当初围攻过他的至少有逆命榜上一万多人，此地就存在着至少一半。

    然而，对于如今的叶寒而言，那些人都是真正的蚂蚁，不值一提。

    谁走在路上会闲着无聊踩死几只蚂蚁，然后挥挥拳头说：“看我强不强大？连蚂蚁都能踩死？”

    掌指翻转，将飞天体本源收了起来。

    飞天体，九大天体之一，和师姐的净天体并列。

    这种体质本源，如果让师姐莫轻柔炼化掉，她的体质会更进一步。

    未来如果能将九大天体本源凑齐，全部让师姐炼化掉的话，那么她的体质将会达到这片星空下无数生灵不可想象的高度，就算是比肩自己的万古不败龙体，也并非没有可能。

    “剑尘、白夜、皇影，不错不错，你们没有让我失望！”

    叶寒无视四周无数的目光，来到剑尘三人面前，露出一抹笑容：“居然全部杀入了逆命榜，而且即将杀入十万名以内。”

    “你……你没有死，你回来了？”

    皇影怔怔看着叶寒。

    这一刻的他，突然感觉到置身于梦境之中，这一幕是虚假的。

    “咒我死是吧？”

    叶寒扫了皇影一眼，随后高傲开口：“我当然没死，我是什么人？我是未来无敌的叶天帝，怎么会在星空生死路这样的环境中死去？”

    “那你……这两年？”

    剑尘好奇的看着叶寒。

    “这两年，我当然是在闭关，在修炼。”

    叶寒摸了摸鼻子：“当然，还有给你们一个崛起的机会。”

    “额？”

    三大天才都露出不解之色。

    叶寒笑容依旧：“那不然怎么办？将你们带到此地，不管怎么说，我都要负责到底，不可能真的无情无义，让你们来找死？然而我只要存在一日，你们三人倒也罢了，其他人，都会心中有底气，感觉到有保障，无论遇到任何危险，他们都知道我总会出现，总会解救他们。”

    顿了顿，叶寒继续开口：“我毕竟不能改变每个人的意志，但那样一来，和温室里的花朵，襁褓中的婴儿有什么区别？终究难以成长起来。”

    “不错！”

    白夜点头：“你消失的这两年来，我们所有人都蜕变惊人，他们几乎全部杀入了圣者榜，排名都不低。”

    “有没有人陨落？”

    叶寒突然开口询问。

    三人同时摇头，白夜道：“无人陨落，有几次大危机，不过都被紫冲霄出手解决了。”

    “紫冲霄……不好！”

    剑尘突然开口：“刚才那真武王说，紫冲霄被六大气运之子围攻。”

    “是吗？”

    叶寒目光一沉：“其他的六座天帝大墓，全部被开启了？”

    “嗯！”

    剑尘点头。

    “这一点我倒是没想到，气运之子，并非浪得虚名啊。”

    叶寒笑了笑，虽然略有些遗憾，但也并未放在心上。

    如今的他，根本无需任何天帝的传承，就算进入其中，顶多也就是再寻找一些灵丹妙药、神土、神液而已。

    任何天帝的功法，叶寒都看不上眼，对他而言都是垃圾。

    “你们先回去吧，对师姐说我回来了！”

    叶寒挥了挥手：“等我解救紫冲霄脱困，便回去叶城找你们。”

    “好！”

    三大天才直接转身离开。

    叶寒扫了逆命榜一眼，看向那逆命榜第一的萧逆天三个字一眼之后，冷笑一声，而后刹那间一步踏天而去。

    留在逆命榜下的无数强者，这才松了一口气。

    彼此面面相觑，每个人眼中都透出惊悸之色。

    说实话，他们这群人此刻也感觉到一切都是梦幻，都是虚假的。

    叶寒将近两年时间都没有消息传出，应该是已经彻底死了，从剑尘他们的表现之中也能够推测出来这个结果。

    但是，消失两年的存在，今日突然出现了？

    变了！

    星空生死路中的一切，恐怕都要变了。

    甚至外面的诸天星空万界，都会出现大震动，没有人坐得住。

    逆命之境，逆天改命，踏入逆命之境的叶寒，已经不可揣度，真正威胁到了诸天之中的某些平衡。

    “也不知道萧逆天会如何应对？”

    一些人暗中交谈起来。

    而此刻的叶寒，已经出现在了无限的星空深处。

    “天地一体、天人合一、意志无限！”

    浩瀚的星空中央，叶寒悬浮在一片场域之中，自身的武道意志猛然间滚滚爆发了出去。

    意志扫过四面八方星宇之间，瞬间扩散，以无比惊人的速度延伸了出去。

    方圆万里、方圆十万里、方圆百万里、方圆千万里……。

    没有人能想象到，叶寒的意志到底有多强，在经过了十来个呼吸之后，方圆数千万里，甚至亿万里的场域范围被无限爆发的意志所感应到。

    并且，这种意志还在爆发，还在延伸。

    整个第四星域，都已被叶寒的念力感应在其中。

    再度延伸，再度爆发……。

    终于，在足足感应了三十多个呼吸后，叶寒锁定了星空的某一处。

    那里是第六星域的范围。

    “让我看看，气运之子有何等非凡之处。”

    叶寒背后诞生出真龙之翼，身躯瞬间化作一道光影，消失在星空深处。

