    人心补心，百病不侵。

    铁匠从一个算命人那里得到这偏方，感觉给自家娘子用药后，娘子的病大有好转。

    这肚子也跟着大了起来。

    有孕数月，肚子始终平平，着实让他们忧心。

    但他一直骗娘子说吃的是猪心粥，想不到娘子其实早已知道。

    得到偏方后，他也犹豫了很久，到底要不要去做杀人取心的事。

    直到后来长安城突然出现了一个偷心贼，铁匠才决定去赌一把，只要他做得密不透风，就能让那个偷心贼担下所有的罪名。

    等娘子的病好了，孩子顺利出生了，他们一家三口就能继续过上正常的幸福日子。

    谁知最近那个偷心贼好像销声匿迹了，但为了给娘子治病，铁匠还是决定继续偷心，这才暴露了自己。

    其实他不知道的是若无神奇的扎纸术，阳九又如何能知道他就是新偷心贼。

    “还差三颗，就三颗……”铁匠喃喃念道。

    阳九离去时，并未带走挂在院子里的三颗心，这样他只需要再取三颗心，就能彻底治好娘子的病。

    已经走到了这一步，他不想放弃。

    那妇人擦掉眼泪，哽咽着说道：“相公，天亮后，你就按照这药方去抓药，如果你不听我的，我有办法去给被你杀的那些人偿命。”

    “娘子，万一这药是……”

    “人家都知道你干的事，却没报官，又何必下毒害我和孩子？”

    铁匠执拗不过那妇人，只得答应。

    等天亮后，就去药铺抓来药。

    那妇人喝过药后，也不知道是药真的起了效，还是她故意想做给铁匠看，中午的时候居然吃了小半碗饭，可把铁匠给乐坏了。

    到吃晚饭时，那妇人吃掉了一碗饭，真是胃口大好。

    “娘子，这药真有这么灵？”铁匠感到不可思议。

    那妇人笑道：“我现在感觉很好。”

    只有多吃饭，肚子里的孩子才能长得更好。

    铁匠将那三颗心收好，心情沉闷，一时间都不知道接下来该怎么做。

    就因听信了那江湖骗子，让他沦落成了杀人犯，让他的孩子还没出生就失去了爹。

    人生之悲，莫过于此。

    ……

    九号缝尸铺。

    烛火摇曳。

    阳九坐在凳子上，听到别的缝尸铺都有尸体送到，唯独九号缝尸铺迟迟没有动静。

    阳九索性来到门口，正好看到小玄子神色匆匆地走来。

    “玄公公……”阳九迎上前打招呼。

    小玄子一把抓住阳九的手，就往东厂大门走去。

    “玄公公，这什么情况？”阳九被搞得很懵逼。

    可不管他说什么，小玄子都不睬他。

    “小玄子。”

    刚走进东厂大门，阳九便高声喊道。

    小玄子终于停下，朝四周看了看，悄声说道：“包大人死了，督主点名让你来缝尸。”

    包学儒死了？

    果然只要是进入东厂大牢的官员，基本上还没等案子审完，就会惨死牢中。

    东厂比阎罗殿更加阴森恐怖。

    包学儒所在的牢房，已经用木板封住，形成一个密闭的空间，可用来缝尸。

    准备进入大牢时，小玄子低声嘱咐道：“阳九，你只管缝尸，别的什么都别问。”

    缝尸人就该缝尸拿赏银，至于这世间的善恶随它去。

    “多谢玄公公指点。”

    “都说了叫我小玄子就好。”

    这小太监叫他玄公公反而不乐意了？

    哪怕是在白天，东厂大牢也是阴冷潮湿，鬼气森森。

    这入夜后，更是寒气入骨，冷彻心扉。

    十余个东厂差役守在关押包学儒的牢房外，莫不拔刀在手，凝神戒备。

    看到这副阵势，阳九心知包学儒必然死得蹊跷，导致尸身大有问题。

    像这种尸体，应该找三爷才对，怎会来找我？

    莫非是三爷怕死？

    阳九胡乱想着。

    “开门啊。”小玄子用尖锐的声音催道。

    拿着钥匙的那个东厂差役，满头大汗，赔笑道：“玄公公赎罪，我们上有老，下有小……”

    阳九听明白了，这些家伙就是怕死，便伸手道：“有劳官爷将钥匙给我。”

    那个东厂差役如遇大赦，赶紧将钥匙放到阳九手里。

    “阳九，多多小心。”小玄子看到阳九准备开门，再次提醒。

    如果阳九这次能活着出来，并将尸体缝好，将来锦衣玉食，荣华富贵，享用不尽。

    但要是死在里面……

    小玄子想着轻轻摇头，感觉阳九生还的希望几乎为零。

    开门的瞬间，那些东厂差役包括小玄子在内，全都躲得远远的。

    阳九打开门，闪身进入，砰一声将牢门关上。

    呼哧。

    有白影迎面撞来。

    阳九以铁布衫护体，探手将那白影抓在手里，看清居然是个纸人。

    鲜血点睛，纸人复活。

    以最快的速度戳破纸人的眼睛，纸人便失去活力，不再动弹。

    阳九将那纸人揉做一团，然后才去观察包学儒的尸体。

    包学儒平躺在稻草上，双眸圆睁，充血严重，非常瘆人。

    他的双手紧紧抓在一起，左手的指甲深深掐进了右手手背，右手的指甲深深掐进了左手手背，显然生前遭受了极其恐怖的折磨。

    除此之外，尸体是完整的。

    缝哪？

    倒是在旁侧的桌子上放着缝尸所需要的一切。

    阳九朝外喊问道：“玄公公，尸体完好无损，缝哪？”

    小玄子听到阳九的声音，面露喜色，回道：“你将尸体翻过来看看。”

    “他竟然没死？”

    “想不到这九号缝尸人还真有点本事。”

    那些东厂的狱卒们议论纷纷。

    阳九继续以铁布衫护体，迅疾将包学儒的尸体翻过来。

    嗞，真是不翻不知道，一翻吓一跳。

    包学儒的后背被割开，五脏六腑尽被掏得干干净净。

    更诡异的是牢房里竟没洒落一滴鲜血。

    刚才灭掉的那纸人白白净净，也不像是吸食了包学儒的五脏六腑和鲜血。

    死得诡异必有妖。

    身体被掏空的尸体，不能就这样一缝了之，而是得缺什么补什么。

    只缺心，塞颗猪心就是。

    但缺得太多，只能由缝尸人自己想办法。

    哪怕什么都不填补，只要能将尸体缝合完整，也算这缝尸人有本事。

    阳九想了想，将揉成团的纸捡起来，利用扎纸术给包学儒扎了五脏六腑。

    有了五脏六腑，只需要将背部的伤口缝起来便可。

    谁知才刚缝了一半，包学儒的尸体猛地剧烈挣扎，似乎想要翻个身。

    ……

    感谢柳尊、茹茹姐的打赏支持。

    感谢所有投票支持的道友。

    求票求票求票。

