        这是一场再正常不过的早朝，按照往常议题都离不开老三样，粮价的问题，民众抗议的问题，还有那些权贵的处置问题。

        屡次都是这样，争论不休。

        不过今天，略有些不同。

        在齐国的右下侧，又多了一把座椅，这个位置，代表的是储君！

        储君有参政议政的职权，这也正常。

        百官进场，有的官员已经准备好了奏章。

        齐皇高延宗开口道:“往日都是议论那些烦躁之事，今日换一个，就说说我儿高睿，也就是新立储君的问题。”

        此语一出。

        引起一片哗然。

        人们面面相觑，都不明白储君有什么问题。

        如他在民众的威望，在百官之中的威望也很高。

        开战以来，屡次建立大的功勋，最大的一次，直接改变战局，将战争推到中期。

        只不过那一次，八殿下高殷战死，之后卫国又反水入楚。

        可这些也不是他的问题，他的功绩不可磨灭。

        掌控统帅署。

        指挥控制整个战场，都说储君主外，齐皇主内。

        父子二人，让齐国更加的强大，可以预想，日后也是雄才大略之主！

        简直完美！

        人们疑惑。

        高延宗低沉道:“诸位想必都知道之前睿儿主持的一场大捷，也是在那场大捷中，朕的八子高殷不幸战死！”

        “朕原本以为，殷儿是正常战死，但经过调查才知，这里面有很大的蹊跷！”

        听到此。

        百官更是疑惑不解，这事都过去挺长时间了，怎么还提及？

        倒是有知情人，却是惊疑到了极点。

        陛下说这是什么意思？

        难道是要说出真相吗？

        高延宗接着道:“经查，在这场战争中，当时主持统帅署的高睿，接连给与赵军同在的殷儿，下达离谱战令，百般利用其拖住敌军，之后在殷儿逃到我方城池时，高睿又弃之不顾，没有救援……”

        一声一语，响撤金銮殿。

        也敲击在百官的心上，使之如遭雷击！

        是有少数的知情人，但更多的是不知情。

        当时，详细的战情被齐皇压下，无论是前线还是国内，如今终于曝光了出来！

        还是齐皇亲自说明。

        自然会让人感觉不可思议。

        这就是王康当时要求的第一个条件！

        公开承认说明高睿之前所作所为。

        高延宗接着道:“也就是说，究其根本，殷儿是被害死的，也因为此事，使得赵军五万将士惨死！”

        听到这。

        人们莫名的感觉熟悉。

        是了，原来也发生过这样的事情，那是五殿下高修所作。

        而这次，是二殿下。

        赵国也是倒了霉，怎么屡次被利用？

        到了这时。

        反而人们都寂静了下来。

        真的，肯定是真的。

        陛下怎么会在这种事情上瞎说，而且二殿下已经不是皇子，而是储君！

        曝光这样的事情，又有什么好处？

        他们知道。

        这又是争储导致的，事实上在齐国这样的事情，屡见不鲜。

        只是他们还是感觉不可思议。

        一直以来，二殿下无论在百官还是民众心中，都是完美的。

        文治武功，品德皆优。

        并且深受陛下看重，都以为他会是另类，也不会做这样的事情。

        谁又能想到，在光鲜亮丽的背后，得胜大捷的背后，也是这么的不堪。

        这也就罢了！

        而他在八殿下死后的表现，更是让人感觉可怕！

        原来那种种，皆是假象！

        毫无疑问，这位完美的储君，人设崩塌了！

        高睿面无表情的坐着，好像说的事情，都跟他无关。

        但在他藏于袖口中的手，却是拳头紧握，指甲都扣进了肉里，出了血……

        这种疼痛都已经被心中无尽滔天的恨意所掩盖！

        终于还是这样做了！

        在王康的威逼之下，父皇不得不妥协，而他被急召回临淄，就是为了完成王康的三个条件！

        这样的后果是什么，他都不用想，他不怪父皇。

        他知道父皇但凡是有一点办法，也不会向王康妥协。

        他恨王康，恨不得吃其肉，饮其血！

        苦心经营，穷尽多少心机，才营造出来的威望都没了！

        争储是残酷的。

        历朝历代比他这更极端的也有，但毕竟这些是上不了台面的，更不能公布于众，他是首例！

        今日之后，他会立即成为民众议论的焦点，只不过不再是好的一面……

        他恨，但只能继续。

        高睿站了起来，使得所有人的目光，都集中在他的身上。

        他从袖口取出一份布帛，开始读了起来。

        “吾高睿，于圣武三十一年在对楚战争中……”

        一字一句，传到人们的耳中，让百官又是一怔。

        罪己书！

        这是罪己书！

        承认自己的错误，自省检讨自己的过失过错。

        当着百官，满朝文武的面，高睿作起了罪己！

        这便是王康之前要求的第二个条件！

        这罪己书是相当的长，高睿念的时候，声音平稳，吐字清晰。

        但他的内心，却是早已经翻腾不已……

        百官略显迷茫，这件事太重大，也太突兀了。

        只是同样感觉，有些熟悉。

        蓦然他们想起来了，这并不是第一份罪己书。

        六国会谈之时，五殿下高修也作过一份，还传到联盟各国，当时是因为王康的逼迫，而且当时燕国主使司徒发还被斩杀，让人记忆犹新。

        这次又涉及到了赵国，会不会也跟王康有关系？

        这些人可都不是傻子，他们才不相信陛下是刚调查清楚。

        应该是早就知道了，可为什么还要捅出来？

        而且还是在这个时候，根本就无法理解。

        要知道，这事情说明之后，也下了罪己书，那就是板上钉钉的事情。

        会直接毁了二殿下的声誉，他如何服天下民心，又如何继续当这个储君？

        其中必然是有很深的内幕，只是他们并不知道……

        “以上，便是我之过错，我愿自退储君之位，甘受任何处罚！”

        随着最后一字落下，高睿也终于念完了罪己书。

        紧接着，高延宗便开口道:“即日起，废高睿储君之位，本应加处，然今国家动荡，念其之才，可去前线戴罪立功！”

        “不过在这之前，需去皇陵殷儿墓前，跪守一月，以赎其罪…！”

        这便是王康之前要求的第三个条件……

