    从22世纪末，游戏界中两个天才人物的崛起，似乎就预示着华夏国游戏界的历史步入了双雄并立的时代。

    1o年，时间的转轮仅仅移动了微小的弧度，所有熟知游戏的人们却早已习惯了这两个游戏界帝国般的势力存在。一直到《苍穹》的开服，在这两个庞然大物打了个盹之后，那一年的5月，一场在遗忘大6上由玩家掀起的血色风暴悄然而至，这是一个由玩家动并足以载入《苍穹》历史的历史事件，这也预示着打破两大联盟统治的第三方势力的崛起。

    22o8年5月的那场风暴，《华夏日报》最后做出评价，盖棺定论为《苍穹》的重大历史事件。

    ……

    人类王国-阿伯丁王都

    傲世公会临时租借公会总部，坐落在阿伯丁王都西边一座古老的楼房中。

    夜魔之手一脸阴沉的走进门，朝着二楼走去，迎面而来的傲世公会成员对这位会内情报部领纷纷报以敬畏的问候，却没有多少人询问这位一向喜怒不形于色的大叔，到底出了什么事情让他心情如此之差。

    沉闷的气氛笼罩在傲世公会的临时总部，装备优良的公会成员人人行色匆匆，根本无人理会周围的事情。

    夜魔之手推开二楼正中的一个房间的门，全身墨绿色铠甲的霜傲雪慵懒的蜷缩在椅子上，面前的桌子上十数个魔法通讯影像交错的闪烁着，其中闪烁的影像赫然都是整个《苍穹》华夏区赫赫有名的大佬级人物。

    俊美邪魅的独行天下、铁血战盟的天尊、仁者骑士团的狂刃天下、战狼骑会长-无奶、日落王朝-破军星……

    “会长……”夜魔之手望着桌子上十数位公会大佬的投影，欲言又止。

    闻言，霜傲雪回头，那绝美的脸上浮现一贯淡雅如菊的笑容，说道：“没事……，直接汇报吧。想来我们东部王国的情况比他们那边也好不了多少。”

    “是！”夜魔之手回应了一声，沉吟了一下，说道：“半个小时前，我们傲世公会镇守在大地精灵王国十三个城镇的成员，全部脱离了公会，失去了联络。”

    魔法影像中一身黑色法袍的天尊怒容满面，骂道：“我们铁血战盟也是一样，堕落精灵王国11个城镇成员，也在一个小时前，全部脱离了公会。让老子知道是谁干的，老子麾下铁血军团第一时间杀过去灭了他。”

    “从半个月前，我们天下会内部就有不和谐的声音。我还没来得及查清源头，这事端就出现了。按照现在的情况，也就是说两大精灵王国完全脱离了我们的控制。”独行天下心情也非常不好，剑眉紧锁，神情阴沉。

    要知道镇守堕落精灵王国12个城镇的成员，可全部是天下会十大精英团里的精锐，人数多达近5万人，就这样不声不响的退出公会。如果换成一个中小型公会突然退会这么多人，立刻逃脱不了散会的命运。

    “东、西联盟总共三十二个公会，同时退出公会的人员总数已经接近百万之多，这已经相当于我们东部联盟公会人员总数7o%的数目了。”霜傲雪皱眉沉思，旋即决断道：“不论这是谁在幕后操纵，我猜测他们的胃口恐怕还不止如此。”

    独行天下、天尊、狂刃天下等人闻言心头狂震，同时想到了一个可能：“你是说……”

    一个最坏的事态展刚刚在众人脑海中成形，霜傲雪、影像中独行天下和狂刃天下的通讯器忽然疯狂的振动起来，三人同时打开通讯器，天使在吟诗、翩翩雪儿、慕玲珑以及血色野兽的声音焦急的响起。

    “傲雪会长，我们在申请多哈镇城镇防守任务的时候，受到不明玩家的袭击，现在有5ooo人的团队朝多哈镇这边过来了。现在整个多哈镇全部的玩家被我们召集起来，可人数也只有1*，请求周边城镇公会成员立即支援……”

    “会长，袭击我们的人为的是战狼盟第一精英团席勇士力敌千钧，我们四人落单时被‘彼岸轮回’团长所救。那个人个人战力实在太强悍了，几乎一个人轻易解决了力敌千钧三十四人的团队，他的个人战力实际数值我无法估计……”慕玲珑冷静的评估着传说中那个战士，最终只能用无法估计这四个字作出总结。

    “狂刃大哥，那盾铠战士和淬毒暗杀者太猛了，老子还真没见过这么恐怖的人……”血色野兽又是激动又是心悸的声音如同雷鸣般响起，在狂刃天下的通讯器中疯狂的叫嚷着。

    “傲雪会长，守备城镇期间所有交通暂时切断，只能由周边城镇传送步行赶过来。那5ooo人可能是先头部队，我们需要支援。”翩翩雪儿最后一句话，点出事态展已经严峻到，远远出了各大公会大佬想象的地步。

    未知的第三方势力……传说中第一佣兵团彼岸轮回的团长……

    这一系列的消息令各大公会大佬连连变色，各自都在努力消化、整合这些信息。

    “想要从多哈镇作为突破点吗？夜魔，召集所有多哈镇周围城镇的会员，第一时间赶赴过去，立刻！”霜傲雪神情冷漠，说道最后一句，一股冷然的肃杀气势迸出来。

    “我们也立刻召集公会成员，赶赴那些正在占领的边陲小镇……”魔法通讯中的影像一个个消失，众位大佬们纷纷关掉通讯，向公会布紧急防范措施去了。

    “彼岸轮回……，真想亲自去多哈镇见识一下。可惜……”独行天下魔法影像消失前，遗憾的声音响起。

    “彼岸轮回！”霜傲雪双手扶着腰间两把长剑，良久，终于还是按捺住心中的渴望……

    ……传说的分割线……

    多哈镇的酒馆

    不同于镇上其他人沉重的心情，左御和千沙葬雪两人的独占了一张桌子，悠闲地享受着麦芽酒的清冽，望着千沙葬雪交易过来的2o枚铁皮手雷，左御额头的冷汗不由自主的渗了出来。

    “给我的？”左御苦笑着询问。

    灰褐色斗篷抖动了下，左御似乎可以看到那斗篷下略带笑意的眼眸。

    工程学的铁皮手雷确实是后来居家旅行、杀人放火的大杀器，不过左御怎么也想不到，这个冷漠的女人这么快就能够制作这种手雷。

    只是，送礼物竟然送的是手雷，这风格和她的冷漠性子一样的彪悍啊！

    （第三更！感谢纵横风暴童鞋的捧场！过一会回来，请期待第四更！）