    “生人，什么意思？”王乾有些愣神，不过店小二已经转身进去了。

    “生人就是活生生的人，这家店的装修风格古色古香，而且位于这方鬼蜮之中。”姜夜扫了一眼，神色淡然。

    这家，不，不仅仅是这家，整条商业街都是鬼街，甚至就连开辟出这方有调查员驻扎的区域都在鬼蜮的笼罩范围内。

    于晓点头赞同，姜夜确实说的很多，这条商业街本身就是鬼街，不过他玩家们也能在这样的鬼街停留，甚至能够吃鬼街的东西。

    只是没想到姜夜会有自带餐具的习惯。

    其实这也是因为上一次学校食堂被人拦下来后准备的，一直放在背包中没什么用处。

    于晓刚要说话，兜里的手机就震动了起来。。

    “出现变动了？”

    “好，我知道了，我现在就回去。”

    “不好意思啊小夜，异调局那边有要事要办，你吃完了直接走就好，付过账了，我这会儿要赶紧回去。”

    姜夜脸上露出笑容：“于姐你先去忙就好，我能处理好。”

    要不是因为异调局和那么多人在，姜夜说不定要将整个鬼街一扫而空。

    “大佬你和于局很熟？”王乾有些好奇的问道。

    “你还没走？”姜夜微微皱起了眉头，本来他就不喜欢掺和这么多事儿，偏偏总有人靠上来，这小胖子就像是有什么大病一样非要和姜夜交朋友。

    王乾丝毫不觉得尴尬，反而熟络的说道：“交个朋友嘛，多个朋友多条路。”

    “客观，您要的特色和茶水来喽。”店小二麻利的走过来。

    姜夜取出餐具：“不说实话，我现在就把你的脑袋拧下来，你有几次复活都没用。”

    似乎是被吓到了，王乾摸了摸鼻子，然后咽了咽口水：“大佬，你上次是不是帮煌铭的黑王找回了一个小孩。”

    姜夜没有任何的反应，神色如常，只是品尝着这家的美食。

    当然不是什么元宝蜡烛，而是热腾腾的活人能吃的饭菜，实话说确实很不错，看样子直接也有一位不错的厨子。

    姜夜没有回应，身旁的王乾就更忐忑了，这才缓缓的将他认出来的缘由说了出来：“是这样的，那次我们也有人参与，知道那个副本中天鬼冠军的模样，所以在大佬放出天鬼冠军的时候我就认出来了。”

    看到姜夜神色如常，一点都没有被影响到的样子，王乾也有些意外，难道是自己认错了，不过又不太可能认错，毕竟天鬼冠军的模样就是那样的。

    就算眼前这个年轻人并没有参与到黑王那一次的计划，对方也是那种能够从出入四五十级大型剧情副本世界的狠人。

    这一下也就说的通了，为什么对方自始至终都十分的从容。

    姜夜料到黑王不会将他的信息泄露出去，他们签过保密协议，对参与者的身份是保密的。

    就算是泄露出去也不会被人追查上来，不过没想到车上刚刚好就有认识天鬼冠军的人，而且还是这个背景看起来不小的人。

    对方既然能够提到黑王，就说明本身也是那个层面的你人。

    至于说人家秘书提到的晖神集团，那确实是一个庞大的集团。

    眼看着姜夜在吃饭，王乾似乎又想到姜夜生吞异常的场面，赶忙察言观色的停了下来，而是静静的在旁边坐着，兀自的倒了杯茶水喝。

    姜夜吃的很斯文，久违的热腾腾的食物，吃完后给人你一种饱腹感，连带着心情都好了很多。

    从兜里拿出手帕擦了擦嘴，姜夜这才说道：“我不参与任何一方的纠纷，谁都不例外。”

    “当然，当然，我不是要你掺合到利益交换中，只不过这一次有些事躲是躲不掉的，到时候难免要赤膊上场。”

    “我知道大佬你是于局请来压阵的，不过这次的第一已经内定了，能拿第二就……”

    王乾的话还没说完，就被姜夜打断：“你说的这些毫无意义。”

    姜夜摇了摇头，他对这些事情并不关心，他只是想让沈梦曦以一个理想些的名次混一份简历，好为以后沈梦曦在异调局的发展铺平道路，其他的事情姜夜一概不管，也不想管。

    王乾顿时放下心来，眼前这位拥有天鬼冠军的玩家，不打算帮忙挣第一的话，那第一的名次基本上就能定下了，也算是有惊无险了。

    姜夜的头猛的撞了过来，双眼已经变成了冰冷的模样：“你故意的？”

    王乾只感觉自己的心咯噔一下，心中呢喃：“这么敏锐。”

    本来姜夜还不觉得有什么问题，尽管这个死胖子就是硬生生靠着大背景还瞎搞，不弄一张终点站的票，现在这么一看，对方这旁敲侧击的话，姜夜瞬间就明白了，死胖子不想那个青年和玩布娃娃的女玩家参与到考核中。

    一下子就刷掉了两个强有力的竞争者，然后当时让死胖子下车的时候，他还哭爹喊娘的不下去修车。

    姜夜其实刚开始也没有怎么受到影响，只是等得太久了，实在有些厌烦了这才出手解决了公车外面的麻烦。

    姜夜微微的眯了眯眼睛。

    不过这件事也不能怪姜夜，他答应沈梦曦要来看比赛，自然不能食言而肥，所以在拖了一段时间后就动手打发了那些异常。

    主要还是因为信息不对称，要是姜夜早就知道这三个人的身份，在出事的瞬间就能反应过来。

    王乾想要笑一笑缓解气氛，不过现在这个紧张的情况下再笑的话说不定会打起来。

    他的个人实力确实不算高，对方姜夜这种就更不够看了。

    来回的几次都，王乾总感觉自己的脖子凉飕飕的，不过好在最后他还是成功的保住了自己的脖子。

    手机震动，姜夜打开讯信看了一眼，神色有些古怪：“你们可能失算了，于局手下的那位已经登上了第一名，曾经的第一变成了第二，比分咬的很死。”

    王乾大吃一惊n'n“什么？！”

    “不过这些事儿和我没有关系，我就是得罪人用的，以后就不管我的事了。”王乾耸了耸肩。

