    现在她就是他的阶下囚，而且没有反抗他的力气，为了保险起见，他应该将她彻底变成自己的人……

    所以他拿来了嫁衣，他以为顾惜玖会拼死不换，那样他就可以强迫着为她换，这一强迫，顺便就能——

    结果，顾惜玖根本没有反抗，让她换就换了，听话的很。

    这让云烟离有一种一脚踏空的感觉，似笑非笑看着顾惜玖：“今天你倒是乖觉的很。”害得他想强上她也一时撕不破脸。

    顾惜玖正看着嫁衣略有些出神。

    这身嫁衣让她有一种似曾相识之感，似乎在很久很久之前她也披过嫁衣的……

    云烟离眸光闪动，在要不要‘爆发’之间矛盾。

    顾惜玖忽然抬头看向他：“我穿这身嫁衣很好看？”

    云烟离一顿，点头：“嗯，好看。”

    “可惜这房间里没有镜子，我看不到。”顾惜玖声音里有一丝丝的遗憾，甚至还有一点点失落。

    云烟离心头热血一涌，脱口道：“本座给你去拿镜子。”

    这句话说出来的时候，自然也就暂时打消了他想要‘爆发’的念头。

    总不能忽然又变脸成色狼吧？！

    云烟离默默咽了一口后悔的老血，出去找镜子了。

    顾惜玖暗松了一口气，她其实已经看出他这次来的目的，自然不会傻到激怒他，给他动粗的理由。

    可是这个人也是极有韧性的，他想要做的事一般是能做成的，她这次想要彻底打消他的念头，只怕会很艰难……

    片刻后，云烟离回来，果然拿来一架足够大的穿衣铜镜，摆在顾惜玖面前。

    镜中人容颜如花，云烟离又有点蠢蠢欲动，他一横心，一条手臂挽上了她的纤腰：“惜玖……”

    顾惜玖身子微微一僵，她知道只要稍有挣扎，这人立即就会趁势用强！

    她似是没注意他的手臂和靠过来的身子，只是看着镜中的自己，忽然叹了一口气：“可惜……”

    “可惜什么？”云烟离嗓音微微沙哑。

    “其实我一直很希望有个真正的新婚之夜，拜天地然后入洞房……可惜拂衣他当时太心急，他甚至还没许诺给我个婚礼，未免有些遗憾……”她声音隐隐有些失落：“其实女子一般都希望有个完美的婚礼的……”

    云烟离：“……”

    他眸光微微闪动，心中开始天人交战——

    他一旦用强，她必然会恨他，如果是在新婚之夜再要她，或许能算是对她稍做补偿……

    可是——

    “云烟离，你真想娶我？”顾惜玖仿佛不知道他正在‘神魔之间’转悠，忽然问了他这么一句。

    云烟离略顿了一顿：“为什么这么问？”再一笑：“我对你的感情你不知道？”

    顾惜玖淡淡地道：“知道，云烟离，毕竟我们曾经是朋友，还是共同经历过生死的那种，我不想把你想的太坏。”

    她开始打友情牌。

    云烟离默不作声，他也想起了和她共同历险的那些日子……

    顾惜玖干脆抱膝坐在那里，轻叹了一口气：“我朋友不算多