    第12章 比武切磋

    还是问问路鹏。

    起身收拾完毕，烧上早饭后，路鹏终于幽幽醒转。

    自岳小山来后，路鹏便越来越懒了。

    “路师兄，你练伏虎心法的时候有没有什么奇怪的感觉呢？”

    “没有啊。”

    “哦。”

    “你有什么感觉吗小山？”

    “我感觉这个心法好像有问题。”

    “一定是你太心急，练功的时候要心静，千万不要睡着，我有一次练着从床上摔下来了呢。”

    “哦。”

    岳小山想，或许每个人修炼伏虎心法有不同体会吧，加紧修行自然能搞清楚。

    接下来的日子，岳小山白天挑水、劈柴、种菜、烧饭，晚上修炼伏虎心法。

    他感觉金色印记越来越明显，并且渐渐开始在体内行走，缓缓开拓，遍布全身，并形成一个奇怪的金色线路图。

    最近几天每次修炼，都感觉金线在体内开始发热，变烫，灼烧着自己的躯壳。

    并且不断有压力从身体外部迫来，这力道越来越大，从四面八方涌来，如潮水般，一波接一波。

    每当这时候，他就会用力去阻挡这股力道。

    可是这样一来金线就会更加热，烧灼得忍受不住，自己也只好停止修炼。

    春去秋来，半年时间很快便过去了。

    伏虎派。

    前院校场。

    比武的日子来临了。

    黄香、韩辉还有宋执事站在首位，林韬没有露面。

    自从入门后，岳小山除了拜师仪式就再也没有见过师父，师父的饭一般都由周鑫来送。

    弟子站成三排，腾出中央的位置。

    岳小山与路鹏站在末尾。

    “呦呵！我们的大厨也来参加比试吗？”一个尖细的声音传来。

    队伍另端，郑波摇着大脑袋道：“这次小爷终于可以名正言顺揍人了。”

    岳小山奇怪地发现，所有弟子看向自己的眼神都是怪怪的。

    韩辉突然飘来的眼神，更让他体会“如果眼神可以杀死一个人，此刻他一定在被凌迟”。

    这不难理解。

    伏虎派本就地处偏远，远离灯红酒绿，只有黄香一个女弟子，既漂亮又强大。

    可是她对别人都是冷冰冰的，却和岳小山那么亲近。

    偏偏岳小山只是伙食房的小厮。

    整天和路鹏厮混在一起的小厮。

    更让人忍不了。

    “周师弟，你去请示一下，看师父有没有别的指示。”黄香开口道。

    “是，师姐。”周鑫径直向后山去了，虽然周鑫上山较黄香和韩辉二人晚些，但他沉稳的性格倒很受师父喜欢。

    “郑少，听说比武当中可以直接认输的。”石头煽风点火道。

    “要是有人情愿当缩头乌龟的话我无话可说。”郑波耸肩道。

    “郑波你不要太过分，大家都是师兄弟。”

    罕见的是，路鹏居然冲动了一次。

    他清楚，以岳小山的性格，郑波这么说，他必然不肯认输。

    “我不和长得像尿泡的人说话。”

    郑波抬头四十五度角，仰望天空。

    路鹏的脸瞬间涨得像个皮球，却不敢再说什么。

    “路师兄，还记得上次我去井边打水的时候，差点踩到一个癞蛤蟆，惊的我滑了一个跟头吗？”岳小山轻声道。

    郑波侧着耳朵努力听着。

    “哈哈，当然记得！你当时摔倒的样子可滑稽了，笑得我肚子都痛了。”路鹏回想起当时的情景，笑得肥肉乱颤。

    韩辉不屑地哼了一声。

    “是了，那你猜我是怎么处置那个癞蛤蟆的？”岳小山神秘兮兮道。

    “那当然是鞭笞一百、大卸八块啦！”路鹏接着道，他们两个平时没少开这种玩笑话。

    “不然，那可就太狠毒了。我把它放生了。”岳小山一本正经道。

    这次不光路鹏，就连郑波、石头都是一脸不解。

    “为什么呀？”路鹏一副求知欲极强的样子。

    其他人也全是一副求知模样。

    “我能跟它一般见识吗？”岳小山脸一歪，大气道。

    “哦，原来如此呀！”路鹏一脸的恍然大悟，不过，表情极其夸张。

    张小壮“噗嗤”一声差点把早饭喷出来。

    其他人都在忍着，黄香也是忍俊不禁。

    只有郑波一头雾水。

    十秒钟后，郑波朝岳小山以一种大口型小声音的方式道：“你给我等着！”

    “等你来绊倒我？”岳小山还口道。

    郑波的脸涨得像猪肝一样，差点就忍不住动手了。

    这时周鑫回来，微微冲黄香摇了摇头。

    “你们已经入门半年，按照门规，今天将进行比武切磋，以校验这半年以来的修炼进展。我在此提醒各位，同门切磋，旨在取长补短，希望大家点到为止。”黄香说完后让出位置。

    “第一组，张小壮对路鹏。”宋执事的脸上依然冰雪覆盖。

    “我认输！”

    路鹏头也不抬，举手喊道。

    大家丝毫不惊讶。

    “路鹏认输，张小壮对王大海。”宋执事阴沉着脸宣布道。

    张小壮和王大海相互拱手后，开始了比拼。

    两人显然都经过一番刻苦训练，一套伏虎拳打得有来有往。

    一番比斗后，王大海由于反应不够敏捷，被张小壮一记虎尾脚扫中下盘，摔倒在地。

    周围响起掌声，张小壮面露欣喜。

    “第二组，郑波对岳小山。”宋执事阴恻恻道。

    韩辉双手抱拳，撇嘴阴笑。

    二人上场。

    “岳师弟，你一直忙于伙食房事务，疏于修炼，不如你也认输罢了。”郑波诚恳道。

    “郑师兄此言差矣，既然同为伏虎派弟子，小弟自然应当参加比试，还请不吝赐教。”岳小山拱手道。

    “那我尽量手下留情。”

    “不必。”

    黄香面露忧色，这个傻小子，还是这么倔。

    郑波一上来，就使出全力施展猛虎下山，俯身前冲。

    他要让岳小山看看，这半年来自己苦心修炼的结果。

    岳小山不知如何拆挡，只在郑波冲来的半路上使出一记毫无章法的右勾拳。

    猛虎下山，本就是一招贴身之法。

    郑波身子一矮，瞬间躲过。

    趁岳小山右拳尚未收回的空挡，郑波双腿朝地上一蹬，毫无保留地用出最强杀招。

    黑虎掏心。

    两拳轰出。

    一拳击腹，一拳击胸。

    势若长虹，杀气十足。

    这半年来，师兄弟们之间免不了经常对打拆招，郑波资质再驽钝，也绝非眼下的岳小山可比。

    他要告诉这个穷小子，在黄桦镇，还没有哪个小子敢在他面前如此嚣张。

    过去如此，现在如此，将来更如此。

    尽管郑波的招式还完全达不到精熟。但伏虎拳法是林韬一招一式精研创制，非常实用，尤其这一招黑虎掏心，单体攻击力极强。

    岳小山丝毫不懂武道，空门大开，被正面一击，飞出两米，摔在地上。

    “咳咳！”

    一口鲜血喷出，腹部、胸部传来阵阵绞痛，头上冷汗刷刷直出。

    眼前天旋地转。

    韩辉、郑波还有宋执事讪笑的样子清晰呈现在他面前。

    明明是酷暑时分，却感觉如坠冰窟。

    不仅是因为伤痛，更多的，是一种屈辱。

    黄香身形如电，闪到岳小山身旁，见他伤势沉重，忙招呼道：“路师弟，快扶岳师弟去休息！”

    “哎呀！岳师弟，你没事吧？”郑波关切问道。

    脸上是一副阴谋得逞的奸笑。

    岳小山挣扎着想要爬起，捂着胸口，说不出话。

    “逞什么强？明明什么都不会，还不如直接认输呢！”石头幸灾乐祸道。

    “可不，这样更丢人，还得受伤。”王大海道。

    他刚才败给张小壮，这会儿看岳小山输的更惨，心理反而获得一种特殊的安慰。

    张小壮的眼神中透露出一丝关切，一丝怜悯。

    他知道岳小山个性要强，但眼下，他显然已不具备要强的资格。

    胸口更加痛了。

    那感觉，真像当初当众指出郑波作弊，却被一群人无视。

    这种无力，他再也不想尝试。

    就算郑波作弊又如何？

    他一招就把自己打成这副模样，难道也是作弊？

    三天后。

    伙食房偏房。

    岳小山这次受伤不轻，整整躺了三天。

    (本章完)

