    院中。

    秦长生与三皇子李治举杯对饮。

    “国士深夜找李治前来，说要邀请我看一出戏，究竟是什么样的戏？”

    李治豪爽的仰头将杯中的酒一饮而尽，随即将酒杯放到桌上，笑着说道。

    秦长生笑着李治重新斟满酒，道：“殿下稍安勿躁。”

    李治没有再问其他，与秦长生一边喝酒吃菜，一边闲聊起来。

    忽然，秦长生神情微动，脸上露出笑容，道：“来了。”

    李治一脸诧异，跟着秦长生转头看向不远处的内围高墙，便见那高墙上忽然出现了一道身影。

    那道身影也在飞上高墙的时候，立即就注意到了院子当中正在喝酒吃菜的两人，那高墙上的身影明显一愣，显然没有想到秦长生此刻竟然会与三皇子一起饮酒吃菜。

    顿时之间，六目相对。

    “恭候阁下多时，阁下既然来了，何不过来，一起坐下饮上几杯？”

    秦长生淡淡的道。

    这次来人，乃是大秦古国的使者。

    大秦古国的使者面色变换不定，不过很快就镇定下来，呵呵一笑，飞身掠了下来，道：“既然秦公子相邀，那在下就陪两位喝上几杯。”

    “哎，我可没邀你，是你自己深夜不请自来，不过为了表达我天元子民的热情，才请阁下过来同饮。”

    秦长生开口道，与之划清界限。

    那大秦古国的使者顿时嘴角一抽，尴尬不已。

    酒桌上，三皇子李治也终于明白了为何秦长生深夜邀请他来此饮酒，不禁若有所思。

    大秦古国的使者厚着脸皮在酒桌前座下，秦长生让人添加了一份碗筷。

    “阁下深夜到访，不知道所谓何事？”

    秦长生看着大秦古国的使者，明知故问道。

    大秦古国的使者看了一眼旁边坐着的三皇子李治，自然不可能吐露实话，支支吾吾半晌，最后想出一个蹩脚的理由，只说是前来恭贺秦长生加官进爵，被封无双国士。

    “原来如此，既然是恭贺，不知道阁下带了什么贺礼来？”

    秦长生笑眯眯的盯着大秦古国的使者道。

    大秦古国的使者顿时脸色一僵，贺礼？

    三皇子李治心思灵敏，立即配合道：“使者前来恭贺，难道连贺礼都没有吗？”

    大秦古国使者讪讪一笑，道：“贺礼自然是有的。”

    他嘴角抽搐，从自己的储物戒指之中，取出一件珍宝，递给秦长生道：“此乃西域鎏金，乃是一种极品炼器材料，内蕴一种锋锐之气，若能炼入兵器之中，可以大大提升兵器的锋利度，提升其威力，此物稀罕，且作贺礼，还请秦公子不要嫌弃。”

    “阁下客气了，多谢阁下馈赠。”

    秦长生笑呵呵的接过西域鎏金。

    而大秦古国的使者则是一脸肉痛之色。

    这一块拇指大的西域鎏金，价值可是极其昂贵。

    更重要的是，这种顶级的炼器材料，本身很罕见，基本是有价无市。

    只是他此刻身上也实在没有别物可充当贺礼，只能忍痛将这西域鎏金当做贺礼赠送了。

    只喝了两杯酒后，大秦古国的使者便打算离去，此番秦长生竟然请了三皇子作陪，他的计划，恐怕是落空了。

    不过，还不等他离去，高墙上忽然又传来动静，又有一道身影，飞上了高墙。

    看着院子当中正在饮酒的众人，此人也愣了一下。

    “唔，又有客人来了，阁下也是来恭贺我成为国士的吗，快快上座。”

    秦长生热情招呼道。

    来人是霸楚古国的使者。

    看到眼前这一幕，再听到秦长生的热情招呼，他整个人都懵了。

    啥情况？

    不过他迅速就反应了过来，当下故作潇洒从容的跃下高墙，呵呵笑道：“公子所言不错，在下此番的确是来恭贺公子晋升无双国士的，本来在下是想白天来的，奈何公子谢绝门客，只好深夜叨扰……”

    秦长生热情笑道：“阁下有心了，不知道阁下准备的贺礼又是什么？”

    三皇子李治谦和一笑，故意点露道：“方才大秦古国的使者赠送了一枚西域鎏金作为贺礼……这个，霸楚古国据说地大物博……”

    原本故作潇洒从容的霸楚古国的使者顿时嘴角一抽，脸色立即黑成了锅底。

    不过他也很快就镇定了下来，呵呵笑道：“三皇子放心，在下准备的贺礼，自然也不会寒碜！”

    说话间，他有些幽怨的瞪了一眼大秦古国的使者。

    他实在没想到这大秦古国的使者竟然如此大方，竟然送上一块西域鎏金这等珍贵的东西作为贺礼。

    如今还被三皇子直接点了出来。

    这让他刚才想着随便拿个什么东西当做贺礼的霸楚古国的使者，立即就被架在了火上，只能换了件珍贵的宝物作为贺礼。

    因为，经过三皇子这一提点，眼前这贺礼已经不单单是贺礼了，同时还涉及到他霸楚古国的脸面。

    九国虽然暗中联合，一起针对天元古国，但是相互之间，却也依旧是竞争的关系。

    “这是一枚日曜石，可以用来炼制火属性的神兵，同时还可以用来修炼火属性的功法与武技，其价值，不下于西域鎏金，甚至远在其上，此乃我大秦特产，此件贺礼，还请秦公子不要嫌弃。”

    霸楚古国的使者肉痛的拿出一枚日曜石道。

    秦长生笑容满面道：“多谢阁下的贺礼，秦某很喜欢。”

    说着，他伸手接过日曜石，果然发现其中蕴含着一股庞大无比的灼热之力，竟然比起赤炎石中蕴含的至阳之力还要强大。

    这让秦长生忍不住心中大喜，这东西果然是好宝贝啊。

    等到他的血气再度提升，肉身更进一步，到时候他便能借助那些赤炎石与这枚日曜石，凝练出第四道乃至第五道纯阳剑气，进一步壮大自身的实力。

    没过多久。

    除了那天武赵国的使者外，其余各国的使者，陆续来齐，纷纷一脸懵逼，稀里糊涂的送上了各种珍贵的宝物作为贺礼。

    最终，天色渐明，众人方才离去。

    走出秦长生的府邸后，各国使者的脸色立即就变得难看起来。

    他们此番前来，本来是想故意引人注意，然后再散播谣言，引发天元国人与皇室对秦长生的猜忌与怀疑，从而让秦长生在天元古国混不下去。

    最后他们再抛出橄榄枝，拉拢秦长生投靠他们各国。

    结果现在，秦长生却是直接邀请了皇室成员，三皇子作陪饮酒，不但使得他们的计划落空，反而还坑了他们各自一件珍宝，令他们偷鸡不成反蚀把米。

    此刻众人心中皆都郁闷得想要吐血。

