
　　第二天中午，余念没有失约。他与周牧，一起飞往桂城，准备与杨红当面商谈新片事宜。

　　飞机上，余念忽然问道：“周牧，《巨星的陨落》，真崩了？”

　　“也不算崩。”

　　周牧解释，“就是有点赶人，结局比较戏剧性，文艺的气息比较浓郁，普通人接受不了。”

　　“……”

　　余念陷入沉默。

　　“市场就是这样。”

　　周牧微笑道：“很多不错的电影，由于种种原因，没有得到观众的喜爱，导致了片子票房不高。但是也不能因此否认了电影质量不行。”23sk.Com

　　“是啊。”

　　余念有些感触，“有时候导演，还是要自我一些，不能完全被观众绑架了。”

　　“……也有道理。”周牧轻轻点头。

　　立场不同，看待事情的角度，肯定不一样。

　　站在观众的立场上，他们自然想让导演拍那种十分火爆的大片，可以搞笑幽默，也可以凶残暴力，但是一定要爽。

　　但是作为导演，想法又不同了。

　　毕竟导演这个行业，也有鄙视链的存在。

　　最低端的，自然是网剧、综艺、晚会之类的导演。

　　紧接着，就是电视导演。最高端的，自然是电影导演。不过电影导演之中，又有划分。

　　拍喜剧片的，拍爱情片的，拍剧情片的，拍动作片的。

　　成名的，非成名的。

　　商业片，文艺片。

　　……

　　林林总总，各有山头。

　　反正是个很复杂的圈子，充满了勾心斗角，表面客气，私下诋毁的事情，并不新鲜。

　　是非太多了。

　　所以身在其中，很难不受影响。

　　人终究摆脱不了社会属性，充满了荣誉感。

　　哪怕是周牧也不例外，他好像什么都不在乎的样子，不照样是拍了《天堂电影院》？

　　这电影，哪怕在线上的点播量很高，但是安排在影院上映，绝对不可能爆。

　　文艺片，有先天性限制。

　　很多观众，一看分类，压根提不起买票观看的心思。

　　但他还是拍了。

　　要拿奖，要口碑，要逼格。

　　同样，余念有这样的心思，自然不奇怪。所以周牧，没有任何立场，阻止他的拍摄计划。

　　杨红也一样。

　　两小时之后，两人来到青红文化公司，与杨红会面。

　　办公室中，还有几个部门经理，一起迎接余念。

　　大家未言先笑，热情洋溢。

　　杨红也露出笑脸，绝口不提电影局备案的事情，而是关切询问余念最近休息得怎么样，要不要去海外度个假什么的。

　　食宿差旅伴游，公司报销，全程接送……

　　余念自然谢绝了这个“美意”，识趣地提到了自己最近写了个剧本，想筹拍成电影。

　　这是大好事啊。

　　杨红表示鼎力支持，旁边的几个部门经理，更是拍胸口表态，竭尽全力立项，筹备电影。

　　接下来，就是最重要的预算问题。

　　余念拿出了拍摄方案，各种取景、选址、服道化，不是匆匆忙忙就可以决定的，需要仔细地调研。

　　但是大家经验丰富，从方案上就可以推算大概的数字。哪怕有周牧的提醒，杨红还是忍不住喝了口茶压惊。

　　余念这部战争片，真的很烧钱。

　　各种大场面不必多说，这是他的风格、标配，无非是爆破组与特效的事情。

　　可是战争场面，需要动员大量的群众演员，另外还有飞机大炮坦克之类重型机械。

　　这种军事武器，不是拿模型糊弄就行了。

　　电影为追求质感，肯定要上真家伙。问题在于，这种东西，影视城肯定没有真的，道具也不好使，只能找军方协调。

　　一系列问题，让杨红觉得头疼。

　　“要不然……”

　　探讨片刻之后，余念试探道：“多拉几家公司合作吧。”

　　“嗯？”

　　其他人面面相觑。

　　他们搞不清楚，余念的具体想法。

　　余念倒是坦然，“这种战争片，大概有十年，没在市场上出现过了。前景怎么样，我也不清楚。”

　　“这意味着，这个项目的风险比较大。如果一家公司，无力承担的话，最好多拉几个人合作。”

　　“不仅是承担风险，还可以借用他们的关系网络，满足拍摄电影的条件……”

　　余念显然早有预案，随口提了几家公司的名字。

　　不是行业中的巨头，甚至不是大公司，而是锐意进取，有一定实力的中小型影视公司。

　　这几家影视公司，各自有特点。

　　出品、投资的影视剧，以动作片、枪战片为主。自然，也有战争片。哪怕只是电视剧，也比许多电影公司有经验。

　　杨红等人翻看余念递来的资料。

　　片刻之后，他们也承认，余念准备很充足。

　　甚至有人怀疑，如果青红文化公司，否决了他这部电影的拍摄方案，他或许转身就拉上那几家公司，自己组局。

　　不要怀疑余念的号召力。

　　只要他放出口风，不需要他主动联系，那几家公司的负责人绝对会以最快的速度，出现在他的面前，恳求他让自己加盟。

　　至于十亿的预算。

　　几家公司就算砸锅卖铁，找银行抵押，也要凑足。另外还会竭尽所能，满足余念的一切条件。

　　总而言之，对于天上掉馅饼的机会，没人愿意错过。

　　这样的大腿，不抱白不抱。

　　抱了还想抱……

　　杨红目光闪烁。

　　她觉得余念这个提议，或许有暗示的意味。就算他离开了青红文化，也不愁没人投资他的电影。

　　当然，这并不重要。

　　重要的是……要答应吗？

　　杨红沉吟了片刻，最终决定不吃独食。她也觉得，分散风险，合作共赢挺好。

　　主要是拉拢的几家公司，对青红文化构不成威胁。操作得好，完全可以把他们，拉入青红文化的阵营中。

　　带着这个想法，杨红爽快同意余念的提议。

　　之后，杨红叫人，给几个公司打电话。

　　接到电话的人，反应都差不多，以为是接到了诈骗电话，或者有谁在恶搞、开玩笑呢。

　　但是一番折腾，证实了这是真事。

　　几家公司老板狂喜，当天晚上就杀到了桂城，拜码头。先是拜访了杨红，感谢青红文化，给他们这个机会。

　　第二天，更是对余念，感恩戴德。

　　对于杨红、余念提出的条件，更是全盘接受。

　　几家公司的负责人，非常有觉悟。他们很清楚，这些条件就是入场券。办得到，就有资格参与其中。办不到……出局。

　　六家公司，付出了很高的代价，也只能瓜分15%的投资份额，他们却甘之如饴，没有觉得自己吃亏。

　　天下没有不透风的墙。

　　有些事情，不刻意隐瞒的话，很快就会散播开来。

　　没两天。

　　余念新电影立项，青红文化缺少资金，拉拢几家公司一起投资的消息，立马在大小圈子中扩散。

　　真的假的？

　　许多人惊讶。

　　青红文化还缺钱？

　　一探查，大家发现真是事实。

　　有人反应过来，考虑到最近半年，青红文化拼命扩张，大大小小的动静，肯定没少花钱。

　　再说了，电影上映，利润分账回笼慢，这是业界难题。

　　所以青红文化缺钱了，也不稀奇。

　　毕竟余念的电影啊，不出意料肯定是大片。

　　战争大片，哪有不烧钱的。

　　一些人更打听出来了，余念的电影好像要与军方合作，希望真正的军队参与其中，再不济也要租赁大量军事武器。

　　这消息，更实证了他们的猜测。

　　大片，大投资……

　　回想上次，《超体2》也是这样的配置。

　　业界许多人眼红了。

　　一些风投公司，更是火速奔向了桂城。

　　资本的动态不必多说。

　　娱乐圈许多人，也是心头火热。

　　余念的电影啊，哪个明星艺人，不想参与其中？

　　哪怕演不了主角，拿下个重要配角，也一样是辉煌的履历。

　　再说了，现在的时代，主角与配角的界线，越来越模糊。只要配角戏份足，有爆点，一样出圈。

　　不少人以配角的身份，圈粉无数，踩着主角上位。

　　所以……

　　业界风起云涌，沸沸扬扬。已经没多少人关注，市场上如火如荼的几部电影，怎么惨烈厮杀了。

　　大家的注意力，就集中在青红文化、余念身上。

　　有关系的，纷纷找关系，希望能够上车。

　　没关系的，也想着碰运气，把简历发到青红文化、余念工作室的邮箱中，希望中大奖。

　　每个人都在为自己而努力。

　　周牧却闲了下来。

　　他觉得，各件事情，已经步入了正轨，不需要自己了，才想偷偷摸摸离开，却被余念逮了个正着。

　　“咳！”

　　周牧解释，“我回去拿点东西。”

　　余念没有拆穿，而是建议道：“……你也拍电影吧。”

　　“什么？”

　　周牧一怔，失笑道：“我不是拍完《天堂电影院》，才休息几个月啊……”

　　余念道：“我知道，你对我这电影，肯定有不同的想法。”

　　“没有……”周牧才想解释。

　　余念速度更快，直接打断道：“你有……你，还有崔吉，包括杨总，对这个剧本，并不是很看好。”

　　周牧皱眉，才想开口。

　　但是余念，不给他机会，又抢先道：“既然如此，那你就证明给我看，你们是对的。”

　　“啊？”周牧错愕。

　　“你也拍一部战争片。”

　　余念开口道：“两部电影，放在一起对比，更有说服力。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第628章 为自己而努力免费阅读。https://xs.23sk.com  