    林寒不动神色的点点头，倒也并不担心，拥有这一角混沌之体，在境界相差不是太大的情况下，他倒是有信心，立于不败之地。

    “出手吧，你也一样，只有一招的机会。”

    林寒缓声开口道。

    长孙风月轻轻点头，看不出任何凌厉的气势，就像是一个读书人要动手般，让人觉得彬彬有礼。

    轰！最后，长孙风月眼眸一立，在他眉心之内，竟然浮现一团淡黄色的火焰，像是一缕幽冥之火般，向着林寒席卷，刹那间在林寒体表，疯狂的焚烧，林寒感觉，那股火焰之中，有着一股十分强横的力量，作用在精神之上，饶是他的精神力，如今已经达到了禁忌境，都感觉一阵承受不住，身体摇摇晃晃，精神像是在煅烧一般，疼痛难忍。

    “精神之火？”

    金鹏惊声低呼一声。

    在洪荒大地上，针对人精神的攻击法门十分罕见。

    不过只要但凡出现，都会很厉害和刁钻。

    这长孙风月施展这门秘术，的确是精神之火，是他们长孙家族的先人，花费了无穷岁月，参悟大自然，才创造而出的一门绝学。

    曾经长孙家族，能傲视一片大地，打败无数先天生灵，跟这精神之火，也是有着极大的关系。

    不过由于精神之火，修炼门槛，十分苛刻，普通的长孙家族子弟，修炼的只是皮毛，威力有限。

    长孙风月，竟将精神之火，修炼到大火连天，像是可以焚烧天地的一步，着实是有些惊人。

    在场的天骄，紫光、牛万九、金鹏、火凰儿、金媛媛都感觉，若是遇上，必会棘手无比。

    毕竟这种类型的攻击，很是难以对付。

    “林寒道友，倘若你承受不住的话，倒是可以言说，我自会停手。”

    看着刚一出手，就建立奇功，让林寒神色有些难受，长孙风月展颜一笑，语气略带有些舒畅道。

    虽说林寒和他长孙家族也有因果，不过一旁有着林娇儿、上官曦云、火凰儿、金媛媛这些丽人，他如果真对林寒做出过分的举动，这四个风姿各异的佳人，联手起来，他也招架不住，故此只能点到即止。

    只要能将林寒击败，他的名气，也会瞬间大涨。

    在整个洪荒大地，长孙家族的名气，也会增强许多啊。

    他心中略显兴奋。

    至于说林寒能挡住他这攻击，他倒是没有想过，毕竟，精神之火，破坏力强横无匹，难以熄灭。

    一旦将林寒笼罩，林寒纵然有再强的物理攻击，也无用武之地。

    只有乖乖的束手就擒，或者精神被焚烧成虚无。

    可以说，林寒现在在他眼中，就如同是一个到手的猎物。

    很多人都会长孙风月投去敬仰的目光。

    这家伙，真是不出手则以，一出手就让人心生惊艳啊。

    原本他们只是对精神之火，有所耳闻，并没有确切见识过其威力，所以并不看好长孙风月和林寒的交锋。

    现在无疑刮目相看了。

    而长孙风月原本就外貌俊朗，现在能建立奇功，让他整个人风采都显得炫目起来，让不少洪荒女修，有些意乱情迷。

    嗡！然而，就在这时，林寒脑海之中，忽然有一种神秘的光芒，倾泻出来，也是呈淡青色，属于精神力，不过仿若是受到了混沌身法的影响，林寒的精神力质量，倒是变得比以前，显得更加雄厚许多。

    然后林寒的精神力，竟然幻化成一场大雨，对着那些熊熊燃烧的精神之火倾洒而下。

    原本火势凶猛的精神之火，立刻开始嗤嗤作响，冒气一股又一股的浓烟，最后渐渐的熄灭下去，化为虚无。

    天地间的气氛，立刻变得安静一瞬。

    长孙风月脸上的笑容，都是缓缓变得凝固。

    皱眉沉吟半晌，他才道：“你的精神力，竟能熄灭我的精神之火……”他的精神力境界，也已经达到半步禁忌境的地步，虽说比起林寒弱了一筹，但是凭借着精神之火，除非达到“禁忌境一段”，否则，根本不可能熄灭他的精神之火才对，林寒却是做到了，让他心中微微有些震动。

    林寒的精神力明显没有达到一段。

    精神力在禁忌境，共分九段。

    想要提升一段，都会十分困难。

    轰！没给长孙风月太多意外的世间，精神之火彻底熄灭，长孙风月感受到一股反噬力，倒退两步，嘴角一抹鲜血。

    众多人一叹，长孙风月，也折戟沉沙了。

    林寒嘴角露出一抹淡笑，学会混沌神法之后，他发现自己的精神力质量，都变得强横不少，故此才能凭借着纯粹的精神力，将长孙风月的精神之火熄灭。

    长孙风月轻轻摇头，面色有些颓然，在林寒面前，他感觉到一股深深的无力感。

    最后对林寒做一下道揖，也只有退开。

    他知道，精神之火，对林寒起不到作用，他更加不是林寒的对手。

    若还揪着，林寒和长孙家族的一些恩怨，他也不会有好下场。

    “紫光，就剩你一个了，是否也要出手尝试。”

    林寒目光转向紫光，缓声道。

    对此人，他倒是没有一点过节，纯粹就是剑气器宇不凡，给对方一个机会。

    紫光身穿紫色的甲胄，周身环绕紫气，的确如人中龙凤，器宇轩昂。

    他内心也极度高傲，不服天、不服地，但嘴角轻轻抽搐后，却默默摇头，他知道自己也不可能会是林寒的对手。

    牛万九、金鹏、长孙风月都已经落败，他出手，也不过是自取其辱罢了。

    四周寂静。

    众人一片惊叹。

    林寒独自一人，接受诸多天才的挑战，却是让四周无声，威势太强。

    此刻，林寒在众人心目中的形象，也是变得高大许多，不可战胜。

    林寒手掌一翻，将觉树取出来，流淌绚烂的佛光，左手持佛缘树，两者交相辉映，显得绚烂无比。

    林寒嘴角不由的溢出一抹满意的笑，这两种树本源之间，像有某种连接，他的佛法在运转之间，气度显得的确强横许多。

    有了觉树，他的佛法战力，将再上一层楼。

    

