    这颗混沌神星，被转生大禁天中各种奇景地貌所环绕，很是不凡。

    其上生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，显然得到了改造，非常适合修行和悟道。

    半人半兽的古神弟子薛止临盘坐其上，他的神体得到五种混沌大道洗礼，每一寸都蕴含着无穷的威能。

    从其身上扩散出的五种大道之丝，都尽皆突破到了万根左右了，环绕身旁，仿若瀑布一般垂落了下来，将其衬托得宛如一尊无敌魔神。

    “我薛止临拜入师尊门下后，便刻苦修炼，从未有过任何懈怠。”

    “如今实力终于踏入到上位道神第五层次，可在横跨叠纪的古神弟子中，实力只能排在前三而已，还无法列入第一，甚至连杜东宇都比不过！”

    薛止临睁开双眸，双拳握紧，脸上涌现一抹不甘之色。

    他的资质的确很强，赤明古鉴都快要修成了，未来有机会铸就超脱道神境的基础。

    要知道。

    杜东宇在混沌大道领悟上，根本无法和他相比，也就在血统淬炼方面，拥有大成就而已。

    他哪里能甘心？

    “哼！”

    “都是因为萧叶，他传授了杜东宇一则非常可怕的血统神通，这才使杜东宇打破规则，实力突破到上位道神第五层次，甚至压我一头。”

    “待我再做突破，就寻到杜东宇，将那则血统神通抢夺过来！”

    薛止临眸子中，有着野性的火焰在升腾。

    杜东宇的师尊秦诀古神已经陨落，他真的动手抢夺对方宝物，想必其他古神都不会说什么。

    “薛止临，你倒是一点都没变，还和以前一样。”

    就在此刻，一道叹息声突然响彻而起，在薛止临耳边回荡。

    “什么人？”

    薛止临顿时表情大变。

    开口之人明显就在附近，他这样的存在竟然没有察觉？

    若是对方突下杀手，那后果简直不可想象。

    嗡！

    在这颗混沌神星附近，有薛止临布置的精妙道神阵在守护，此刻受到了激发，无穷无尽的阵纹交织，朝着神星外的某个方向汇聚。

    然而来者却是不受影响，一步就迈了进来，只是周身缭绕着大道之光，连身影都模糊不清，被刻意隐去了真容。一把菜刀闯异界

    “你是谁？”薛止临表情越发凝重，低喝道。

    他从来人身上，感受到了古神血统的波动，但却难测深浅。

    “我亦是古神群族的一份子，因为久未步履尘世，所以想找你请教一些问题……”

    来人平静回应道，颇为的客气，在询问转生大禁天，这千万年的局势变化。

    混沌世界，远不是表面看上去那么简单。

    还有很多消息，只有达到某个层次，才能知晓。

    特别是横跨叠纪的古神弟子，比如御尉迟、杜东宇所在，来人更是想要详尽了解。

    “既然是古神群族的一份子，那何必对我藏头露尾？”

    “我倒要看看，你到底是和许人物！”

    薛止临却颇为不耐烦，根本懒得回应来人的问题，身形一闪，直接瞬移而来，抬起拳头朝着对方面门砸来，力破苍穹，声势如雷。

    “和我动手吗？”

    来人感慨摇了摇头，对着薛止临的拳头屈指一弹。

    只是这个简单的动作，却让薛止临拳上涌动的道神力消散，他自身更是如遭雷击，踉跄后退了数步，满脸的震惊之色。

    他这一拳，竟然被对方如此轻描淡写就化解了？

    下一刻，薛止临大吼，神血奔腾汹涌，五种混沌大道咆哮，掀起超级道神通的波动。

    “你非我敌手。”

    “不要浪费力气，老实回答我的问题。”

    来人道，一只白皙修成的手掌探来，攻势中正平和，并无惊天动地的气息，但却快若闪电，在薛止临身上的超级道神通波动爆发前，就拍在对方身上。

    嘭！

    刹那间，一道沉闷的声音响彻而起，薛止临所施展的超级道神通波动，竟然被这一掌，给强行压了回去。

    “你……你到底是谁！”

    薛止临狼狈的身影，狠狠砸在混沌神星之上，在大口咳血，身子打颤，直抽冷气，满脸的惊骇之色。

    他能察觉到，对方并未超脱道神境。

    但自己在对方面前，就像是一个才学会走路的婴儿，差距实在太大了，连超级道神通还未曾施展出来，就被对方强行压了回去。那些年的奋斗人生

    这份手段。

    纵览古神群族，所有横跨叠纪的上位道神，根本无人可以做到！

    “我和你之间，曾有过一些宿冤，但都已经过去了。”

    “我踏入此地，的确只是想要请教一些事情，你若还要动手，别怪我不留情面。”

    来人屹立高空，缭绕着大道之光，平静的声音中，带着一丝冷意，让薛止临如坠冰窖，不敢再出手。

    对于来人的问题，薛止临是有问必答。

    “前辈既然也是我们古神群族的一份子，想必也听闻过天才弟子，萧叶的事迹。”

    “他虽然在试炼中陨落，但伽罗小禁天中的三主神国，这些年还是受到了一些针对……”

    薛止临又提及到杜东宇等古神弟子的所在，话语顿了顿，继续说道。

    “杜东宇早已赶去伽罗，为萧叶守护三主神国。”

    “近些年来，御尉迟、枯灭寂他们，也是接连赶去了。”薛止临道。

    唰！

    才说到这里，薛止临明显感觉四周温度骤降。

    来人情绪剧烈波动，原本收敛的气息克制不住的爆发出来，带起的狂暴波动仅仅隔空传来，就让薛止临面色苍白，神体竟然铿锵而鸣，遍布裂痕。

    嗖！

    在薛止临神体将要崩开的时候，这种波动终于消失。

    来人的身影，也以不可思议的速度，横空而去。

    “上位道神的神阶本源，怎么可能强到这个地步！”薛止临脚步一个踉跄，委顿在地上，惊恐到了极点，背后冷汗滚滚。

    “和我有过宿冤，提及伽罗小禁天的变故，反应又如此之大……”

    “难道是，他！”

    薛止临思绪混乱，在回顾自己和对方交流的细节，突然身体一颤，像是想到了某种可能性。

    “这不可能！”

    “如果真的是他，混沌世界，都要变天了！”

    薛止临表情变幻不定，最终还是起身，壮着胆子跟了上去。

    〔第二更到！〕

