    【回答正确】

    系统一出声，全场鸦雀无声。

    “奖励随机抽取中。”

    “恭喜获得7号，招魂幡。”

    光球慢慢飞到了佩恩手里，变成了。一个墨绿色的小幡。

    佩恩桀骜不驯的看着绿色区域的五影。

    【是否进行答案解析】

    “是”坚定不移的语气。

    仿佛一切尽在掌握中。

    “系统解析中……”

    “佩恩入村。杀死四个。人间道一个。小南杀死一个。佩恩杀死两个。”

    “秋道丁座体积庞大。由于本身阳属性查克拉。皮糙肉厚。只是重伤昏迷。”

    “卡卡西多次使用高级别的忍术。与自身有排斥的万花筒写轮眼过度使用。消耗过大。超越了本身查克拉极限。判定死亡。”

    佩恩看着答案解析点点头。

    几个影皱眉看着。猿飞盯着。他知道B这个答案。是佩恩自己分析出来的。在不了解对手情况下。光看画面就知道了吗？

    三代狠狠吸了一口烟。“自来也收了个好徒弟啊。”

    佩恩表面波澜不惊。内心心潮澎湃。

    “那个胖子居然是阳属性。这是我没预料到的。还有卡卡西没想到啊。你到死还欺骗了我一次。你旗木卡卡西。将是我一生之敌。”

    卡卡西打了个喷嚏。

    三小只看着他。

    他轻轻一笑。“别看了，这没什么。你们不觉得在系统降临的时候未来已经改写。将充满着未知吗？”

    摸了摸佐助的头。“你看看如果没有系统你觉得现在佐助能多双勾玉写轮眼吗？”

    右手又摸了摸鸣人的透气。：“纲手大人和自来也大人马上就回村了。你也看到了他们两人的实力。根本不用太担心。”

    佐助：“我想学习你在画面里面的雷遁。可以吗？”

    卡卡西轻笑：“可以。”

    鸣人大喊：“我也要学，我也要学。”

    卡卡西：“鸣人你的属性可不对哦。这是要雷属性查克拉才可以使用的。放心你先等一段时间。我给你介绍。”

    鸣人：“真的吗？”

    卡卡西：“当然了。”

    …………

    【第一次。直播答题结束】

    黄色区域三忍答对一题。

    绿色区域五影答对一题。

    红色区域晓组织答对三题。

    团队答题获胜者红方。红灯亮起。

    由于前三题全部正确。全体获得查克拉提升百分之一。

    奖励发放。一共23道光分别射入在场人体内。。。

    所有人都感觉到了精力充沛。

    百分之一说多也多。说少也少。

    红色方为获胜方。检测出红色方在几年内都有自杀的倾向，或者被封印和被杀的风险。

    是否用奖励兑换查看死亡片段。仅仅限于自己观看。

    红色区域人员是否兑换。

    佩恩：“否。”

    面对晓组织成员疑惑的目光。

    “我是神。没人可以将我打败。”

    角都怂怂肩：“无所谓。”

    迪达拉：“就算是死。我也会展示我的艺术的。爆炸。爆炸就是艺术。”

    飞段：“死亡。哈哈本大爷是不死的。”

    黑绝眼睛还是离不开六号。

    “奖励发放中……”

    红色区域10人获得。无息术。

    “无息术：特殊辅助忍术。使用此忍术将使自己气息完全收敛。”（注：只是将气息收敛。对方如果不瞎还是看的到你们的。）

    几个影都无语了。这什么破注。配上变身术无解好嘛？

    凭这几个人实力用这个无息术。你让我们怎么玩。

    大蛇丸也是低头沉思着以后遇到如何破解。

    奖励发送完毕。

    第一次直播结束。

    全体参与直播人员获得奖励。

    奖励为弹幕功能开启。

    下次如果本次直播人员，未入选直播人员。可在直播场内发送字幕。场内场外人员皆可观看到。

    “注：弹幕人均王者，你虽然没参与。但是你可以指挥。可以嘲讽。只要你开心。”

    本次第一次直播结束。

    第二次直播将不定时。随机抽取直播人员。

    下一场直播内容。抽取中…

    直播内容抽取完毕。

    直播问答：随机问答模式。

    主持人选定中。主持人选择完毕。…接收信息显示同意。主持人确定。

    解散。

    散字，一落。

    几人突然消失。忍界忍者面前的光幕消失。

    仿佛一切如同镜花水月。就如同系统从来未降临一般。

    但是几大忍村会没有动作吗？

    当然不会。

    几个庞大的机器运作起来。尤其是木叶暗部。就连地下的根部也开启了运作。

    艾：“过些日子木叶联合沙忍村。开启中忍考试吗？”

    暗部：“是。”

    艾：“下去吧”

    麻布伊推了推眼镜：“雷影大人，我们也安排人去木叶开启联合考试吧。”

    艾：“凭什么，这不是承认他木叶的地位。”

    麻布衣：“不，雷影大人。虽然很不开心你为什么会选择达鲁伊那个家伙。去参加。”

    眼神不满的盯着雷影。

    雷影尴尬的一笑。“继续说下去。为什么去木叶。”

    麻布伊眼镜放光：“题目已经暗示了。第一题到第六题。题目中全部都和木叶有千丝万缕的关系。

    尤其是最后一道题目直接出现了木叶村的场景。

    忍界最近有大动作的只有木叶和沙忍村会在木叶举行联合中忍考试。”

    艾：“那也不能确定在木叶。”

    麻布依继续分析。

    “系统在最后发布下一场直播选取了主持人。这也是暗示的一种。需要主持的往往是考试之类的不是吗？”

    艾点了点头。

    “马上向木叶村发送通告。这次我们我们村。也参加木叶联合中忍考试。”

    “麻布依去选取参加考试人员。”

    麻布依：“不应该，选取普通下忍。弹幕开启可能就是让这次参加的人指挥也不一定。万一选取了考试下忍………”

    艾点了点：“好，这件事情交给你负责了。马上去办。还有把奇拉比叫来。”

    麻布依对着四代雷影点了点头。

    几乎同一时间除了沙忍村，全部都向木叶发出了。要求联合中忍考试的通知。

    看来土影和水影也全部分析出来同样的信息。

    五大忍村。应该说忍界第一次大规模联合中忍考试即将举行。

