    在青崖剑派众人震惊的目光中，李广双手紧握长弓，将青崖子的缭绕凌厉剑气的长剑砸到地上。

    感受着剑身传来的浑厚庞大的力量，青崖子也懵了。

    你他妈到底是问箭还是问弓啊？

    在实战中，同境界的弓箭手被剑客近身后，身上还没有其他武器，那不就是个死字。

    可面前这青甲大汉是怎么回事？

    弓还能这么用？

    轰！

    不等青崖子继续思考，一道裹挟着灵气的铁拳朝着青崖子的脸锤去。

    当李广的拳头即将锤到青崖子的脸上时，青崖子迅速将长剑抽回，然后横在面前格挡。

    砰！

    一道犹如铁锤锻铁的声音响起，青崖子连人带剑都被巨大的力量锤退了数十步。

    当青崖子被锤退后，李广化作一道青色流光飞到天空中，然后身形显露，瞬间从背后箭袋抽出一根羽箭，放在鎏金长弓上并于身前拉满弓。

    嗡嗡嗡！

    羽箭裹挟磅礴灵气，整个虚空都在震颤。

    而地面上刚站稳的青崖子，顿时感觉到自己仿佛暴露在天地间，无尽的锋芒正在指向自己。

    咻！

    “意无涯，剑通天！”

    那根羽箭犹如天外来物，所过之处道道灵气磅礴涌动，在虚空中留下一道深深的箭痕。

    而被射向的青崖子，在羽箭射出的那一刻，竟然感受到了死亡的阴影。

    所以青崖子果断使出了自己的成名剑法，无涯剑。

    只见青崖子手持长剑朝着虚空中连刺数十次，无尽的剑意纵横，且被青崖子的气机牵连在一起，在虚空中形成星星点点的剑气，最后汹涌澎湃，无边无际，无涯无意！

    轰隆隆！

    如彗星陨落，无尽光泽流转箭身，朝着那连绵不绝的无涯剑气冲击而去，箭气与剑气碰撞，阵阵爆炸声从虚空中传来。

    那穿透力极强的箭矢，依旧一往无前，势要穿透剑幕，射穿青崖！

    剑修，凛冽锋锐，一往无前。

    而箭修，又何尝不是，并且在一往无前这种意境上，箭修还要胜过剑修。

    因为，开弓没有回头箭！

    轰隆隆！

    无尽剑气凝聚成的剑幕被射穿，青崖子面色凝重，因为他清楚，这一剑注定是挡不住了。

    砰！

    青崖子右脚跺地，长剑指向那道蕴含磅礴力量的箭矢，在长剑周围，丝丝缕缕的剑气涟漪荡开，青崖子右手持剑，身形暴起，从剑气涟漪中穿透而过。

    而被青崖子穿过的剑气涟漪凝聚成一道森然剑气，当青崖子将长剑举过头顶后，那道森然剑气附着与长剑之上，剑光璀璨。

    “天衍无涯！”

    面对着那势如破竹，如神明射出的箭矢，青崖子只能将自己最强一剑拿出来。

    轰隆隆！

    森然剑气附着于长剑之上，磅礴凌厉的剑光如游龙出海，刺向那根羽箭。

    剑箭针锋相对，森然无比的气机炸裂开来，朝着四面八方冲刷而去。

    砰砰砰！

    此刻地面上的青崖剑派之人与精灵们都撑开了灵气护罩，防止被那剑气余波波及到。

    被长老们护在身后的青崖剑派弟子们更是面露担忧之色，因为那根箭矢上附着的力量实在是太强大了，简直如天威一般难以测量。

    轰隆隆！

    无尽的气机混乱的四处爆散，一道白袍身影从爆炸中心倒飞出来。

    只见那道白袍身影，右手将长剑插入地面来止住身形，一路倒飞数百米后才停在原地。

    那条倒飞出的路程，也留下一道深深的剑痕。

    “噗…”

    一口鲜血从青崖子口中吐出。

    顿时天地间寂静无声，青崖剑派所有人都抬头看向天空中那道保持着挽弓姿势，身上气势依旧保持在神武境巅峰的青甲将军，全都面露惊恐神色。

    同等境界，只一箭便将他们宗主青崖子击败，这是何等战力！

    “可服气？”

    此刻的李广面容严肃，脸上再无嬉笑之意。

    战斗就要有战斗的样子，战斗是你死我活，可不是小孩子过家家，比划两下就完事了。

    从青崖子出剑的那一瞬间，李广就已经想好如何将其打败。

    以弓挡剑，以拳逼退，然后拉开距离，最后一箭定乾坤！

    “不服！”

    青崖子以剑拄地，虽败却不陨其志，直视着李广说道。

    “为何不服？”

    “你虽将境界降到了神武境巅峰，但是你的肉身之力依旧是在轮海境范围，否则第一剑，你根本不可能光凭肉身之力用弓挡住。”

    “而第一剑若是挡不住，你便更没有机会出拳拉开距离，那样的话，最后还不一定谁胜谁负！”

    弓箭手御敌，第一反应必定是拉开距离，就连李广这种弓箭手中的天花板都这么做，别说其他弓箭手了。

    所以在青崖子的印象中，若是李广第一剑没有挡住，那么这场战斗，一定会是他胜！

    李广听到青崖子的话后，欲言又止。

    他并没有如青崖子所说的那般，将肉身之力还控制在轮海境的范围中，在战前，无论是灵气、肉身之力还是神魂之力，李广都将其压制在了神武境巅峰。

    只不过，李广的体内有着秦轩赐予的一种神之血脉，所以哪怕将肉身之力压制在了神武境巅峰的范围，依旧要比同境之人强横数倍。

    只不过，如今就算将神之血脉说出也没有什么用了，用语言换来的服气，一定不是真正的服气，只有用力量换来的服气，才是真正的心服口服！

    “阿马死塔下！”

    李广面色严肃，朝着地面呼喊一声。

    “末将在。”

    此时，听到李广呼喊的阿玛斯塔夏黑着脸从精灵族队伍中走出，愤愤然地回答道。

    “他，化神境巅峰，和我一样也是箭修。

    派你们青崖剑派化神境巅峰的弟子，与他一战，可行？”

    李广指着阿玛斯塔夏说道。

    青崖子看着那绿发尖耳，背负木制长弓与箭袋的阿玛斯塔夏，面露思考之色。

    “宗主，我愿出战！”

    “宗主，我也愿出战，青崖剑派弟子，当一往无前！”

    还不等青崖子思考，长老身后的数个化神境巅峰的剑子纷纷开口请战道。

    虽然有李广的珠玉在前，但是这些剑子却没有一个生出畏惧心理。

    作为青崖剑派的剑子，外人问剑，吾自当持剑而战。

    对方无论强弱，此战无论成败。

    剑者，应宁折不屈！

    剑者，当一往无前！

