    徐千秋愕然睁眼，讪讪收回爪子。

    原来，一不小心就开始爬山了，已抵达山巅。

    放眼望去，此地可真危险！

    陡峭，危险万分！

    只见鱼幼薇满脸红晕，呼吸不均匀，不顺畅。

    徐千秋得了便宜卖乖，仰头笑道：

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    实在是壮观！

    躺在你的腿上，为险峻山峰所遮，本世子都快看不清你的脸了。

    来来来，给本世子一记泰山压顶，压死我算了，省得我整日欺负你。”

    壮了壮胆，鱼幼薇拧住世子殿下耳朵，狠狠一拧。

    徐千秋没有出声，伸手，报复性地拖住那山巅之处。

    只恨手掌太小。

    缓缓推动而去，慢慢捻揉而返。

    周而复始。

    起先，鱼幼薇拧耳朵的力道还能有些，不到半柱香时间，便只听到低微喘息，不见她手上发力。

    大概是被连绵山势挡住视线，给了她莫大勇气，竟破天荒地未曾呵斥世子殿下。

    任由他的无良行径继续发展。

    马车继续前行，车厢慢慢颠动。

    徐千秋意犹未尽，就要暗度陈仓，解开那束缚，让两只月宫小兔子得以解脱，饱览大好河山。

    刚起身，鱼幼薇便一脚踹来。

    若非躲闪及时，店小二免不了要遭一顿毒打。

    世子殿下满腔热血无处诠释，只能做一回正人君子了。

    鱼娘子犹豫片刻，心中愧疚稍退，怯由心生，也不敢与之对视，径直躲到了车厢角落，双手抱住怀，掩口媚笑。

    徐千秋本不想追究，就此作罢，却见她半点不知见好就收，心中微有些恼怒。

    二话不说，一把将其拽到怀里，不许她动弹。

    按住她的纤细手，便开始往那原始森林摸去。

    不曾想，此番，鱼娘子竟鬼迷心窍地异常温顺，并未抵抗。

    那如葱手指竟也不安分，大胆地在世子殿下手心轻轻一抹，这让世子殿下方才已渐渐消去的热血，又渐渐不安分起来。

    一只手顿时伸进衣服，之后，心满意足，道：

    “鱼娘子，你这才是盛世气象啊！”

    鱼幼薇双目微妙，已入佳境。

    扬起脖子，轻轻吐气，道：“我与你婶婶相比，如何？”

    婶婶二字，咬得重了几分。

    徐千秋哑然失笑，攀爬山峰悬崖峭壁，打趣道：“婶婶此处，馒头与大饼，如何能比？”

    鱼娘子媚眼无力一瞪。

    徐千秋俯身，在其耳边轻语，道：“我想看剑舞，最纯洁的那种！”

    鱼娘子耳根通红，声音弱不可闻，无力道：

    “去死！”

    世子殿下恶从胆边生，点其穴道，道：“小爷今天就赌定你了，爱死不死！”

    穴道被点，鱼娘子动弹不得。

    包括哑穴。

    接下来，马车晃得厉害了。

    青鸟驾车，神色略有些不自然。

    后面马车，老剑神顿时停住抠脚丫的动作，愤愤骂道：

    “这大白天的，还赶路呢，马车未停，竟……成何体统！成何体统！世风日下！不要脸！”

    一旁，姜泥与裴王妃一脸疑惑，不知所言。

    对此，老剑神却闭口不言，未曾解释。

    口不能言，身体无法动弹，双目怒瞪也无用，鱼娘子索性闭上了眼睛。

    车厢之中，道路之上，世子殿下终于做了一回霸王。

    鱼幼薇心中羞涩不已，也只能安慰自己。

    她手不能动，口不能语，是是被迫的，是被迫的……

    .

    .

    晚些时候，车队于匡庐山扎营，宿营野外。

    匡庐山，乃是附近最高山峰所在。

    剑崖背面山腰，有一千丈瀑布，垂流直下，疑是银河落九天。

    若是运气好，清晨日出时分，于山巅，可见瀑布变成金色。

    由此地赶往龙虎山，差不多刚好可以赶上立秋，正是山楂成熟的季节。

    夜色登顶，点燃篝火，吃过野味丰盛晚餐。

    徐千秋走到剑崖附近，大风铺面，盘膝而坐。

    如此夜景，当赏！

    不远处，老剑神又在教导二公子徐凤年练两袖青蛇。

    颇有点五竹打范闲的意思，一个狂追猛打，一个使劲儿躲。

    讲解太过浪费口舌，也太麻烦，老剑神直接上手。

    频频以两袖青蛇招呼，将徐凤年打得上蹿下跳。

    想起襄樊芦苇荡一战，徐千秋下意识摸了摸自己眉心之处。

    老剑神的一剑开天门，确为世间剑术之巅峰！

    同境界一战，天下少有人能与之匹敌。

    只是可惜，世子殿下与人对战，从来都不是同一境界对敌。

    待老头儿重回陆地剑仙，定要再见识一番，一剑开天门的风采。

    或许，武帝城是一个极好的契机。

    忽然，悬挂千丈瀑布的剑崖边，轰然炸响，刺破耳膜。

    徐千秋抬头望去，崖外天地间，云雾弥漫，紫气升腾。

    于瀑布之上，天空之中，伸出一颗巨大龙头。

    龙袍之上的五爪金龙！

    怒目张须，口吐紫气。

    双目紧盯徐千秋，狰狞恐怖至极。

    一道身影，与闪电之中如流星一般，飞掠而来。

    落于五爪金龙头顶之上。

    负手而立。

    人未至，声已到。

    “天下安定，北凉势大，苔藓之疾，尾大不掉，当诛！”

    当诛二字，脱口而出，徐千秋缓缓起身，嘴角微微扬起。

    举目望去，来人通体金银剔透，双眼华光流转。

    身穿一席龙虎山道袍，已有了不少年头，看着陈旧，却一尘不染。

    穿在其身，却显贵气，仙道妙然。

    此为天人！

    元神出窍，乘龙而来！

    驾临匡庐山。

    徐千秋脑海之中快速闪过此人相关资料。

    天人之境，陆地神仙赵黄巢，此人为了赵家，可谓鞠躬尽瘁。

    他与王仙芝一样，已达陆地神仙境，飞升指日可待。

    却不愿意飞升，只想留在人间。

    为赵家皇室谋气运，为离阳王朝续命，让赵氏王朝延续千古。

    这种想法，是为逆天！

    朝代更替，四季轮回，常有之事。

    离阳王朝的气运，主要在于两个方面，对内，为北凉所影响，对外，则是北莽。

    攘外必先安内。

    赵黄巢一开始便设计针对北凉徐家，不敢杀徐骁，但是，可以让他没有继承人。

    如此，便是徐骁有滔天富贵与权利，又如何？

    待徐骁死后，离阳王朝便可收回一切。

    当然，赵黄巢最想杀之人，当数徐骁。

    可他杀不了！

    徐骁身边，高手众多，暗装无数，难以得手。

    加之，赵黄巢不能亲自出手，自然难以得逞。

    可是，若能杀了徐骁的老婆孩子……

    这一切问题，便能迎刃而解。

    于是，他先后布局了三场刺杀。

    其中一局，便是京城白衣案！

    世子殿下手中，一杆血煞长枪骤然出现。

    这一战，他已经等了十年！

    身旁，二公子徐凤年不知何时，也已悄然出现，手握刀柄，双目死死盯着空中巨龙。

