    赵奕是世界上最顶级的科学家，但抛开科学家的身份，无论是心态还是想法，他和千千万万的普通人差不多，也会希望家乡能发展的更好，因为家乡就像是自己的根，家乡的名字听起来都会感觉很亲切。

    当有能力为家乡的发展做些什么的时候，也就会尽力的去做，他的研究惠及了很多企业，空间连接技术的发现，更是等于为未来打造了一个信息通讯发展方向，会带来极高的经济价值，和科学研究价值。

    但一切和郑阳无关。

    空间连接技术再高端，未来能变得再重要，占据再多的市场，都不会有郑阳的参与，甚至还有一些坏处。

    比如，其他地方发展的更好，郑阳就会有许多年轻人，去发展好的城市打工，人口、人才不断流失的情况下，任何城市都会快速的衰落。

    等等。

    郑阳就是国内发展过程中，逐渐被遗忘掉的城市。

    一个是因为地理位置的关系，交通运输比不上沿海城市。

    另外就是，南江省的资源都向省会江城倾斜，几乎是以全几乎是供给一个城市，郑阳作为‘南江第二’，存在本身并没有意义。

    好多城市的发展和政-策清晰真的关系很大，当有大量政-策照顾的时候，城市发展就会容易许多。

    赵奕回去的路上，都在仔细思考着，也和林晓晴、赵琳琳说了说，询问一下她们的意见。

    两人当然没有意见，还感到有些好奇。

    赵琳琳问道，“赵奕，你真的想投资郑阳吗？但是我感觉这边没什么可投资的，肯定不如那些发展好的城市，首都什么的，开个公司多赚钱啊。”

    “是啊，投资郑阳倒是挺好的，但总不能亏钱吧？”

    林晓晴也跟着说道。

    赵奕笑道，“如果是做投资，我肯定会找有前景的项目做。”

    他摇摇头干脆不再继续说。

    当天回到了家里以后，赵奕就和刘建昆来个视频电话，说起了自己的想法，刘建昆听罢感到很惊讶，“你投资家乡倒是没问题，但是太空项目？有点高端了吧？”

    “所以我才问你啊，如果成立个公司，挂在航空集团旗下，能不能研究太空技术？”

    “有国家控股就可以。”刘建昆很直白的说道，“我不知道你具体指的是什么太空技术，但太空都是敏感技术，是不可能私有的。”

    “这个我知道。”

    赵奕道，“所以我才说，挂在航空集团名下，也就是让航空集团控股，也相当于国家控股了吧？”

    “航空集团控股，需要投资吗？”刘建昆问道。

    赵奕犯了个白眼，“你们一分钱不出，就想控股？你觉得，合适吗？空手套白狼，也不能这么玩儿啊。”

    “也对！”

    刘建昆仔细想想，说道，“但是集团能拿出的经费有限。你知道的，有的研究就是无底洞，赚再多的钱也不够用啊！”

    他指的是反重力、核聚变相关研究，还有战鹰飞机的建造，也需要拿出一部分钱补贴。

    实际上，战鹰飞机的建造，有各方面的补贴，相对还是好一些的，最主要的投入部分，还是核聚变的研究。

    核所不能说是一毛不拔，但能提供技术团队就不错了，他们也确实拿不出多少经费。

    航空集团的反重力装置售卖赚了不少钱，好多就直接投入到核聚变的研究中。

    这项研究预计最低投入，也要高达千亿人民币，再加上反重力技术、反重力理论组等支出，还真都是吸金的无底洞。

    赵奕是有一定了解的，但还是问道，“如果我想组建一个这样的公司，让航空集团主控股，能出多少钱？”

    刘建昆摇头道，“我们能给的，就是一个航天研究的小组，还有一些设备，资金方面……三十个亿？”

    他都觉得有些说不出口，毕竟航天的研究，建造航天飞船、探索外太空、星球，三十个亿放进去，完全就是打个水漂。

    刘建昆补充了一句，“航空集团控股，我就能说服其他人，但资金估计不能再多了，除非你肯来这边说。”

    他的意思是让赵奕自己来，到航空集团的内部会议上，以类似于‘拉赞助’的方式说服其他人。

    当赵奕听到刘建昆口中的‘三十个亿’后，内心是极度震惊的，他发现自己还是小看了航空集团，一开口就是三十个亿，还表示自己来说服，也许能拿到的更高？

    其实……

    他的想法只是先建个公司，招收一些相关的研发人才，主攻一些尖端的技术。

    在有了自主研发的技术后，就可以扩大建一些配套的制造企业，慢慢的发展一步步的来就可以了。

    无论是建造太空飞船，还是探索其他星球，都只是一个类似于口号的‘目标’而已。

    这种目标能在十年后实现，速度就已经相当快了。

    所以最开始的启动资金，准备个一、两个亿，就已经完全足够了，后续慢慢发展，追加投入的话，也可以再去商量，或者走正常渠道去拉赞助，后续再进行上市，等等。

    企业毕竟是追求盈利的，而不是无休止的投入。

    只要能实现一定的盈利，哪怕总体是亏损的，但让投资者看到了希望，后续投入根本不是问题。

    没想到啊！

    刘建昆一开口就是三十个亿，拿出三十个亿的前提，还是不需要自己出面，他自己就能解决。

    “这……”

    “厉害了！”

    赵奕对刘建昆的答复无比满意，但脸上还是表现的很纠结，仿佛是觉得三十亿资金太少，和自己的‘宏伟目标’差距很大。

    刘建昆犹豫着说道，“三十个亿，确实限制了研发规模。但是啊，还有个办法，赵院士，你可以自己追加投资，然后和这边签订协议。”

    “不管你追加了多少投资，后续有了充足资金后，这边都会补上。”

    他指的是资金分配。

    如果是航空集团控股，资金投入比例上，肯定是航空集团的投资更多，赵奕个人做了投入，航空集团就应该追加更多的投入。

    最初肯定是这样的。

    赵奕听罢则是叹道，“算了，三十个亿，就三十个亿吧，投资多少钱就办多少钱的事，我们可以先让规模小一些，研发的项目也不那么多。”

    “这样也对，一步步来，慢慢发展。不着急。”刘建昆支持道。

    “嗯。”

    两人又谈了一阵子，赵奕就关闭了视频。

    他走出了书房。

    林晓晴正坐在沙发上看电视，她朝着赵奕招了招手。

    赵奕嘴角带笑的走过去，“看什么呢？古装电视剧啊！”

    林晓晴把赵奕拉着坐下，随后一头挤进了他的怀里，没有说起电视的事情，而是问道，“刚才听你说什么三十亿，你是打算投资三十亿，到这边建厂吗？准备做什么啊？”

    “不是我投资。”赵奕摇头说道。

    “啊？”

    “是航空集团那边。”赵奕道，“他们准备投资三十亿，来郑阳这边建一个和太空探索有关的科技公司，这个公司是我来负责，具体的还要商谈，估计我也要出一些钱吧。”

    “——？”

    林晓晴惊讶的张开了嘴，表情仿佛写着一句话，“还有这种事？一下子就出三十个亿？航空集团可真有钱。”

    “我也这么想。”

    赵奕也有些感叹，他本来以为自己够有钱了，没想到航空集团，一说起就是三十个亿。

    看来自己还是小家子气了。

    小家子气就小家子气吧，小家子生活也挺好的……

    他思考着就把头低了下去，很快房间传出一片娇羞。

    ……

    在和刘建昆谈好了以后，赵奕就去找了一趟李副市长，亲自了解了一下郑阳招商引资的政策。

    当听到赵奕说，投资是以‘亿’为单位以后，李副市长马上给出了各种优惠政策，“厂房，租用十年内全免费。”

    “本地，五年内不收税。”

    “只要确定了投资，我们马把工业园区周围的道路拓宽，交通问题一定能保证……”

    一大堆的优惠政策，确实是非常的吸引人。

    作为主管经济的人物，可是清楚里面的情况，一个大公司、大投资，能给周边带来很大的辐射效应。

    比如，最普通的工厂。

    哪怕只是处在低端制造业的工厂，也肯定会在本地招收大量的工人，也会有大量的货物运送，周边的人数变多，商业也会跟着发展起来，牵扯的是方方面面的。

    赵奕投资建造的还是科技公司，科技公司吸引的是科技人才，好多都是高端的人才。

    当一大群高薪人才聚集在一起，对周边辐射的影响会更大。

    李副市长最初只是想着，赵奕已经成为最富有的人之一，感念家乡做一点投资，也就差不多的，他预估拉到的投资，有个几千万就很了不起。

    几千万，可不少了。

    如果是放在反重力、核聚变实验中，几千万能够一次大型实验，就已经很了不起了。

    但实际上，几千万还是很多的，足以在郑阳买上一整栋楼，也足以建造一座大型厂区。

    赵奕和李副市长谈了谈，就只是想了解一下，具体还是要等和航空集团那边谈好，再到制定研发核心、成立公司、招收人手等等，加在一起都需要不短的时间。

    在回到郑阳的第四天，赵奕就在家里参加了首都电视台的节目，是现场直播类的采访，但节目直播间是在首都，而他在家里使用‘KJ-01’设备，直接把影响投影到节目中。

    显然。

    这个节目就是介绍空间链接技术的，也是给大家再做个技术相关的科普，让人们对空间技术更了解。

    KJ-01设备上市以后，售卖可以说是非常的火爆。

    KJ-01的定价相比手机、电脑等设备，还是有些高的，但实际上，对比一项新的科技，还是空间的技术，定价可以说是非常‘亲民’了。

    空间信息科技公司发布产品，目标是希望设备得到更多的普及，而不是以全新的科技产品，去‘割国内厂商、民众的韭菜’。

    那是没有意义的事情。

    如果KJ-01能在国内得到普及，那么后续的KJ-02、KJ-03，也很快就有大量的订单，空间链接技术产品，最少在国内普及出去了。

    KJ-01的售价很亲民，售卖的数量自然也很多，发布以后迅速成为最火爆的产品设备，短短一个星期时间里，就卖掉了全部的百万台库存，后续的生产有些跟不上售卖，一些网络平台上的订单，都是推迟一个月交货的。

    实际上，这是有些出乎意料的。

    空间科技公司对于定价的最初考虑的是，希望一些船舶、探矿，或其他与之相关的小企业，能用得起空间链接设备。

    如果定价太过高昂，比如，几十万一台，大部分企业不会选择第一时间购买，因为性价比实在是太低了。

    哪怕是对最新的科技感兴趣，也肯定会考虑性价比问题，只是做通讯使用，没有必要花那么多钱。

    以后放在国际上售卖，定价就可以稍微高一些。

    只要能把设备大量的卖出去，让更多的个人、企业使用，公司就等于站在了顶端，未来制定一切的标准，都会是公司说了算。

    这样就站在了产业链最上游，可以放心的进行扩张了。

    但或许是KJ-01的定价太过于亲民，好多个人用户纷纷下单购买，数量甚至比企业高几倍。

    赵奕知道售卖情况，到节目都说道，“这说明，生活水平真正提高了，好多人都很有钱了。”

    KJ-01，绝对是有钱人的玩物。

    虽然KJ-01的定价并不高，但考虑到KJ-01的性能，固定只能对接一台设备，调整‘IP’过程有些复杂，也就是说，多数企业和个人，购买KJ-01都是直接购买两台。

    三万八千的定价不算太高，但一口气购买两台，就需要七万六千。

    这个价格会让一些能买得起的人，也需要认真的考虑一下，因为KJ-01总归是电子产品。

    什么东西最不保值？

    电子产品！

    时代在发展、科技在进步，电子产品的更新速度是非常快的，空间信息科技公司，组建只有几个月时间，就发布了第一款产品。

    那么第二款会有多远？

    现在首都电视台的采访栏目，主持人就问出了这个问题，“赵院士，能说说空间信息科技公司，对于下一个产品的计划吗？”

    “比如，大概什么时候，会出第二个产品，能实现什么新功能？”

    赵奕思考了一下说道，“我个人估计……一年以后吧，但也不一定。”

    “空间链接技术，未来会应用的非常广泛，但技术上再做突破不容易，只能从制造入手，或者辅助配备一些电子功能，下一代产品，功能肯定会更完善，同时，也会出一些具有针对性的产品。”

    “比如，一些企业肯定会希望，有那种一对多的技术设备，以实现类似于‘网络’访问的功能。”

    “我们就需要开发性能更高的产品，这些企业就能够获得相关功能，以便开发其他的应用。”

    “还有，在声音传播效果上，现在使用的是电子语音技术，后续也会去研究，让功能变得更完善。”

    “等等。”

    “很多方面都可以完善，就像是手机的发展一样。”

    “我相信不远的未来，空间链接技术会应用到生活中的方方面面，最简单的，我举个例子……”

    赵奕笑说道，“我从小时候就喜欢玩游戏，一直想着，未来是不是能有一款游戏，可以让我身临其境？我手里拿着武器，真正到游戏地图里，去打怪……去升级……”

    “那就会是3D真人全息投影游戏，肯定会非常有意思。”

    “空间链接技术，是可以实现这一点的，只是还需要很多企业参与进来，一起做研发、做探索……”

