    叶兰斯大概也没有想到自己会手滑，短暂地错愕了片刻之后，眼眸中闪过一抹慌乱。

    他迅速转过头去望向浑身上下的杀意和暴戾气息几乎凝结成了实质的海云开，愤怒地咆哮了起来。

    “我说过了，收起你的把戏！”

    “除了我父亲，不要妄想能用其他任何方法把人救走！”

    海云开闭上了眼眸，竭力平息下自己心底失去理智的愤怒波涛。

    他不能再失去楚八荒了。

    即便知道自己有很大可能还会和她相逢在另一个世界，可他心里依然生出了巨大的苍凉绝望。

    在那份属于房星瀚的记忆里，他至今回想起来，依然能感受到那种无助悲恸的心情。

    而房星瀚，就那样若无其事的，哀痛悲怆地过了十八年。

    他不敢想象如果是他自己亲身经历了这一切，剩下的那漫长岁月他该如何度过。

    海云开沉下眼眸，望向叶兰斯的目光里充满了嘲讽。

    “是什么理由让你认为，用一个女人就能威胁到我？”

    “还是你觉得，她能够阻拦我获取权利？”

    在这种时候，越是让叶兰斯觉得楚八荒对他没有用，就越能够保证她的安全。

    这个道理楚八荒也明白。

    她在短暂的错愕之后便换上了一副凄讽苦楚的表情来，苍白着脸色低笑了一声。

    “呵……我就知道，你向来只把我当床伴。”

    “也是，我又怎么可能比得上你心里的那个女人呢？只有我傻傻地相信自己总有一天能替代她。”

    是谁在演她三金影后小楚？

    哦，是她自己。

    兴许是她的表情太凄婉哀切，大滴的泪珠滚落下来的模样实在过于情真意切，让叶兰斯有了短暂的迟疑。

    他握着枪的手不由自主地降低了一些，一瞬间竟有了两分不知所措。

    “你、你不是他的女人吗？他曾经说过自己已经有了命定的王后，那个女人还是一个普通人类，难道不是你？”

    楚八荒：“……”

    啊这，送命题该怎么答，在线等，挺急的。

    大概是上天终于听到了她的请求，就在这个时候，远远的一辆车飞速朝着大桥的方向驶来。

    Pershing终于带着叶家的家主赶了回来。

    叶兰斯的枪再度举了起来，抵在楚八荒的脑门上，对着从车上下来的Pershing激动地喊了起来。

    “我父亲在哪里？让他见我！”

    身为叶家最受宠的孩子，叶兰斯从小到大就聪明得可怕。

    叶家所有人都相信了他父亲通过电话传达下来的命令，只有他敏锐地察觉到了不对劲。

    他父亲离开之前明明对他说过，一定会争取到王的青睐，之后找个机会把他安插到王的身边。

    这样他才能在家主选举中拥有更大的话语权，从父亲手中接过叶家的重担。

    对权利如此看重的人，又怎么可能会这么轻描淡写地就将这个家族的命运交到其他人的手中？

    所以他坚定地认为，父亲一定是出事了。

    在翻遍了家族中所有的典籍之后，他终于找到了那条关于“人鱼可用声音扰人心智”的传说，解开了心中的疑惑。

    父亲一定是被海云开控制了思想。

    他在等着自己去救他。

    如今他的父亲就近在眼前，叶兰斯又怎么可能会不激动！

    Pershing望向海云开，在得到了他的点头应允之后，将车门打开，拉出了里面那个眼神呆滞的中年男人。

    楚八荒作为亲眼目睹过那场叛变的目击者，当然认得出来，这个中年男人正是当天那个率先被裴宁蛊惑而改变了立场的人。

    叶兰斯喜出望外地喊了一声“父亲”，却毫不意外地没有得到回应。

    叶博特只是转了转浑浊的眼球，茫然地看了叶兰斯一眼，就再度低下头去。

    他的神志，早就已经在那场自以为胜券在握却被海云开狠狠惩治的背叛中彻底被摧毁了。

    叶兰斯的欣喜的表情很快就变得僵硬。

    他当然能看得出来叶博特的异常，因此语气就变得愈发急促和慌张。

    “父亲，您怎么了？”

    “我是兰斯，是您的儿子，您还记得我吗？”

    他的呼唤当然没能得到回应。

    直到这个时候，叶兰斯才意识到问题的严重性。

    他愤怒地看向海云开，死死咬住了牙关，额头因为极度的恨意而暴起青筋。

    “你对我父亲做了什么？把他的幻觉解开，否则我就杀了你的女人！”

    海云开的眉角一压，心里真正的残暴终于从眼眸里泄露了出来。

    他低笑一声，唇角勾起嗤讽的角度。

    “叶家的家主，价值可要比一个床伴要高多了。”

    “既然要做交易，总得拿出点筹码相当的东西来交易吧？”

    他知道越是到这个时候就越不能慌乱，如果让叶兰斯察觉到了楚八荒的重要性，那她的安全才真的会受到威胁。

    一旦让叶兰斯知道了叶博特已经变成了一个没有智力的白痴，难保他会做出什么偏激的事情来。

    也就是在这个时刻，Pershing迅速掏出枪，对着和海云开交谈的叶兰斯的后背举起瞄准。

    可所有人都没有想到，就在她扣动扳机的一刹那，一道身影迅速挡在了枪口之前。

    “嘭——”，枪响了，可却没有击中叶兰斯，反而引起了他的警觉。

    他回过身来看到的就是叶博特胸前中弹，缓缓转过身来，茫然地捂着自己的伤口的模样。

    这个行事狠辣老谋深算的男人即便失去了所有的神志，依然出自本能地替自己的儿子挡住了致命的攻击。

    叶兰斯的眼眸被猩红色充斥着，完全忘记了自己在做什么。

    海云开察觉到了什么，面色骤变地朝着楚八荒奔去，可已经来不及了。

    叶兰斯朝着骑坐在栏杆上的楚八荒连开了三枪，直到子弹用尽，才踉踉跄跄地朝叶博特走去。

    而楚八荒则在被击中的时候就重重地朝着桥下的河水砸了下去。

    这么近的距离下，子弹的力量足以让她失去平衡，更何况她原本就中了两弹。

    海云开几乎是毫不犹豫地就跟着翻身跳了下来。

    河水不算很深，楚八荒从那么高的地方掉下来，巨大的冲击力足以让毫无防备的她内脏被摔得破裂。

    她只觉得自己的五脏六腑都像是豆腐脑一样，被狠狠地搅得粉碎。

    海云开从河水中捞起她的时候，就已经知道楚八荒的时间剩下倒计时了。

    她的口中大口大口地溢出鲜红的血色，脸色也不再苍白，而是带上了一丝潮红。

    就连楚八荒自己也知道，自己该登出这个世界了。

    她费力地咽下涌到喉咙的咸腥，即便浑身都抑制不住地打着细小的颤，却还是艰难扬起一抹艰涩的笑容。

    “云、云开，你、你会记得我的，对吗？”

    “即便，即便我不在了，你也要认真的，好好的，活下去。”

    “万一、万一我下次再回来，你一定要、要认出我啊！”

    她已经陪伴他走过了最艰难的那段岁月。

    海云开的唇间泅血，舌尖抵住牙根，拼命压下那熟悉的恐慌。

    他死死地攥住楚八荒的手，只能用压抑颤抖的嗓音低低地发出一声应答。

    这是他的小姑娘啊。

    带他离开冰冷的实验室，让他真切地触摸这个陌生的世界，带着他成长，带他学会爱的小姑娘。

    他曾经疑惑过，不知道自己为什么会离开黑暗的深海，来到一个完全陌生的环境里。

    可是现在他明白了。

    原来命运早早就做好了安排，这个世界那么大，该相遇的人迟早都会相遇。

    而该相爱的人，无论相隔多远都会相爱。

    怀中的少女脸色迅速灰暗下去，可一双眼眸依然亮得惊人。

    就像繁星漫漫，月亮穿越了遥远的距离，落到了他的手掌上。

    她努力伸出手来，轻轻地摸过他遇水即舒展开来的鱼尾上，发出了一声喟叹。

    “我的人鱼……”

    少女满足地闭上了双眼。

    海云开将呼吸埋进少女的脖颈间，发出了低低的呜咽。

    即便知晓分别是为了重逢，可当少女真的离去时，撕心裂肺的痛苦依然告诉他，被遗留在原地的人，将会用漫长的时光去愈合这一刹那。

    从此以后，他那漫长的生命里，再也没有了花香和月亮。

    他再一次，失去了他的爱人。

    【作者有话说】

    啊~好累！这个世界很甜呐！我就不丢刀了，快夸我！下个世界，清冷师尊和话痨小徒弟，将会涉及重生梗和真·替身文学，期待不期待！

