    “别以为我不知道，我们王府光细布每次都采买上百匹，薄利多销，你绝对能赚到银子！”

    “而且，你还走通了门路，一二等的大丫鬟的绸料，也大多是从你这里采买，你哪次不是赚得盆满钵满？”

    “陈老哥，这个，算是我请你喝酒的，你看，能不能……”

    知道这次再不出点血，怕不成了，布庄老板拿出早就准备好的薄薄一个荷包，悄悄塞到了陈管事的袖子。

    只轻轻一摸，轻飘飘一个荷包，就知道里面必是银票，其实并不是想继续索要好处，毕竟上一次就已给了好处，他这次是单纯心情不好在找茬，但接了荷包，看在这么懂事的份上，陈管事后面的话就不说了。

    “算了算了！”陈管事轻轻吐了口浊气，对布庄老板说：“方才是我心情不好，倒迁怒了你，就还按原本的价格来吧。”

    “哎哟！那可真是谢谢陈老哥了！”布庄老板顿时一喜，忙道谢。

    这次出血是不小，但陈管事突然发难，若不讨好，怕以后齐王府的生意都要出问题，能得这句话，就说明麻烦解除，虽然肉疼，可老板还是笑着恭送陈管事。

    陈管事办好了这件差事，顺着原路往回走着，心里还有点不安。

    “我之前到底是怎么回事，居然当众说了那样的话？”

    “结果被人谣传是王爷的意思，现在整个京城都在传着这事，就算我不说，也迟早会传到王爷耳朵里，到时王爷责怪起来，我还能得着好？”

    齐王可不是好伺候的主子，真被王爷发觉，怕一顿板子，就能去掉半条命。

    一想到自己可能有的下场，陈管事这心里就有点颤。

    正心事重重地走着，一辆牛车突然从身边擦身而过。

    虽然过去时，离得有些近，但也隔着一点距离，陈管事也没太在意，只又往路边靠了靠，免得在自己没注意时，被牛车给擦刮到了。

    “哎，一会还要向王爷禀报事情，可我这心里实在是不安，真怕王爷问起外面的事，到时我该怎么应对？”

    “办错了事，一顿板子，要是故意欺瞒王爷，就是死罪。”

    这样想着，陈管事越发胆怯了，可再不想回去，到了时间也得回去。

    从王府前面的侧门进去时，看到几个仆人正在低声议论着，哪怕他并没有听到这些人议论的内容，但心里发虚，还是有一种他们在讨论着文会的感觉。

    “必须要想个办法，解决这件事，不然，怕这两天就能传到王爷耳朵里了。”他暗暗想着。

    路上有仆人见到他问好，陈管事也心不在焉随口应着，听人提到王爷此时就在正院，小心翼翼进了正院，果然看到王爷正站在台阶上与一个管事说话。

    陈管事忙垂首站在阶下，安静等着。

    见管事说完了事情，躬身退下，才走上前：“王爷。”

    “哦，对，还有你，最近府内的一些事，都是交给你去办的，你先说说，都办得怎么样了。”

    齐王看起来心情还不错，背手看着远处的雪景，让陈管事汇报。

    陈管事忙收敛心神，认真汇报着，齐王随便听着，看样子也不知道是听进去了，还是根本没听进去，反正陈管事也不敢抬头去看。

    直到最后一件事也汇报完了，陈管事才听到齐王问：“你最近常在外面跑，可在外面听见了什么？”

    陈管事心里咯噔一下，一瞬间就快速闪过无数念头，嘴上斟酌：“听说代侯要开文会，外面都说，这代侯是状元，开文会必有不少人去。”

    见齐王沉吟，陈管事突然之间有了一个念头，自己趁这机会，将外面传着的事变成事实，那事后谁能发现是自己先起了头？

    这件事不就能顺利过去了？

    这念头大逆不道，不仅仅是隐瞒，还是逛骗主上，可一起来，就再也压不住了。

    陈管事将腰压得更低，头也垂着，嘴里说：“要小的说，这些人不过是一群没见识的愚人罢了。”

    “说什么代侯开文会必有不少人去，还不是因王爷您这样的天潢贵胄，根本没打算开？”

    “凭什么您都没有开，他一个才刚刚入籍的国侯，就要开文会？”

    “要是王爷您开了，还能有几个人去他那里？他这原本想要炫耀，反倒要丢了脸！”

    这些话几乎从嘴里冲着就出来，但这话出了口，陈管事就暗道一声不好，自己怎么这般不谨慎，在王爷面前说了这话？

    万一惹了王爷不悦，怕要丢半条命！

    这样想着，他就要打自己耳光。

    谁知，一贯不喜手下人逾越的齐王，这一次却没有发怒，听了这番话，甚至还露出了若有所思的神情。

    陈管事这番话，还真是说到了心里。

    “你说的也不是没有道理，是不能让这小子轻松，对，他能开，我也能开！”

    齐王这样说着，就在原地转了一圈，望着远处皇宫，冷笑：“本王本来想上折恶心下，但被劝阻了。”

    “可本王开文会，总行吧！”

    “本王不止是要开文会，还得跟他同时开！”

    他到底要让这个不安分的侄子知道一下，一个刚刚入籍的小子，想要跟自己这样经营多年王爷争夺大宝，简直是痴心妄想！

    不是自己看不起，再给苏子籍两三年时间，或那时能与自己争一争，可现在才入籍，想要跟自家争？

    为时尚早！

    而自己这个做叔叔的，干脆就做个好人，让他提前认清现实，最好能让他从此老实下去！

    而压下了苏子籍，也可以让父皇看一看，这一次是不是用错了人！就算同样是皇子皇孙，也不是谁都配做这争夺大宝的棋子！

    越想，越觉得这的确是个好机会，齐王直接吩咐：“去，传本王的话，就说本王也要开文会，让人立刻准备文会的事。”

    “还有，弄清楚代侯府何时举办文会，又请了哪些人，也按着时间和名单，给本王遍发请帖！”

    齐王眸子深沉，大势就是风场，这些人就是花草，他倒要看看，有谁接了请帖后，会不来参加自己举办文会，而去代侯府！