    什么难免！

    算账是必然的。

    地皇岳鉴氏秉性仁厚，当年点育的英才何其之多。

    女娲，羲皇兄妹是佼佼者。

    女娲氏跟尊岳鉴氏为父神，盘蛮不客气的说与女娲氏有杀父之仇。

    这仇大到天了！

    女娲氏成道之后可不会像另外三位混元，只怕会满世界寻找盘蛮，追杀到底。

    元皇话音落下，撇着盘蛮，神色冷笑。

    盘蛮面色一寒，一股浩荡气息朝着这尊皇袍身影压迫而来。

    这尊皇袍身影神色不变，只是周身紫黑色光华流转而出，隐隐透露出一股子腐蚀天地的恐怖气机。

    “嗯……”

    盘蛮略微诧异的望了一眼这尊皇袍身影，神色一沉，周身气势更加狂暴汹涌。

    只见元皇身后紫黑色光华当中勾勒出一座巨大的不周山虚影，那是一座截然不同的不周山虚影，通体呈现着幽暗之色，如同天地间中孕育而粗一座不世魔山。

    浩土浮沉，浩瀚无匹。

    更有一种腐蚀天地的诡异大道力量从其中孕育而出。

    “竟然放弃了地皇元灵大道？！”

    盘蛮见此眉头微微一挑，眼中更见一丝诡异。

    地皇元灵原始古朴，宏大无边。

    这也是一条通天的混元大道。

    只要凝练出地皇元灵真身，便是能够得到地皇元灵的一丝传承，掌握洪荒最为广袤力量。

    洪荒大地的力量何等强横，巅峰时期就算是盘蛮也破不开啊！

    元皇道人为地皇岳鉴氏大部分元灵孕育而生，是地皇元灵天生的继承者，优先等级还在女娲，后土两位地皇传承者之上。

    “自从失去了地皇印之后，吾就明白，吾已经失去了重走地皇大道的希望！”

    元皇道人面色冷漠，随着盘蛮自动散去那股试探性的威压，逐渐解除了身合不周山镇压天地的那股庞大力量，不周山神域的力量重新收敛。

    盘蛮闻言，却是面带嗤笑，说道。“你不如说竞争者太强大，你只能选择他法！”

    “随你怎么说！”元皇道人面色硬邦邦的。

    话是这么说，元皇道人心底的确有些苦涩。

    盘蛮说的没错，地皇元灵大道何其宏大，这是一条通天之途，无奈竞争者太强大。

    在如今洪荒众多大势力当中，幽冥教主对地皇大位志在必得，已经不是一个秘密。

    元皇道人之前就不认为争得过那位地仙之祖。

    元皇道人也很绝望！

    他能怎么办，现在已经不是与一位混元圣人竞争，而是与两位混元圣人竞争！

    “好了，盘蛮你来不周山恐怕不仅仅是为了通知吾前去对付女娲，料想还有其他大计！”

    “元皇道友快人快语，本尊也不隐瞒，本尊的确是另外带着一桩大事而来！”

    “也是另有一桩好处，若是你我二人功成，说不得也有希望冲击混元！”

    “尊上有这么好的好心？”

    元皇道人神色冷笑的望着盘蛮。

    眼前这位是出了名的心黑手辣！

    盘蛮收敛神色中的桀骜，淡然说道。“吾等二人已无退路！”

    元皇道人颇为意外看着盘蛮，骤然笑道。“你也不是盘古！”

    盘蛮道。“你不是地皇岳鉴氏，吾当然也不是盘古祖神，你与吾不过是在夹缝中求存的两个可怜虫，万幸的是混元圣人证道之后，依照着那位地仙之祖立下的天道誓约，不会对彼此阵营当中的仙神强者随意动手！”

    元皇道人闻言，沉默片刻，才说道。“罢了，那就说一说你的计划！”

    ……

    幽冥地界，阴山道宫

    此时大道天音弥漫。

    上首太乙救苦天尊降下云床，盘坐在十二品净世白莲之上，一朵朵白莲凭空在阴山道宫当中花开满地，一朵朵白莲上或是坐着一个到数个仙神！

    众多的大神通者在前列，纯阳天帝，西皇母，烛龙皇夫妇，妖族中混沌天帝，北冥妖师鲲鹏难得现身，最为古怪的是巫门当中后土，玄冥两位祖巫也来了。

    天庭当中则是以羲皇伏羲为首，其次则是五行古神当中金祖，火祖，水祖，木祖都到了。

    炼气士一脉来的散圣道君更多，黄庭道君，金盾道君，太和道君，灵应道君，风火道君等等玄门道君悉数到齐。

    众神沉浸在太乙救苦天尊所讲的混元道果当中。

    还有一部分莽荒神魔王朝，或者部落当中的帝君，或是修行有成的先天神人，如血海当中的冥河教主，冰魄圣地的冰魄道君，青丘山一脉九灵元妃等等。

    大道箴言搅动虚空灵气，化为一道道乳白色的大道天篆落入一部分仙神灵窍当中，让众多仙神更好的感悟自身大道。

    太乙救苦天尊主要讲的还是地仙大道与鬼仙大道的修行之法，更加侧重于元神道心锤炼。

    这倒是不少强横仙神两道大能，大觉有所收获。

    也讲了一部分幽冥一脉后天神道的修行法门。

    尤其是一部分幽冥地界的鬼神。

    一部分鬼神获益匪浅，更是自发纯化自身鬼神根基，自凝冥土神道符箓，将自身气运融入阴山道宫当中。

    这是大势所趋，包括幽冥地界的十大幽冥帝君也只能眼睁睁的看着这一幕。

    除此之外，太乙救苦天尊也将一部分大罗金仙的修行当做干活讲了出来，从大罗金仙，到神话准圣，再到三尸证道。

    混元道果昭彰，许多中隐隐有大道天音化作暮鼓晨钟，震撼众多仙神。

    一时间，一道道清气神光化作瑞气祥云铺垫开来，不少仙神现出庆云三花，或者是自身所修行先天神相。

    地杀道君距离中央的十二莲台有些远，周身则是幽冥地界九泉之主，那九泉之主全身心沉浸在其中，不自禁显化出浩浩荡荡的黄泉虚影。

    地杀道君也位于一朵洁白九品莲台上，听到妙处已经是忍不住抓耳挠腮，头顶不自禁显化出自身根基，血色大道杀机凝聚，化为三朵碗口粗大的杀戮血莲，除此之外那主世界的神道修行痕迹凝聚成一枚独特的符文烙印，神光四射，超脱物外，被那太乙救苦天尊看在眼里。