    江宝宝犹豫了半晌，终究还是下定了决心。

    要不然……还是问一下吧，省的总是惦记着。

    而且现在三个小家伙的身份都公开了，万一被有心的人知道当年的事情，拿来做文章，导致自己和厉北爵发生什么矛盾就不好了。

    江宝宝打定了主意，这才转身回了卧室，随即刚一进门，就立刻被人又抱了个满怀。

    “聊完了？柳家那边怎么说？”

    厉北爵问道。

    江宝宝笑了笑，顺势窝在了他的怀里这才开口道：“心爱姐一直在跟我道歉，并且表示之后会好好的管教柳如梦。”

    “嗯。”

    厉北爵应了一声，知道江宝宝不想追究，也就压下了其他的念头。

    江宝宝的神色却有些迟疑。

    她沉默了两秒，这才试探道：“不过还有一件事情，我想和你聊一聊。”

    “你说，我们之间还有什么不能聊的？”

    厉北爵随口接了一句，一边说着，一边转身把人抱在了床上放下坐好。

    江宝宝这才问道：“关于衍宝的事情……你能告诉我，当初他为什么会在你的身边吗？你是怎么找到我的？”

    “找到你？”

    厉北爵闻言一怔，想起当年的事情，神色有些不解。

    当年她根本就没有发现江宝宝的踪迹，之所以一直都没再提起这件事，也是怕江宝宝想起当年的事情，心里不舒服。

    可是……

    厉北爵突然觉得有哪里不太对，他沉思片刻，突然反问道：“当年……不是你主动把衍宝留下的？”

    “怎么可能！”

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛：“我当年东躲西藏的，为什么要把衍宝给你留下？而且当时他们三个出生的时候，医生分明就和我说……衍宝的身子太弱，一出生……就直接夭折了，我还以为是你用了什么方法瞒过了我，悄悄的把他带走的，我还在好奇，你为什么只带走了衍宝……”

    “我没有。”

    厉北爵也否认了江宝宝的说法，神色突然变得有些严肃：“我是接到了一个电话，对方说，你嫌弃衍宝体弱多病，所以专程留给了我，然后自己离开了……”

    说到这里，两个人都是猛的一愣，浑身升起一股凉意。

    “有人在背后搞鬼！！！”

    江宝宝和厉北爵几乎是同时出声，都不可置信的看着对方。

    江宝宝更是指尖都在颤抖：“不可能……我那个时候为了躲避你，几乎想尽办法不留下任何痕迹……怀孕住院期间，也是花光了几乎身上所有的积蓄，又从小糖那里借了钱，才想办法用其他人的名字，替换了我的医疗记录……”

    “所以，连我都没有找到你，是什么人知道你的行踪，还骗你衍宝夭折，然后送到我身边来？”

    厉北爵把话接了过来，脸色同样十分凝重。

    他们都被耍了。

    而且长达六年之久。

    如果不是今天宝宝突然问起，他们两人到现在都还被蒙在鼓里！

    “厉北爵，衍宝当年到底是什么情况？”

    江宝宝想要多了解一些细节。

    厉北爵仔细的回忆起来，缓缓的开口说道：“当年我赶到的时候，衍宝几乎是奄奄一息，你选的那家医院规模小，能力有限，但是想要转院也来不及，所以我立刻打电话找了最优秀的医生过来，对衍宝进行抢救，总算是救活了过来，这几年，越是看着衍宝一天天健康的长大，就越想到当时见到他时的模样，也就越恨你为什么能那么狠心的一走了之，如果当时我没赶到，衍宝那时候恐怕真的就……”

    江宝宝早已热泪盈眶：“我疼衍宝还来不及，怎么可能会把他丢下不管？我是真的以为他……他已经……我那时候刚从手术室出来，一听到这个消息，立刻就昏了过去，连他最后一面都没有见到……所以，刚知道他还活着的时候，我还以为一切都是你的计划，你故意从我身边抢走了他……”

    她忍不住有些哽咽，怎么也没想到事情的真相竟然是这样。

    “别哭，我立刻让人去查！”

    厉北爵将她揽入怀中，眼底是深不见底的怒意：“这件事，必须查的一清二楚！”

    “好，一定要查清楚！”

    江宝宝想到这些年来和衍宝的分离，和现在三个小家伙天天围在身边的日子，顿时觉得无比后怕，脸上露出一抹厉色，

    敢动她的孩子，查到是谁，她一定不会放过！

    ……

    另一边——

    柳如梦正跪在柳腾年的书房里。

    她低着头，一副低眉顺眼的样子，一个字都不敢多说。

    柳腾年身上还穿着病号服，坐在书桌后，整个人怒气腾腾的。

    他一接到消息，就急忙从医院赶了回来，路上听完了事情的详细经过，险些被气得直接晕过去。

    回来之后二话不说，便直接让柳如梦跪在了自己面前认错。

    “爸……”

    柳如梦已经跪了半个小时，膝盖早就已经又酸又痛。

    “别叫我爸！我没你这样的女儿！”

    柳腾年“砰”的一拍桌子，恨铁不成钢的瞪着眼前的柳如梦。

    柳如梦立刻把头垂得更低。

    “柳如梦！你究竟是怎么想的？这些年的书都读到狗肚子里去了！竟然想出那么下作的伎俩去陷害别人！还是厉家未来的少夫人！你是嫌我们家最近过得太清闲吗！”

    “爸……我知道错了……”

    柳如梦假装抽噎起来。

    柳心爱急忙在一旁劝道：“爸，您先别生这么大的气，厉家那边，我已经和宝宝通过电话了，她说厉家不会再追究这件事情……”

    “人家不追究！就能当没发生过吗！”

    柳腾年气冲冲的打断了柳心爱：“她竟然敢做这么不要脸的事情，就要承担后果！”

    柳心爱立刻乖乖的闭上了嘴。

    柳腾年却还没有消气，继续教训道。

    “我怎么会有你这种不知廉耻的女儿！你怎么就不能和你姐姐学一学，让我省点心！就算你喜欢厉北爵，也犯不着用这种下作手段！现在好了，今晚参加宴会的人都知道你做了什么事，你让我这张老脸往哪儿放？你让柳家的脸往哪放？还有你自己，你还有脸再见人吗？嗯？现在恐怕这事情已经传开了！柳如梦，你现在就是一个笑话！”

