    张婆子离开后，她打算去找大嫂黄氏谈谈。

    不料，反倒是黄氏率先过了来。

    “听说你和杨瑞出去游玩散心，可我瞧着那几个侄女整日里愁眉苦脸，总觉得哪儿不对劲。”陈氏笑问，“可是两口子吵架、怄气了？”

    黄氏变白变胖了，人也开朗大气了许多，与几个月前相比，简直是天壤之别。

    许真真半真半假地道，“也没有什么吵不吵的，只是彼此多说几句，心里头都有些不痛快，便出去走走罢了。”

    黄氏嗔怪道，“你傻呀，受委屈了就该找娘家人诉苦、撑腰才是，若不然他下回指定变本加厉的欺负你。”

    许真真笑了笑，“都几十年夫妻了，有什么说开了也就过了。对了，”她转了话题，“听说远山定亲了？”

    “我家远山今年二十了，再不成亲，可没姑娘愿意跟他喽。”黄氏含笑道，“真真，不瞒你说，我正是为了此事而来。”

    许真真只装作不知，“哦？”

    “听说邻村那嫁到村里的王春秋，曾陷害过你？”

    “这事儿不是人尽皆知么？”

    黄氏摇头苦笑，“我还真不知。你想呀，我们一家子日出而作日入而息，整日都泡在田里，哪里有那闲情听这些八卦事？”

    许真真一听这话，面色便冷了下来。

    “这几人害我不浅，村里人都在为我打抱不平来着。敢情这事在大嫂眼里，变成了是非闲话？”

    黄氏一噎，赔笑道，“真真，我真不知你与这些人的恩怨。若不然我也不会让远山才与王家结亲的。

    十几日前王春秋出了那事儿，我们才得知的。可我们两家已经交换了庚帖，你看这事儿闹得……”

    许真真默了默，道，“此事以前为何从未听你提起？远山不是念书么？这私塾也建好了，怎的书还没念上，就让他成亲了？”

    黄氏叹气，“我家远山都二十了，这个时候说不上，以后会越来越难。不久前，王媒婆提起这门亲事，我心里头没抱多大指望，便没同你说。

    岂料过没多久，女方这边便回复说，已经给两个孩子合了八字，乃天造地设的一对，这辈子错过，都不会找到更好的了。王家很满意，只要这事儿能成，我给多少聘礼，都无所谓。

    我一想，还有这等好事，这姑娘莫不是有什么毛病吧？我便自己偷偷去见了这个姑娘一面。你猜怎么着？”

    黄氏眉开眼笑，“这丫头长得眉清目秀，水灵水灵的，跟她说话，也细声细气。这日后若过了门，对我家远山，还不千依百顺？我心里头欢喜啊，回来就找了王媒婆，答应了这门婚事。只是，”

    她停顿下来，面露难色，“谁想到这姑娘的姐姐，竟与他人害了你……”

    她尾音拖得老长，似有许多未尽之言。

    许真真面色平静，“大嫂，那王家与你结亲之前，知道你我两家的关系吗？”

    黄氏道，“自是知道的。”正因为知道，才那么的迫不及待。

    “那大嫂觉得，我要如何做呢？”

    黄氏微微一怔，对上许真真那双清澈的眼眸，便有种自己心思被看穿的尴尬。

    这小姑子，老厉害了！

    她的双手摩擦着膝盖，硬着头皮道，“真真，那王春秋破罐子破摔固然可恨，可她到底也是受了杨凡的胁迫才如此，她有罪，可罪不至死。

    王家的意思，你帮着在县官大人面前说几句好话，让她叛得轻一些，你与王家的恩怨，便一笔勾销。”

    许真真皱眉，沉声道，“大嫂，你摸着良心说，王春秋与玷污自己的男人苟且，又三番五次的害我，她可不可恶？你真的希望这样的女人，被轻判？”

    她王家的姑娘也因此受牵连堕了名声，有个人要都不错了，他还敢向你提条件，他多大的脸，啊？”

    黄氏张口结舌，“这……”

    “大嫂说这么多，无非是想说，远山与这王姓女子的姻缘多么的好，放弃了可惜。可你想过没有，王春秋如此无耻下贱，她若还嫁入咱杨家村，那些闲言碎语能少吗？只怕她人都会被逼疯！

    除非，让远山放弃这里的一切，领她回你们老家关门过小日子。”

    “那不行。”黄氏想也不想的否决了。

    这里不愁吃穿，每个月有固定的银子进账，回老家能干什么？喝西北风吗？

    她可不愿意挣钱养儿子、儿媳。

    许真真借机道，“大嫂，王家与我结怨，已成事实。王家不会让姑娘进门，你勉强也没意思，倒不如就退了亲，重新再给远山找一门亲事。

    若你担心他找不着合适的，我明日便让张婆子她们帮着物色，总行了吧？”

    黄氏也不是不讲理之人，沉吟了片刻，便松了口，“也只能这样了。只是，远山的婚事再不能拖，还请妹妹多上心的好。”

    “这个自然。只是，”许真真斜睨她，“你可再也不能被别人煽动，上门当说客了啊。”

    黄氏一怔，脸涨得通红，“你都猜到了？”

    “大嫂，你是个实诚之人，你方才说那些话的时候，都不敢看我眼睛。”许真真笑了笑，“是王家让你来的吧？”

    黄氏踌躇了下，点点头，“他们说，若想保住这门亲事，你得帮忙说几句好话。或许他们也没有多大恶意，只是救人心切而已。”

    许真真暗笑这大嫂天真。

    她陡然沉下脸，“大嫂，你还看不透吗？王家是想借你的手杀我。”

    黄氏面上血色一下子褪去，“真真，你别吓我。”

    “你想啊，那王春秋犯了罪，如何判是县官大人的事，我一介农妇，哪有我说话的份儿？我若插手，县官大人会以为我质疑他的办案能力，定不会轻饶我！”

    黄氏嘴唇哆嗦，“只、只是去求个情，不至于吧。”

    许真真道，“王春秋所犯何罪，该如何判，自有律法作为依据，若是三言两语便能网开一面，那还要官做什么？”

    “这倒也是。”黄氏这下子是彻底打消了念头，恨声道，“这王家也真是毒，给我下套，差点害了你。”

    “大嫂明白个中利害便好。只是因我而连累了远山的婚事，我心中过意不去。”

    黄氏叹气，“一家人不说两家话。要怪只怪他俩有缘无分吧。”

