
　　苦修士阿方索的注意力被爆炸夺去了一瞬，但常年经受的精神锻炼令他立刻回过神来，并且意识到，现在正是打败那个粉红比目鱼的绝佳时刻！

　　果不其然，即便因为头套的影响看不到对方的视线，但阿方索还是敏锐地察觉到那个粉红比目鱼也被爆炸产生的动静吸引，在擂台上走神了。

　　这无疑已经相当于宣告了对方的败北！

　　理由很简单。

　　不论力量还是速度，在身体素质方面阿方索要强于对方。

　　之所以两人会一直鏖战到现在，纯粹是因为粉红比目鱼的战斗直觉、实战技巧远超阿方索，每每都能够避开阿方索的致命一击，甚至还能通过不断格挡阻碍阿方索的攻击，从而累积优势，一点一点控制住比赛的节奏。

　　然而不论是躲闪还是格挡，这一切都是建立在精神高度集中的情况下！

　　当对方的注意力转移到了其他地方，无法全身心投入战斗的那一刻起，阿方索就已经胜券在握了！

　　——本来阿方索是那么想的。

　　结果就在他瞅准机会，一个猛攻想要打飞对方手中的武器，以此来逼迫对方认输的瞬间，那个看似心不在焉的粉红比目鱼，却以比刚才更快的速度避开了阿方索的攻击，并且从侧方力度最弱的方向招架住了阿方索的攻击。

　　不对，这不是招架！

　　阿方索感觉到从自己武器上传来的力度之后，脸色顿时一变，根本无法握持住武器，就那样被粉红比目鱼一个弹反，硬生生打落了自己的武器！

　　看着自己的武器飞出老远，哐啷一声落在地上，阿方索脸色难看。

　　“你……难道说之前一直都在放水吗！”

　　除了这以外，阿方索无论如何都想不到对方是怎么突然变强到足以瞬间击落自己武器的。

　　“怎么可能。”粉红比目鱼却只是宠辱不惊地淡然回答道：“反弹是比格挡更加困难，成功率更低的上位技能，我当然要在彻底掌握你的战斗方式之后，才会使用弹反。”

　　“什么……”

　　阿方索瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的神色。

　　仅仅只是数分钟的交手，就彻底摸清了自己这边的战斗方式？

　　开什么玩笑，崇白教会传承了上百年的苦修士战法可不是好看而已！

　　他深深吸了口气，强忍着精神上的疲惫，令圣力（崇白教会超凡者特有的力量，类似辉煌神殿的斗气或玩家们的蓝条）在身体内迅速循环流注起来。

　　本来已经开始显露疲态的身体再一次回到了巅峰。

　　崇白教会的颜面不容有失，哪怕没有了武器，苦修士也修习过徒手搏杀之法，此时即便是拼上性命，至少也要打中对方一次！

　　抱着这样的念头，阿方索的气势不仅没有因为被打落武器而低迷，反倒再一次升腾了起来，甚至要比刚才更高更强！

　　但粉红比目鱼却收起了长剑，并朝着台下走去。

　　“你在做什么！”阿方索感觉自己就像是一拳打进了棉花里一样，憋得难受。

　　“现在我要战胜的敌人，已经不是你了。”

　　粉红比目鱼淡淡说道，而那张滑稽的鱼脸也终于不再面对阿方索，而是朝向了城内的方向。

　　在那里，一只黑色的硕大巨眼正缓缓升起，哪怕不去刻意感知，都能够感受到来自对方的威压与恶意。

　　“那是……”

　　☆

　　巨眼注视着公馆下方聚集的玩家和城卫兵们。

　　它没有任何动作，哪怕只是存在于此，下方的公馆建筑就被无形的力量逐渐化为了乳酪状的粘液。

　　哪怕和它拉开了足够的距离，但此刻聚集于此的玩家们却发现自己装备的耐久值也正在缓缓下降，而作为凡人的城卫兵们身上更是冒出了白烟，衣物和裸露在外的皮肤逐渐融化。

　　仅仅只是注视，在场的城卫兵们就几乎完全失去了战斗能力，被玩家们从这里赶走，让他们去远处掠阵。

　　明明巨眼的身上没有任何发声器官，但依然发出了人类的声音，只是这种声音并非单一的声源，听上去更像是成百上千个声线截然不同，有老人有孩子有男性有女性的人群一同说话那样，给人以一种诡异但又如同合唱般恢弘的感觉。

　　“这便是神明的领域，以人类之躯也能够达到的超越超凡之境地！见证了这一切之后，你们还对那些剥削你们的神明抱有期待吗？”巨眼说道：“看在你们是人类，是我等同胞的份上，只要你们肯弃暗投明，放弃继续充当神明的爪牙，那我便饶恕你们的罪行，甚至赐予你们同样能够成为神明的方法！”

　　这份话语的内容，配合上它的声音，有着一种莫名能够蛊惑人心的力量。

　　如果是其他教会狂信徒以下级别的信徒，说不准就真的倒戈了，毕竟绝大多数教会的神恩都集中在高层，很多信徒甚至一生都没有见到过真正的神迹。

　　然而它此时面对的，却是玩家，游戏之神教会的信徒们。

　　他们和其他教会的信徒截然不同，几乎每时每刻都在接触着来自游戏之神西维所赐予的神迹‘系统’，并且系统的等级、技能、装备等一系列的体系都令所有信徒有着明确的提高自己的目标，不像其他教会信徒那样，前路茫茫毫无希望。

　　不仅如此，几乎所有的游戏之神教会信徒都曾经经历过艰难困苦，而将他们从那种没有未来的生活中拉出，赋予他们希望的不是别人，正是西维的游戏之神教会。

　　所以它的蛊惑注定不会有任何作用。

　　“别说这种蠢话了！连人的外形都已经失去的家伙还谈什么同胞！”莉雅公主高举手中的旗枪，带有游戏之神教会徽记的旗帜在她的动作下肆意飞扬：“我不知道你经历过什么，以至于如此痛恨神明，也无意为其他神明争辩！但你的渎神之言也侮辱了我的信仰，侮辱了给予我希望，将我从无边的绝望中拯救出来的游戏之神！”

　　“我不会要求你向游戏之神大人道歉的！你这个眼球怪给我瞪大眼睛好好看着，因为接下来我们就要把你打到哭！”

　　随着少女的怒吼，其他的玩家也异口同声地发出了同仇敌忾的咆哮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“淦他娘的！”“眼睛大了不起啊！”“大眼怪给爷爬！”“俺也一样！”

　　下一刻，玩家们就朝着对他们而言近乎邪神的怪物，义无反顾地发起了冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零八章 我要战胜的敌人已经不是你了免费阅读。https://xs.23sk.com 