    卡牌名称：火球术?5.0（火树银花）

    卡牌等阶：三阶（进阶度）

    卡牌品质：稀有

    攻击力：1000

    释放时间：0.8S

    【燃烧】：火球命中敌人后，有百分之二十一的几率造成燃烧效果，每秒损失125点生命值，持续五秒，不可叠加。

    【三重压缩】：火球的体积得到了压缩，造成的伤害提升百分之二十。

    【爆炸】：火球术碰触目标或者物体后，会发生爆炸，十米范围内敌方单位将受到一次性100点的攻击。

    【裂变】：释放的火球，有百分之七的几率，分裂成两颗火球，并造成伤害和其他效果不会衰减，但会消耗双倍精神力。

    【火树银花】：每次释放火球，可在空中形成烟花文字，烟花文字图案可自行拟定。（未拟定文字图案之前，将默认无此效果。）烟花文字图案效果触发时，有百分之七的几率，分裂成两颗火球，造成的伤害和其他效果不会衰减，但会消耗双倍精神力。

    描述：点燃全镇的希望。坟冢前的盛大烟花很应景。

    “该拟定个什么文字好呢？”秦霸让【火球术?5.0】进入了自动战斗状态，便思索起来。

    “不知道这烟花文字有没有数量限制？”

    “如果没有数量限制，那我是不是可以用烟花文字写小说？”

    “烟花文字连载小说内容，恐怕会是天下独一份了吧？”

    “以我前世游戏中取名的经验来看，六个汉字是极限。”

    “先弄七个字试试！”

    秦霸心中嘀咕着便拟定了七个大字。

    “嗡！”

    火焰波动震颤，一颗拳头大小火球命中野怪，火光迸射的同时，七道璀璨的蓝光冲天而起，就像点燃的烟花一般，飞至半空之中突然炸裂成七片细小而密集的光点。

    光点不停闪烁加抖动，发出沙沙的响声，最后那些蓝色光点在空中组成了七个明亮的大字。

    火球是一门艺术！

    七个烟花组成的大字一出，通天塔外的人们顿时就炸开了锅！

    “我草？”

    “这是什么东西？！烟花吗！”

    “火球术还能当这么玩？”

    “火球是一门艺术？这话满满的嘲讽意味啊！”

    “哇哇哇~烟花好漂亮啊！”

    “给给~人家也想要这种火球的卡~~”

    “哇哦~，这种火球术我超喜欢的哦~”

    ……

    秋晴晴也被烟花文字震撼，这种攻击与观赏性并存的【火球术】，她从未见过，看着那慢慢暗淡下去的烟花，眼神中微微闪过一丝光亮。

    “好家伙，这小子该不会是名制卡师吧？”龙王也是一脸惊讶：“只有制卡师那群疯子，才会做这种华而不实的东西。”

    “嘭！”

    【火球术?5.0】很快释放了第二颗火球，六道蓝色的光束如同逆流而上的电流一般冲上高空，因炸裂而分散的蓝色光点，伴随着沙沙之音，再次形成了“火球是一门艺术”七个大字！

    “每次释放火球都会升起烟花文字？！”

    “简直是打开了新世界的大门！”

    “我好想有这么一张【火球术】啊！”

    “没有哪个女人能拒绝璀璨绚烂的烟花！”

    ……

    众人看着那一遍又一遍升起的烟花文字，许多女生都发出了尖叫声，女人这种生物，对发光发亮的物体总是难以抗拒，比如钻石，比如烟花！

    看着千篇一律的烟花文字，秦霸最初的新鲜感开始退却，他决定试一试这烟花文字的极限在哪里！

    七个字可以，那这次就来多点字试试！

    一颗火球悠然爆裂，十四道蓝色的光束逆流而上，升至高空之后齐齐碎裂，蓝色的光点密密麻麻，如果漫天的星光一般急速闪动，很快就在黑色天空之上形成了两行大大的烟花文字。

    制卡是一门学问！

    火球是一门艺术！

    绚烂的烟花文字一出现，再一次引起了骚动！

    “变文字了！？”

    “烟花文字还能自拟？！”

    “太会玩了！”

    “妈呀，我一定要弄上这么一张卡！倾家荡产也在所不惜，拿出去泡妞，必定无往不利啊……”

    “制作这张卡之人，必定是一个极其浪漫之人！”

    ……

    看着那突然变换了的烟花文字，龙王心中没来由的升起一股不好的预感……

    秦霸看着十四个烟花大字满意的点了点头：十四个字，差不多了应该……

    制卡是一门学问，火球是一门艺术这十四个字，在绽放了十多次之后，烟花文字再一次的改变了。

    最专业的制卡师，嗨信号：19943****37！

    这一片烟花文字升腾，广场上的无论男女老少全都愣住数秒。

    “这……是在打广告？”

    “他是一名制卡师！”

    “快！把号码记下来！”

    “199后面多少来？啊啊啊……记不清了！”

    “冲塔的同时打广告，我愿称你为最强！”

    “这操作也太骚了吧……”

    龙王见到一幕眉头微微一皱：我的预感果然没有错……

    至于卡多多官方之人，更是满脸黑线，费劲巴列的搞了一场活动，没想到这小子竟然借此机会打广告？

    寻常都是卡多多薅羊毛，万万没想到薅羊毛的主，今天被人薅了羊毛！

    秋晴晴小嘴张的老大，蕴含悲意的眼神慢慢浮现出一丝笑意：真是个有趣的臭弟弟！

    烟花文字版的广告信息播报之后，秦霸裤兜的手机就开始不停震动，要是不明就里情况之人，都得以为这孩子裤裆里，塞了什么见不得人的玩意……

    这时候的秦霸已经冲上240层，不过到了这时候，他冲到的层数已经不那么重要了，因为所有人的注意力都被那绚丽的烟花给吸引住了……

    “差不多了吧？”秦霸小声嘀咕了一句，心中又冒出了一个想法：既然文字可行，那是不是也可以形成图案？

    比如……

    十多秒后，烟花的图案再一次的发生了变化，数十上百道的蓝色光束聚集一起，几乎形成了一道实质性的蓝色光柱。

    蓝色光柱迅速升天，无声炸裂，星星点点的光芒驱逐了黑暗，照亮了整层的夜空。

    那幅图案呈正方形，由大大小小的方块组成，起初人们都没反应过来这是何物，直到秋晴晴发出一声惊呼。

    “二维码？！”

