    一头七八百斤的水晶鹿，在众人合力收拾下，很快就只剩下一堆骨架…

    这种水晶鹿属于天地间的灵兽，没有智慧，肉质却十分鲜美，而且灵气很足。

    期间，

    小青在清雪的眼神威胁下，不情不愿的把自己珍藏的美酒拿出来助兴。

    “这‘千日醉今宵’，可是一千斤斤源三两，很贵呢，是当年女王赐给我的，我到现在都没舍得喝啊。”小青有些心疼的道。

    别看虎妈不把源当回事，动不动就几百万几百万的借。

    但对小青来说，花几千斤源买几斤酒，确实有点小贵。这种贵酒属于奢侈品，她也不敢敞开肚皮喝，因为酒量大，怕喝破产…

    其实如果不是一方圣主级的人物，一般的大能，想拿出五十万斤源，都得掂量一下。

    西王母和妖舒黎之所以能拿出那么多源，是因为她们都手握自家势力的财政大权。并且，在自家的势力，都是说一不二的主！更何况，受虎妈的影响，这一代的西王母和天妖宫宫主可是出了名的强势…

    “千斤源才三两？就这点，那还不一口就没了？”琥凝心有些不可置信，心中暗道卖家是奸商。

    “就你那点微末修为，喝一两都够呛。”小青嗤笑道。

    “喝就喝，我倒要看看，它是不是真的能让人醉上千日…”

    说完，

    琥凝心不信邪的拿起‘千日醉今宵’往嘴里灌了一口。

    酒下肚的一时间，琥凝心便感觉香醇的液体攸然滑过舌尖。

    润润地过喉，滑滑地入嗓，暖暖地浮动在腹间，酒香徐徐地游离在鼻吸里，酒液仿佛潜进了血脉中，美酒飘着芳香散着甘甜，仿佛轻轻柔柔就成了身体的一部分…

    “确实是～嗝～耗久鸭～～”

    琥凝心脸色涨红，话音刚落，就软绵绵的倒下，之后小脑袋一歪，身后莹白的尾巴微微弹动了两下，便不省人事了。

    “咦？真有那么神奇嘛？”

    琥小橘见无良姐姐倒下，不禁小声嘀咕了一句，随后也拿起酒小心翼翼的喝了一口。

    结果下一秒就跟她姐姐一样，

    “砰～”

    头一歪，身一倒，翻了翻白眼，之后便步了她姐的后尘…

    “四极修士喝都要醉上一年，她们才道宫而已，不会真醉上三年吧。”清雪皱眉道。

    “打个赌，我赌她们三个月就会醒来。”

    小青懒洋洋的一手撑地坐在地上，轻轻晃酒杯中的琥珀色的佳酿，一缕说不准是醇香、果香、清香浓缩而成的葡萄酒特有香气，朴鼻而来沁人肺腑。轻抿一口，齿颊留芳，连说话都韵味余香。

    “好，赌什么。”清雪也不由得轻笑一声。

    小青舔了舔嘴唇，坏邪一笑，探出身子把头伸到她耳边，小声的说了一句。

    清雪听完后愣了一下，随后耳根微微一红，笑容逐渐消失，面无表情的看着小青，道：“考虑清楚，你可别后悔。”

    “怎么，你害羞了。”小青靠在清雪耳边吹气如兰，疯狂的挑逗着清雪。

    “哼～”

    清雪冷哼一声，别过头，在小青看不到的脸上有一丝红霞闪过。

    “不说话，我可就当你答应咯…”小青反托起她如玉的下颌，将她的脸掰了过来，吹气如兰的轻笑道。

    “先把她们放回寝宫吧，女王闭关出来，要是知道我们让她们喝酒，还拿她们打赌，怕是又要扣俸禄了。”清雪将俩只小萝莉抱起，便化作一道神光遁向远方。

    小青微微一笑，亦是化作一道神光随着清雪追去。

    …………

    她们走后不久，虎妈突然出现在她们刚才吃烤肉的地方。

    看着地上零零散散的酒水和一堆水晶鹿的骨头，虎妈不由得摇头莞尔一笑。

    “这些家伙，吃东西也不知道叫我，吃完之后连地都不扫…”

    说完，

    她淡淡一笑，伸手凭空从十里外拘来一头进千斤重的水晶鹿，将其处理完之后。便盘膝而坐，拿出一壶酒，一堆柴，一烤架，悠哉悠哉的烤了起来。

    “那小丫头说的倒也不错。真是闻到烤肉香，神仙也跳墙…”

    …………

    时间一晃，

    又来到了三个月后。

    这天，夜晚

    一缕夜光照进卧房中，明晃晃的照在了床头上。

    琥凝心迷迷糊糊、惺惺松松的睁开了眼眸，一只手从被窝里伸出来揉了揉干涩的眼睛，床边还有一些残余的幽香和体温。

    她睁开双眼看自己的房间的天花板，又看了看周围紫色装修、精致古朴的墙壁，不由得一懵，随后一大串记忆便渐渐的涌上脑海。

    “不会…真一觉睡了三年吧！”

    琥凝心有些傻眼了。

    正当她想起床验证一下时，却发现自己的尾巴好像为什么给扯出了一般。

    掀开被子一看，

    才发现臭妹妹穿着一身红色睡衣和她一样熟睡在被窝中，而且就躺在她旁边，翻个身就能碰到的那种，怀中还抱着一条白色的毛茸茸的尾巴！

    等等，这根尾巴从哪里来的？好眼熟，似曾相识……

    琥凝心呼吸一窒，才发现这尾巴就是自己的！

    此刻正在被琥小橘抱着…抱在怀里充当抱枕的那种！而且这货不睡觉抱着她的尾巴，更过分的是，还在往上面流着晶莹的口水，也不知道在做什么春秋大梦！

    看着自己一向保养很好的尾巴，居然粘上了此等污秽之物，琥凝心气不打一出来。

    抬起手便赏了琥小橘一脑瓜崩。

    “砰～”

    “啊…咋了…大清早的，谁打我？让我再睡会儿……”

    琥小橘挠了挠头，迷迷糊糊的眯着眼睛，胡乱嘟嚷着。

    说完之后还翻了个身，拿起琥凝心的尾巴擦了擦口水，往琥凝心旁边拱了拱，打算换了个姿势继续舒坦的睡觉。

    “你给我滚！”

    见自己的尾巴被人拿来擦口水，琥凝心被气笑了，掀开被子抬起腿，一脚把琥小橘踹飞出去。

    “砰…啪～”

    琥小橘身上携带着被子“啪”的一声飞出了房间外，很快啊！然后狠狠地贴在了墙壁上，又从墙上缓缓滑下来，“吧唧”一声滑落到了地上。

    “嗷！琥凝心！你有病吧？！”

    房间外传来琥小橘的哀嚎声。

    随后她很快便站了起了，化作一道红色的残影，扑向琥凝心。

    两小萝莉就这么又掐了起来…

