    两人互望一眼，心中顿时一惊。

    身为魔族之人，谁又没听过上古凶兽的传闻，即便是这一片地域也存在着最大的凶兽后人，梼杌一族！

    而恶之饕餮与那梼杌相比，又怎会弱上半分？！

    “不可能，你吓唬老子，你怎么可能有恶之饕餮？”

    尽管嘴上怪骂，但现在对于肥腻男来说，他恐怕已然知道自己的体内为什么会对它有一种天然的恐惧了。

    原来它是这等之物！

    “别人送的。”韩三千一笑，下一秒，他望了一眼恶之饕餮：“我杀，你吃，或者你自己杀自己吃也可。”

    话音一落，韩三千已然浑身一震，强大的力量瞬间将直接将身边的甲士直接震成碎片。

    而那些已死的甲士，顿时化成数道黑气，一部分往地火而去，一部分顺其他方向而去。

    “吼！”

    又是一声怒吼，恶之饕餮猛然一个转身对着那些飘散的黑气便是一个俯冲，张嘴舞爪之下，黑气进嘴，而爪锋所过，又是一片甲士倒下。

    别人送的？！

    那边的肥腻男显然被韩三千这一回答搞懵了许久，直到恶之饕餮和韩三千这一配合以后，这才惊得回过了神。

    更要命的是，他此时发现韩三千似乎开始有些不一样了，只是，一时间说不上来。

    “这等东西，要真是上古之物，又怎会是送的？你真当他是阿猫阿狗呢！他妈的，骗老子玩，给我杀！”肥腻男手中大动，更多的甲士疯狂的涌向了韩三千和恶之饕餮。

    望着如潮一般涌来的甲士大军，韩三千轻轻望了一眼恶之饕餮，笑道：“关了你这么久，这次你好好的吃个够，不过，吃多吃少便要看你的本事了。”

    话音一落，韩三千一骑当先，率先冲进了潮水一般的甲士群中。

    恶之饕餮也猛吼一声，从着另外一边直接杀了进去。

    两股力量，疯涌而去，一时间只见黑烟不断升起，一时间只见甲士不断消失。

    更让肥腻男感到恐惧的是，随着两人的疯狂杀戮并推近，那些死去的甲士尽管有补充，但补充的速度却远远跟不上消失的速度。

    这也意味着，那些杀戮之气正在不断的流失。

    同时，也意味着韩三千正在一步一步的朝着自己这边的靠近。

    望着手上已经有些瑕疵之红的晶石，肥腻男一时间陷入了微微的惶恐之中。

    怎么会这样？！

    “难不成，那家伙真的是恶之饕餮？”肥腻男不敢相信的望着人群里的韩三千和恶之饕餮。

    杀戮之气即便有所损耗，但几乎也是忽略不计的，如此疯狂的流失，甚至以让整个晶石的颜色都在变淡的情况，少之又少。

    “堂堂上古凶兽，又怎会甘于做他人的奴隶？尤其是，一个低等的人类。”报信人不相信的摇摇头。

    是啊，上古凶兽在魔族的地位崇高，它们又怎会甘心于屈居他人之下呢？

    除非，这个人的级别已经高到另人发指！

    但眼前的这个年轻人，即便再高，又能高到哪里去？即便他是真神，恐也未必能够格吧？更何况，他又不是真神！

    正在两人思索间，那边韩三千和恶之饕餮的疯狂杀戮，居然已经跃近十几米，离着两人的身位已经越来越近了。

    “他妈的，还真要冲老子来了。”怪骂一声，肥腻男猛然一喝，手中又是一挥，更多的甲士此时朝着他这边涌来。

    而几与同时，韩三千却突然之间又停了手，只剩下恶之饕餮依旧在疯狂乱杀。

    “他……他又要干嘛？”肥腻男眉头一皱，不知韩三千想要做什么。

    但此时，韩三千却冲着他，微微露出了笑容，接下来的举动让他当场傻了眼……

    <!--over-->

