    “你们是什么人？敢拦住我们的去路！？”戈兹厉声喝道。

    “是你们碍事才对！”武藏的声音从喵喵机器人内部传出，“我们现在要去对付那个小子，识相的话，就赶紧离开这里！”

    随着她的话音，这台机器人的上半身开始旋转，两条硕大的机器猫爪，如同刀扇一般，制造出了一股强力飓风！

    看着这台机器，夏幽不由暗竖拇指。

    真是不知这么短短一会的功夫，他们究竟是从哪里搞来了这样的装备。

    “可恶啊！”猛烈的风压，将真鸟矩阵队员们的帽子吹起，而被这一耽搁，眼睁睁看着货运列车从一旁的铁轨疾驰而过，戈兹大喊道，“你们胆敢破坏行动？我会向首领如实禀告的！”

    “你在瞎说什么！”小次郎透过玻璃罩，居高临下的看着戈兹，“我们可是在执行任务诶，什么时候破坏行动了？”

    事已至此，戈兹再怎么气恼，也无济于事，只能退求其次，把夏幽当成了首要目标。

    不过当他的目光，再次看向夏幽时，却发现经过高强度的战斗，他们的宝可梦，正处于不利局面！

    “杰尼龟！使用水枪！妙蛙草，使用飞叶快刀！”

    率先打开缺口的，正是杰尼龟与妙蛙草，这两只水与草组合的宝可梦，在对上地面与岩石属性的超甲狂犀时，每一次攻击都能造成四倍伤害！

    尽管超甲狂犀已是二阶进化，但极为笨重的它，还是在两只宝可梦的接连攻击下，体力不支倒在了地上。

    “切！”一名真鸟矩阵的队员见状，只能用精灵球将它收回。

    “大家千万不要大意！他只有一个人！我们绝对不能输给他！”戈兹大声鼓励了一句，然而他的话音刚落，又一只宝可梦倒了下来。

    身为毒与格斗属性的毒骷蛙，只是坚持了几个回合，便被奇鲁莉安用超能力，按在地上摩擦，毫无还手之力！

    这两只宝可梦，因为属性存在压在，所以败退的很快，不过另外三只宝可梦，可就没那么好对付了。

    首先是东施喵，身为一般属性宝可梦，以属性来讲，虽然本身没什么特色，但除了格斗属性外，其它属性均无法对其造成多倍伤害，而且这只看上去相当肥硕的大猫，却有着与外表极不相符的敏捷速度，在场中，仅有雷伊布能追上它的脚步。

    两只宝可梦，一边追逐，一边纠缠，早就不知跑到了哪里！

    其次便是坦克臭鼬，这只毒加恶属性组合的宝可梦，同样让夏幽的众宝可梦，无法对它造成额外伤害，加上它的恶臭特性，在每次攻击时，都会夹杂着一股难闻的臭味，使其它宝可梦根本无法近身！

    最后，便是戈兹的波士可多拉了。

    这只宝可梦实力确实强劲，尽管对上暴鲤龙，属性处于不利，但此时却已经占据了上风。

    “波士可多拉！使用铁尾！”在戈兹的命令当中，波士可多拉凭借仅存的理智，甩起尾巴，重重打在了暴鲤龙的头上！

    暴鲤龙哀嚎一声，庞大的身躯瞬间倒地。

    正当戈兹想命令波士可多拉乘胜追击时，巨大喵喵机器人，好巧不巧的走到了它的面前。

    “看我的重踏！”喵喵阴险一笑，操纵机器人的腿部，不断抬起，再用力踏向地面，造成了接连不断的震动攻击。

    只是这一道道震动，不但没能了结暴鲤龙，反而对钢加岩石属性的波士可多拉，造成了极大伤害，将它震倒在地！

    “笨蛋！你在做什么！赶紧停下来啊！”戈兹急道，想要上去阻止，却被震动的冲击波，同样震了一个跟头。

    “我们可是在帮你啊！”武藏捂嘴偷笑，“你可不要不领情哦。”

    “好机会！”

    见到波士可多拉摔倒，夏幽眼睛一亮，用精灵球收回暴鲤龙的同时，对赶去支援的妙蛙草与杰尼龟喊道：“赶快攻击！”

    下一秒，一道水枪与源源不断的飞叶快刀，正中波士可多拉！

    而喵喵一击得逞，控制巨大喵喵机器人，迈着沉重的脚步，继续向坦克臭鼬走去。

    坦克臭鼬的招式，大多都是近身攻击，在奇鲁莉安的帮助下，小火龙算是勉强顶住了压力。

    “坦克臭鼬，使用咬住！”

    随着真鸟矩阵一名队员的大声命令，坦克臭鼬猛然加速，张开大嘴，狠狠咬向了小火龙。

    而正在这时，喵喵机器人忽然走到了两只宝可梦中间，坦克猫鼬收势不及，脑袋狠狠撞到了机器人身上。

    砰！！

    这一下撞的着实不轻，坦克臭鼬不但头晕目眩，而且它那引以为傲的恶臭，也根本无法传入到喵喵机器人内部！

    “嘻嘻嘻嘻…”火箭三人组露出了得意的笑容。

    直到此刻，在场的所有人也终于看出他们的目的，夏幽虽然不明所以，感觉有些奇怪，但也并没有太过在意。

    毕竟这两拨人对他来说都是敌人，不论是谁，都必须打倒！

    而真鸟矩阵的几人，同样察觉到武藏与小次郎，在处处针对他们后，眉头一皱，不由靠向了戈兹。

    “队长，我们该怎么办？”

    “先暂时撤退吧。”戈兹盯着夏幽，沉声道，“比起那个国际刑警，这个人的实力确实很强，再打下去，我们是没有胜算的！”

    “可是…”有队员厌恶的看了巨大喵喵机器人一眼，心有不甘道，“这两个人该怎么办？”

    “这次的事情绝对不能放过他们！”戈兹狠声道，“我们这就回去向真鸟小姐禀告，一定要首领严惩他们！”

    “是！”

    几名队员纷纷收回自己的宝可梦，与戈兹一起，向后闪身，消失不见了踪影。

    “真的走了？”目送他们狼狈离开，武藏的心情立刻开心了不少，不过却依旧没有忘记正事，又把目光转向了夏幽，“现在好了，终于没有讨厌的家伙打扰了，就让你见识见识我们的厉害吧！”

    说着，巨大喵喵机器人，迈着大步，直直向夏幽冲去。

