    陈律带来的饮料可不止“一点”，徐岁宁很快发现，傅乐乐是想所有人都分。

    饮料分到徐岁宁面前时，没有了。

    而陈律也就顺势看见了她，显然一顿。

    徐岁宁勉强朝他笑了一下，然后偏过头去看场子里的张喻，其实车子很快，根本分不清楚，谁是谁，只不过总比看见陈律要好。

    傅乐乐也重新回到了赛场上。

    徐岁宁自然没有关注陈律在哪的，她的视线根本就没有从那些车子上离开过呢，一直到几分之后，一瓶水出现在了她面前。

    “谢谢。”她不得不跟再次出现的陈律道。

    他顺势在她身边坐下，“张喻带你来玩的？”

    徐岁宁点点头，“张喻车技还不错。”

    “你自己有没有玩过？”

    徐岁宁想也没想说：“姜泽也很会，他之前经常带我玩，这块场地我很熟悉，姜泽投资建的……”

    只不过说到一半，说不下去了。

    跟前任讨论前前任，太奇怪了。

    陈律淡淡道：“姜泽的赛车，是我当初带他玩了个把月，只不过他水平不行。我们赛车队里就没打算留他。后来他就自己琢磨了。”

    徐岁宁知道，陈律跟姜泽跟张喻都不算亲近，这里自然他的朋友不多，至于傅乐乐为什么会来这里玩，她就不得而知了。

    “原来你也爱玩这种刺激的项目。”

    陈律道：“你并没有认真了解过我，你自然不知道。”

    “那你也没有给我机会呀。”

    陈律顿了顿，冷淡道：“你确定没有给过你机会？更何况你自己要是真想了解，机会还需要我给么？”

    徐岁宁连忙告饶道：“算了，不说了吧，分手之后还要吵架也太奇怪了。”

    陈律没有再开口。

    徐岁宁想了想，又想起姜泽来，道：“既然我们都分手了，我就再说个事，那枚戒指毕竟是我给姜泽设计的，他现在在里面，虽然说是罪有应得，但一个贵公子锒铛入狱，也怪让人唏嘘的。你要不然就把那枚戒指还给他吧，我觉得有戒指，他大概也能好过一些。”

    陈律并没有理她，而是直接从位置上站了起来。她刚以为是不是自己的话气到他了，转眼间却看到傅乐乐在不远处朝他招手。

    徐岁宁收回了视线，张喻也下来了，拦着徐岁宁就要走。

    回到车上，她看了一眼手机之后，脸色却有几分古怪，“陈律说让你衣服别穿低领。”

    徐岁宁顿了顿，说，“我这短袖有什么问题吗？他管的真多。”

    张喻敷衍笑了两声，带着徐岁宁吃饭的时候，随手拍了张照发了朋友圈，问有没有哪位一起出来撸串的。

    徐岁宁说：“你这都把我脸给拍歪了。”

    张喻大直女，看了半晌说：“这不挺好看的么？”

    没一会儿，张喻就收到回复了，洛之鹤正好有空。

    张喻给他发了地址，洛之鹤没一会儿就到了。

    烧烤摊这段时间最火爆的就是小龙虾了，只不过吃起来费劲，剥龙虾也挺煎熬的。

    洛之鹤戴好手套，说：“我给你剥。”

