    李窈窕点头：“现在你的任务就是照顾好它们两个，别让他们咬人就行。”

    “好啊，我愿意。”虎八觉得照顾两只狗很简单，重要的是有肉吃。

    李窈窕把他们安排在花园里，让虎八注意别吓到客人。

    回到大厅的时候听见有人在吵。

    “我就要住这里，凭什么不让我住？”

    李窈窕扶额，是巫妖王的声音，他竟然跟来了。

    “给他安排个房间。”

    王翠喜幽怨的看着她：“他要住顶层啊！”

    “顶层？我的房间？”

    王翠喜摇头：“是顶顶层啊！”

    李窈窕：“……”这是她接待的最奇葩的客人。

    顶层的花园也有客房，李窈窕让王翠喜安排了一下，满足这个傲娇的孩子吧。

    李窈窕真想把慕容宸绑在第一楼，可是他去皇宫讲述巫族的事情了。

    接下来的日子她索性去研究改造沼泽的事儿。

    沼泽很大一片，从这头到那头用走的一天走不到，所以她都是用飞的。

    飞行比较消耗魂力，要是没有生机转化一天走不完。

    沼泽里有一些比较凶的猛兽，比如巨齿鳄鱼、盗贼鳄鱼、巨型毒蛙……

    这些都要清理，确保沼泽环境安全，她要开一个度假村。

    这里离巫族近，所以以后想跟巫族做生意就必须住在这里，前途无、量啊！

    虽然李窈窕不缺钱，但她对赚钱有执念，刚来这个世界时，这个世界对她充满了恶意，造成了一些后遗症。

    想到这里她突然很想去看看李艾在做什么，亲娘后爹那一对儿不用管，过的不错呢。

    想到此，她悄悄返回李家。

    原本李艾住的地方没人，屋子里满是灰尘，似乎被废弃了，那李艾住哪？

    她找了一圈没找到，于是到隔壁找李泉问问。

    “大伯母，大伯。”

    李泉看见她一怔：“你怎么来了？”

    “嗯？我不能来？”李泉的态度有问题啊。

    他讪讪的说道：“我以为你再也不会踏入李家了。”

    李窈窕淡淡的说道：“断亲的是那边，又不是这边，怎么？你们不欢迎我？”

    大伯母嗔怪的说道：“哪有的事儿，我们以为你迁怒我们，我们也不敢去找你，就怕破坏了你和你大哥之间的兄妹情谊。”

    李窈窕笑了：“看过我娘了吗？”

    大伯母点头：“看过了，她现在过的很好，婚礼定在下个月，不过你爹……”

    “咳咳……”李泉干咳。

    李窈窕淡淡的说道：“他怎么了？”

    李泉干笑两声：“还行吧。”

    李窈窕沉吟片刻说道：“不管他以前做了什么错事，断亲也断不了血脉。”

    李泉一拍大腿：“你看，我就说窈窈不是那种冷血的人。”

    大伯母讪讪的说道：“是我的错的，我想太多了。”

    李窈窕狐疑的问：“到底出了什么事？”

    李泉叹了口气：“李家的人都怪他跟你断了亲，现在他也不是家主，被赶回老家去了。”

    李窈窕皱眉：“要说冷血，隔壁的人都是冷血。”

    大伯母说道：“你别着急，我们暗地里在老家那边打点好了，他不会吃苦的。”

    李窈窕心里有些不踏实：“我去看看，毕竟是……我爹！”

    大伯母点头，拿出一个百宝袋：“这是我准备的衣服之类的，你带过去吧。”

    李窈窕对大伯母的心思比较理解，她怕明着做会惹自己不开心，只能偷偷做。

    他们还是关心李艾的，不然也不会有这一包东西。

    “你们歇着吧，我去老家看看。”

    幸好这里传送阵多，她传送到老家附近的城镇，古藤镇，然后坐马车前往乡下。

    她穿的还是那样随便，也不戴首饰，咋一看跟穷人没什么区别。

    来到村子里，李窈窕步行进去，老宅在这里不算小，有一些不愿意进城的旁支住着。

    她敲响老宅的门。

    里面出来一个少年，长的憨厚朴实，眼睛却有些阴郁。

    “找谁？”

    “我找李艾。”

    “没这个人。”

    李窈窕摸摸差点被大门撞到的鼻子。

    没这个人？老宅的人到底怎么了？难道李艾失势就不认他了？

    李窈窕刚要抬脚踹，门又打开了，一位颇为富态妇人带着一个娇俏少女走出来。

    少女看见李窈窕后撇撇嘴：“真是什么人都往老宅里塞，又来个白吃饭的。”

    妇人打量李窈窕，问道：“你找谁？”

    “我找李艾。”

    “哦，找他得去后门，这个时间应该在倒夜香。”

    李窈窕：“……”她亲爹在倒马桶？

    “多谢夫人。”

    妇人眼睛一亮，掩口笑起来，她就是个土财主娘子身份能被人称呼一声夫人真是夏日里喝冰水，舒坦啊！

    李窈窕来到后门，看见身躯佝偻如七老八十的李艾，他脸上有三道深可见骨的疤痕。

    周身一点魂力都没有，她握住他的手腕查看一下，竟然被人废了丹田。

    李艾抬头用浑浊的眼睛看着她：“你是谁啊？”

    “你不认识我？”

    “窈窈吗？真的是窈窈吗？”李艾的眼睛只能看见一尺内的事物，难怪要佝偻着身子做事。

    “你这是怎么回事？丹田是谁废的？”李窈窕心里冒出一股怒火，她是不稀罕李艾，不待见他，可是毕竟是这个身体的亲爹，怎么可以让人这样糟践他！

    李艾苦笑一下：“那日你走了，我就想杀了张婉玉，谁知她先给我下毒然后毁了我的丹田。

    要不是你大伯来的及时我可能已经死了。

    后来家族容不下我，就把我送回老宅，他们把你大伯给的钱都抢走，还让我做这些。”

    李窈窕咬了咬牙：“老宅的人太欺负人了。”

    李艾却笑道：“这没什么，现在我才知道什么叫饿肚子，什么是睡不好，什么是病了没人帮。

    我这是在赎罪，过着你以前过的日子。”

    李窈窕抿唇，搞不懂李艾为什么看起来很开心。

    李艾说道：“你好好的，不用管我，这都是我自己该受的。”

    “我娘要成亲了。”

    李艾点头：“也好，她受了那么多的苦也该过好日子了。”

    “你不恨她？”

    “为什么恨她？是我的错让她吃了那么多苦，应该是她恨我才对。”

    面对如此通情达理的李艾，李窈窕发现自己狠不下心来不管他。

