    忙碌完，已经快凌晨两点，推开门，却看到客厅的灯亮着。

    唐小雨正坐在沙发上，脑袋一摇一晃的打着瞌睡。

    “喂，喂。”李长青摇了摇她，问：“你不好好睡觉，在这里坐着做什么？”

    唐小雨醒来，开心的说：“李长青，你回来了，我，我，我今天过生日啊！”

    说完，她穿着拖鞋，快步跑到冰箱，取出自己辛辛苦苦作出的蛋糕，放到茶几上。

    李长青一愣，看着并不算精美，甚至有些简陋的蛋糕，忍不住一笑，说：“你这丫头，不会一直想给我说的事情，就是今天是你的生日吧？”

    “对啊。”

    唐小雨小鸡啄米般点点头，她笑着说：“这是我做了好久才做好的，我……”

    “不过。”李长青摸了摸下巴，有些奇怪问：“你连自己以前的事情都记不清楚了，还能记得今天是你的生日吗？”

    “你管我。”唐小雨鼓起腮帮子，说：“从现在开始，今天，就是我的生日啦。”

    唐小雨小心翼翼的点上蜡烛，放到蛋糕上，眨了眨眼，说：“我许愿了！”

    说完，她闭上双眼，双手合十，过了许久，才吹灭了蜡烛。

    “许的什么愿望。”李长青将吹灭的蜡烛从蛋糕上取下问。

    唐小雨开心的道：“我才不说，说出来就不灵啦。”

    “李长青，以后每一年，你都陪我过生日好不好。”

    李长青并未多想，随口答应道：“行啊。”

    “赶紧吃蛋糕吧。”说完，唐小雨拿着菜刀，递给李长青，示意李长青切蛋糕。

    必须要让李长青亲自发现房产证，这才有意义啊……

    李长青拿起菜刀，手起刀落，瞬间将菜刀横竖劈了八刀。

    唐小雨彻底的愣住了。

    切蛋糕，不应该是慢慢的，一点点的切下去吗？

    不应该是李长青慢慢的往下切，发现里面有东西，然后取出就看到房产证吗？

    “怎么了？”李长青看到唐小雨坐在旁边，眼泪汪汪，好像快忍不住哭了。

    “过生日这么开心吗？有什么可哭的。”李长青奇怪了起来，问。

    “你，你，你……”唐小雨颤着手，指着蛋糕：“切的时候，难道就没感觉到什么吗？”

    “没什么感觉啊，不过你这蛋糕的确硬邦邦的，你做蛋糕的手艺还得多加强加强才是，得亏我这段时间，天天练剑，这菜刀砍得狠准快。”

    “喂喂喂，你怎么了，别哭啊。”

    唐小雨脸上，显然受了极大的委屈，哇的一声哭了起来：“混蛋李长青！去死吧！”

    说完，跑回了自己屋里。

    这可是连沾了一点灰尘，唐小雨都会心疼的东西，一天恨不得擦上七八次。

    这是她的送给李长青的宝贝。

    就这样被李长青给砍了。

    “喂，你过生日啊。”李长青看着关上门的唐小雨，摸了摸头发：“这丫头，吃枪药了？”

    “喂，你不出来，那我先吃蛋糕了啊。”

    说完，李长青吃起了蛋糕，但吃到一半……

    他将蛋糕内，已经成了八块的房产证，拼凑了起来，擦掉上面的奶油。

    认清楚了这是什么。

    房产证。

    “这丫头。”李长青愣住了，坐在沙发上，他目光看向唐小雨的房门。

    总算明白为什么了……

    他赶紧将房产证，用胶布沾好。

    来到唐小雨门口，敲了敲门。

    “喂，小雨。”

    “小雨在吗？”

    “睡了吗？”

    “你在听吗？”

    李长青开始进行直男询问。

    里面却一点动静都没有。

    “这个……”李长青站在门口，说：“我已经把它重新沾上了，你放心，房产证这东西，登记在案了，别说砍成八块，砍成十六块，一样能用的。”

    “你不信的话，我……”

    “你是不是已经睡了，那好，我先去吃蛋糕了，我等会给你留一点放冰箱里……”

    里面突然传来唐小雨的声音：“我不吃！”

    李长青沉默了片刻：“那我就吃光了啊……”

    门终于被打开了，唐小雨眼泪汪汪的盯着李长青，很是委屈，一把抢回李长青手里的房产证：“我明天就把它卖了！”

    砰的一声，关上门。

    李长青赶紧说：“你别！”

    躲在门内的唐小雨，听李长青着急的声音，心里暗自窃喜。

    门外李长青继续说道：“你别着急啊，真要卖，就过段时间再卖，这个地段的房子，能增值的。”

    里面传来唐小雨的声音。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    “我以后再也不理你了！”

    “喂，小雨，小雨。”李长青摸了摸后脑勺，奇怪的说道：“这丫头，真吃了枪药了。”

    他还是给唐小雨留了蛋糕，劳累了一整天，他也回到屋内躺下，脑海中思索起一些事情。

    如果说……

    那个妖邪是要找唐小雨的话。

    必须得尽快将李广旭找到解决掉，一旦泄露，以他和唐小雨的实力，很难活下来的。

    自己绝不能让小雨出事。

    想着这些事，他渐渐睡去。

    第二天正午，李长青还未睡醒。

    唐小雨在客厅来回徘徊。

    她时不时看向李长青的卧室方向：“昨天都说了再也不理他了，去找他的话，会不会不太算数。”

    “但昨天晚上到现在，都已经快十个小时没理他了吧。”

    “他肯定也认识到了自己的错误。”

    “再说了，睡到中午，他肯定饿了。”

    “而且他还给我留了蛋糕，要不，就原谅他啦？”

    唐小雨权衡了再三，认为十个小时没理李长青，对他已经是很大的惩罚了。

    “李长青，李长青，你中午想吃什么，我去给你做。”

    唐小雨蹲在李长青的床边，用手指戳了戳李长青的脸蛋。

    李长青睁开双眼，说道：“蛋炒饭吧。”

    “嗯嗯。”

    唐小雨开心的点头起来，她说道：“那我去给你做！”

    她哼着小曲，开心的做起饭菜。

    李长青则打开手机，发短信询问胡雄，有没有李广旭的消息。

    很快，香喷喷的蛋炒饭做好。

    李长青起床，吃着蛋炒饭，奇怪的问：“对了丫头，你怎么突然想起买房了？”

