    第534章你不要担心我们会尽快去京城

    欧阳箐觉得，她得赶紧回京城，让爷爷先将她和顾铭的亲事定下来。

    她要赶在大皇子求得圣旨，让皇上给他赐婚之前，公布她和顾铭的婚约。

    岳灵芝猜到了欧阳箐的心事，也就没阻拦她。

    一来她也担心外婆一路上少个人照应，二来也是希望欧阳箐和顾铭早点定下来。

    她小声对欧阳箐道：“你不要担心，我们会尽快去京城！”

    “嗯。”欧阳箐脸红了。

    她知道岳灵芝不和他们一起回京城，是不想参与她姑奶奶要和离这件事。

    她也知道岳灵芝说他们会尽快来京城，指的是来将军府给顾铭提亲。

    有岳灵芝这句话，她放心了很多。

    狗皇帝忌惮岳灵芝和顾铮，想要为大皇子赐婚，也得三思而后行。

    陈尚书没办法，欧阳珊回京，他肯定要跟着回。

    *

    岳灵芝和顾铮与村长告别后，和欧阳珊他们一起出发，带着顾莹回到县城。

    在县城吃了午饭，与欧阳珊他们依依惜别后，顾铮他们去了他大姨家。

    小虎去了慈安堂工作，还没回来。

    顾铮的大姨丈陪着他们喝茶聊天。

    沈秀珍看见顾铮他们，可高兴了，一直忙前忙后，恨不得将她会煮的菜，全部煮出来招待顾铮他们。

    那个静儿也在帮忙，做事利索，厨房里的活，什么都会，果然是好姑娘。

    到饭点，小虎回来了，看见顾峥他们也是很惊喜。

    “表哥，表嫂，表妹，你们来了。”

    顾铮难得的露出笑容：“我们来蹭饭的。”

    小虎哈哈笑：“我娘天天盼着你们来蹭饭，她好将十八般厨艺全部使出来，可惜你们一年也难来一次。”

    他在慈安堂任职两年多的时间，已经从小管事升到中管事，凭的是自己的努力。

    但他也感谢岳灵芝和顾铮给了他这个机会，他会尽自己能力做到最好。

    在他的帮助下，他爹爹东山再起，重新开了粮食铺子，阿娘和小弟都在帮忙，生意蒸蒸日上。

    他们家欠顾铮的钱，也已经还清了。

    现在的日子，是越过越好。

    他们全家打心眼里感激顾铮和岳灵芝。

    沈秀珍已经告诉岳灵芝和顾铮，他们等于用一百两银子买了静儿。

    他们家替顾铮大舅还债的五十两银子，再加上静儿还签下了分期付款的五十两银子欠条。

    只要静儿还清了这五十两，她以后的人生就轮不到她爹娘指手画脚了。

    说起来，顾铮的大舅和大舅妈真不是人。

    静儿才刚满十四岁，就被爹爹抵押给了债主，明知道那些债主会将抵押的姑娘卖到窑子里，但他大舅还是这么做了。

    那些债主说，除了抵债，还可以再给他五十两。

    大舅妈也离谱，托媒人给静儿找了一个死了夫人的老头，说老头钱多，而且嫁过去是做正头娘子，攀上一个富亲戚，是多有面子的事。

    她想的是，光彩礼就能到手一百两银子，以后还可以不断打秋风。

    身为娘亲，她也不怕毁了静儿一生，也不为静儿想想，老夫少妻，是多么残忍的事！

    静儿抗争不过父母，曾经想着一死百了。

    (本章完)

