    “你们在旧京可有落脚之处？”

    下午的阳光，透过半开的窗子，慵懒地照进屋子，柔柔软软，带着不知名的花香，照在齐慰的脸下，投下半边阴影。

    “我在旧京有座酒楼，临走时留了娘家的老仆照看，就是不知道经过一场战乱，是否还安在。”

    李绮娘的声音既不娇柔，也不纤细，语速有些快，但是咬字清晰，透着爽利。

    齐慰点点头：“如果已经毁于战乱了呢，你们岂不是还要租房子？”

    “那倒不必，家姐在旧京有处宅院，我们可以暂时借住。”

    李绮娘说的是借住，而不是住进去，齐慰心中叹息，这个女子，一直很要强，从不愿依靠别人，以前在颜家时如此，和离后带着女儿开铺子亦如此，如今找到亲人还是如此。

    “那还好。”

    齐慰略一沉吟，像是忽然想起了什么，他从笔架上取下一支笔，又裁了一张小笺，提笔在上面写着什么，李绮娘不明所已，她发现齐慰写字的样子非常儒雅，不像武将，倒像是一位饱学的大儒。

    齐慰放下笔，又在小笺上盖上小印，见李绮娘正看着他，歉意一笑：“听你说起自家的酒楼，我忽然想起我那国公府来了，说起来也有几年没有回去了。”

    这倒是李绮娘没有想到的，她问：“迁都之前您没在旧京？”

    “没有，那时我在打仗。听闻迁都的消息传出，旧京大乱，很多官员带着家眷还没有出城，家里的宅子便被洗劫一空。那处宅子是太祖赐给先祖的，一砖一瓦皆是帝恩，李娘子回到旧京，若是有空，就辛苦你过去看一看，我倒是不担心宅子被拆掉，就是家中的几位老仆，全都是以前跟随家父上过战场的，我常年在外，便留他们在府里荣养，却没想到，如今竟是生死未卜。”

    齐慰说着，把那张短笺递了过来：“这是地址，府里的管家名叫齐忠，已年过六旬，几年前耳力便不好了，你和他说话的时候，声音要再大一些，若是他还说听不清，还请你不要见怪。”

    李绮娘接过短笺，见上面的墨迹未干，便小心翼翼拿在手里：“国公爷放心吧，我到了旧京安顿下来，便去您府上看看。”

    “好，那就先谢过了，不过，李娘子去看过之后，能否把府里的情况写信告知于我？”说到这里，齐慰顿了顿，见李娘子目光沉静，并没有不耐烦的情绪，便补充道，“从旧京到平城，路途遥远，即使李娘子写了信，也不知何时才能收到，或许在途中出了差错，收不到也有可能，既是如此，那就不劳烦李娘子了。”

    他那句“收不到也有可能”，让李绮娘心里一阵酸楚，齐慰说他已经几年没回去了，是不是自从国公夫人去世之后，他便很少回去了呢。

    李绮娘想起被柴姝养在身边的齐缨，又想起珍珠说的，齐慰被用铁链锁住的事，心中的酸楚越聚越多，国公爷对谁都好，哪怕是家里的老仆，他也要让他们住在国公爷里荣养，这么好的人，为何要独自承受那么多？

    “国公爷这话说的，就是举手之劳的小事，哪有什么劳烦不劳烦的，到时我让小满帮我写，别看他的年纪小，字却写得工工整整，对了，国公爷想来也听福生说了吧，小满是我儿子。”

    齐慰早就听福生说过，李绮娘收养了一名小童，前些日子，小童也住在柳树胡同柴晏的宅子里。

    “嗯，我听福生说过，小儿尚幼，大人的事就不要告诉他了，再说，我看信的时候，也只会关心信的内容，又岂会留意字写得如何。”

    李绮娘明白了，以国公爷的身份，来往信件都是极私隐的事，即使是小孩子也不太好。

    “好的，那到时我就自己写。”李绮娘爽快答应。

    齐慰心情愉快，李绮娘向他告辞时，他却把她叫住，叫了小厮进来，吩咐几句，那小厮出去，很快便捧着一只锦盒出来。

    李绮娘见那锦盒是扁的，有些疑惑，齐慰把锦盒递给她，她没有伸手去接，齐慰温声说道：“这是你的东西，物归原主而已。”

    李绮娘一怔，她的东西？

    她的东西为何会在国公爷这里？

    她接过锦盒，迟疑着却没有打开。

    齐慰微笑：“不打开看看吗？”

    李绮娘这才把锦盒打开，锦盒打开的一刹那，她惊讶地张大了嘴巴，怎么会这样呢？

    锦盒里放着的，是她的菜刀。

    “你看看，可是你的那一把？”齐慰轻声说道。

    “是，就是我的，刀把上刻着李字，是家父用过的，这刀怎么会在国公爷这里？”

    李绮娘下意识地便想把菜刀从锦盒里拿出来，又觉不可，虽是菜刀，可也是武器，再说，这把刀是杀过人见过血的。

    “当日这把刀被兵士们收缴，你是不知道，军队里的那些汉子们，没有太多讲究，整理兵器时发现有把菜刀，便直接给了伙夫，伙夫用你这把刀切菜切肉，唉，却不知这竟是名厨用过的。”

    李绮娘知道，齐慰口中的名厨指的是她的养父，刚刚她说这把刀是父亲传给她的，齐慰便说这是名厨用过的。

    “多谢国公爷，这把刀对我而言太宝贵了，我回去便珍藏起来。”

    李绮娘眉眼含笑，看得出她是真的欢喜，齐慰嘴角微微翘起，弯起一个好看的弧度，像是看出了李绮娘的心思，淡声说道：“这把刀早在一个多月之前便拿回来了，恰好那日路过广济寺，我便将这把刀留在了广济寺，请寺中高僧为此刀化去煞气，没想到这一放便是许久，待到我想起来时，这把刀已在广济寺中存放了七七四十九日，每天听僧人颂经，也不知领悟了多少。”

    李绮娘惊讶地看着齐慰，她的眼睛很好看，眼似水杏，眼尾微微上挑。

    “菜刀也能到寺院里开光吗？”

    齐慰唇边漾起笑纹：“也不是开光，就是请僧人颂经为其化去杀业而已。”

    李绮娘捧着那把刀，感激得不知说什么才好，又听齐慰笑着说道：“也幸亏这把刀放在广济寺了，否则飞鱼卫来抄家时，说不定会被一并抄走。”

    这就是开玩笑了，既非珍玩，又不是有用的文书，飞鱼卫怎会要这个？

    李绮娘噗哧笑了，国公爷居然还会讲笑话。

    她再次道谢，齐慰颔首，叫了小厮送她出去。

