    言非凡在意外受伤昏迷之前，成为一名心外科医生可是他的内心期待之一。

    所以，他在心外科轮训时，格外用心。

    言非凡是一有时间就去观摩手术，也阅读了大量的心外手术相关论文和资料。

    作为心外领域的标志性手术，心脏移植，更是他重点钻研的手术之一。

    所有这些观摩的手术，还有手术资料，在言非凡昏迷期间，在意识世界里，早就反复咀嚼的不知几百几千遍了。

    因此，言非凡对于主刀心脏移植手术，是相当有底气的。

    言非凡又不傻。

    如果明知自己会出丑，再怎么的被赶鸭子上架，被捧着哄着，他也不会答应做公开手术的。

    但实话实说，言非凡底气有是有，但这台手术的挑战性，还是不小的。

    因为它是一台活体猪的心脏移植。

    言非凡对人体生理构造的了解细致入微，对心脏移植手术的每一个过程，每一个细节，每一个注意事项，是熟稔的深入骨髓。

    但是，对于猪的生理构造……

    言非凡是吃过不少猪肉，啃过不少排骨，在过往中，也经常买回家一些生的猪心猪肝猪肺猪肠等猪器官来练手。

    不过，他可从没杀过猪。

    坦白说，言非凡更愿意通过主刀人类病患的心脏移植手术来证明自己。

    但是，这种情况是不可能发生的。

    在准备这台活体猪心脏移植手术之际，言非凡是临时抱佛脚，大部分时间都用在了细化了解和掌握猪的生理构造上了……

    上午十点零二分，随着言非凡手中的手术刀划开猪胸口的厚实皮肤，手术正式开始。

    在观摩台的梁兆奎看到这一幕，忽然意识到了自己的疏忽。

    “啊，忘了，忘了，应该给这小子安排一个熟悉猪生理构造的手术助手，帮着他开膛破肚，只让他负责心脏的摘取和移植方面的工作。”

    顾林轻笑道：“疏忽就疏忽了，就当一次小考验。术中出现不期而来的小意外，寻常的事情。”

    “你看，他的手法还是挺娴熟的……”

    梁兆奎注意到，猪胸口部位的肌肉已经被剖开，言非凡接过助手递过来的电动骨锯，开始了切割猪肋骨。

    几分钟后，几根肋骨被切断，胸膜也被切开，两位手术助手使用扩张器，用力把猪的胸腔打开，并把手术操作窗口固定下来……

    一颗跳跃不停的鲜红心脏，就完全的暴露在了言非凡，还有观摩台众人的视野之中。

    接下来，言非凡需要截断这颗心脏的血液输入和输出，借助体外循环设备，把活体猪的血液内循环转变成外循环。

    此时，作为手术助手的余北桦和潘济川，也来到了另一头猪的近前，开始对它开膛。

    作为心脏供体，还是一头猪，余北桦和潘济川两个家伙的动作，就粗鲁粗暴的多，完全是不计后果的破坏性操作。

    没有办法，这两个家伙也是第一次对一头猪做这样的工作。

    尤其是在摘取猪心脏的阶段，他们一个没留神，搞得是血液飞溅，场面一时血腥的很，惹的观摩台的众人是一阵哄笑。

    “这两个家伙……”

    顾林轻笑道：“表现的比他们老师还要紧张。”

    “不过这两人还算聪明，知道用夸张的粗鲁操作来掩饰自己操作上的不熟悉。”

    “也明白自己不精通心脏供体的摘取标准，是尽量的把血管接口留长，交给老师来修整。”

    他感叹道：“这应该是强将手下无弱兵了。”

    梁兆奎颔首说：“从手术风格见人品，言小子是一丝不苟，精益求精的性子，其他人推荐学生过来，自然要先考量学生的品性和能力。”

    “他们可不想推荐一个不靠谱的，影响了自己与言小子的关系……”

    待余北桦和潘济川用生理盐水和药水把供体心脏冲灌的干干净净，不残留原有供体的一点血液时，言非凡那边也把心脏摘取了出来。

    到这时，心脏移植的重头戏才算是真正开始。

    观摩台的众人，也全神贯注起来，认真观摩起言非凡的每一步操作。

    梁兆奎、顾林、邓春明、倪雷兴和张世安等几位心外科的大佬也是如此。

    一二十分钟后，这几人收回了目光，互相对视了几眼，看出了彼此的不可置信，还有惊喜。

    “操作标准，动作娴熟，如同有一二十年丰富临床经验的老手。”

    “胸有成竹，不见丝毫犹豫和停顿。”

    “竟然有信手拈来的自然流畅美感，丫挺的，我这五六十年都活到狗身上去了吗？”

    “这小子表现得如此不合常理，不会是哪个医学大佬转世，或是被附体了吧？”

    听到同事的这些评价，梁兆奎不由乐道：“附体和转世，如何解释肿瘤穿刺注射、丁丁再造手术、音频催眠和唤醒等这些开创性的工作？”

    “我们必须承认，非凡他就是一个不能以常理来推测的医学天才。”

    “看了他这个表现，我们需要重新考虑对他的教导计划了。”

    梁兆奎这话一出，顾林、邓春明等人都深以为然的点了点头，有人还皱起了眉头。

    这学生太过优秀，老师也难啊……

    又过了几十分钟，顾林忽然用手指戳了戳梁兆奎，“老梁，你看那……”

    梁兆奎转头朝顾林示意的方向看去，就见观摩台的入口处，周贤正面无表情的站着那里观看手术室内言非凡的操作。

    “老梁，我可是听说，周医生虽然一开始与言小子闹了一些矛盾，后来他可是靠着言小子的激励才破釜沉舟的。”

    梁兆奎转回头，道：“这个，我也听说了。”

    “不过，这几个星期，他一心扑在那个心脏移植患者的术后恢复上，没听说他去感谢言非凡。”

    “还有，随着那位患者的日渐康复，他那几个学生和助手，可又变得活跃很多。”

    顾林摇了摇头，轻叹道：“这心性终有些不足，我还以为经过这一次的磨炼，其技术和心性都能得到一次蜕化和升华呢。”

    “看来，是我想多了。”

    梁兆奎轻声道：“且看以后吧。”

    “如果真的如期望那般有所改变，就重点培养一下，如果还是一如既往，也就那样了……”

    梁兆奎、邓春明、倪雷兴等人手上都有不少的工作，不可能一直留在这里观看。

    窥一斑而知全豹，他们在探知了言非凡的水准以后，就陆续起身离开了。

    顾林和张世安倒是一直留了下来……

    下午近四点，梁兆奎、邓春明、倪雷兴又一起来到了观摩台。

    他们意外的看到，手术室内，言非凡的学生正在给手术台的那头猪缝合胸部刀口！

    “才六个小时，手术就结束了？”

    张世安语带兴奋的说：“整台手术行云流水，没有半点的拖沓，心脏电博也是一次功成。”

    “不知不觉中，手术就完成了。”

    顾林也不吝言辞道：“老梁，这是一台令人印象深刻的完美手术，足以当做教科书般的范例。”

    梁兆奎满意的笑道：“这个小子从来不会让人失望。”

    其实，手术到了这个时刻，就算是成功了。

    但是追求完美的言非凡，还是坚持做了最后一步，唤醒！

    一台大手术，即便手术成功了，也是有一定几率，患者因为莫名原因不再苏醒过来。

    所以，一台大手术之后，患者从麻醉昏迷中苏醒过来，主刀医生才会真正的放下心来。

    当然，除非必要，患者不会被强行唤醒，会等他麻醉药效消退，自然苏醒。

    但是这台手术对象是一头猪，就不用讲究了。

    麻醉师等伤口缝合完毕，直接在手术台上对猪注射药剂，进行强行唤醒。

    结果这一唤醒，出现了大篓子。

    被唤醒的猪坚强，竟然爆发蛮力一下子挣扎了束缚，跳下了手术台。

    它好像有第六感一般，就认准了仇人言非凡，追个不停。

    可怜的言非凡，被猪追的是嗷嗷喊个不停，上蹿下跳的跑出了手术室……

