 第六卷 重回万古第

    1709章 离别镇

    天海城战争结束两个月后，飘雪海域的人族妖族混战也愈演愈烈，秦命在这时候正式出关。

    前后一个半月的深度闭关，秦命成功夺取了海啸奥义，融合到了‘罗天法相’。海啸奥义不同于大混沌真雷诀，这是个真正意义的海啸，而且被牧青天以天武境界孕养三年，潜力基本全部散发出来，‘罗天法相’威力暴增，所化的吞天兽更为强盛。它就像是一头威严又狂暴的古兽，雄踞气海深处，在雷蟾和修罗刀掌控的天海之间强行撑起一片区域。海

    啸奥义的融合助力秦命稳固了天武境二重天的境界，并且向着天武境二重天巅峰强力迈进。在天武境内能够有这么快的成长，不得不说是个奇迹，更是王道的威力。秦

    命尝试着参悟鬼灵道，结果没能成功，正如鬼灵道的名字一般，诡秘玄妙，越是参透越感觉像是一团迷雾。但秦命对修罗刀的掌控更精进了一个境界，上古吞雷术凝聚出了三十道毁灭黑雷。而且吞炼了大混沌真雷诀后，秦命受到很多启发，经过多次尝试后把大小混沌真雷诀进行了全新的改进，威力在原有基础上再次提升了一个层面。秦

    命苏醒的时候，白虎已经出关，虎皇留给它的力量还在体内释放，又连续吞炼了很多强者，白虎境界还是超越着秦命，已经达到了二重天巅峰，向三重天开始冲刺。

    白虎英武非凡，雄阔身躯汹涌着荒兽般的气势，冷厉的眼眸闪烁着雷电般的精芒，不用怒视，淡淡看一眼，那眼神与气势都足以让很多自认凶悍的猛兽恐惧。“

    有没有考虑化成人形？”秦命打量着白虎，忽然有种冲动跟白虎痛痛快快杀一场，看看真正的至尊凶兽到底有多强大。

    白虎理都没理，冷厉的目光瞥了眼左前方的密林，十里外正有股非常凶烈的气息在沸腾，像是喷发的火山，气势惊人。那里是两头地凰玄蛇闭关的幽谷，正在发生神奇的蜕变，有望晋入圣武巅峰。“

    说句人话也行，就这么看不起我们人族？”秦命无奈，白虎好像很反感说人话幻人形，就连地凰玄蛇都这样，黑凤虽然不在乎说人话，可对于幻化成人形这件事也一直嗤鼻。难道是所谓的妖族的尊严？越是尊贵的血脉，越是高傲的性格，好像越是以妖族为傲，不屑于学习人族的东西。

    “你幻个人形，咱们外出的时候方便伪装。”秦命振开金色羽翼，浑身金光闪烁，精壮的上身不由的绷紧，线条感极为强烈，像是钢铁浇筑的完美雕像一般，他腾空而起，到处检查其他人的情况。这

    座秘境跟东煌天庭沼泽地的类似，也是在地下，不过这里距离地面至少两千米，而起范围足有三十多公里，算上狭窄低矮的地方，其实足有五十多公里。山丛起起伏伏，遍布各种幽谷，古树苍劲葱茂，，河潮奔腾循环，灵果老药绽放着绚丽光华，驱散着黑暗。所

    有人都在闭关，强横的气势浩荡山林，不断有剧烈光辉喷薄而出，轰隆震耳。很多强悍的武器盘踞在高空，像是可怕的巨兽一般，气势非常恐怖，让人心惊。秦

    命检查了所有人的闭关情况，都没有苏醒的迹象，全部沉浸在修炼中。不过妖儿晋入圣武九巅峰，以及青海王晋入天武，倒是给秦命不小的惊喜，应该是从苍魔古树的树心里得到了机缘。

    天翼族经过商量后把六翼青鹏的两只羽翼交给了玉婵，玉婵忍着剧痛强行‘蜕翼’，要把上面两只羽翼变成六翼青鹏的青翼。这两只羽翼是六翼青鹏最前面的，不仅是最强的两只，也是从诞生就伴随的，威力非常恐怖。如果玉婵能够真的成功，不仅实力会翻倍，未来的速度都可能超越天翼族速度最快的姜天毅。

    “陪我到外面看看。”秦命招呼着白虎离开秘境，可是临走前心里忽然有了一种奇怪的感觉，好像很不舍，还有点心慌。他回头望了眼玥晴、妖儿和童欣闭关的方向，莫名其妙的皱了皱眉头，这是怎么了？以前还从来没有过这样。白

    虎在前面催促秦命，秦命正要抬脚，却又转身回去了。秦

    命来到玥晴闭关的幽谷前，仔仔细细的查看了会儿，没发现什么异常，玥晴闭关的情况很稳定。他又去了童欣和妖儿那里，也是很正常，没什么意外。秦

    命心里奇怪，刚刚那是什么感觉？忽然就来了那么一下，好像还很强烈。“

    你出关了？”大猛正好经过这里，看着秦命站在妖儿闭关的幽谷外面发呆。

    “嗯？”秦命回神，脸上露出淡淡笑容：“你也出关了？”“

    我遇到瓶颈了，出来散散心。”大猛拿到了几块深渊骨龙的骨头，从里面得到了庞大的能量，强盛了他的骸骨部队，连带着境界都在二十天前突破了，可他并不满足，还想着能用什么办法增强战斗力。

    “我正要到外面看看情况，一起？”“

    就是出去看看？”大猛还不想离开。大家都约定着闭关半年左右，消化掉所有灵宝，尽所能的提升实力，而且随着外面敌人越来越多，这个秘境会越来越不安全，以后恐怕很难会有这么平静的闭关机会了，他不想浪费。

    “镇天海城那里结束已经两个月了，我出去看看苍玄天庭的反应，看看那些人族什么态度。”秦命担心苍玄天庭的人族会把他们列为危险目标，联合起来扫荡他们，如果真是那样，这里就可能不安全了。

    “你和白虎去吧，我就不去了。”如果是去办什么事，大猛就跟着了，可只是探探情况，他还是留下继续修炼吧。现在所有人都憋着股劲儿的突破成长，他可不想掉了队。

    秦命点头，只是随口问问而已，他又默默的看着面前的幽谷，里面盘踞着浓浓的血气，如云雾般翻腾，混迹着澎湃木系能量。给人的感受像是颗巨大的心脏在有力的跃动着。

    “你怎么了？”大猛奇怪的看着幽谷，难道有什么不对劲儿吗？“

    没什么，我走了，过几天回来。”秦命没再多想，甩开莫名其妙的忧伤，带着白虎离开。大

    猛更奇怪了，很少看到秦命那种表情，好像有什么心事。他跟着秦命送到秘境出口，目送着离开，摇了摇头，回到秘境里继续修炼。

    秦命没有想到，大猛更没有料到，今天这一别不只是几天，而是几年。 