    “叶星河，你这不知死活的东西！”

    大殿之外，叶寒声音冷厉，仰天长啸一声，无穷的气机迸发而出。

    在后方星辰之光杀过来的刹那，叶寒一拳轰杀而出，顿时打出不败龙拳。

    拳芒破空，凌厉而霸道。

    如一道虚空龙影出世，破灭苍穹，逆乱天地，刹那间直接轰向叶星河的本体。

    轰隆隆！

    两人恐怖的气机迸发在一起。

    几乎在眨眼之间，就听到叶星河一声惨叫，被一拳轰退了大地十步之外，气血在沸腾，肉身几乎要被杀穿。

    “畜生啊，叶寒！”

    “我叶星河此生与你不死不休！”

    叶星河近乎于疯狂，因为他的绝世杀术星辰九变在叶寒面前似乎没有那么大的威胁了。

    甚至，叶寒的一拳轰杀过来，恐怖的拳芒其中夹杂着一股特殊的气息，能够在一定程度上克制叶星河自己的剑体。

    这是本命剑胎的克制力。

    同种同源，等同于叶寒借助本命剑胎的力量而熟悉了他的弱点，可在一定程度上无视他的三种神剑体。

    “找死的玩意儿，你和我不死不休？开天大的玩笑，就凭你？”

    叶寒冷笑连连，身躯一震，瞬间一拳再度杀出。

    这一拳贯穿天地穹宇，其中不止是拳芒激荡，更有剑气在不断繁衍，诡秘至极。

    扑哧……！

    一瞬间，叶星河就喷涌一大口逆血，直接被轰飞而出。

    三种神剑体的加持之下，似乎都没什么用，和叶寒依旧有绝对的差距，让他整个人几乎疯狂。

    “叶寒，你……你居然炼化了我的本命剑胎？”

    叶星河狂怒。

    他的本命剑胎被叶寒夺走，这么快直接被炼化掉？

    简直是该死！

    那是他孕育多年的绝世宝物，如同龙族体内的龙珠一般珍贵，但就这样被叶寒夺走炼化掌控，甚至反过来克制他的神剑体。

    “本命剑胎算什么，只不过是你招惹我的一点利息。”

    叶寒的眸光扫过，声音冷冽，刹那间身躯迈步而出，直接冲着天穹的深处而去：“你我之间的恩怨，接下来慢慢算，今天暂且饶你一条狗命。”

    “滚回来！”

    叶星河大吼一声，气血和元力疯狂运转，简直是肆无忌惮地将星辰王图祭出，冲着叶寒杀去。

    嗷吼！

    似有一道贯穿穹宇的龙吟声传递，刹那间，万界龙帝图反震而出。

    两道天地神图，就这样狠狠撞击在一起，如两个不可思议的生灵，在进行生死大碰撞，大搏杀。

    一击之间，星辰王图明灭不定，光芒顿时暗淡几分，顿时被镇压了下去。

    一个念头之后，叶寒出现在了出口之间，想要迅速离开这第九层。

    “不知死活的东西，留下来吧。”

    天穹深处，一道冰冷彻骨的声音出现，伴随着惶惶帝威，一道遮天般的手臂刹那破空而来。

    “嗯？帝无命？”

    叶寒冷哼一声，早就料到帝无命这不知死活的家伙不可能善罢甘休。

    他岂能没有准备，大袖一挥，无穷气血汇聚，顷刻间冲着后方轰杀出一拳。

    拳芒惊世！

    尽管远远无法和帝无双对抗，但现如今的叶寒，正面承受帝无双一击，却并不会直接被镇杀，顶多气血沸腾。

    但借助帝无双的这猛烈一击之力，反而推动着叶寒化作一道流光，更为迅速地接近一处通道。

    “七玄塔！”

    林天隐的声音出现了。

    冷漠吐出两个字，刹那间就有一道银白色的小塔破空而出。

    这小塔穿透了真空，如同化作万丈大小，简直是一刹那要将这整座虚空府第九层要撑爆。

    惶惶威势激荡，那七玄塔之中居然折射七道神光，如同变成了七道不可想象的天地锁链，冲着叶寒的本体禁锢、缠绕、镇压而来。

    咔嚓咔嚓！

    叶寒只感觉到，后方的天地真空在咔嚓作响。

    那是来自七玄塔的镇压之力达到极致之后所引发的异象，空间一时间难以承受，将要崩溃一般。

    无穷的压迫力，顿时就降临在叶寒的头顶，化作一道天地之洪流，简直要将叶寒的一切彻底轰碎，灭杀成虚无。

    他的本体，就这样被七道神光困锁、缠绕。

    “万古不败血！”

    叶寒吐出五个字，目光如梭。

    血脉的力量完全被激发，头顶之上十一道光轮显化而出。

    刹那间，他整个人化作一头人形真龙，瞬息之间冲着扩散出一股蛮横恐怖的风暴大力。

    砰！

    七道锁链，就这样被叶寒强行撑爆，当场崩碎。

    “七玄塔，岂能将我压制？给我滚一边去！”

    叶寒冷哼一声，手臂甩动，就看到万界龙帝图再次出现，其中有一道虚无般的身影闪烁变幻，那是属于叶寒在龙帝图之中的意志化身。

    这身影浮现，猛然间冲着后方天地轰杀出霸道绝伦的一拳。

    一拳，空间被打爆。

    一片逆乱之势诞生而出，就趁着这一瞬间的功夫，叶寒钻入了通道之中，消失的无影无踪。

    “放肆！”

    林天隐也震怒了。

    在众目睽睽之下他就这样被叶寒摆了一道，难以接受这种结果。

    原本此次乃是他和帝无命在争夺虚空帝印，出现一个叶星河就已经是意料之外。

    没想到，叶星河都不算什么，他们所有的努力，全部都为叶寒做了嫁衣。

    “不知死活！”

    林天隐愤怒开口，右臂伸出，撑开一方天地，将那七玄塔举起，冲着前方猛然丢了出去。

    七玄塔内，自有一道属于他的本尊意志在加持，可以掌控七玄塔对叶寒进行追杀。

    这是七玄族的顶级宝物，达到了神级武器的行列，镇压之力非同小可，就算是面对武神级别的强者，也都能够抗下几次攻击。

    通道之内，叶寒刚刚钻出，降临第八层，就已经感受到一种恐怖的压迫之力出现。

    那七玄塔追杀了出来。

    不止是七玄塔，在后方时空中还有一道恐怖无量、帝威浩荡的手掌在穿梭、接近，附带着猎杀一切的气机，蛮横而霸道。

    同时，叶星河也未曾就此罢休，冲着叶寒轰杀而至，近乎于疯狂。

    神榜第一、神榜第二，加上一个最近异军突起的叶星河。

    三大古州战场的绝世妖孽，简直是被叶寒搞得心态血崩，怒气与杀气要掀翻苍天……。

    【作者有话说】

    对唔住各位，这几天去了上海七猫，更新稍慢，不可能每天五更以上了，27号恢复五章以上了只能。

