    在顾然和许烁赶到京城总部的时候，他们正在紧急收拾着所有的物资。

    杨所长迎了上来：“顾然，京城外检测到有丧尸潮赶来，里面几乎全是高级丧尸，我们必须尽快转移，研究人员是第一批。”

    “好，我知道了。”

    而此时大型的运输车已经备好了东西，大批的研究人员往另一辆车走去。

    “老大，我去研究所再看看。”

    许烁忽然贴在顾然的耳畔，压低了嗓音：“我知道你放心不下陆止安，又不敢见他，我去给你探探消息。”

    顾然还没来得及拒绝，许烁就已经摆了摆手，快步离开了。

    她只能跟上大部队。

    刚坐上车，顾然就闻到了刺鼻的消毒水味道，在最里面摆着担架和床，上面躺着才被自己敲闷棍的邵俊。

    “……早知道晚点打他了。”

    车身摇摇晃晃地从诺亚方舟的侧门缓缓离开，顾然趴在窗户上朝外看去。

    在地平线最远的地方，已经有密密麻麻的丧尸涌来了，整个诺亚方舟就像是被大海包裹的帆船，随时有倾倒的可能性。

    “丧尸潮来得突然，肯定是有原因的。”

    蹬着军靴的邵阳靠在不远处的角落里：“我弟弟给我说，丧尸皇对于高级丧尸有吸引作用。”

    “顾然，你就没什么要解释的吗？”

    本来紧急转移就让这些身娇体弱的研究人员心有怨念，此刻也都纷纷议论起来。

    得，前有陆止安穷追不舍，后有同事直接背刺。

    顾然不由得嗤笑一声：“解释什么？”

    “你弟弟就是躺在那边，要死不活的邵俊吧？”

    “我带丧尸皇来研究所的这些天里，你们哪一个人没有用过他身上的东西？”

    “还是说我研究出的丧尸制剂，不能满足杀死丧尸的需求？”

    话说到这个份上，车内也安静了下来。

    “既然是你带来的，你不知道管好吗？”

    邵俊的手拉着杆子勉强地坐起身，他身上还缠着纱布，死死地凝视着顾然：“反正这件事情是你搞出来的，你得给我们一个交代！”

    “我现在已经被那个丧尸皇害成这样了，你凭什么还能安然无恙！咳咳咳——”

    邵阳赶紧走上前拍了拍他的后背：“别急，我来处理。”

    “我也不为难你，顾然，滚下车去！”

    顾然的脸色沉下来，漂亮的狐狸眼环视过整个车内，除了墙头草的研究员，剩下护送他们的都是邵阳的人了。

    在外面诺亚方舟整个基地已经和丧尸潮正面对抗了，若是此刻她孤身一人落在这郊外，必死无疑！

    邵阳见顾然一直没有反应，军靴在地上一踏，上前直接要强制控住她。

    也是在这时，车身被猛地一撞！

    透过车窗，诺亚方舟的整个车队都已经被大片的丧尸牢牢围住。

    在封闭的车门上，赫然是一个巨大的凹陷。

    顾然靠近了朝外一看，外面的情形更加严重了，就连邵阳都暂时停了手。

    “为什么丧尸不去攻击基地，要来我们这！”

    “难道，难道是顾然？”

    原先还按捺不动的研究人员，在极致的恐慌之下，全部都乱了套。

    邵阳的脸色铁青：“所有人，戒备！”

    在有一条巨大的裂缝沿着车身被划开后，隔着遥远的距离，顾然感受到一道如野兽般的视线死死地凝视在自己的身上。

    【陆止安黑化值：75】

    “这要是被抓住，怕是要被活剐了。”

    顾然正说着，却见不远处一道身影来回闪烁着，看上去像是之前离开的许烁。

    “老大——小心！”

    模模糊糊的声音伴随着丧尸的嘶吼声，顾然听得不太清楚，而就在这时她忽然感觉身后一阵巨力传来。

    洞口处，扯下空间异能的邵阳终于显露了身形，唇角带着冷笑，漫不经心地收回脚。

    顾然的整个身体向车外扑去，迎面冲过来的就是大块头的丧尸！

    她鎏金色的眼眸带着一丝狠戾，一手撑在粗糙的地面，直接擦出大量的血痕。

    “老大！”

    许烁正要冲上去的时刻，一只手忽然抓住他的衣领。

    “让开，别挡路。”

    陆止安脸色阴沉，一手把许烁甩开，猩红的眼泛着血色，在那个大块头丧尸咬下去的一瞬间，他直接扣进了丧尸的颅骨中。

    供能的晶核直接变成了粉末，那大块头摇摇晃晃地摔在地上，溅起大片灰尘。

    顾然跌坐在地上，捂着还渗出血的手臂，下意识抬头看去。

    陆止安面容冷淡，阴郁的眼神垂眸看着她，而在他的身后还有密密麻麻的丧尸涌来，纷纷绕开这里扑向不远处的车。

    “顾然，我说过的，有我在，你去哪里都可以。”

    陆止安的声音沙哑，俯下身捏住顾然小巧的下巴，强迫着她转过头看向车的方向。

    在那里，已经被丧尸彻底淹没了，根本不可能有一个人生还！

    他阴冷的喘息打在顾然精致的耳尖上，过大的体型差之下，顾然仿佛整个人都被陆止安笼罩了。

    “没有我，你寸步难行。”

    顾然的身体一僵：“陆止安，你想杀了我？”

    下一刻，顾然整个人都被陆止安圈在了怀里，凌空而起，她下意识抓住了陆止安的手臂。

    被强行按在陆止安怀里的顾然，看见不远处正被几个丧尸围攻的许烁。

    “许烁！”

    “闭嘴，你再多喊一声，我就让丧尸把他撕碎。”

    陆止安的眉眼间都充斥着冷淡，眼神阴郁地瞥了眼顾然，有些烦躁地一脚将地上的丧尸尸体踢开。

    忠心耿耿的小弟，顾然还是不太想看着他直接丧命的，沉默了片刻后闭上了嘴。

    可陆止安的表情却更加难看了：“怎么，这么怕他死了？”

    “我说话，你要杀人。”

    “我不说话，你不高兴。”

    顾然顿了顿，漂亮的狐狸眼一弯，直接道：“一定要听我说真心话吗，陆止安？”

    “许烁死了，我心疼，你满意了？”

    【陆止安黑化值：80】

    一瞬间，顾然就感觉扣在腰间的大手，猛然收紧，仿佛要勒进血肉中一般。

