    大阳宗大门处

    萧长天带着身边的楚伊人，对着两个守门的大阳宗弟子缓缓说道：

    “劳烦两位通报大阳真人一声，就说萧长天求见。”

    这已经不是萧长天第一次来大阳宗了，自从第一次来之后。

    大阳真人就下达命令，只要是萧长天来找他，就立刻带着萧长天进来。

    因此，那两个守门的大阳宗弟子看到萧长天，就立刻对着他笑着说道：

    “两位请吧，老祖已经在殿里等候了。”

    说话间，一个人带着萧长天和楚伊人往大阳神殿的方向走去。

    另一个人则是飞速离开，去通报大阳真人。

    萧长天听到这两名守门弟子的话，也是感慨一声。

    大阳真人的实力果然恐怖如斯，人在大殿中，却知门外事。

    要不是自己这系统不给力，非要自己凑齐所有动物才可以开启无敌之路。

    要不然的话，自己现在也是一个门派里面牛逼哄哄的人物了吧。

    这些话，基本上萧长天每来大阳宗一次就会感慨一遍。

    毕竟你一个穿越者穿越到修仙世界里面，然后不给你修仙，这不是折磨人么。

    很快地，在那民大阳宗弟子的带领下，萧长天和楚伊人就来到了大阳殿当中。

    刚走到大殿门口，大阳真人就对着萧长天迎了上去，对着他笑着说道：

    “我已经备好了水果和茶水，里面请。”

    萧长天看到大阳真人如此热情，也是连忙跟着他进入到大殿之中。

    在大殿里面的座椅上面坐下来之后，萧长天就对着大阳真人说道：

    “大阳真人，这次来找你呢，主要是想要麻烦你一件事。”

    “这伊人啊，最近好像又被鬼缠上，还麻烦你帮助看一下，能不能将他彻底根除。”

    大阳真人听到萧长天这么说，也想起了上次那个妖神虚影。

    不过它不是在南明离火图的攻击下，直接灭亡了嘛。

    想来是前辈玩心又起，又来自己这里体验凡人生活了。

    心里这么想着，大阳真人就对着萧长天说道：

    “你放心，那鬼啊，翻不起什么浪花来。”

    在前辈通天的实力面前，就算那鬼上次没有死透，卷土重来，又能干什么事情呢。

    萧长天听到大阳真人话语之间的随意，有些担忧楚伊人的心情也是安稳了许多。

    大阳真人实力通天，有他在，想来那些鬼魂也翻不起什么浪花。

    心里舒缓起来，萧长天脸上也是露出一丝微笑，接着就对着一旁的楚伊人说道：

    “伊人，还不赶紧感谢大阳真人，上次你能够得救，也是大阳真人出手的哦。”

    楚伊人听到萧长天的话，也是起身对着大阳真人表示感谢。

    在御兽宗被摧毁之后，大阳真人也没少派人给他们送去物资。

    因此，楚伊人心里对大阳真人也是十分感激的。

    被实力在自己之上的楚伊人答谢，大阳真人也是连忙起身回应。

    楚伊人可是前辈身边的红人，说不定还是前辈未来的道侣。

    自己能够跟他打好关系，那可是求之不得的事情。

    心里边想着，大阳真人也是对着萧长天和楚伊人说道：

    “你们也别干坐着，这些水果，都是为你们准备的。”

    这些水果，可是大阳真人之前因此萧长天的关系，明里暗里收到的“贿赂”。

    对于这些灵果，别说大阳宗的其他人，就算大阳真人自己也不舍得吃呢。

    来到大阳真人这里，感受着周围浓浓的修仙氛围，萧长天对鬼上身的事情几乎没有了担忧。

    拿起桌子上面的一颗葡萄，放在嘴里吃了起来。

    这大阳真人不仅平易近人，而且对我这等凡人没有任何的架子，简直就是修行界的典范啊。

    看到萧长天吃着自己提供的水果，大阳真人心里也是十分欢喜。

    这些日子，萧长天都不怎么联系自己，大阳真人还怕自己与萧长天生疏了。

    今天萧长天带着楚伊人来跟他说鬼上身的事情，想来还是惦记着他的。

    前辈如此实力，还记得我这等实力低微的修仙者，前辈高风亮节，我等望尘莫及啊。

    萧长天嘴里吃着水果，心里想着这大阳真人对自己这么好，自己也不能亏待他不是。

    作为一个凡人，自己在修行上帮不了他什么，但是大阳真人可是书法爱好者。

    想到这里，萧长天就从自己的空间戒指当中取出一副画来。

    拿着手中的字画，就给大阳真人递了过去，嘴里说道：

    “大阳真人，这是我最近刚做出来的一副画，你看下如何？”

    大阳真人看着萧长天手里的字画，也是连忙接了过来，打开一看。

    只见一团森白色的火焰隐藏在雪山之中，而在雪山之外，则是一群在互相争斗的修士。

    大阳真人看着手中的字画，精神世界却是出现了一副许多修士为了白色火焰，争夺地你死我活的画面。

    “大阳真人，你觉得如何？”

    萧长天看着大阳真人看着字画没有开口，不由说了一句。

    被萧长天这么一说，大阳真人这才从精神世界里面挣脱出来。

    脑海当中，那团森白色的火焰挥之不去，虽然是火焰，却透露着不可抗拒的冰冷。

    前辈这是在告诉自己火焰的其他修炼之道吗？

    心里这么想着，大阳真人身上的气息也是节节攀升，已经来到了大乘境界。

    感受着自己境界的变化，大阳真人也是对着萧长天说道：

    “这画，奇妙无比，我未能完全领悟。”

    大阳真人这么说，萧长天也是笑了笑，就对着大阳真人说道：

    “没事你喜欢就留着慢慢看吧。”

    听到萧长天的话，大阳真人眼里又是一阵感激。

    ......

    天元大陆上空

    妖神分身和冰皇的身影缓缓出现，冰皇感受着这天地间稀薄的灵气，有些不满地对着妖神分身说道：

    “妖神，你要对付的人，不会就在这贫瘠的大陆上吧。”

    妖神分身自然知道冰皇内心的想法，身旁的真元遮住他的脸庞，看不清他的表情。

    “冰皇，我知道你在想什么，不过，我还是提醒你一句，别小看这片土地。”

    “这里，可比一些禁区还要危险。”

    说话间，妖神分身也是想起自己之前在这里的不愉快经历。

    一次被一箭莫名其妙地杀死，一次被火焰活生生烧死。

    听到禁地这个词，冰皇眼神也是闪烁了一下，不知道在想着些什么。

    “知道了，赶紧干事吧。”

    反正他的任务只是帮助妖神分身对付那火焰。

    在这个灵气稀薄的地方，想来那什么火焰也没有妖神分身说得那么恐怖。

    这样也好，自己也可以少费一番力气，待得到复灵丹之后就可以前往火龙一族的领地了。

