    乌姆里奇挥舞着这魔杖想要反抗，但是谁知道在这个时候，她忽然感觉自己的心脏狠狠地一痛。

    【心花怒放】

    杜维瞅准了时机，释放了一门阴险的魔咒。

    就像是被一只看不见的大手，狠狠地捏在了乌姆里奇的心脏上，她眼前一黑，晕倒过去。

    连手上的魔杖都落了下来。

    本来贴着她身体飞过去的箭矢，也恰到好处的深深嵌入了她的身体之中。

    “噗嗤噗嗤！”

    是箭矢入肉的声音。

    马人的箭矢都是精工细作，甚至于在马人部落之中，还有附魔箭矢，这些箭矢狠狠地扎进了乌姆里奇的身体里面，在这个距离，有的还直接贯穿了乌姆里奇的身体！

    鲜血飚溅。

    就是这么一下，赫敏惊恐的睁大了眼睛，感觉自己眼前有些发晕。

    其余的打击手也是一样。

    他们的心脏几乎快要骤停——不要误会，这不是杜维使用了魔咒的后果，这是他们被眼前这一幕刺激的。

    本来，这些打击手没打算反抗，因为他们知道，马人是一群很有道德的智慧生物，只要他们束手就擒，马人是不会对魔法部人赶尽杀绝的。

    可是现在，他们推翻了自己这个幼稚的想法。

    “他想干掉我们！”

    特纳绝望的呐喊道，他拿起来了自己的魔杖，想要对对面的马人施展魔咒，但是却被一个冲过来的马人狠狠地用弓，一下子砸晕了过去。

    这些马人动手，快准狠，他们贴身之后，这些巫师压根就没有办法反抗。

    既然已经动手了，马人就没有打算坐在那里，束手待毙。

    先打晕，再解释。

    他们战斗的十分凌厉，但是更加凌厉的，却还是他们的弓箭，他们的弓箭，像是不要钱一样朝着杜维所在的方向泼洒了过来。

    他们第一时间就发觉有人躲在暗处捣鬼。

    “干掉他！”

    不管对方是谁，这些马人都不打算留下来活口，这个人阴险鬼祟，一定不是好人！

    连绵不断的箭矢，像是雨水一样，朝着杜维泼洒了下来，杜维没有和他们动手的打算，看着飞过来的箭矢，他整个人一扭曲，消失在了这里，还带走了马人不少的弓箭。

    “拦住他。”

    贝恩在呐喊，在吼叫，但是他们并没有办法阻止住这个人的消失。

    自始至终，都没有人看到这个人是谁。

    他们只看到这个人离开时候，扭曲的空间。

    赫敏也睁大了眼睛，她吃惊的望着眼前发生的这一切，不明白事情怎么就发展到了现在这个程度，乌姆里奇倒在血泊之中，有马人冲到了她的身边，在朝着她的嘴巴里面喂药、止血。

    乌姆里奇，乌姆里奇她会死吗？

    赫敏脑子有些发空。

    那些冲过来的马人靠近了赫敏，赫敏一个尖叫，想要端起来魔杖反抗，却被罗南压了下来。

    他忧郁的对着赫敏说道：“我说过，我们不伤害小马驹，你不要担心。”

    赫敏转头看了看箭矢消失的方向，又看了一眼乌姆里奇。

    最后看了一眼那些可怜的打击手们。

    这些马人是不会杀掉这些打击手，但是不是说他们不会打这些打击手。

    这些马人快速的穿梭，然后一个在前面吸引打击手注意力，另外一个从后面钻出来，一下子敲在子这些打击手的脑袋后面。

    这些可怜的打击手们被打晕在了地上，捆绑了起来。

    她有些不相信这些马人的话。

    罗南顺着她的目光望了过去，说道：“没事的，我带你去找海格，这些都只是意外而已，刚才跟在你后面的神秘人，你知道他是谁吗？”

    他问道。

    赫敏迷惘的摇了摇头。

    “不，我不知道，我没有看到他。”

    罗南盯着赫敏，确认她没有说谎之后，罗南点了点头说道：“好吧，那我们去找海格。”

    虽然他们憎恶巫师，可是大多数马人对于海格还是比较友好。

    因为海格对于一切神奇动物都一视同仁的友好。

    “不。”

    赫敏说道，她更加担忧的望着禁林深处说道：“我要去见哈利。”

    “去见哈利，你的朋友，波特家的小孩子吗？

    可以。”

    罗南想了想，示意赫敏跟着他。

    他对于人类并不很敌视。

    但是他也绝对不会像是费伦泽一样，叫人类骑在自己背上。

    “我带着你去找你的朋友，他应该和费伦泽在一起，他很安全。”

    他说道，马蹄踢踢踏踏，朝着禁林深处走了过去，赫敏担忧的看了一眼正在血泊之中的乌姆里奇，小小声问道：“她会死吗？”

    “不会。”

    罗南说道：“但是她一定会吃些苦头，我们是不会这么轻易的放过她的。

    还有，这件事情，一点都不简单。

    我们要确定，这里到底发生了什么事情。”

    他也有些担心的望着最开始那个人离开的方向。

    感觉马人似乎掉进了陷阱里面。

    这一切，实在是太巧了，奇妙到了一个很蹊跷的程度，像是被人安排好的一样。

    “星象没有告诉我们这一切。”

    他自言自语，十分忧愁。

    赫敏离开之后，有灰色马人的看着倒在血泊里面的乌姆里奇，嚼了嚼口里的鼠尾藻说道：“我们不能真的杀了这个女人。

    我们要救她。”

    贝恩在一边，愤怒的打了一个响鼻。

    但是这一次，他没有反驳罗南的话。

    因为他知道，这一次，他说的是对的。

    这个女人不能死。

    他们也的确不是巫师的对手。

    他们抓起来了地上的打击手，打算用草药救助一下这个该死的人类巫师女人。

    倒霉的一天。

    ……

    霍格莫德村。

    十分钟之前。

    一只黑色的大狗狗前面。

    空气一阵扭曲。

    有箭矢顺着他扭曲的方向，飞了出来，落在了地上，吓了小天狼星一跳，小天狼星差点跳了起来。

    他张开嘴想要说话，但是没有想到，他在阿尼马格斯的形态下，发出来了“汪汪汪”的声音。

    杜维出现在了尖叫棚屋，他一把扯下来自己身上的隐形衣，他身上的隐形衣上，早就被箭矢穿透了，像是刺猬一样。

    这玩意儿，可不是防弹衣。

    好在他身上的盔甲护身，发挥了作用。

    杜维看着大黑狗样子的小天狼星，拿出来了魔杖，嘴里发出了“滋滋滋”的生意，看起来像是在逗狗。

    手里的魔杖是逗猫棒。

    不伦不类。

    小天狼星猛然扑了上来，被杜维轻巧的躲开。

    “狗狗不可以吃巧克力哦，我肚子也是空的，没有吃的给你。”

    杜维正色的说道，小天狼星变回来了人，看他的样子，是想要在杜维脸上来一拳。

    杜维马上伸出了手，做出来一个阻止的动作。

    “不，冷静一下，小天狼星，我刚刚给你的教子处理了一个麻烦，你应该感谢我。”

    “什么？”

    小天狼星果然顿了一下，他刚要问情况，杜维就一个扭曲，消失不见。

    小天狼星望着突然消失的杜维，有些发愣。

    “这是怎么回事？”

    他有些不明所以，但是杜维刚才说打了一半的话——特别是这一半里面还牵扯到了哈利·波特，这话就像是一根羽毛，在他的心上轻一下重一下的挠着，叫他坐也不是，站也不是。

    他气得发狂！

    他咬着牙，发出了真的好像是大狗狗发怒的时候，才会发出的声音。

    而此刻，杜维则是已经回到了卧室，心情舒爽。

    折磨人有很多种方式。

    打人是最省心的一种方式，却不一定是最好的。

    他看了一眼窥镜，回到了自家的桌子前面坐下，整理了一下自己的衣服，没有去教员休息室。

    天色已经完全黑了。

    他去教员休息室也没有什么事情干。想必禁林那边的事情，已经结束了，他打算看两页书，用魔杖督促自己睡觉。

    谁知道坐了没有几分钟，门外有人敲门，打开了门，他看到了马尔福。

    马尔福看起来脸上又多了一丝丝青肿。

    但是看得出来，他的精神还是很好。

    带着一种得胜归来的得意和满足。

    “啊，是你，马尔福先生。”

    杜维请他进来，问道：“今天是休息的时间，马尔福先生，我们今天不练习决斗。”

    “是的，先生。”

    马尔福看着杜维说道：“是我有几个问题想要问问教授，请问您有时间吗？”

    “没有问题，我随时都有时间。”

    杜维歪了歪脑袋说道，他关上了门，很镇定的样子。

    可是他也知道，自己最大的危机到了。

    比他直面马人，直面斯内普还要大的危机都要到了。

    原因很简单。

    因为他什么都不知道。

    他是文盲。

    阿兹卡班出身，现在才半路子学习的大文盲。

    ……

    林间小屋。

    “狂奔的戈尔工啊。”

    海格惊叹，他看着自己的墙，有些无言。

    一封书信被以一种古今中外都很原始的方法，用箭，射进了海格的小屋里面。

    平时咆哮的声音很大的牙牙，此刻躲在屋子里面瑟瑟发抖，尿都要快吓出来了。

    听着外面出来的马蹄声，海格就知道这是什么人的杰作。

    是马人。

    海格站了起来，拔出了箭矢，取出了信件。

    他看了一眼醉倒了的邓布利多，再看了一眼艾伦先生。

    “我来吧，海格。”

    艾伦先生也喝了一些，但是他明显还是清醒的，他拿起了箭矢，看到了这一封“勒索信”，示意自己来。

    海格将信件递给了他。

    艾伦先生就看到了一眼。

    “梅林在上。”

    他的酒顿时就醒了不少，他看着海格说道：“快叫醒邓布利多先生，有些麻烦事情。

    马人绑架了乌姆里奇，叫我们过去。”

    “什么？”

    海格也吃了一惊。

    “不可能。”

    他也下意识的说道，他是熟悉马人的，因为熟悉，所以他也知道，这件事情几乎不可能发生。

    要是说乌姆里奇冲撞了马人，那么她也最多只会被马人丢出来。

    马人绑架魔法部官员。

    海格从来没有想过。

    这也太荒谬了。

    马人们是疯了吗？

