    “盟主……简波的行踪，已经在我们的掌握之中g。”

    一个长相普通，让人看上十眼，都记不住的男子低头道。

    “嗯……继续跟踪……”黑衣人点头。

    此人便是在玄天界，作恶多端的铁血盟盟主裴喜成。

    “什么时候动手？”男子问。

    “不急，记得这个方向，是域外天魔，经常活动的范围。”裴喜成阴恻恻的说道。

    “您打算……借刀杀人。”黑衣人男子疑问道。

    裴喜成却是转了身子，没再说话。

    “我明白了。”男子消失在裴喜成跟前。

    ……

    “大哥，已经知晓，简波一行人的踪迹，奇怪的是，除了我们，还有其他人在追踪他们。”

    玄天界武神教武亮的对武仲良道。

    “不奇怪，简波在玄天界结了不少死仇，多的是人要他的命。”武仲良端着一杯酒，却是不饮，只是在鼻间嗅着。

    “那我们要帮他？”一个中年男子询问道。

    “暂且不管，我们先看看戏……再说我们帮不了他……”

    武神教的武仲良微笑，他作为玄天界强者之一，带着玄天界广元大陆，武神教的强者参加‘域外除魔’小队行动。

    武仲良来到‘域外古战场’之时，简波已经带着云升、简二、简三、风野灵、轩辕若华，以及北冥飞云等人出行探查。

    简波带着的这个团队，是玄天界先锋，这个团队要在诸天万界联盟，给出的领域之中，开展‘域外除魔’行动，他必须做到心中有数。

    ‘域外除魔’划分地域，玄天界与其它，九个界域的修者，负责清扫一处地域。

    参加‘域外除魔’行动，稍一不慎，就会损兵折将。

    若是玄天界综合实力下降之后，便会再度被封印千年。

    玄天界便会成为，诸天万界联盟，圈养的奴隶。

    为了减少不必要的伤亡，必须做到心中有数，便挑选玄天界强者组队，先行侦查。

    简波临行前，将一直蕴养在中丹田的玄光钵招出。

    ‘玄光钵’的器灵玄儿，虽说没有‘魔刀’之中的器灵魔君的杀伐之力，却拥有强大的吞噬功能，玄妙的防御之力。

    简波在不动用‘熙元祭坛空间’的情况下，将鹭儿和她的鹰鹭族群，暂时从熙元祭坛之中，转移到‘玄光钵’空间生活。

    ‘玄光钵’在意外情况下，可以自动护主，简波便将其隐藏在身上，权当护心法宝。

    并执手魔刀随时杀伐……

    狂风呼啸，域外星空，卷着巨毒的漫天星尘，一只星空兽来不及逃跑，被卷入了星尘暴之中，连惨叫都没来得及发出，便被撕裂。

    简波一行七人落在一片，巨大的大陆上，风暴的尾部扫过来，一块块大石被卷了起来，碾压得粉碎，成为星尘暴中的一部份。

    不过简波身边虽然六人，但是熙元祭坛空间的人数，可有数个佣兵团的人。

    “都说域外环境恶劣，我现在才知道，是怎样一个恶劣地方……”看着域外恶劣环境，云岚宗少主北冥飞云心有余孽的说道。

    这样的环境，就算没有凶兽、天魔，别说普通人了，就算是元婴强者，都很难生存下去。

    “这个星尘暴还不算大，还有比这更大上十倍的，那些大陆碎片，就是直接被碾碎的巨型大陆。”简波解释道。

    十倍？众人有些难以想像，十倍于眼前这样的星尘暴，是怎样的可怕……

    风暴依旧在继续，不过只是尾部扫过这片大陆，对于简波等人来说，施展元气护甲就能够应付了。

    简波神识散开，开始探索这片广阔的大陆。

    这块陆地表面没有任何植被和生机，到处都是造型各异的岩石。

    “拍……”

    前方的风野灵一脚踩下，脚底下却发现清脆的响起。

    风野灵抬起脚，掌风挥出，吹散尘土，眼睛顿时一缩，叫道：“有修者尸骨。”

    众人围了过去，能看到地上的确有一具尸骨，都被镶嵌到了坚硬的岩石层，成了化石了。

    简波蹲了下来，用手敲了敲，骨骼表层顿时碎裂。

    “奇怪，看这骨骼颜色和密度，这起码是一个武王后期的强者，就算死了后，骨骼也不可能会风化成这样。”简波自言自语道。

    “不奇怪，他是被某种凶兽吸干了精气，连骨骼上的精气都被吸了，所以会造成这样的情景。”

    风野灵在一旁给出了解释，因为她是‘骷髅王’对于骷髅体了如指掌。

    “什么凶兽这么凶残，连骨骼上的精气都能吸收。”

    简三谨慎的四下张望，生怕从什么地方蹦出头，恐怖凶兽来。

    风暴更加猛烈了，旁边那小山一般的石头，竟然被吹得摇摇晃晃。

    “这星尘风暴转移了方向，朝我们现在所在的，这块大陆席卷过来了。”玄天圣地的老酒鬼云升惊声道。

    “要不要离开？”简三有些紧张的询问。

    风野灵仰头看了看，道：“这星尘风暴并不算很强，我们盲目避开有可能，会踏入末知的危险之境，就在这里找个地方暂避吧。”

    就在这时，旁边小山般的巨石，直接被风暴吹倒，下面竟然露出了一个地穴。

    地穴明显不是天然的，而是有着外力开凿出来的痕迹。

    地穴里热气腾出，并不像一般的地穴，那般阴冷。

    “这里面该不会，有什么宝藏吧。”简二很期待的说道。

    “不可能，上面的痕迹最多不会超过百年。”简波目光如电，神情有些冷峻。

    不足百年？什么人会在域外，开凿地穴？

    “天魔？”几人同时道，神情一凛，变得警觉起来。

    “进去探一探。”风野灵道。

    一行七人谨慎的进入了地穴，里面十分宽阔，温暖如春，在那岩壁上，还有着许多奇怪的图文。

    下到地穴数百米，开始有了分岔口。

    随便选择了一个，继续前进。

    风野灵领头，简波断后，很是默契。

    就在这时，风野灵脚步突然一顿，低声道：“有血腥味，都注意了。”

    再往前不久，一行人进入了一座地底大殿，大殿中，全是横七竖八的修者尸体。

    每一具尸体都开膛破肚，五脏六腑全被掏空，那场景，简直惨不忍睹。

    “这是血煞宗的服饰、这个是乾元宗的、还有玄元界、古元界……血腥味很新鲜，但看起来却像是死了很久似的。”风野灵解释道。

    简波使用‘魔龙枪’点向了其中一具，死尸裸露出来的肋骨，稍稍使力，这肋骨便脆生生的断裂。

    “与外面的那些修者尸骨一样，这到底是什么东西，这么恶毒。”一旁的轩辕若华惊讶道。

    轩辕若华来之前，已经把与联络‘诸天万界联盟’的事宜，交代给简羽尘。

    她坚持陪同风野灵，与简波出行了解全面情况。

    其实，她的心迹只有她自己知道……。。

