    带头老大的电话里，是翻不出来什么。

    对话的那个人，微信上信息也不明显。

    东姝直接联接了智脑，开始定位对方的位置。

    S国。

    季疏林如今所在地。

    接着入侵，发现对方还真是季疏林。

    对方的伤也不严重，早就已经好了，如今算是直接被放养到了S国的小镇上。

    但是吃穿不愁。

    毕竟季父偏爱，季母也是他亲妈，自然不会不管他。

    手里有闲钱，又惦记着江凝思。

    然后，便主动联系了江凝思。

    江凝思什么人？

    便是被重创之后，那也是可以哭得梨花带雨，把男人哄得五迷三道的。

    所以，季疏林很快就原谅了江凝思和邱知河之间的破烂事儿。

    毕竟，他自己突然消失，害得小女朋友哭的就差没瞎了眼睛，季疏林心里也愧疚的厉害。

    江凝思很好的以退为进，反守为攻，将季疏林哄的北都找不着了。

    原本，他被扔到S国心里便不爽。

    江凝思准确的抓住了这一点，哪怕两国之间有时差，可是江凝思还是早晚送问候，送亲亲。

    再累也要等到季疏林这边的傍晚，然后跟对方视频说晚安。

    两个人的记录是这一周才开始的。

    一周时间里，江凝思将季疏林重新哄了回来。

    东姝这个时候不得不承认，如果黑包关键词所说的“万人迷”是江凝思的话，那么对方还真是不负这个名头。

    季疏林一周就被哄好了，不仅哄好，还答应了替江凝思出气。

    季疏林人是在国外，但是钱不少啊。

    如今看来，季云修手段还是温和啊。

    他如今这样，也是在给机会。

    如果季疏林是个争气的，完全可以利用这些钱，在国外东山再起，然后回国与季云修一争高下。

    可惜了，季疏林是个恋爱脑的二世祖，没半点商业上进心。

    也许是季云修看透了这一切，所以没赶尽杀绝。

    毕竟再不济，这个也是季老爷子的孙子。

    卖自己爷爷一个面子，还可以让季老爷子感觉到，季云修对于季家人没那么仇视，还是愿意给机会的。

    卖一个自己人品不错的人设。

    这是东姝心里猜测出来的，是真是假，暂时未知。

    不过东姝对季家没兴趣。

    季疏林敢来送头，东姝就敢回敬回去。

    “其实季二少如今在季家已经失势了，如果不是季大少念着兄弟情谊，又不想董事会觉得他过于心狠手辣，不可深交，其实季二少也没有存在的必要了，所以你们真的要为了一点钱，就要来对付我？你们也看到了，论打，你们是打不过的。”东姝看完了手机之后，笑了笑，然后看了看带头的老大。

    老大并不想说话，他有些……

    自闭了。

    东姝只是翻了翻手机，便知道了对方是谁，不得不说，这也是厉害。

    季疏林为爱出头？

    东姝会让现实教他做人的。

    “其实你们想想，既然季二少已经被放弃了，那么就相当于他如今在S国已经没有人会去多管了，季家照顾的人也不算是多用心，有钱有闲，而且还没有人管，你说这个钱就算是换主了，季二少有办法吗？区区五十万，就值得你们折腾一圈，来国内找我？”东姝看了最后的交易明细。

    五十万，直接买东姝的命。

    对面的六个人里，有四个还是混血，他们其实是常年在国外的。

    一听东姝这样说，带头老大的耳尖动了动。

    “而且，季大少不方便动手的，你说你们动手了，季大少会不会感谢你们呢？而且动手的方式有很多种，季二少如此恋爱脑，其实女人也是一种杀器。”东姝语气平静，可是音色里却是透着丝丝缕缕的凉意。

    带头老大听完之后，若有所思。

    东姝并不准备在这里干掉他们，不方便。

    而且，这些人放回去，会怎么样？

    谁又知道呢？

    任务没完成，他们只拿了十万块钱的定金，尾款没有。

    而自己还完好的活着，相当于他们这一单失败了。

    尾款想拿是没门的。

    但是自己提醒的已经十分到位了。

    季二少如今被季家放弃，但是他手里有钱啊。

    你们完全可以换一种方式，来让他把钱掏出来。

    东姝觉得自己真是一个贴心的小可爱，差一点被他们拎刀剁了，还用心指导他们怎么样发家致富。

    东姝教育完之后，直接拂衣而去。

    留下若有所思的六个人。

    这件事情，像是年前的一个小烟花，不过就是听个动静，便没有后续了。

    东姝也不急。

    季疏林新的手机，自己已经成功定位跟踪了。

    过年的时候，东姝飞回了从前生活的小镇，去给原主的母亲上了香。

    毕竟过年了，长辈的坟前，总不能过于凄凉。

    所以，过去烧点纸，烧点香，算是告慰一下。

    因为过年也没地方去，所以东姝也没回咸城，而是留在小镇上。

    原主从前有两三好友，东姝还顺便约出来，大家一起吃个饭，聊聊天。

    东姝报喜不报忧，对于生父与继母一家，也只是淡淡一句“还好”便带了过去。

    他们中，也有差不多境遇的，自然是知道，这一句“还好”里，其实包含了很多无奈与辛酸。

    不想东姝太难过，大家岔开了话题，不再多说这个，反而问起了咸城的各种趣事儿。

    和几个朋友小聚之后，东姝坐飞机回咸城。

    东姝回去的时候，已经是年初七了。

    转过天，ACC这边便需要上班。

    APP也预计在二月底，直接上线。

    如今还剩下后续的检查还有准备工作，包括一些必要的宣传，这些都是需要的。

    东姝回来之后，便接到了一直盯着江家人看的入家侦探的消息。

    江非眠最近跟一群混社会的狐朋狗友联系过密，两方甚至还私下里吃过一次饭。

    选的还是一个私密性很高的私房菜馆。

    那里的菜不便宜，而且两方吃完之后，还是分开走的。

    似乎生怕别人看到，他们之间有交集似的。

    私家侦探这边盯的紧，所以没错过。

    还拍了些照片和小视频传给了东姝。

    这些人的资料背景，对方还贴心的给东姝送了过来。

    都是江非眠从前的同学，初中没念完就下来混了。

    