    第1254章1255确定

    齐雪梅进来院子，就看到大伯子正坐在院子里剥玉米。

    赵庆祥看着进来的兄弟媳妇还愣了一下，她很少过来的。

    “大哥，我大嫂呢？”

    “屋里躺着，你进去找。”

    齐雪梅进去，就看到表姐躺在炕上。

    “你这是怎么了？”孙云看到齐雪梅红着眼睛进来。

    “表姐，赵庆杰要回去。还说我可以不回去。他带着两个孩子走，是非走不可。”

    “那你就跟着过去。”

    “你说的轻巧，那么远，我这辈子都不一定能回来了。”

    孙云还是躺着，她懒得搭理齐雪梅，不过就是来自己家里了。

    “你也没有办法阻止他回去。还想要过，那就只能跟着去了。”

    “为啥就不能给我安排一个工作？”

    “你是不想离开这里还是因为没有工作？谁欠你的？给你安排工作？你会什么？”

    孙云的话说出来以后，齐雪梅恼羞成怒了。

    “我想要工作怎么了？”

    “那你就自己去找工作。你愿意怎么样都行，别在这里和我耍疯。”

    “你就是看我的热闹。现在你可以留下来了。我却是要去那么远的地方生活，人生地不熟的。”

    孙云明白了齐雪梅的意思了。这是气恨自己不能离开。还真是让人挺无语的。想明白了也不搭理她了，就是她说话也不回话了。

    齐雪梅看到表姐不说话了。也是非常的没劲，生气的坐在了炕上了。

    最高兴的就是赵田，他现在已经收起行礼了。就等着从农场这里拿到工资和这次种药材的钱。

    齐雪梅一直坐到了晚上，赵庆祥开始做饭还是不走。

    孙云有她在身边也睡不着，可是不想搭理她。两人就是这样的一个躺着，一个坐着。

    晚饭已经做好了，赵庆祥熬的玉米粥，还有中午的剩饼子。

    齐雪梅还是没有离开。“你这是要住在我家了？”

    齐雪梅也不说话，就是呆呆的坐着。

    “吃饭吧，吃完赶紧的回去。”

    “我要住在这里，我没有地方去。”

    “你住在我家里干啥？”

    “你都不收留我了？你就看着我没有地方去？”

    孙云也是真的没有办法了。“赶紧的吃饭。”

    饭后还是赵庆祥收拾，然后去找赵庆杰了。

    兄弟媳妇生气住在自家这算什么事？

    他到的时候，他们爷三正在吃饭，也是玉米粥。

    “齐雪梅在我家里。吃完饭你去一趟。”

    “知道了。”还以为她回娘家了。没想到会去大哥家里了。

    “老大你等一会儿。”赵田叫住了大儿子。

    看你的大儿子坐下，赵田接着说“老二我们一起回去，你就不回去？”

    赵庆祥摇头“爸我不回去了。我要在这里挣几年的钱。”

    “那等你老了干不动了怎么办？”

    “到时候我们两个也能吃上饭。”

    “回去工作将来有劳保。”

    “爸，我现在的日子都够不上碗边，还想什么以后？我是四个孩子，我都要让他们上学。

    那得不少的钱，我回去根本就不能供了。”

    这下赵田不说话了。大儿子这里是说不通了，本心来说他是想要老大回去的。

    他心里明白，指望着老二真的指望不上的。还是得老大，可是老大不回去。

    赵庆杰听着大哥的话，也不是没有道理。可是自己不会为了孩子付出那么多。

    还是把自己以后安排好了再说吧。别等到老了还要发愁以后得生活。

    赵庆杰跟着赵庆祥一起过去了。

    齐雪梅还是坐在炕上。看到赵庆杰进来后，眼泪又掉下来了。

    孙云真的挺烦的，怎么就在自己家里哭呢？

    不过既然来了这里了。还是赶紧的解决了让他他们离开吧。

    “现在你们两个说说吧。这样肯定是不行的。要走要留，你们自己商量。”

    齐雪梅可怜的看着赵庆杰。“我真的不想离开的。回去也没有我的工作。光是指望你一个人的工资是不行的。”

    赵庆杰这个人是吃软不吃硬的，齐雪梅并没有指责或者埋怨，这让他反而不好太硬气了。

    “回去是一定回去的，至于你说的，我也不再想那么多了，我要给自己留后路。”

    赵庆杰知道自己对爸爸是什么样，想要为了老人放弃孩子们那是不可能的。可是他绝对不会为了孩子们而让自己当牛做马。

    齐雪梅现在已经知道了回去是必须的。

    “庆杰，能不能也给也找一个工作？我不想种地。”

    赵庆杰摇头“我也没有办法。就是苏媛媛在这里，也安排不了的。

    和她关系好的，我知道也就是杨雪有工作了，剩下的女人都没有工作。

    咱们和她的关系一般。不会管的。”

    齐雪梅这下彻底死心了。呆呆的坐在一边，真的要离开这里了。

    赵庆杰站起来“走吧，咱们回去吧。”

    齐雪梅低着头站起来，跟着赵庆杰离开了。

    赵庆祥给媳妇端水“洗洗脚。”

    “庆祥。咱们两个在多干一些。老了孩子们不会不管咱们的。”

    赵庆祥笑了“小云，你不用多心，我爸也跟我说了，我现在不想以后，现在有这么多的责任，我还没有资格想以后。”

    “对，咱们还有四个孩子要养。”

    过了几天，场部那边的药材补助也下来了。

    赵庆杰找到了冯宝山。这边当然不会阻拦的，还是愿意善待赵家的。

    赵庆杰两口子得到了离开的手续，工资也是一分也没差。赵田的手续就更加的简单了。他没有地，也没有工资，只是给盖章就行了。

    赵庆杰办好了所有的手续，他现在已经不是农场的工人了。

    赵田叫来赵小静两口子和大儿子两口子。

    他们离开要带着老婆子的骨灰一起离开。

    许红兵没想到二舅子还真的离开了。他想着自己还是回来以前种的这片地吧。挨着大舅子也近，以后还是能有照应的。

    而且已经知道冯宝山要离开农场了。趁着他现在还在，还是安排好了，新来的领导还不知道能不能好好相处。

    赵田恨不得现在就离开。所以催促着儿子们赶紧的去请出骨灰。

    (本章完)

