    网友们懵了，反转来得这么快，所以，根本不是女儿不认父亲，而是父亲当年狠心抛弃女儿。

    才五岁的小孩啊，大冬天的，就忍心把她扔下，天寒地冻的，他们是想要冻死她啊。

    网友们的脸被打得啪啪响，他们还傻呵呵地替那个男人指责颜冉，显然，他们被当枪使了。

    反应过来的网友们愤怒地转头去骂颜辉以及发那篇报道的gx杂志社。

    gx杂志社已经关门了，但报道那篇文章的珠珠有自己的个人微博，于是，愤怒的网友们一窝蜂涌到了珠珠的微博底下，把她骂了个狗血淋头。

    ‘你这个吃人血馒头的贱人’

    ‘这样带节奏有意思吗？’

    ‘你有调查过事情的真相吗？’

    ‘一点都不负责任，你这种人不配当记者’

    珠珠怒火中烧，她也被那个叫颜辉的男人骗了，为什么都来苛责她？

    于是，她就在网上跟网友对骂。

    网友回复她‘你被骗？少来了，你明明可以不被骗的，只要你有点职业操守，稍微去查一下，这件事没那么难调查，你不过就是看云染有热度，想法个大新闻，现在卖惨？别装了’

    网友也不是那么好糊弄的，珠珠说再多，他们都照常骂她，骂得珠珠直上火，愤怒地关闭了评论权限，但是很快，珠珠和颜辉就上了热搜。

    因为颜冉被抛弃这件事是事实，很多人都能出来作证。

    至此，颜冉的清白被证，颜辉在网上的名声完全臭了。

    从始至终，赵曼都没敢出来，尽量降低存在感，这事但凡她出来说句话，都很有可能被卷入这张战争中。

    颜宁轻蔑道：“颜冉还真是会卖惨，说实在的，这些年，她在乡下，过得算自在吧，反而是我，跟着妈妈你到了杜家，虽说杜家是豪门，但我这也算是人在屋檐下，不得不看杜家人的脸色，我过得才惨好吗？”

    赵曼安慰她：“算了算了，这件事让颜辉和她去扯皮，我们不要牵涉其中，现在网友都一边倒站在她那边了，我们掺和进去，只有吃亏。”

    “这事有点复杂。”

    “怎么个复杂法？”

    颜宁皱眉道：“颜辉是个无赖啊，他要是跟颜冉要不到钱，反应过来，跟你或者跟我要，那可怎么办？”

    赵曼脸色立刻冷了下来，她那个前夫，不是没有可能做这种事情，不行，还是得让他一直缠着颜冉。

    那头颜辉跟个丧家犬似的住在小宾馆里，他身上一共就只有万把块钱，只能住这种一晚上一百多的破宾馆，隔音效果很差，他一边抽烟，一边咒骂着什么。

    “死丫头，连老子都坑，没有良心。”

    想想那丫头跟他又没有血缘关系，他还不是把她养到了五岁，养一天他也算父亲，她凭什么不养他？

    死丫头还合伙别人搞臭他的名声，听那个女记者说，网上很多人骂他。

    他才不在乎什么网友骂他，反正他也不上网，也看不见。

    第二天，他照常去云溪胡同找颜冉，反正他就是个无赖，耗呗，耗到那死丫头受不了了，多少会给他点钱的。

    那丫头随便拔根毛应该都够他下半辈子花的了。

    刚到云溪胡同，就有个大婶端着一盆水泼过来，全都泼在了颜辉脚边，颜辉吓得一跳，然后对着大婶大骂：“没长眼睛吗？”

    大婶笑道：“没看到有人。”

    颜辉咬了咬牙，瞪了大婶一眼，知道她是故意的，但又没办法，走到颜冉家门口，发现大门紧闭，他拍门，很快开了门，秦惑脸色不好：“你怎么又来了？”

    颜辉一脸无赖样：“我闺女住这儿，我怎么不能来了，你又算哪根葱？”

    身后很快响起喧闹声，一群戴着口罩和棒球帽的年轻人气势汹汹地过来，手里还拿着各种蔬菜。

    颜辉得意道，看吧，是来替他出头的。

    突然之间，那菜叶子砸到了他的身上。

    “你还来找人家的麻烦？能不能要点脸啊？”

    说完，那些烂菜叶子全都招呼到了颜辉身上，他狼狈不堪地四处躲藏着，大门又关上了，他那闺女冷心冷肺，不肯借他地方躲一下。

    他跟那些网友对骂：“你们算什么东西，敢这样对我？”

    “我们不算什么东西，我们只是平平无奇的正义网友，之前你不是联合那个女记者珠珠网曝人家云染神医吗？人家云染神医家没少遭你们的烂菜叶子，这叫风水轮流转，懂不懂啊？”

    颜辉一脸狼狈，猛拍颜冉家的门。

    而卧室内，颜冉戴着隔音耳机，睡得昏天黑地。

    颜辉敲了好一会儿门，都没人给他开门，只能认命仓皇逃离。

    颜冉这一觉睡到九点，最近事多，她老是熬夜，只能利用周末补个眠。

    起床后，外面战争已经打扫干净了，正义网友把那些烂菜叶子都收拾干净了，邻居婶婶们给她送来了一些土鸡蛋，并且贴心道：“小冉，你那个丧尽天良的爹以后要是再敢来，我们帮你打他。”

    颜冉本来为了躲避不必要的麻烦搬家的，但是看这些邻居婶婶们这么热心，她便打消了这样的念头。

    天气寒冷，颜辉在颜冉这里没占到一点便宜，硬的不行，他就想要来软的，他故意把自己冻感冒，然后穿着旧棉衣，大晚上的，又出现在了云溪胡同。

    他一边咳嗽一边敲门：“小冉，小冉……”

    邻居婶婶们在后面骂他：“别装了，闺女小时候狠心抛弃她，现在还来找人家，你要不要点脸？你这四十几岁，也算正壮年，有手有脚的，在这京都，但凡勤快点就饿不着你自己，去打工啊，或者送快递，当外卖员啊，一个月万把块不成问题的，别总想着伸手跟别人要钱，我都替你臊得慌。”

    颜辉气愤道：“我闺女是有钱人，我去送快递？我不是给她丢人吗？”

    大婶们对他都无语了。宋安安正好在颜冉这里吃晚饭，听到外面的动静，推门出来：“敲什么敲啊？颜先生，你不止一个闺女，你还有个闺女叫颜宁，我们小冉虽然医术高，但她很多时候给人家看病不要钱，所以其实她很穷的，她住的这个房子还是她朋友的，你另外一个闺女颜宁才真有钱，你应该去找她。”

    小冉不说，她就替她说，别总觉得小冉不说话好欺负。

