    ‘呲啦~’的一声中。

    蹲在了一颗歪脖子树下，自我感觉一事无成而选择跳楼的苦逼中年男人，也就是黑中医那货。

    在擦亮了一根泊头牌火柴之后，点燃了嘴里的一根劣质香烟。

    当擦亮了火柴吼，所散发出特有硫燃烧的气味，就此的涌进了他的鼻腔。

    以及一口久违的烟雾被喷出来了之后，情绪一直都被绷紧的这货，立刻感觉整个人都轻松了好些。

    若是说最初被传送过来的时候，他上头了的那些酒精，仅仅是在巨大的震惊和惊吓中，被生生吓醒了一半的话。

    那么到了现在这一刻，也就是离着任务的限定时间，其实还有着4小时30分钟的时候。

    如同赶鸭子一样，被催促着赶路一个多小时的黑中医，在一身臭汗的情况之下，所有身上的酒精都被新成代谢了出去。

    这样一来，彻底清醒了中年男人就怂了。

    脑壳清醒下来的他，再也没有了当时翻出了天台栏杆时的勇气了。

    取而代之的是一股莫名的茫然和恐惧，对于接下来一切的不知所措；毕竟战争这种东西，离着他之前快40年底人生太远了一些。

    “怕个啥？老子连死都不怕，还怕这什么系统的破任务？”

    默默抽烟的同时，黑中医在心中如此不断的告诉了自己，算是这个中年老爷们心中最后的一点倔强了。

    当然这也一点都不影响，他在心中做出了一个决定：

    到了魔都之后，一定要死死的跟在那个什么老安的身后，别一不小心的就挂了；虽然胡彪那个孙子说了，完成系统任务之后可以复活。

    可万一这孙子是忽悠人的了？所以这个老光棍现在是异常的焦虑和多疑。

    这也是现代的中年男性，经历了社会的反复毒打之后，养成了一种本能上的习惯；说不上可笑，但是有点可悲。

    唯一可以让黑中医庆幸一些的是，现在他那一双可怜的老腿，现在终于可以休息一下了。

    甚至，黑中医还分到了一小块压缩饼干，用来补充一下体力，只是他现在实在没有什么心情吃喝而已。

    仅仅是将一水壶的矿泉水，一口气就干掉了一半。

    另外，自称是见习指挥官的胡彪在发放食物的时候，一看他发黄的手指就知道他是一个老烟枪，顺手扔给他一盒火柴。

    让这个老眼前憋了一个多小时后，终于能够来上一根毒草……

    之所以这么早就休息一次，胡彪也是有着不得已的理由。

    那是眼见着手下的那些油腻老爷们在奔跑中，一个个看起来虚弱的厉害，搞不好马上就要被送走的架势，胡彪只能是对着顶头上司。

    也就是那位少校营长，提出了休息20分钟的要求。

    在一路行军的路上，副官刀客倒是在胡彪的示意下，去打听清楚了补充营的更多一点情况。

    比如说，这个补充营是在整个南通地区拉出来的。

    营长姓朱，之前跟着孙传芳和周凤岐这些大小的督军都混过，虽然是个老兵油子了，但是人总的来说不错。

    于是，当骑着马的少校朱营长答应了之后，补充营的200来号人立刻就散了鸭子。

    他们立刻就是占据了路边所有树荫，以躲避8月份下午依然还毒辣的阳光。

    眼见着那些可怜的菜鸟们，在第一时间里就不顾形象的瘫坐在了地上，胡彪等人就是纷纷拿出了自己携带的宝贵食物和水壶。

    让那些网友们赶紧吃喝一点，好来补充一下体力，好等会继续有着时间赶路。

    没办法！若是不算两个世界的时差，现代位面现在都是半夜的1点多了，正是这些夜猫子们每天日常的夜宵时间。

    撸点串、喝点小酒、顺带着刷手机看看那些扭啊扭的小妖精，那生活叫一个美滋滋。

    所以胡彪寻思着，再不让他们吃点、喝点，接下来就算跑到了地方，这些家伙怕也是要好久才能缓过劲来，哪里还有体力战斗。

    顺便的，胡彪也给朱营长塞了一个牛肉罐头。

    至于他们三连的一众网友们吃着东西时，还是吃这些明显洋玩意时，补充营的其他人只能眼巴巴看着的事情，他们就只是能是有心无力了……

    ******

    “兄弟，麻烦给我一根烟。”忽然间，在黑中医的耳边响起了这么一句。

    扭头一看之后，黑中医差点就是倒抽了一口凉气，主要是不知道什么时候代号‘罪者’的网友，一屁股坐在了他的身边。

    该说不说的，这哥们那一张如同被硫酸洗过的脸上，真心是让黑中医心中产生了一个巨大的不适。

    所以，他在发了对方一根烟，并且帮忙点燃了之后，连忙就是扭开了脑壳，装成了看远处风景的模样。

    只是这样一来，他就发现了自己被好些炽热的眼神看着。

    那是同样坐在了这颗大树吓，补充营一众一连和二连的战士，正眼巴巴的看着自己嘴巴上的香烟，很有那么一点的眼馋的架势。

    话说！系统这王八蛋也是狗的厉害。

    现在黑中医看着自己口袋李，那一包廉价香烟的时候，居然是能有着两种截然不同的样貌。

    第一种，是原本他抽那种廉价香烟的原本模样。

    第二种，应该是系统进行了伪装之后，另一层的新模样，居然是传说中民国时期带过滤嘴的‘哈德门’。

    而这种‘过滤嘴哈德门’的高档香烟，对一众任务世界的农夫们来说，确实是稀罕和吸引了一些。

    黑中医这老爷们虽然油腻了一些，但人确实一点都不小气和抠唆，直接掏出烟盒后发了一轮。

    当然了，仅仅是发了这棵树下的十几个人员。

    就算是这样，一圈的烟发下来了之后，也让他原本剩下大半包的烟盒里面，最终还剩下了区区的3根。

    随后，当树下的一群老爷们开始吞云吐雾的时候，黑中医习惯性的与他们闲聊了起来。

    看着这些身上依然带着平民气息，实在没有什么军人样子的战士，黑中医问了一句：“兄弟们，你们是自愿参军的么。”

    “也算是吧！”

    一个蹲在黑中医身边，年纪最多也就是十七八岁左右小哥，小口的抽着这种带过滤嘴的奢侈品，时不时被呛到之余回答了起来。

    “大、大前天的那天，村长和保长一起敲着锣，将村子里的后生都带到了村口的下马石那里。

    到了地方后，我们才看到有一个长官带着十来个带枪当兵的，早早就等着了。

    当兵的端着枪将我们一围，所以看到不对劲的我们想跑都跑不了了；然后那个长官当时就说了，那些东洋来的小鬼子们，如今正在打我们的大魔都了。

    那些鬼子都是牲口变的玩意，天生就只会烧杀抢掠这些事情。

    真要被他们打下了魔都，接着就会来打我们江淮，到时候整个我们村子都会倒霉；烧了我们的村子，糟蹋了我们的女人，反正到时候没一个人能有好日子过。

    所以，为了村子不至于被鬼子给祸害了，县太爷出了文书让我们丁家村，必须出二十个年青后生当兵，去大魔都把鬼子打回去。”

    “那你就自愿报名了。”闻言之后的黑中医，嘴里这么接了这么一句。

    结果，小哥的嘴里给出了一个让黑中医措不及防的回答：

    “不是，我家还有一个瞎眼的老娘要养活，可不敢就这么去当兵。

    我爹死得早，可是老娘又当爹、又当妈给我拉大，为了赚一点缝缝补补的钱天天熬夜，结果把眼睛都熬瞎了，我真死在了魔都我娘该怎么办？

    再说了！我们老丁家三代单传，我老子在患了痨病咳死前，都惦记着我能给老丁家开枝散叶的事情了。

    可谁叫我当时抽签的时候手气不好，抽了一个当兵的红签。

    当场就被抓着在名册上按了手印，又塞了10个大洋，然后下午就被长官带去了县城；在县城训练了两天队列和开枪之后，就跟着朱长官来了这里。”

    黑中医：“……”

    话说！黑中医还能说什么了？

    没看到为了据说只要完成任务，战后可以复活的系统任务，胡彪那个孙子都一直在反复的忽悠和套路着他们，这样才能将战队维持起来。

    这样一来，他又有多大的底气，来给这些差不多必死的农夫讲什么大道理。

    最重要的是，他忽然想起了自己家的父母。

    确实！有着退休金的二老，就算自己死了也不至于像这位丁小哥瞎眼的老娘一样，连一点指望都没有了。

    可是想想这么些年，他们对自己从自豪、期待、到失望、臭骂和默默的关心，可以说付出了太多。

    那么自己当时自杀的选择，是不是太自私了一些？

    不曾想到，当黑中医陷入对自己深深灵魂自责的当口，丁小哥最后反而是开口安慰起了他来：

    “这位大哥，一看你斯斯文文的样子就是读过好些书，懂得好些大道理的秀才；但是很多的大道理，其实我们都懂的。

    出来的时候，村长和村里的白胡子老夫子都说了，这一次去魔都打的可是抵御外敌的仗，比不前些年那些大帅们打来打去的抢地盘。

    为国战死，我丁二狗就是死了也光荣。

    他们还跟我保证了，就算我死在魔都，丁家村的人只要有一口吃的，也会继续照顾我瞎眼的老娘不饿着。

    就连我老娘送我的时候也说了，戏文里都在讲先有国再有家，让我好好学着岳爷爷的精忠报国。

    对了！我娘临走时还给了我这个，说是想家和他的时候拿出来看看，就不会想家了；就连小鬼子的子弹，也会躲着我的~”

    说话间，丁小哥小心从胸前贴身的口袋里，掏出了一个大红的小布包出来。

    一层层的打开了之后，能够看到在其中有着一把尚且带着思润的泥土上，有着一缕彻底白掉的头发。

    手里小心捧着这些的丁小哥，连呼吸的气息都平缓了好些……

