    当坐在地上的罗昊睁开眼睛的那一刻，他全身的气势都变了，原本还要用脚顶着地面，背靠着树桩，用手支撑着才能站起来的罗昊，此时却是能够直接从地上站起。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 手持龙牙军刀的罗昊，就像是一柄钉在地上的利剑，锋芒逼人！

    站在场地中鲨鱼看着罗昊前后判若两人的变化，不禁有些愣，此时他已经可以从罗昊身上感受到了强烈的危机感。

    罗昊举起手中锋芒森冷的龙牙军刀，指向鲨鱼，用冰冷到没有任何感情波动的语气，吐出一个字：“杀！”

    伴随着罗昊走进，他浑身浓浓的杀戮之气，向四周席卷开来。

    狼是一种灵智非常高的动物，它们对危险的感知远比人类要敏锐，所以在感觉到罗昊身上散出的危险后，几匹距离他最近的狼，将尾巴夹在两股之间，远远退开。

    “罗昊！”

    云熙试着想要靠近他，但也同样被他一个冰冷无情的眼神逼退。

    云凌风按住云熙的肩膀，冲她缓缓摇了摇头，“进入催眠状态的罗昊已经不是以前那个你所认识的罗昊了，他现在就是一具没有思想、没有感情、不知疲倦、不知疼痛的战斗机器！”

    “那他还能恢复吗？”云熙颤抖着声音问道。

    云凌风看着满脸希翼的妹妹，嘴里不禁有些苦，嘴角扯出一丝无比难看的微笑，“能让他从这个催眠状态中恢复的办法，只有一个，就是他和鲨鱼之间必须有一个人倒下，他们之间的战斗才会结束！”

    听到云凌风的话，云熙顿时泣不成声，扑进他的怀中不断的抽噎，“哥，为什么会这样……”

    “小妹，这一次，也许真的是哥错了。”一手造成眼下这一幕的云凌风轻抚着云熙的后背，向她道歉，“这小子宁折不弯，是个天生的战士，比起萧克，朱立成那两个软蛋强多了。”

    “你都知道？”云熙抬起梨花带雨的俏脸，看着云凌风。

    “你不就是为了躲开他们两个，才跑到东海市去的么？你哥虽然一直在外面，但是对家里的情况还是知道的。”

    云凌风掰过云熙的肩膀，勒令她看着站在场地中的罗昊，“看着他的战斗，也许这是他的最后一次战斗。小熙，你记住，现在的他，不仅是为他自己，也是在为你而战！”

    战圈中的罗昊和鲨鱼还如一开始那样面对面的站着，但是他们之间的气氛比之前的更凝重，两个人身上的战意也更加高昂。

    “剑，最终还是出鞘了！”手中抱着mg4机枪的司徒空，收起平时挂在脸上的嬉笑，一脸凝重的说道。

    吼！

    杀！

    场地中的两个人同时出一声大吼，冲向对方。

    进入催眠状态，将自己潜力激出来的罗昊，度比之前何止快了一倍！整个人就像一道流光一样飞向鲨鱼！

    虽然已经知道罗昊擅长快攻，但是他此刻展现出来的度，还是让鲨鱼暗暗心惊。不过海豹突击队的服役经历，加上退役后加入“龙牙”常年在世界各地的战场奔走的作战经验，还是让鲨鱼迫使自己迅的冷静下来。

    罗昊人快，他手中的刀更快！

    唰！

    寒芒闪烁间，反握在罗昊右手中的龙牙军刀已是横切向鲨鱼的咽喉。就在刀锋快要划破自己颈动脉的瞬间，鲨鱼把头快向后仰开一个角度，堪堪避开。虽然及时躲开了这追魂夺命的一刀，但冷汗已经浸湿了鲨鱼身上的紧身短袖。

    罗昊眼看一击不中，龙牙军刀在掌心中一转，握刀的方法变更为“铁锤式”正向握刀后，反向又对着鲨鱼另一侧的颈动脉划出一刀。

    这诡异的攻击手段，顿时让鲨鱼亡魂皆冒，用手死死地架住罗昊的手臂，不让他的军刀向自己靠近。

    右手的动作被封阻，罗昊把手中的龙牙军刀松开，左手一个海底捞月将落下的军刀接住，用当初因为左手臂的伤痛而夭折的攻击方法朝鲨鱼攻去。

    进入催眠状态之后，罗昊已经察觉不到自身的伤痛，所以留在左手臂中的暗伤自然也已经影响不到他的挥，军刀快若闪电的切向鲨鱼的腹部。

    眼看着自己就要被开膛破肚，鲨鱼赶紧松开对罗昊右手行动的封阻，脚下一个小跳步向后跳开。尽管闪躲的及时，没有遭到龙牙军刀的开膛破肚，但是在刀刮过他身体的时候，还是割破了他腹部的衣衫，留下一道浅浅的刀口。

    连续三刀落空，不但没有让罗昊气馁，反而激了他更狂热的斗志，加下步伐一错，身体再次弹射而出，追上后退的鲨鱼。

    罗昊手中的军刀在空气中频频划过，留下道道银芒，每一刀都直指鲨鱼身体的各处要害！此时在他的心中只有一个声音在不停的回荡，那就是在进入催眠状态前，他给自己下达的攻击指令，进攻，进攻，再进攻，直到把鲨鱼彻底击倒为止！

    罗昊每划出一刀，鲨鱼就被他逼的后退一步。罗昊一步步逼近，鲨鱼一步步后退，一路将鲨鱼逼退到战圈外围！

    看到被罗昊逼得步步后退的鲨鱼，龙牙佣兵团中的一个佣兵，抽出佩戴在自己身上的m9多功能军刀扔给鲨鱼，“鲨鱼，接着！”

    面对那把再次朝自己劈来，誓要将他毙于刀下的龙牙军刀，鲨鱼再也顾不上之前所说得不用武器的约定，接过自己队友扔给他的那把刀身经过消光处理的m9多功能军刀，抬手格挡。

    当！两把军刀狠狠地砍到一起，溅出一抹刺眼的火星。

    原本鲨鱼只是以为罗昊的攻击以度见长，但是在用刀与他正面交锋过后，他现，罗昊的攻击不仅度极快，在力量上也同样有不俗的表现。

    只是一个短暂的接触，鲨鱼的掌心就被从刀柄上传来的力量震得有些麻。不过此时的鲨鱼已经顾不上自己麻的手掌心，急忙用手中的m9多功能军刀对着罗昊挥出一刀，减缓他狂风骤雨般的攻势后，闪身回到战圈中。

    双方重新回到了同一条起跑线上！