    随着火球的爆炸，汤姆毫无悬念地被秒杀了，传送到了场外的观众席上。

    他身上的伤势恢复如初，一点伤疤都没有留下，只不过法师袍上的灰尘泥土以及被奥术飞弹、火球爆炸所造成的破洞却没有被清理和修复，显得非常狼狈。

    就如同一个贫民窟中的乞讨者一般。

    他摸了摸口袋，忽然懊恼地拍了一下大腿：“我的卡牌都不见了，肯定是那个火球将它们都摧毁了！”

    随后，他看向了正对面的魔法水镜。魔法水镜处于陨星之上，被分成了许多小格子，分别是每一位参赛者的画面。

    其中最为醒目的，则是最上面的一个单独的大格子，里面正是颜冲释放火球术击杀汤姆的回放。

    汤姆瞪大了双眼，在看到回放的时候脸上充满了难以置信之色。

    而魔法水镜的右下角，有五六个画面已经变成了灰色的小格子，正是那些被淘汰的学员，其中就有汤姆。

    不知道为什么，那些灰色的画面都定格在学员被淘汰前最狼狈的一幕，显得异常滑稽。

    陨星上面，众多怪物在汤姆被淘汰之后，并没有失去目标，而是朝着那个爆炸的浅坑汇集过去。

    颜冲开启元素视觉，快速扫了一眼周围，仍然没有看见亚历山大的身影，随即望向了那个浅坑。

    坑里躺着一块半截小拇指大小的蓝色宝石，散发着幽光。

    其中离得最近的一只怪物用枝条一卷，就将蓝色宝石给捡了起来，随后往来时的方向奔去，其他的怪物也纷纷地跟着那只怪物折返而去。

    名称：人面蛛之泪

    品质：超凡+5

    颜冲微微动容，这是和沙晶石一个层次的超凡级物品，也是许多的卡牌、炼金物品、药剂所需要的重要材料之一。

    “这场比赛，应该是提供了不少超凡级的材料啊。”颜冲瞬间明白了什么。

    各种灾害，一方面可以催促学员提高警惕，发挥出应有的潜力，可以淘汰掉水平较差的那一部分，加快比赛的进程。

    另一方面，也是提供超凡级材料的线索，就比如颜冲遇到了沙尘暴? 发现了沙晶石一般。

    其中? 优秀级材料是较为充足的，保证了所有学员的基本要求? 在此基础上? 准备一些超纲材料，看看有没有人能制作出超凡级的卡牌来? 亦或者用材料提升卡牌品质。

    卡牌师的考察是很全面的，其中自然包括越阶制作卡牌? 尽管那难度很大? 但历史上也不乏有这样的人才出现。

    这和越阶战斗不一样。

    别看有许多战斗天才动不动就越阶战斗，但他们的对手是人，人可以犯错误，可以运用智慧? 可以借助外物? 自然可以做到以弱胜强。

    制作卡牌则不同，每个大品阶——普通、优秀、超凡都有严格的界定，青铜阶能制作的极限差不多就是优秀级了，想要越阶制作卡牌，比越阶战斗更难。

    毕竟? 巧妇难为无米之炊，身体的一些属性不够? 很多时候用技巧是无法弥补的，你不能指望超凡级卡牌降低自身的水准。

    当你能制作出超凡级卡牌的时候? 可以说已经算是白银阶卡牌师了。

    所以特训的时候，简根本没有对他们做这方面的训练? 只是提过一嘴。有天赋的自然可以做到? 没天赋的怎么训练都不可能——有这功夫还不如晋阶白银呢。

    颜冲曾经研究过这类能力? 他复制的S级炼金学技能，是可以越阶制作超凡级物品的，那是因为传奇领域的特殊性。

    而卡牌学虽然已经达到了A级，但还是得老老实实地按照规则来——属性是什么层次就制作什么层次的卡牌。

    当然，他可以使用优秀级卡牌发挥白银阶的战斗力，但这和越阶制卡无关。

    “可以尝试着制作一下超凡级的卡牌，虽然大概率会失败，但万一我突破了呢？”颜冲忽然异想天开。

    虽然是复制而来的技能，但自己进行刻苦练习的话，也是有可能突破的，尽管很难。

    因此，颜冲来到了深坑之前，找了一些从那些怪物身上掉落的枝条碎屑，以待一会儿用追踪术来寻找它们。

    至于枝条碎屑的确认非常简单，元素视觉之下，元素分布异于周围环境的便是。

    颜冲离开了这里，找了另外一个隐蔽的位置，继续制作卡牌。

    留在原地的话，一想到一个阴险程度不亚于他，经验比他还要丰富的家伙默默地盯着自己，就浑身有些不自在。

    再次制作出十余张卡牌之后，颜冲捏碎了其中一张追踪卡，并用精神力沟通了亚历山大所制作的那张地灵卡以及怪物身上的枝条碎屑。

    两条夹角约为六七十度的细线延伸出去，飘向了远方。

    略微思考了一下，颜冲顺着亚历山大的方向奔去。

    在刚才汤姆被淘汰位置的不远处，颜冲再次感应到了亚历山大的具体位置。

    “该结束了。”他心中默念了一句，发起了冲锋。

    而亚历山大则是盘腿坐在一片草丛之中，左手手臂已经被木质的夹板固定好了，夹板上面缠满了藤蔓编制而成的绳子，看起来非常专业。

    他将白板卡牌放置在身前的地面上，微微俯身，用右手绘制着卡牌。

    不过，他忽然眉头一皱，看向了颜冲的方向。

    “真是阴魂不散啊。”他喃喃道，停下了手中的动作。而由于他绘制的中断，卡牌上面“咔”的一声，出现了一些裂纹，散发着幽光的纹路也黯淡了下来。

    而他腰间的卡包之中，则是放着厚厚的一摞卡牌。

    颜冲一路上触动了两个陷阱，不过对他都没有任何效果。他一边跑着一边将三张卡牌抽出，全部捏碎，顿时，一道数米高的巨浪便从空中瞬间形成，朝着亚历山大拍击而去。

    同时，一圈地刺也突然从草丛周围的地面上冒出，封锁了亚历山大的退路。

    最后，一些油腻得物质也悄然布满了那片草丛之间的泥土上面。

    随着巨浪重重地拍击到了地面，让颜冲都感到了微微的震颤感，他随手释放了一个奥术飞弹，水油混合物立刻燃烧了起来，让这片区域形成了一片火海。

