    轰隆——！

    一声惊天炸响，院子里一座假山瞬间化作飞灰，荡起滚滚烟尘。

    院中几人目瞪口呆的看着假山方向，震惊得说不出话来。

    就连黑白老者，都忍不住眼皮一抖。

    隔了好半响，一阵惊呼声才传来。

    “娘，你的纹身好厉害！”

    “是啊娘，你这纹身也太厉害了，一击便能击碎假山，将假山化作飞灰！”

    “娘，你是我娘吗？”

    听到子女的声音，柳素轻才从震惊中回过神来，呆呆的看着半空中的金刚手菩萨虚影。

    只见那虚影右手持金刚杵，左手忿怒拳印，金刚钩绳当胸，蓝缎与虎皮为裙，双足右屈左伸，威立在莲花日轮座上，于般若烈焰中安住。

    刚才的一击，就是柳素轻激活金刚手菩萨发出的。

    她怎么也没想到，自己有一天会施展神通手段，而且是非常厉害的神通。

    迟疑了片刻，柳素轻才笑呵呵的道：“多亏了凡儿，若不是凡儿，为娘也不会有这等神通！”

    听到这话，林若云和林平互相对视一眼，皆露出钦佩的眼神。

    林若雅眨巴眨巴眼睛，疑惑的问；“为什么你们都有纹身，我却没有？”

    “小妹年纪还小，等长大了才纹。”柳素轻怜爱的揉了揉林若雅的头。

    林若雅嘟囔着小嘴道：“上次还说长大了能吃饱饭，我就没见哥哥姐姐吃饱过，又骗我。”

    柳素轻闻言，手臂一顿，面露尴尬之色。

    这时，楚南戈走了过来，笑道：“柳阿姨的纹身倒是罕见，林凡兄不愧为镇魔司的林大师！”

    “林大师？”

    柳素轻一愣，疑惑的问：“你说林凡在镇魔司被称为林大师？”

    “对啊！”

    楚南戈笑着点头：“林大师之名，当之无愧。”

    “这.....”

    柳素轻母子三人互相对视，不由面面相觑。

    他们忽然发现，自己印象中的那个‘林凡’与现在的林凡，好像不是同一个人了。

    难道时间真的会改变人吗？

    可是，这才九年啊，九年时间，林凡就已经成长到这种地步了吗？

    那是不是说，以后的林凡，会越走越远，而自己这些亲人，注定与他无缘。

    想到这里，三人顿时陷入沉默。

    作为家人，自然希望家人更好，但想到以后会失去一位家人，三人的心情极为复杂。

    就在他们沉默之际，楚南戈再次开口道：“以后你们都留在这里，院里的人会照顾你们的，我跟林凡还要去镇魔司任职，所以不能时常留在这里。”

    “当然。”说着，他话锋一转，接着道：“我们有机会就上来看你们。”

    听到这话，三人对视一眼，轻轻的点了点头。

    当初林凡让他们来这里，也是希望他们留在这里，如今楚南戈让他们留下，他们也没反对。

    只不过，三人心头，还是多了一丝愁绪。

    “娘，三哥怎么还不起床啊？天都亮了！”

    就在母子三人再次陷入沉默的时候，林若雅忽然开口道：“我好饿，能不能叫三哥起来吃饭。”

    啪！

    听到林若雅的话，楚南戈一合折扇，笑道：“厨房已经在准备早餐了，你们先去偏厅等候，我去叫林凡！”

    “那就多谢楚公子了。”柳素轻欠身一礼。

    楚南戈笑着摆了摆手：“柳阿姨不用客气，叫我南戈就行。”

    “好。”

    柳素轻笑着点点头，然后带着兄妹三人，去了偏厅。

    目送三人离去后，黑袍老者走上前，沉沉的问：“公子，莫非他就是天命纹身师？”

    “澜叔，他若是天命纹身师，我还用去镇魔司吗？”

    楚南戈有些好笑的看了黑袍老者一眼，反问道。

    “既然不是天命纹身师，你为何如此对他？”白袍老者也走上前询问道。

    楚南戈闻言，再次反问：“许叔，我楚南戈长这么大，没一个朋友，你知道是为什么吗？”

    白袍老者和黑袍老者互相对视一眼，皱眉不语。

    楚南戈看了看他们，又看了看林凡所处的内房，眼神迷离的道：“因为没人的资质有我强，包括那什么仙灵体，道体，灵童。”

    “一旦我修行镇南王府的《太阳真经》，五年之内，便可踏入二品境。”

    说着，扭头看向黑白老者；“但是，林凡除外！”

    “这怎么可能？”

    白袍老者下意识出声。

    黑袍老者也满脸不可思议。

    却见楚南戈又道：“起初，我也不信，可现在，我信了，林凡的资质比我强，而且强很多！”

    “这....”

    黑白老者对视一眼，张了张嘴，欲言又止。

    “以后，好好保护林家人，不许让他们受到任何伤害。”

    楚南戈面色凝重的嘱咐了一句，便踏步走向林凡的房间。

    ........

    与此同时，林凡正疑惑的打量手中的青色令牌。

    这青色令牌是那个咸京城的仙人给牛二哥的。

    那仙人让牛二哥骗村里的人去镇魔司，没有告诉牛二哥任何原由，这让林凡大感疑惑。

    要说仙人与村里的人有仇，他是不信的。

    因为凡人眼里的仙人，绝大多数是修行者。

    修行者与凡人，很少有交集，除非是那些邪修，魔修，用凡人的血肉来炼血丹，否则绝不会与凡人牵扯。

    那么，修行者骗凡人进镇魔司，怎么想都很古怪。

    而且从牛二哥的言行来判断，这位修行者的实力和背景，绝对不弱。

    毕竟能让镇魔司走后门的人，肯定非同一般。

    想到这里，林凡手中的阴阳之力，缓缓注入青色令牌，只见令牌毫无反应，似乎就是一面普通的令牌。

    紧接着，他又用火眼金睛查探令牌内部，发现内部并没有机关，或者铭文。

    啪啪啪——

    林凡将令牌在桌子上连续拍打，令牌犹如一块废铁，没有任何反应。

    “奇了怪了，这到底是什么东西？若只是信物，那仙人为何不让牛二哥说出口？！”

    林凡眉头紧锁，死死盯着桌上的令牌。

    正当他打算给令牌来一记大慈大悲掌的时候，一阵诡异波动，在令牌周围，骤然荡起。

    林凡见状，一把抓起青色令牌，只见原本光滑如镜的令牌背面，隐约多了一点东西。

    定睛瞧去，竟然是......

    金子！

    “？？？”

    林凡脑海里一排黑人问号。

