    暮色四合时，天雷滚动，京城的百姓们都早早的收工回家，唯恐暴雨来临的时候淋湿了身上。

    正好今天下午，前阵子那些打捞到垣国图腾石头的百姓们也被释放回家，

    走在京城居民区的街道上，柚子水和艾叶草的味道不断扑鼻而来，

    隔几户人家就能见着有一些老人家在门口骂骂咧咧驱赶晦气。

    时不时还能见着背着药箱的大夫进进出出，全是那些出诊给被释放回家的百姓们看刑伤的。

    街头巷尾，都弥漫着一股很低的气压，就像这个天气一样令人喘不过气来。

    一道令人胆寒的闪电亮起，紧随其后的闷雷轰隆隆炸裂——

    “山上起火了！”

    沉闷的街头突然爆出这样一声惊叫，

    原本都在各自家中的百姓们一听这话赶紧站出来往四周看去，

    “莲华寺！是莲华寺的山头着火了！莲华寺着火了！！！”

    “天呐！先是皇宫被劈，后是国寺起火，这是老天爷在发怒啊！”

    ……

    早早就安排在四周的古代版水军迅速的掌握了舆论，

    引导着众人把莲华寺着火和天雷降世联系在一起，

    没多一会儿，半个京城都在议论，莲华寺着火和皇宫被雷劈，是因为皇帝惹怒了老天爷！

    因为火是在山上起的，所以救火难度很大，

    等到救火兵丁上山灭火的时候，莲华寺已经全部陷入了大火之中，连带着半片山上的树都起了火。

    好在这阵子京城雨水多，树木不易燃，所以火势没有严重蔓延，

    可饶是如此，这场大火也烧到了晚上，救火兵丁火速砍出了隔离带阻止火势扩大，

    直到沉闷了大半天的天上骤然下起了瓢泼大雨，火势才渐渐小了下去。

    因着这场大火，皇宫议政殿灯火通明，京城里不知道多少人又是一个不眠夜。

    次日一早，盛妩的马车匆匆回京，连盛府都来不及回一趟，就直接去了宣德王府。

    这半个月她都在广阳县，盛宝琛怕打扰她散心，京城里的事大部分都没有穿过去，

    还是昨天晚上盛妩在酒楼里听到有人议论宣德王失踪，宣德县主重伤濒死一事才知道，

    都没等天亮，她就直接回来了。

    到了宣德王府，盛妩提着裙摆匆匆往里冲。

    “芙蓉见过盛大小姐！”暖玉阁外，陆芙蓉一脸的脆弱破碎，冲她施施然行了一礼，

    恰好挡住了盛妩的去路。

    “让开！”盛妩非常不想看到陆暖的这个绿茶妹妹，这会儿自然没好气。

    “盛大小姐是来探望姐姐的吗？”陆芙蓉一脸的小白花模样，细声细气的问道。

    盛妩皱着眉头：“我让你滚一边去！”

    哪知陆芙蓉听了这话当场落泪：“盛大小姐，我姐姐快不行了……”

    “啪——”

    陆芙蓉话音还未落，盛妩就一巴掌甩在了她的脸上！

    “闭上你的臭嘴！别在这里咒暖儿！你就是死一万次暖儿也不会有什么三长两短！”

    陆芙蓉完全没想到盛妩会毫无预兆的动手，这会儿捂着脸整个人都有点懵。

    “还不滚开！”盛妩见她还挡在路中间，气得从身后跟着的助手威泽的身上拿过了陆暖送的双截棍，

    “不滚开的话信不信我把你打到快不行！”

    陆芙蓉本想跟着盛妩身后混进暖玉阁看看陆暖死没死的，

    这会儿先是被掌掴后是被威胁……

    陆芙蓉不免有些胆寒……

    “是芙蓉挡了盛大小姐的路，”陆芙蓉可可怜怜的说道，

    “盛大小姐大人有大量，连廖先生都能放过一马，一定不会和芙蓉计较的吧……”

    恶心完了盛妩，陆芙蓉赶紧退到一旁：“盛大小姐请吧。”

