    三场个人赛过去，网吧内一片死气沉沉。

    因为嘉世个人赛就赢了一场，其余惨败，这让这些嘉世粉丝怎么高兴地起来，连叶修都略微有些失望。

    不过到了后面的组队赛环节，兴欣的热情又再度被点燃了起来。

    因为第一场就是嘉世的招牌——神级账号一叶之秋的比赛，也是孙翔继任一叶之秋的第一场首秀。

    连在门口抽烟的叶修此时也坐了回来，他也想看看这个斗神的继承者有什么本事。

    欧阳玄清也望了过去，毕竟荣耀相关的网站上孙翔的信息基本上还是头条，而且每天都在更新，这让欧阳玄清向不认识他都难，所以他也很好奇这个被称为斗神继承人的孙翔能够带给自己多大的惊喜。

    只见荧幕上，三零一的队长杨聪操控的风景杀和一叶之秋直接硬刚起来，但一叶之秋刚要反应，风景杀却又退了回去。

    “老叶，我怎么感觉这个杨聪是有意为之啊。”欧阳玄清问道。

    叶修点了点头，说道：“应该是想把比赛拖到团队赛。”

    一旁的陈果也不屑地撇了撇嘴，说道：“有什么意啊，就是怂。”作为嘉世死忠粉，她哪管呢么多。

    没错，乍一看现在一叶之秋确实打得风景杀落入下风，甚至还能接连打破风景杀的技能，这让观众一度认为孙翔这个一叶之秋的继承者是合格的，就连欧阳玄清也觉得这回嘉世的赢面很大，不过最清醒的估计也只有叶修了，他好像是看出了什么端倪，不过他没有说，因为时间可以证明一切。

    随着孙翔接连大败两名三零一的选手之后，观众都沸腾了，因为再打赢一个的话，孙翔就能创造继黄少天和韩文清之后，又一个一挑三的神话了。

    不过看着三零一最后出场的选手，叶修明白了，三零一果然是要将比赛拖入团队赛。

    看着叶修恍然大悟的表情，欧阳玄清也有些不解，问道：“老叶，什么情况啊这是，为什么这人一出来你就好像大彻大悟了一样。”

    叶修倒是卖了个关子，问道：“你知道这个许斌的称号是什么吗？”

    “大哥，我就是个新人，哪知道这么多。”欧阳玄清也有些无语了。

    叶修笑了笑，没有继续卖关子，说道：“许斌在荣耀中有‘磨王’一称。”

    “磨王？”欧阳玄清也有些疑惑，这算什么称呼，还是那些叫斗神、剑圣的称号比较好听，磨王，一听就好low。

    叶修也是解释道：“这个许斌在打法上不是已好看出名的，相反，他的打法想联盟里面都是数一数二的难看，不过就风格来看，踏实稳健，擅长战术性地消耗对手的耐心和技能，所以才被称为‘磨王’，说白了跟他打比赛，要有耐心，不然吃亏的就是你，不信你看。”

    荧幕上的许斌一直在防守，虽说作为圣骑士，防守确实重要，但现在是比赛，一叶之秋的攻势下，居然不反击也让解说和观众看得牙痒痒，恨不得自己上把他给解决了。

    结果不出意料，许斌最后还是倒在了孙翔的一叶之秋手中。

    陈果这时也得意地说：“你看，不还是赢了。”

    叶修却是微微一笑，没有说话，看了看欧阳玄清，发现欧阳玄清此时也在看着他，叶修明白，欧阳玄清肯定已经明白了。

    陈果看着这两人也是气不打一处来，懒得理他们了。

    到了最后团队赛环节，网吧内的热情高涨的了一个前所未有的环节，他们都以为，这次嘉世终于可以翻身赢下这局比赛了。

    看着这帮人有些着魔的样子，欧阳玄清都不由得叹了口气，摇了摇头。

    欧阳玄清这个荣耀小白都看出来了，刚才那个许斌才是三零一最后的杀手锏，为的就是现在这场团队赛，现在的结果欧阳玄清想都不用想，嘉世直接摆烂。尤其是现在的孙翔刚进嘉世，要威望没威望，要配合没配合。

    没错，现在荧幕上，许斌的潮汐直接把一叶之秋拉远，让其脱离嘉世大部队，没了孙翔这个主力，三零一在嘉世人堆里直接开干，原本的嘉世就是以一叶之秋和沐雨橙风作为核心，现在没了一个，剩下的只要搞定沐雨橙风，三零一就是稳赢。

    这时欧阳玄清也不想看了，刚想去外面走走，结果“啪”的一声，网吧瞬间一片漆黑。

    “好家伙，断电自保？”欧阳玄清不由得想到，不过看到外面灯火通明的，欧阳玄清明白，就自家网吧这里一家停电。好嘛，估计是过载了。

    得，今晚不用看了，叶修那混蛋保修没人接，废话，谁这么晚跑过来给你修电闸，唐柔组队赛的时候刚跑出去吃饭没回，今晚估计得散了。

    叶修这家伙刚保修完就没心没肺的跑出去抽烟去了，陈果看得也是直摇头，没办法，停电她能怎样，就当是给叶修放假了。

    看着叶修在门口抽烟，欧阳玄清感觉他现在好像有种落寞的感觉。本来欧阳玄清还想上前去安慰他的，只听见叶修自言自语的说道：“嘉世，也就这样了。”

    什么？“欧阳玄清没明白他说的是啥。

    “嘉世已经完了！“叶修淡淡地说了一句。

    “什么意思？”欧阳玄清有些摸不着头脑。

    “陶轩这人对荣耀已经没有当初的热情了，战队商业化的发展让现在的嘉世变得过于畸形。”叶修抽了一口烟，淡淡说道。

    “So？”欧阳玄清不解。

    “陶轩是想，如果把孙翔找来，以他的名气或许可以让嘉世重回巅峰，你以为你在荣耀新闻里看到那么多孙翔的消息是什么原因。”叶修依旧是蹲在那里，淡淡说道。

    “嘉世在炒作？”欧阳玄清顿时明白了过来，不由得惊呼出声。

    “嗯。“叶修点头，“所以说，嘉世，也就那样了，没了初心，再做下去也是徒劳。”

    到了11点，陈果居然破天荒的没管欧阳玄清，估计是把他忘了，欧阳玄清莫名感觉自己存在感降低了许多。

    唉，没办法，睡不着，只能招待叶修到对面吃点夜宵了。

    “老叶，你说我那银武什么时候才能把材料收齐啊。”欧阳玄清喝了一口可乐，对着叶修说道。

    “别急，再过几天蓝河他们会自己送过来。“叶修也是咬了一口鸡翅，说道。

    “我们那天都那么不仗义了，他们还会找我们？”欧阳玄清奇怪地问道。

    叶修笑了笑，说道：“那些公会永远是利益至上，一个小小的血枪手，又不是什么高等级的BOSS，只要我们没碰他们的根基，就不会拿我们怎么样。”

    “再说了，他们公会的水平他们自己知根知底的，不找我们，难道把去上头摇人，毕竟不是每个战队的职业选手都像嘉世那么闲，而且联盟有规定，职业选手不允许帮忙刷记录，怕破坏游戏平衡。”叶修笑道。

    “那嘉王朝他们还这么明目张胆，顶风作案啊这是。”欧阳玄清说道。

    “顶风作案的又何止是嘉王朝，还有我们呢！“叶修笑道。

    欧阳玄清这才明白叶修的用意，点了点头，说道：“老叶，你真行。“

    “呵呵。“叶修笑笑，说道，“不过是一些小副本的记录，他们打打其他人就当睁一只眼闭一只眼了。”

    “嗯，说得也是。“欧阳玄清点点头，职业选手都跑到十区欺负小孩了，他们可真好意思。

    吃完夜宵，已是近凌晨2点，欧阳玄清和叶修刚准备回网吧，就走来4个不速之客。

    看到为首之人和叶修打招呼，再加上他们醉醺醺的交谈，身份就呼之欲出了，嘉世的人。

    看到这气氛明显不对，欧阳玄清赶紧去找帮手去了。

    正当叶修和刘皓准备剑拔弩张的时候，眼看刘皓就要揪着叶修的衣领，一个拿着板砖的靓仔闪亮登场。

    刘皓看着欧阳玄清手里的板砖，也是放下手，恶狠狠的盯着欧阳玄清，说道：“小子，你tm什么意思，我告诉你啊，打人犯法。”

    “小子你敢打架！“陈夜辉人也叫嚣着。

    “你们想挨打啊！“欧阳玄清一边说着，一边将板砖往手上一举。

    “嘿嘿嘿！“刘皓冷笑，“来呀，哥们我怕了你不成。“

    “你......“

    欧阳玄清却是不屑一笑，说道：“别说我敢不敢，你们现在可是喝酒的啊，要是出什么事我可算是正当防卫，你们的话，就好好进去冷静几天吧。”

    刘皓四人一脸的怒容，却无奈欧阳玄清的话说得在理。

    但欧阳玄清下一句话就让他们差点忍不住:“而且我可是未成年，有保护法护着我，我怕你们，有种你动我一下试试，说笑呢！”

    “算你狠！”刘皓撂下一句狠话，就带着剩下3人灰溜溜的走了，他现在在这里讨不到好处，在荣耀里面难道不行吗？

    看着远去的刘皓等人，叶修也是无奈的叹了口气，接着对欧阳玄清笑道：“我以为你去找帮手，结果你找回来个板砖。”

    “找不到有什么办法，你还指望我姐她们两来帮忙，别想了。”欧阳玄清摆摆手，说道。

    “好吧。”叶修也是摊了摊手，不知道在想些什么。

    “想什么呢，回去睡觉，反正今晚也玩不成了。”欧阳玄清走在前面，头也不回的说道。

