    铁骨  第三一七章  逼出来的恶名

    州失守。()全国震动。正在与南京政府进行秘密联系的强不约而地暂停了谈判事宜。南京政府的声威和国民革命军的士气受到巨大打击。孙传芳卷土重引发了长江流域千万民众的一片恐慌。蒋总司令正在南京与各路诸侯斗你死我活。焦烂额。再接到这个雪上加霜的噩耗。顿'如寒冰。又惊又怒。次日立即赶赴撤到蚌的北伐军前敌总指挥部。与总指挥白崇禧将军急商对策。下令不惜一切代价。夺回徐州。

    当晚。一道道急电飞到正在撤离鲁南的第二路军各师将领手中。刚刚进驻邳县三个小时的安毅和麾下弟兄接到突然改变全局兵力部署的急令。不由目瞪口呆：

    北伐军总部严令安毅独立师死守邳县；贺耀祖第四十军火速南下。全速开往宿县；退往苏的叶开鑫第四十四军被勒令立即向西开进途径县赶赴宿县东面的尹集待命；顾祝同第三师和邓振荃第一师全速后撤。据守宿迁。

    安毅吩咐通信兵通知各团主官召开紧急会议。趁弟兄们尚未到际。连忙挂上地图。与尹继南胡家林杨斌刘首江和詹焕琪等人面对地图。一边商议一边标注目前北伐军各部兵力分布情况。

    ,焕琪娴熟地上显著的防御线。再按总司令部的最新部署。将数面代表各师的战旗插了去。安毅和所有弟兄们再也没有一个能笑的出来了就连水平最次的刘首江也心情沉重频频叹气。杨斌不愧为经验丰的参长。上前一步指着孤零凸在整条战线之地邳县。恼火地道：

    “是谁出的馊主意？这不是要拿咱们独立师一万余弟兄的性命开玩笑吗？看看正北三十公里是玉的两个军。西四十余公里是程国瑞占领徐州的三个军。东面三十五公里是咱们突然放弃的新'。敌人只需从三个方向各派一个师攻向邳县咱们除了选择南逃之外。还能到哪儿躲去？居然还命令咱们死守？面对数倍于己的敌军。守的了吗？”

    胡家林脸色铁青凝视地听了杨斌的话沉思片刻。低声问道：“他大爷的……不会是校长亲自定下的吧？”

    “有可不过我个人认为很可能是白长官地主意因为白长官最了解战局情况和我师战斗力。从最新战略布局来看。邳县的地理位置突然变更为重要了。玉璞只要领邳县。麾下地两个军无论是向西驰援徐州宿县。还是南下与孙传芳部联合攻打宿迁。都畅通无阻。拿不下邳县就会被咱们他身后和侧翼打击骚扰。

    因此。县如今已成为敌进攻道路上的一颗钉子。不拔掉敌人就不敢挥师南下。

    其次。邳县地形复杂四面环水。,墙也不见的比南面的泗县差。如果防守的当。敌人两个军三五天内甚至十天八天之内都攻不下来。

    以上两点或许就是白长官命令们留下死守的原因。目的是牵制敌军兵力。便于徐州方的反攻校长可是亲临前线徐州这一仗将会很惨烈。”沉稳大度的尹继南详细地说出自己的看法。

    弟兄们听完觉的颇为有理。可是被推在突前位置面对敌军可能的重兵围攻没有一个人心里会舒服。

    安毅知道弟兄们等自己表态想了想低声告大家：“不管如何艰难既然命令下来了我们就执|。何况校长早已赶-。肯定参与了全局计划的制定不可能拿咱'|一万多弟兄地命开。

    因此。我们面临的|难希望各位别再提起了。各团团长很快就会到来。如果听了各位的丧气话。他们心里会怎么想？特别是性子刚烈的夏和虎头。要是吵吵嚷起来岂不影响士气？所以。一点大家必须注意。”看到弟兄们全都点头。安毅非常霸气地继续说道：“将是个恶仗。难度决不在五战役之下。我们将会面对敌人数倍于己地兵力。这一点相信校长和白长官等人心都非常明白。

    我认为他们同样也知道邳县地区的地形与五河相。丘陵密布水网纵横。非常不利于大部队和重武器的运用。北方士卒更不习惯于在这样地地形地貌中行军作战。而我们则轻车熟路。毫无问题。一个晚上潜行三五十公里非常简单。这是我们的一大优势。必须要好好把握！

    我们的另一大优势是。我们拥有良好地群众基础。此前我们从城南和西面的单集碾庄等地招募地弟兄足有八百余人。这些弟兄熟悉地形。善于水战。到处都是乡里乡亲的。到哪儿都不会饿着。都有人出手帮忙。我们只需花点钱不让乡亲们吃亏即可。所以。只要我们上下团结一心。不见的老头大兵压境我们就会毫无招架之力。”

    析。也都平下来细细衡。安毅点了点头。随即严肃地说道：“这一战。我不打算让各团营长像往常一样参与行动划的讨论和制定。所有的作战计划和命令全部由我们几个来定夺。

    等会儿在会上。我将给各团直接下达初步命令。让各团弟兄们先忙起来。这样就不会胡思乱想了。老刘继南。你们俩要再次重申军令。务必做到令行禁止。无条件地执行师部下达的命令只有做到这点。我们才能很好地面对这一仗。否则不但完不成牵制敌军中路主力的任务。还有可能会造成巨大的伤亡。

    我们最多只有两天的准备时间。也许不到两天。休整完毕的敌军主力就会逼上来所以必抓紧时间。家明白了吗？”

    “明白！”众将齐声回答。

    “好！准备开会。”安毅转身回大桌前。示意勤务兵给自己泡上一杯茶。今晚又将是一个不眠之夜了。

    待会议散去。已是夜。

    安毅与自己地几左右手立刻投入到计划的制定作中。没多久白崇禧的又一个加长电报传来。安毅看了看表已是深夜一点四十分。看完电报和弟兄们开玩笑说白长官和校长恐怕也睡不着了。

    弟兄们莞尔一笑。心情轻松了许多。但

    几十秒听杨斌完电报内容后大家再也笑不出来

    白崇禧严令独立师固守邳县。至少的拖住敌人中路主力三天时间！而且时间是从明日上午七时。这就是说。今天不能算进三天之内看来白崇禧非常清楚玉璞的大军不了那么快。立师这一两天尚未受到敌人的实质性威胁。

    次日上午。前出侦察的特种分队源源不断传来急报：直鲁联军第七军团司令玉璞麾下的朱藻第九军。率先开到城北十五公里的大王庙一线。袁振清第十五紧随其后。敌军尚有一个师的兵力拱卫敌指挥部台儿庄。

    下午四点。朱藻第九军二十七师开到城北五公里的顺岸。立刻遭到安毅师独立团机炮连和师部迫击炮连地突然打击。等朱藻急令炮兵赶到战场。战斗已经结束。

    在十分钟的猛烈炮击和重机枪隔河扫射中二十七师尚未看清对手。就付出了死伤三百余人的代价。全师在猛烈火力地打击下被迫后退两公里扎营。军长朱藻率领暂编师赶来听说袭击者打着十几面模范营的战旗。立刻命令所部原地构筑阵地。加强警戒以防神出鬼没的独立偷袭。并将情报火速报给台儿庄的主帅玉璞。

    下午六点半。老玉璞半躺在树荫下的舒适躺椅上悠闲地扇着扇子。听完副官秦山虎汇报他缓缓地坐了起来。望向南边天际夕阳映成金黄的云彩一脸平静地说道：

    “果然不出我所料。驻防邳县正是战力强横的第一军独立师。看来蒋-石和白崇禧也知道邳县的重要。把自己地王牌亮出来了。

    过。这个叫安毅的后生确实是个人才。我们的两个军沿着运河两岸分两路进逼。一路上小心翼翼。唯恐出现不必要的损失。但到头了还是着了他地道。虽然说没死多少人。可士气却大大地受损了。”

    “玉帅。这事儿也怪不的突前面的两个军。革命军第一军独立师是利用重机枪和迫击炮射程优势。提前占据有利地形发起突然袭击地。

    这片区我知道。树木繁茂。水道遍布。地形高低起伏实在是让人防不胜防。对手又是那个大名鼎鼎诡计多端。打起仗来无所不用其极的安毅。还不知道他们会会暗藏兵力等着给我们迎头一击呢！

    敌军第一路的顾祝同第三南下之后就没了踪影。宿迁那边也没有情报过来。很有可能此时就藏身在安毅独立师之后。这样我们面对地就不是一个师。而是两个的敌人。因此。属下非常担心。觉还是谨慎一些为好！”

    秦山虎自从在五河县城差点被安毅俘虏到现在。提起安毅仍然心有余悸。气势不自觉地弱了三分。

    玉璞掏出鼻烟壶。惬意地吸了一下。闭上眼抬头向天打了个痛快地喷嚏。用'修剪的小指甲刮刮鼻翼。这才从容不迫地说道：

    “你倒是很细心嘛不过。你根就不需要顾忌|个撤回宿迁地顾祝同第三师。在孙大两个军的尾随追击下。他就算有天大的胆子。也不敢扔下自己的友军第一师跑到邳县来凑热闹否则出了问题他顾祝同就不担心老蒋会摘他的？再者。就算顾祝同不顾一切赶来邳县助战又如何？我们现在前面可是放着两个军的兵就算再加上敌一军三师。依旧是以多打少的局面。只需步步为营稳扎稳打。就会立于不败之地。当然。我们还是要相信友军。在他们的压迫下。顾祝同绝对不会出现在这里。你只需把精力放在安毅独立师身上即。”

    看到秦山虎连连点头。玉璞话锋一转：“不过。正像你说的那样。这个安毅打仗是越来越诡诈了。从他前一段时间打灵璧打泗县。再到打台儿庄和柳阻击战这几仗来看。这家伙几乎没有缺点。可以说是什么仗都能打。而且都打的非常干脆利索。因此在这复杂的地形中。我们谨慎一些缓慢推进也是迫不的已！

    哼哼。既然这小子选择主动出击。我们就让他暂时的意一下。明天这个时候你再看看。他一万来号人在我五个师的重围之下还能的意多久？别以为邳县城墙高河宽水深。放到古代自然是固若金汤。就算坚守半年也没有问题。但现在是什么时代了？在我两个炮团四十六门火炮的攻击下。在我五万将士的重围下。我就不信他能守住多久。”

    说到最后。玉璞已然是声厉。

    秦山虎振奋地重重点了点头。随后有些担心地问道：“玉帅。要是安毅提前率部逃了怎么？我可是想教训这小子很久了。五河之耻至今记忆犹新啊！”

    “怕什么？现在宁决裂北伐内在即。有的是机会报仇雪恨。不必执着于朝夕！其实他如果选择主动逃跑更好。还省的我劳师动众损耗兵力攻城。只要逃了。我们立马就把指挥部搬到邳县城里。根据战局需要。指挥四个师西进或者南下都非常方便。

    我军西进。可会同我右翼大军夹击宿县。直取蚌。南下则可与孙大帅所部合围宿迁。一-截断革命军整条战线。今后的主动权就牢牢地掌握在我们手里了。”玉璞自信满满地说道。

    秦山虎不好意思地微一笑：“说句老实话。为了整体利益着想。属下并不指望即刻就复仇。真想他从邳县跑了算了。省的我们和他拼命。但转念一想又不希望他跑。五河一战属下可是铭记在心的。此仇非报不可！内心很矛盾啊…”

    玉璞点点头“嗯”了一声：“不要说你。连我这个老家伙的半世英名也差点儿毁在这个小字辈手上。这次难的如此机会。绝不可轻易放过。只要明日清晨王栋的一个师依计而行。出其不意乘坐火车迅速从徐州赶堵住他南逃之路。与我们的两个军一起以迅雷不及掩耳之势。将小小的邳县城团团围住。安毅小子还能跑到哪儿去？

    等明天上午合围成功。你替我传令下去。别的不管。这个安毅要抓活的！”

    “是！”