    “小桃姐，你真美！”柳星寒红着脸道。

    闻言，马小桃朝着柳星寒暧昧的眨了眨眼睛，调侃道：“小寒，这么晚来找姐姐是有什么事吗？”

    柳星寒脸一红，连忙咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，说道：“小桃姐，我这有一株适合你的仙草，你吸收试试看，看武魂能否再度强化。”

    仙草，他连独孤博都给了一株，自然不会没有马小桃的。

    之所以在冰火两仪眼没给，那也是防着独孤博。

    毕竟，要威慑住独孤博，全靠马小桃，如果马小桃去炼化仙草了，万一独孤博反悔，那谁制得住他？

    因而，他等回来后，才找上马小桃。

    “这是鸡冠凤凰葵，纯正的火属性仙草，说不定会让你的武魂更加强大。”柳星寒掏出一株火红色的仙草说道。

    原著中，唐三把这株仙草给了马红俊，让马红俊的邪火凤凰武魂，解决了邪火的问题，变成了纯粹的火凤凰。

    如今这株草药，却是落在他穿越来的后代马小桃手中。

    马小桃接过仙草，笑道：“的确是很不错的仙草。不过以我的武魂强度和修为，这株仙草对我的帮助，恐怕不会太大。”

    她的实力还要胜过独孤博许多。

    仙草对独孤博也就那么一点作用，对她可想而知。

    柳星寒说道：“试试吧，总有一点作用的。“

    马小桃是他最强力的保镖，不仅实力强，而且完全可以值得信赖。因而柳星寒自然是希望她越强越好。

    “那好吧！”

    见柳星寒都如此说了，马小桃没有在推辞，按照柳星寒说的，用魂力引动鸡冠凤凰葵的药力进入体内！

    轰！

    马小桃体表涌动着如火焰般燃烧的魂力。

    也幸亏她压制了自己魂力的波动，否则在其超级斗罗的强大气势下，恐怕这座酒楼都会瞬间崩塌破碎。

    半个小时后，马小桃美眸睁开。

    柳星寒立即问道：“小桃姐，怎么样了？”

    马小桃嘴角勾起，笑道：“的确是有一点用！”

    说着，武魂虚影出现在她身后，柳星寒目光看去，第一时间就发现了武魂变化。

    原本一个头的火凤凰，变成了两个头。

    虽然多出一个头，但总体来看，一点都不显得怪异，反而给人愈发神武的感觉，气息更强大了。

    毫无疑问，马小桃的武魂变强了。

    不过，因为她的魂力高达九十五级，要提升一级太难了。这一株仙草，还是没能把她的魂力向上提升一级！

    ……

    次日。

    在天斗城闲逛的三人，遇到了准备去天斗皇家魂师学院办理退学手续的独孤雁。

    不久后她就要和柳星寒一起去武魂城，以后她也将会留在武魂殿，这里的事情自然要处理好。

    “天斗皇家学院吗？”

    柳星寒心里很好奇，于是让马小桃和柳小凤先回去，而自己则跟着独孤雁一起去天斗皇家魂师学院。

    他想看看，这座号称天斗帝国最好的魂师学院究竟是个什么样子？

    有独孤雁带领，柳星寒轻易进入学院内部。

    不得不说，不愧是号称天斗帝国第一的魂师学院。

    就规模而言，比起武魂学院，也不逊色多少。武魂学院有的，这里也都有。

    虽说如此，但在学生质量上，两者却差远了，根本不在一个档次。

    因为，天斗皇家学院，只招收贵族学生，平民即便有天赋，也进不来。导致这所学院现在的学生，九成都是一些纨绔子弟。

    因为有家族的传承，他们武魂不错，可对修炼并不上心！

    独孤雁看了一眼身旁的柳星寒，俏脸微红，鼓起勇气问道：“我可以叫你小寒吗？”

    柳星寒愣了愣。

    独孤雁比自己大六岁，这么叫自己，应该也没什么毛病！

    想到这，柳星寒点头道：“当然可以！”

    独孤雁松了口气，笑道：“小寒，听爷爷说你是教皇的弟子，你去过武魂学院嘛？”

    柳星寒答道：“当然，我还在里面上了半年的课呢。后来被老师收为弟子后，就跟在老师身边修行，没有再去过了。”

    “教皇！”

    独孤雁一惊，好奇的问道：“教皇冕下是一个什么样的人呢？”

    闻言，柳星寒仔细想了想，总的来说，比比东对自己和胡列娜还是很不错的。笑着道：“温柔美丽且强大吧！”

    ……

    办理好退学手续后，独孤雁道：“小寒，我们待会再走，我想去和几个要好的朋友道别一声。”

    “好！”

    柳星寒点头，陪同她一起去了。

    一座训练场。

    见到被人绑架的独孤雁现身，皇斗战队的众人原本很高兴。可是独孤雁接下来的话，却让他们变色骤然变化。

    “什么，雁雁你要走？”一身练功服的高大少年眼眸瞪大，一脸不可思议的看着独孤雁。

    从刚才的对话中，柳星寒已是知道，此人就是原著中，独孤雁的男朋友玉天恒，蓝电霸王龙宗宗主的孙子，玉小刚的侄子。

    如果不是自己把独孤博说服归顺武魂殿，独孤雁就不会离开天斗皇家学院，按照正常发展，独孤雁就会成为他的女朋友！

    可惜啊！

    柳星寒心中笑了笑。

    这段爱情，还没开始，就被自己扼杀在摇篮中了！

    “恩，我已经办理好退学了，马上我就会离开！”独孤雁对着面前的几人说道。

    这几人，赫然就是原著皇斗战队中的成员。

    玉天恒脸色很难看，道：“雁雁，你要去哪，和我们一起修炼不好吗？”

    说着，他目光扫了一眼站在独孤雁身旁的柳星寒，眉头皱了皱。

    独孤雁道：“我要跟随一位前辈去游历修炼。“

    她当然不能说去自己要去武魂学院，毕竟，他爷爷独孤博还要隐瞒归顺武魂殿的事情，潜伏在天斗皇室中。

    如果自己光明正大去了武魂学院，岂不就露馅了？

    因而，她早就想好了借口。

    玉天恒皱眉道：“什么前辈，能有多厉害？他能有我们天斗皇家学院的教学水平吗？雁雁，你别被他耽误了。”

    不等独孤雁开口，柳星寒却是笑了起来，道：“你们天斗皇家学院的教学水平很好嘛？我看你就很一般啊！”

    柳星寒现在看玉小刚非常不顺眼。

    尤其是在比比东成为自己的老师后，更是恨不得掐死玉小刚这个虚伪，欺世盗名的混蛋。连带着将玉天恒也给讨厌上了。

    今天，他非得收拾这小子一顿不可！

