    林芝韵右手握着白色玉简，左手食指轻轻一点。

    整座清风山四周顿时出现了一个银白色的穹顶，耀眼的光芒直冲天际，刺得开阳眼睛生疼。

    不久之前“被迫”解开的“九龙擎天”大阵，竟然被林芝韵重新激发起来。

    开阳一个激灵，心知自己落入圈套，哪里还顾得上天权生死，连忙催动逃生秘法，身形化作一道肉眼难以捕捉的虚影，“嗖”地一声朝着远处疾驰而去。

    “砰！”

    然而，才刚跑出十余丈远，他的脑袋就仿佛撞到了一堵看不见的墙，整个人被狠狠弹了回来。

    在惊人的相对速度之下，撞击力堪称恐怖，他只觉头痛欲裂，眼冒金星，整个人晕晕乎乎的，仿佛连颅骨都被震碎了一般。

    “该死的！”

    他的面色愈发阴沉，身法并不停滞，再次展开逃生秘法，疾如闪电一般，朝着另一个方向飞快地蹿了出去。

    传说中每施展一次，都会给身体带来极大负担的秘法，竟似对他毫无影响。

    “砰！”

    然而，脑袋与无形之墙的又一次激情碰撞，却仿佛当头棒喝，将他从幻想中震醒了过来。

    “不用白费力气了。”

    身后传来了南宫灵如同百灵歌唱一般的悦耳嗓音，“大阵一旦开启，除了本门弟子，外头的人别想进来，里面的人也绝对出不去，便是圣人，也不可能以蛮力突破。”

    开阳猛一转身，却见林芝韵、南宫灵、冷无霜、上官君怡和珊瑚俱都悬立在不远处，五人站得很开，隐隐对他形成了半包围之势。

    “先前你们假意解开大阵，便是为了将我骗进来，好来个瓮中捉鳖么？”开阳脸色十分难看，眼中带着疑惑不解之色，“可是你又怎么知道，我会为了天权那个女人追进山里来？”

    “你以为我刚才那句话，是说给冷师叔听的么？”南宫灵淡淡一笑，眼波盈盈，透射出睿智的光芒。

    “原来如此。”开阳脸上露出恍然之色，随即又摇了摇头道，“不过就算你们真的拥有剥夺体质的能力，我也未必会在乎。”

    “钟文曾经提及说，你们这些所谓的‘暗七星’，都有一个普通灵尊作为搭档，两人一组，共同行动。”南宫灵樱唇轻启，娓娓道来，“当时我就寻思，这样看似画蛇添足的安排，多半是为了在战败之时能够多一层保障，以防暗七星落入敌人之手，可见‘七星阁’对于特殊体质的保护十分在意。”

    开阳满脸诧异地瞪着她娇俏的脸蛋，一时惊得说不出话来。

    “原本也只是我的胡乱揣测，如今你为了夺回天权，不惜将自己置身险境。”南宫灵接着说道，“可见我的猜测，并没有错。”

    “仅凭臆测，你便安排了这样一出么？”开阳兀自有些不甘心道，“若是猜错了又该如何？”

    “错了便错了，我自然还有后手。”南宫灵漫不经心地答道，“从你们进攻清风山的那一刻起，你便再也不可能全身而退了。”

    “让那个小子假装被天权控制，大概也是你的主意吧？”开阳愣了好半晌，终于摇了摇头，苦笑着道，“你这女人，脑子也不知是怎么长的，咱们输得不冤。”

    “你还想再挣扎一下么？”南宫灵缓缓抬起右臂，掌中的宝剑在阳光照耀下，反射出夺目光辉，“我们可以奉陪。”

    “不打了不打了。”开阳耸了耸肩膀，两手一摊，似乎已经放弃抵抗，“你们这群母老虎厉害得紧，以一敌五，我没有半分胜算。”

    “你能够想得明白，那就最好不过了。”南宫灵归剑入鞘，又不知从哪里掏出一根黑色的缚灵索，“乖乖束手就擒，多少能免去些皮肉之苦。”

    “在我所见过的人里，无论男女，你都是最聪明的一个。”开阳忽然咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，表情显得有些诡异，“只可惜百密一疏，你唯一的错误，便是没有将飘花宫内的所有弟子都安排妥当。”

    话音未落，他已然催动逃生秘法，整个人化作一道黑色疾光，直奔山巅而去，迅若奔雷，疾如闪电，须臾间便落在了飘花宫的大院之中。

    映入眼帘的，是一个约莫八九岁年纪，粉妆玉琢，呆萌可爱的小萝莉。

    小萝莉显然尚未开始修炼，浑身上下没有丝毫灵力气息，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴地对着开阳上下打量，吹弹可破的小脸蛋上流露出诧异之色，似乎在思索着眼前这个大汉，究竟来自何方。

    “小家伙，对不住了！”

    为了保命，开阳已经顾不得什么高手风范，脚下跨出一步，瞬间来到小萝莉面前，将她纤细柔嫩的胳膊一把抓在手中。

    在南天城主府中，“紫缘”忍受不住玄冥的鞭笞，将飘花宫从上到下的信息和盘托出，其中便提及宫主林芝韵刚刚收了一个九岁女娃为徒，打算作为关门弟子，严加栽培。

    将“紫缘”提供的信息和眼前的景象对照一番，开阳不用出言询问，便可以断定这个可爱的小萝莉，正是飘花宫的那位“新晋弟子”。

    小丫头能够当上飘花宫宫主的关门弟子，资质定然不俗，拿来换自己的一条生路，林芝韵想来不会不允！

    如是想着，开阳将小萝莉牢牢抓在手中，抬头看向追来的林芝韵等人，打算拿小丫头的性命作为筹码，和飘花宫诸女讨价还价一番，理想情况下，说不定还能将天权一并带走。

    “林……”

    他刚一张嘴，忽然感觉丹田处的灵力如同决了堤的海水般疯狂涌向体外，仅仅一个呼吸间，便流失了大半。

    灵力匮乏之下，他只觉脚下一软，身躯微微颤抖着，险些支撑不住，摔倒在地。

    从上方赶来的南宫灵眼中，他读出的并非紧张与惊慌，而是淡定与嘲讽。

    低头看去，他惊愕地发现，那个毫无修为的小萝莉，正伸出一只白嫩小巧的手掌，轻轻按在自己的丹田部位。

    “你……”

    开阳惊怒交加，待要出声质问，却发现在身体一阵乏力，居然连张嘴说话都无法做到。

    小萝莉甜甜一笑，又伸出另一只手掌，轻轻搭在了他的肩膀上。

    开阳顿时感觉灵力外泄的速度翻了一倍，犹如江流入海，一发而不可收拾，居然在短短数个呼吸之间流逝一空，丁点都未曾剩下。

    “扑通！”

    失去了全身灵力的开阳无力地瘫倒在地，再也无法催动逃生秘法，只能眼睁睁地看着随后赶来的冷无霜取出缚灵索，将自己捆得如同粽子一般。

    “小蝶，好样的！”

    南宫灵轻飘飘地落在小萝莉身旁，伸出纤纤玉手，温柔着抚摸着她的小脑袋。

    “大师姐，这个家伙好傻呀。”小萝莉眯起眼睛，如同一只被撸的小猫咪，显得颇为享受，“这么容易就上当了。”

    “是啊，可是这世间大多数的男人，却比他还要蠢笨。”南宫灵微笑着说道，“等你长大就会明白了。”

    “为、为什么？”开阳无力地平躺在地上，眼神呆滞，口中喃喃道，“她只是个新晋弟子，身上没有半点灵力气息，怎么可能暗算到我？”

    “小蝶可不是什么新晋弟子。”上官君怡也已经来到院子里，听见开阳的话语，不禁掩唇笑道，“她比我入门还早呢！”

    “可、可是，那位城主千金……”开阳感觉脑子有些混乱。

    “还不明白么？”南宫灵缓缓来到他身旁，“小蝶才刚入门这个消息，是我刻意提供给你们的，至于她身上为什么没有灵力气息，你就不必知道了。”

    淦！

    凝视着粉衣美人如同星空般深邃的眼眸，开阳心中犹如一万头神兽崩腾而过，几乎就要失控泪崩。

    我为什么要招惹这个女人？

    他脑中闪过这样一个念头，随即被冷无霜一剑插入脑中，只觉一股惊天寒意瞬间在颅内扩散开来，很快便失去了意识。?

