    “啊！”陈汉与柳永烈大喊一声，各自挥拳向对手杀手，一场激烈的高空格斗就此展开。

    这时，机舱里混乱的乘客惊慌大叫，空姐们被挤到舱角，空中警察拔出武器，匆忙向交战区赶来，姜耀东则在头等舱区进行另一场搏斗。

    乘客们蜷缩在角落，空姐的餐车打翻在地上，空中警察在通道里被堵住，姜耀东穿着西装，手上拿一个餐盘挥向杀手。

    混乱的画面里，每个人都各有风格，每个人都表情不一，每个人都有各自的目标。

    此刻，陈汉、柳永烈一个挥出直拳向敌人面颊打去，一个探出手臂擒向对方手臂。

    他们面前两个杀手长的一壮一瘦，很有标志性。

    壮硕杀手一个摇摆，轻松便闪过陈汉的拳头。

    精瘦杀手则一样探出右手，与柳永烈互相抓住对方的胳膊。

    他们用的是韩国军队格斗术，里面有美国陆军格斗术的影子，包含一些柔道、泰拳技巧。

    陈汉则是标准的自由搏击打法！

    “啪！”这时陈汉一记凌厉的鞭腿扫向对方。

    “嗙！”壮硕杀手抬起手臂格挡。虽然手臂成功打住鞭腿的攻路，但是凶狠的鞭腿还是将他扫的身子晃动，节节后退。

    “咔嚓！”一声骨裂爆脆响起。

    柳永烈凭借丰富的格斗经验，五指钳入对方的关节，狠狠地就将对方手臂卸了下来。

    “噗！”柳永烈趁势追击，探出双指，毒辣的插入精瘦杀手双眼。

    “啊……”精瘦杀手惨叫一声，两颗眼珠便被穿透。眼珠子大概是被挤压进颅内，眼眶里爆出猩红色泛着血光的血浆液体。他整个人捂住眼睛仿佛魔鬼一般，眼眶里不断不断流出鲜血，鲜血再溢出手指缝滴滴答答滴落在地面。

    四周来不及躲闪的人们都捂住眼睛，发出眼睛，眼色里流露万分惊恐！

    柳永烈却脸色平静的抽出手指，指腹粗壮带茧的双指，早已经变得鲜血淋漓。

    柳永烈面对这种残忍情景却面无表情，扬着眉毛，非常冷静。

    这幅冷静的样子配上脸颊处的弹孔，更显得他的煞气十足。

    陈汉则在和壮硕杀手搏斗中察觉到壮硕杀手力量有余，速度不足。

    而速度却正是他的优势！于是他快拳进攻，抽腿鞭打，迅速就将敌人压制！虽然，港岛拳王不一定能够打垮南韩杀手，但是，经历过民国时代血与火淬炼的特工却一定可以！

    陈汉一个转身飞踢将杀手踹到机舱角落，双腿落地，后脚一个垫步，一记飞身膝击打中杀手脑袋。

    杀手转身喷出一口鲜血摔倒在地，陈汉双脚追赶快步上前，狠狠一脚就踩在杀手的脖颈上。

    一脚踏碎杀手的喉咙！

    他踩着杀手脖子回头一看，正巧看见柳永烈抽出双手，将要把对手毙命！

    陈汉当即喊道：“烈叔，留个活口。”

    柳永烈默默收回手，回头看向少爷：“是，会长。”

    陈汉挑挑眉毛：“为什么叫我会长？”

    “阿西吧！”姜耀东赶到现场。

    “全部别动，别动！”这时两名空中警察手持武器，抵达交战现场，警惕小心的围着两人。他们一时间都不敢上前。

    陈汉扭扭脖子，活动着手臂，将西装袖口重新放下整理好，回头看向空中警察。

    “我们才是受害者。”

    他并不惧怕空中警察。

    柳永烈侧眼看向警察们。

    警察们举着电击枪有些胆怯。

    这时，姜耀东则撩起头等舱的帘布，西装上染着鲜血，右手抓着一个破损的餐盘。

    陈汉抬起西装袖口擦拭掉脸上溅到的血珠，帅气中带着一丝彪悍。

    “通报塔台，通报塔台，机上发生凶杀事件，机上发生凶杀事件……”

    最终，陈汉、柳永烈、姜耀东三人主动递上双手给警方上了手铐。

    飞机师则通过无线电汇报案件。

    不过，由于事件已经结束，空域又已接近韩国本部，最近的机场就是首尔。所以，飞机没有临时降落。

    这起案件提前通报了韩国警察厅，机场开始充斥着大量警察，黑帮份子。

    这时陈汉、柳永烈、姜耀东三人被安置在飞机最后排，双手跟座椅拷在一起，由两名空中警察进行看管。

    死亡的杀手被警察安置在附近。受伤的杀手由空姐做基础处理后，等待警方和医院的接管。

    空姐用棉签给杀手处理伤口时，手指抖的像帕金森，眯着眼睛不敢细看…啧啧，那样子真是搞笑。

    柳永烈还在旁边很冷静的口述：“不要动他的眼球……”

    “柳组长，你为什么叫我会长？”陈汉坐在旁边，眼神望着窗外云层，忽然发问道。

    “金门集团是老会长一周建立的帝国。”柳永烈回头看向他道：“老会长一定想把它留给你。”

    姜耀东坐在旁边也转过目光注视着陈汉。

    这段对话很关键。

    柳永烈却用干裂的嘴唇，干巴巴的说道：“你流着老会长的血，面对事情有老会长的果断和勇气。”

    “我支持你成为金门集团的会长。”

    姜耀东在旁边，眼神流露精芒，语气笃定的道：“会长！”

    “我也支持你！”

    如果，陈汉光是回来替父亲报仇的话，那么他们付出的血汗、面对的危险，岂不是没有太大意义。

    如果，陈汉回国替父亲报仇只是一个原因，坐上金门集团会长才是的目标。那么陈汉就是柳永烈、姜耀东的前途与希望！

    没有一个组织中层的骨干会放过“从龙之功”，无论是陈汉的下属、还是丁青、李仲久的下属……这场继承人的争夺战必定血腥无比。

    虽然，陈汉回国的路上步步杀机，回到国内也将困难重重……但是，他目前表现出来的手段、能力、已经获得了柳永烈、姜耀东的认可。

    尽管，他是实力最弱、势力最小的候选人。

    可三人主仆已定。

    “还是叫我的陈先生吧。”陈汉坐在机位露齿一笑，回头再度看向窗外。

    首尔机场。

    韩国警察厅，几十名全副武装，穿着制服，戴着头盔的警察将一个出口封锁。

    陈汉在一群机场警察的簇拥下，双手戴着手铐，挺直身体走出机场通道。柳永烈、姜耀东两人以同样的方式也被警方控制着送出机场。

