    “玲玲，之前你们走之前那天晚上……是不是？”

    叶小文双手撑着江边的护栏，突然转头看着白玲玲认真的问道。

    虽然一句话中有所缺失，但是叶小文相信白玲玲能够听明白的。

    白玲玲也没有隐瞒，直接点点头。

    “你……哎，这让我……”叶小文说话磕磕跘跘的，都不知道该怎么说了。

    其实这事他也能够猜的到，应该不是做梦，而是真的，心里有虽然有所准备，但是等到白玲玲真的承认了，叶小文还是有些震动。

    “咯咯，放心了，大家都是成年人，我又不要你负责，你怕什么，别占了便宜还卖乖啊！”

    白玲玲伸手搂着叶小文的肩膀，一副满不在乎的样子说道。

    “不是，我……”叶小文想要说自己负责人，可以怎么负责人呢。

    自己现在还在和唐雪初处对象，唐雪初那边自己是不可能放弃的，那怎么负责任。

    “不是什么？

    你觉得自己受到伤害了？”

    白玲玲一副恶狠狠的样子，盯着叶小文问道。

    叶小文嘴角抽了抽，要说受到伤害，那肯定不至于，这种事哪里有男人吃亏的。

    而且还是这么漂亮一个女人，不管是不是自己愿意的，面对一个喜欢自己又长的漂亮的女人，要是说受到伤害的话，那就是侮辱人家了。

    于是叶小文也一副低眉顺眼的样子，委屈的样子说道：“不是，就是那天什么都不知道。”

    “叶总。”

    白玲玲凑到了叶小文耳边，吐气如兰的问道：“想要再清醒着体会一下？

    叶总，这是不是你今天晚上没有多喝酒的原因？”

    白玲玲古怪的看着叶小文：“还是怕今天晚上再落到我手里。”

    叶小文一脸黑线，这女人太放肆了，现在竟然敢调戏自己了，这以后还了得，直接伸手搂上了白玲玲纤细的腰肢。

    叶小文能够明显的感觉到，白玲玲的娇躯一震。

    “我怕你落到我手上。”

    叶小文约着白玲玲的样子，在白玲玲耳边说道。

    借着微弱的路灯灯光，叶小文看见白玲玲的耳根以肉眼可见的目光红了起来。

    “叶总，别……”白玲玲娇声到。

    叶小文脸上露出了一抹阴谋得逞的微笑。

    果不其然，还和自己玩老司机这一套，我开车的时候你还不知道在哪里呢？

    害怕了吧？

    结果叶小文嘴角的笑容刚刚勾起来，就听见白玲玲道：“别……别在这。”

    叶小文的身体一僵，脸上的笑容顿时就没有了。

    卧槽，我尼玛，叶小文看着白玲玲，他是真的服了。

    这才是老司机呢，这是真正的老司机。

    “别在这。”

    “我尼玛。”

    叶小文放开了手，身体僵硬的很。

    “我服了，你牛。”

    叶小文举着手撤开了一截距离说道。

    “咯咯。”

    白玲玲娇笑着：“叶总，怎么了？”

    “我服了。”

    叶小文说着，和白玲玲两个人溜达着继续往前走去。

    叶小文叉开了话题，说起了其他。

    两个人溜达了一会以后，白玲玲看着叶小文问道：“叶总，要不要到我哪里去喝点茶？

    聊聊天。”

    叶小文有些犹豫，这要是去的话，能够是光喝茶，聊天吗？

    说不定就会发生点什么呢？

    到那个时候，那就真的是说不清楚了啊。

    “怎么？

    叶总还怕我吃了你不成？”

    白玲玲娇笑道。

    “吃了我，我是怕我忍不住吃了你。”

    叶小文无奈的说道。

    “我不怕。”

    白玲玲斩钉截铁的说道。

    “哎，你这是逼着我犯错误啊。”

    叶小文叹了口气，然后话音一转道：“那就去吧。”

    “走啊！”

    “走啊！”

    两个人朝着白玲玲租的房子走去。

    一个新小区，至于环境怎么样，晚上也看不出来。

    一个两室一厅的房子，一间屋子被白玲玲弄成了书房，一个人住正好。

    白玲玲拿出一双男士拖鞋给叶小文，叶小文的脸色顿时变了变。

    “新的。”

    白玲玲仿佛知道叶小文在想什么。

    叶小文脸色有些尴尬，张张嘴想要说什么，但是却没有说出来。

    白玲玲也没有在意，一边去泡茶，一边说道：“知道你要来，所以特意准备了一下，你穿一下，看看大小合适吗？”

    “挺合适的。”

    叶小文干巴巴的说道。

    然后到沙发上坐了下来，打量着屋里的环境。

    看起来很普通，就是居家过日子的，不过茶几上的插画和电视机柜上摆放着的玻璃艺术品，却能够看的出来，主人对于这间屋子的用心程度。

    “叶总。”

    “喊我小文吧，”叶小文开口说道。

    “小文，我不要求你为我做什么，我不要什么名分，我喜欢你，想要陪在你身边……”白玲玲坐在了叶小文对面，大大方方的开口说道。

    叶小文抬头，看着白玲玲：“家里有酒吗？”

    “我给你拿。”

    白玲玲从冰箱里拿出一扎啤酒放下。

    叶小文也不招呼白玲玲，自己从茶几底下拿了个杯子，然后倒上酒自顾自的喝了起来。

    白玲玲也伸手拿了一个杯子，给自己倒上酒以后喝了一杯。

    然后接着刚才的话题继续说着：“还记得第一次见面的时候，那是在招聘会上，其实我当时去金陵也是抱着试一试的目的，没有想着眼怎么样？

    结果那一次的经销商大会上，你替我拦下了酒，我回到宿舍里边，看着你喝的醉汹汹的回来，心里突然就觉得好心疼，同时你那个醉汹汹的样子，也深深地印在了我心里，”叶小文抬头苦笑着：“原来，我在你心里的样子，就是醉汹汹的啊！”

    “小文，你知道吗？

    其实我是不喜欢喝酒的男人，不喜欢男人醉汹汹的样子。

    觉得那样特别的没有品，但是那天，我却觉得你醉汹汹的样子真的好帅。

    当然了，现在我也不喜欢醉汹汹的男人，但是却喜欢你喝醉的样子……”白玲玲一字一句的说着，语言之间并没有多么的华丽，什么至死不渝，海誓山盟之类的，一个都没有。

    

