    “唔，你想选择哪个任务？”

    托因比微抬下巴……如果阿莱蒙足够聪明，他应该会询问他的意见。

    阿莱蒙确实学聪明了。

    他心中问道：

    【药老阁下，您觉得我该选哪个任务？】

    【第一个。】

    【第二个很危险？】

    【如果我没猜错，憎恨之星极有可能是外神·格赫罗斯，这个宇宙没有人能击败祂。】

    【外神·格赫罗斯？】

    阿莱蒙念叨着这个陌生的名字，隐隐从中体会到难以言喻的惊悸之感。

    【他怎么会出现在太阳系之外？】

    他下意识问道。

    宁修远沉默……我能告诉你，是我召唤来的？

    “我想跟前辈们多学点经验，我选第一个任务。”

    阿莱蒙看向托因比导师，沉声道。

    “嗯，不错的选择。”

    没法吐出准备好说辞的托因比，浑身有些不自在，心想：这小子，变化还真大！

    “换上装甲，赶紧出发吧！”

    托因比挥了挥手，身后有守卫送上一套超世代（GEN+2）白色装甲。

    阿莱蒙也不害羞，现场脱下训练服，穿戴装甲。

    “你这胸口刀疤，是怎么回事？”

    就在这时，托因比突然发问。

    阿莱蒙一怔，才发现自己自杀造成的外伤还留在体表，此时破裂的皮肤，早已结痂。

    不对啊，药老连他破裂的心脏都能愈合，为什么偏偏留个外伤？

    疑惑刚生，阿莱蒙便反应过来。

    “……奇术启蒙失败后，我曾试图自杀。”

    他故作犹豫一下，这才坦诚相告。

    托因比一怔，半晌，挤出一抹笑容道：“走出来就好！”

    “嗯！”阿莱蒙颔首，继续穿戴起GEN+2白色装甲，心中感慨药老的算无遗策。

    自杀过的人，性格大变，完全可以理解，而这恰好可以解释药老占据他身体时，言行举止的异常。

    穿好装甲，阿莱蒙抱着战术头盔，跟着托因比导师离开看守室。

    穿廊过厅，两人通过升降梯，抵达地面。

    此时一架战略运输机，早已在机场启动待命。

    登上运输机，阿莱蒙惊讶发现，他的同班同学潘妮等人，几乎都在这里。

    “阿莱蒙！”

    “你也要参加这次行动吗？”

    “你没事吧？”

    “阿莱蒙这里！这里！”

    大家一脸惊喜，纷纷打招呼。

    阿莱蒙一边颔首回应，一边找了个位置坐下，扣上安全带。

    “菜鸟们，你们之所以能参与这次任务，并不是你们有资格，仅仅是你们距离事发地最近罢了！”

    “所以认真严肃起来，你们还有一个小时休息时间，随时准备跳伞！”

    “现在所有人原地待命！”

    托因比拍了拍手，撂下一句话，便前往驾驶室，将空间留给这群半大小子。

    “阿莱蒙，你简直太厉害了！你知不知道，你暴揍杰姆斯的监控，已经成了真实魔法的训练教材？”

    “是啊，要不是你，我都不知道真实魔法还能这样用！”

    托因比刚刚离开，众人顿时沸腾得七嘴八舌起来！

    一个个兴奋得溢于言表！

    “尤其是抡椅子那一招，太酷了！直接在杰姆斯脑后出现，简直神乎其神！”

    “阿莱蒙你是怎么做到的？我这几天一直在练习这一招，根本无法将椅子精准投送到目的地！”

    “别提了。阿莱蒙你是不知道，沃波尔简直都魔怔了，搞得训练场天天下椅子，莫名其妙头上就掉下来一把，连托因比导师都差点被他砸到了。”

    “滚，还说我，也不知道是谁跑进梦境之地，直接被吓得哭鼻子。”

    “胡说，我、我那是受到模因感染！”

    “别吵了别吵了！让不让阿莱蒙说话了？”

    “嘘——”

    “阿莱蒙，能跟我们说说，你是怎么做到的吗？”

    大家说着说着，话题再次转到阿莱蒙身上，一脸认真的讨教起操控真实魔法经验。

    没人知道，阿莱蒙暴揍杰姆斯，在智慧树引起何等的轩然大波！

    毫不夸张的说，这场冲突堪称真实魔法的首战，对真实魔法的普及有着难以估量的影响力。

    ——阿莱蒙用耀眼的战绩，证明了真实魔法的实用性和战斗力！

    此时，阿莱蒙看着兴奋的小伙伴，心知他们为什么那么兴奋？

    因为在未接触到真实魔法之前，他们都是失败者！是废物！

    正是真实魔法的出现，改变了他们的境遇。

    另外，药老对真实魔法的展示，不仅为他们推开一扇大门，更是树立了一个榜样！

    那就是：

    ——真实魔法不比奇术师差，甚至还要强！

    大家不会再因为自己是奇术启蒙失败者而自卑。

    想到这，阿莱蒙心中愈发心虚而惭愧。

    真实魔法属于伟大的阿瑟斯！

    展示真实魔法战斗力的是药老，这一切和他没有关系。

    偏偏荣誉好像全部都披在了他的身上，这令他不可避免的窃喜之时，也愈发感到压力山大，以及诚惶诚恐。

    “其实，也没什么技巧。真实魔法是我们从阿瑟斯那里借来的力量，它如同工具，就像手枪，想要发挥出它应有的力量，我想除了苦练别无他法。”

    阿莱蒙借用药老之言，诚恳道。

    “啊？可是你……”

    名叫沃波尔的小子一脸失望，话还没说完，就被朋友一巴掌拍头上。

    “别啊了，你得承认，人是有天赋的，但好在真实魔法给了我们练习的机会，你投椅子的精准度，不是越来越高了？”

    “说的有道理！老子还就不信了，拼天赋拼不过你这妖孽，拼勤奋还干不过你？”

    沃波尔重重点头，宣布道。

    “这牛皮我录下来了啊？”

    大家起哄戏谑。

    “录吧录吧，未来你们会以拥有这段录音为荣！”

    沃波尔哈哈大笑。

    阿莱蒙看着小伙伴们兴致高昂模样，笑容愈发灿烂，他第一次发现，他自杀之举，是何等愚蠢。

    如果不是药老，他这辈子就是彻彻底底失败者，再无翻身可能！

    而活着，才有希望。

    【谢谢你，药老。】

    他在内心深处道。

    药老没有回答，他也不在意，兴致勃勃得加入小伙伴的讨论之中。

    朋友相伴的道路，总是短暂的。

    一群人聊得正嗨，机舱内警报声响起。

    “小子们，别聊了，兴奋起来，准备起飞！看到前面的烟柱没有？以那旁边空地为集合点！记住了，不要飞得太近。”

    托因比不知何时出现在机舱里。

    从舱门呼啸灌入的寒风，冲不散他威严声音。

    “是！”

    “Z-001小队，出发！”

    阿莱蒙等人立即收拾心情，依次走到舱门口，迎着呼啸劲风，跳了下去。

    超世代GEN+2白色装甲，立即切换为飞行模式，从腋下双腿间打开飞行纳米膜，令众人化身白色蝙蝠，迎着飒飒罡风，向着失火点飞去。

    高标准要求自己的阿莱蒙等人，从来没意识到，即便是不是奇术师、魔法师，他们也是远超常人的优秀战士！

    ……

    半空中，寄生阿莱蒙体内、一直沉默不言的宁修远，悄然张开旧日视野，向失火点看去。

    咦，又是蜡烛？

