    沈翔明白大长老此时的事情，这种如此着急的会，一般都是事情非常严重了才会开的.

    他一直都在天炼神宗里面，虽然也能得知一点外面的情况，但具体的却不知道，他没怎么问过大长老龙魔死地的事情。

    “外面现在的情况是不是非常严重？”沈翔问道，龙魔的事情关系着万道陵墓，因为龙魔要进入万道陵墓里面，也不知道他们进入万道陵墓要干什么，总之这绝对不是好事情。

    “是的，现在我们四大神宗和飞龙殿都掌握不少情况，到时候会进行交流，具体的只能等那时候才知道了。”大长老说道：“这种事情，你就不用担心了，担心也没多大的用，好好炼丹！”

    大长老拍了拍沈翔的肩膀，然后回到房中。

    沈翔急忙跑到丹药街上，购买了三种药材，这三种药材再加上王大师给他的两种，就能炼制名叫“太极元神丹”的下品太尊神丹，这种丹对六神境有很大的帮助，能快速提升六元神。

    沈翔只是购买三种药材，并没有直接购买种子，因为他现在还不知道这太极元神丹的功效如何。

    若是功效不理想，他买回来的种子也会lang费，要知道这里的种子可是价值好几百亿一粒的。

    购买的三种药材都是花类，而王大师给他的则是草类，太极元神丹的炼制要领沈翔早就从王大师那里得知，被他深深的记在脑海里。

    “先炼制出来，然后第二炉再用冲撞法进行多重冲撞。”沈翔打算先熟悉，再疯狂冲撞。

    冲撞法炼制出来的丹品质提升多倍，可以节省许多药材和时间，就是难度略大而已。

    现在他用天炼神威炼丹，在使用冲撞法的时候难度会减小许多。

    自从他发现能用天炼神威炼丹之后，他也没尝试过去用冲撞法炼丹，如今想起来，让他非常的期待。

    太极元神丹只是下品太尊神丹，不过这种丹可以根据药材的品阶提升而提升。

    市面上的太尊神药大多数都只是下品的，而中品的价格要比下品的高上至少十倍，甚至是百倍。

    太尊神丹大多数都是可以进化的，也就是说同一种丹，药材的品阶决定这种丹的品阶。

    “若是这太极元神丹的功效很不错，那么我以后种植的药材就种植到上品。”沈翔清楚六神境不是那么容易就到达巅峰的，若是他想快一点，即便用冲撞法去炼制也远远不够。

    这需要更高品阶的丹才行。

    沈翔头一次炼制太尊神丹并没有觉得吃力，还觉得有些轻松，这是因为他使用了天炼神威，否则即便他有天炼道脉，也绝对不会如此容易。

    太尊神丹在天炼神宗出售的价格在沈翔眼中算是很贵的了，这主要是因为炼制的时候比较困难。

    而在天炼神宗以外的地方购买，那就更加贵！

    太尊神丹和之前天道神丹有着天壤之别，特别是在炼制的难度上，光是要把药材炼化，就非常伤神了。

    沈翔足足用了两天，还是使用最强的天炼神威释放出来的神威之火焚炼之下，若是没有这些支撑，他觉得需要的时间至少是十倍以上。

    “太尊神药果然很难处理，之前王大师就说过，他至少需要十五天才能把这阶段解决。我若是没有天炼道脉和天炼神威的话，我至少需要二十天才能完成！”

    沈翔想到若是要使用冲撞法的话，那肯定会难上加难的！

    “太尊神丹果然很难炼制，再也不能像以前那样一个时辰炼制几炉了，一天能炼制一炉就已经非常快了。”

    沈翔刚刚接触到太尊神丹，就感觉到炼制过程有些艰难，他也只是拥有天炼神威才感到轻松。

    虽然如此，但这也让他看到希望。

    难以炼制的丹，功效往往会很好。

    像他这种六神境初期的人，若是没有一个强盛的势力支持，是很难吃到这种珍贵的太尊神丹。

    即便是赵坤云这种天才，也只是一个月才能吃一粒而已。

    “冲撞过后，品质肯定会更好！这么难炼制的丹，功效一定不会弱的。”沈翔心中非常期盼着。

    被药材炼化之后，接下来的步骤也不轻松，好在他用神威之火，很轻松就把那些散乱的药晶体全部烧软，然后将之揉成一团融合起来。

    为了炼制高品质的，沈翔没有炼制多粒，这主要是给自己吃的，炼制多粒的时候，一般都是拿去卖。

    前前后后，沈翔炼制出一粒太极元神丹用去了五天的时间！

    他没有立即吃下，而是炼制一批神玄六神丹，总共有五百粒之多，然后拿出去卖掉，又卖了五百亿。

    他闭关炼丹了几天，别人都没有看见他，担心他以后再也不出售神玄六神丹了，到时候就会去买赵坤云高价的神玄六神丹。

    所以他需要久不久就蹦出来卖些神玄六神丹，保持一定的活跃性，这样别人才会去找赵坤云买。

    捞到几百亿之后，沈翔回到小岛中，然后吃下一粒太极元神丹。

    “这可是我用了五天的时间炼制出来的，光是购买药材就用了六亿道晶，一定要有好的效果。”沈翔从这里购买的三种花儿都是两亿道晶一粒，而种子这需要两百倍倍的价格，就是四百亿一粒种子。

    以沈翔现在的财力来说，要买下那三种花的种子还是非常轻松的，加起来也才六百亿道晶而已，他手头可是有三千亿！

    吃下太极元神丹之后，沈翔尝试使用天炼神威去炼化药力，没想到效果却非常的好，炼化药力的速度很快，否则他还不知道需要多少时间去炼化呢。

    “按照这个速度，一个晚上就能炼化完。”沈翔在炼化的过程中，放松全身休息着，此时他能感受到道神天魂里面的六元神正飞速的吸收炼化之后的药力，有比较明显的提升。

    虽然提升是明显，但是要想突破，那还需要吃更多这种丹才行！

    天亮，沈翔微微吐了一口气：“效果还算满意，按照这个速度，我再吃一百粒左右就能突破了！这种丹对六神境的帮助还是很大的，种子也值得买！”