    太古天魔，九天不容。

    当初身陨，就连骨骼都被仙族拆分封印。

    可见在那些仙道巅峰的强者眼中，这尊大魔该是何等可怖。

    即便如此，他还是死了。

    就连天魔殿，都被覆灭在了历史长河之中。

    若说这其中没有一丝阴谋，怕是谁也不会相信。

    因此，此时凌霄心底多少是有些忧虑。

    之前融合天魔之瞳时，梁翊曾言，随着他修为越高，就越容易被那些高踞九天的仙神所察觉。

    而那个满头白发的女子，如今对于凌霄而言堪称极大的变数。

    毕竟，她究竟是敌是友，凌霄并不清楚。

    虽然在神识中，她一念镇杀了无数仙兵。

    但那些仙兵，似乎并不像真实存在，更像是这座大殿中的封印之力。

    而其中的天魔，也不是当初的太古天魔，而是凌霄神魂显化。

    唯独那名女子，仿佛亘古存在，屹立山巅，从不曾因何而变。

    越来越扑朔迷离了。

    眼前的一切，仿佛一张大网。

    而凌霄如今，似在网外，又像是…从不曾逃脱。

    可，为何就是有些熟悉？

    不仅仅是那道莫名的血脉感应，那股绝冷之意…

    “罢了，多想无益，等出去此地，再问问熊寰等人吧。”

    最终，凌霄并未多想，抬脚朝着殿外行去。

    那一位仙族之人，怕是早已等的不耐烦了。

    “轰！”

    直到凌霄身影走出古殿，在其身后，那威严金殿突然幻化成漫天流光，瞬息破碎。

    整座仙迹，开始有神光弥漫，绽放出刺目的光华，恍如梦境。

    短短一息的时间，古林仙树统统化做泡影，自凌霄眼前飞速消退。

    紧接着，一座神山浮现轮廓，山巅之上，那仙族女子负手而立，冷眼看着眼前的少年。

    “不错，我实在没想到，你竟能如此顺利地将那魔骨镇压。”

    “多亏了前辈布置的灵阵以及传承的寒月功法。”

    凌霄淡然一笑，似乎丝毫没有看出那仙族女子眼中闪烁的欣喜。

    “呵呵呵，若这阵法和功法有用，我也不会困在此地九百年了。”

    闻言，那仙族女子微微摇头，看向凌霄，眼底深处，闪过一抹由衷的畏惧。

    “所以，前辈知道我要来，也知道我来是要做什么？”

    凌霄眼眸轻挑，此时倒也未再假装糊涂。

    他猜到这仙族女子必是有所图谋，但还是想不通，她为何如此笃定，会有人来这仙迹中，找寻魔骨。

    以她的实力，明显要高出此界设定，可她都对这道魔骨无能为力，更何况是这些下界蝼蚁？

    “我不知道啊，所以我等了九百年。”

    仙族女子巧笑俨然，眼眸中充斥一抹沧桑之意。

    “我将最好的九百年，全部倾覆在了这一处秘境之中，甚至丢下族人，舍弃肉身，以血脉为牢，将这魔骨镇压，你以为…我图什么？”

    “凌…霄？其实你不必疑惑，从你坐上无相天书的灵位时，我就知道…是你…也不是你。”

    仙族女子负手轻叹，周身似有仙意衍化。

    此时她的身躯，莫名有些单薄，却又有一股不屈服的执意。

    “所以…那枚灵丹…”

    凌霄眉头轻皱，他能感觉到这女子内心对天魔的畏惧。

    那种畏惧，甚至令她不敢说出天魔两字。

    可，是我，又不是我？

    这句话令凌霄心底莫名有些感触。

    “从我驾临此地的一日，便自碎了肉身，传承下功法，创建了寒月古宗，一来是为了掩饰身份，叫一些多疑的老东西知晓，我来，只是为了镇压魔骨。”

    “二来…我肉身刚碎，神魂有些不稳，这寒月仙宫可为我提供灵材资源，供我恢复实力。”

    “至于那枚丹药…我实在是怕你找不到此处仙迹，方才拿出些诱饵，吸引你前来。”

    仙族女子温和笑道，而凌霄却在此时感觉到了一股莫名的寒意。

    “你就不怕，一切筹谋弄巧成拙，便宜了别人？”

    凌霄眉头轻皱，说实话，他心底有许多疑惑。

    虽然这仙族女子实力恐怖，手段通天。

    可她又如何能知道，自己一定会在这一次进入仙迹？

    而且，寒清秋化形十七年，与自己年龄相同。

    这是不是，太过巧合了一些？

    “你以为，没有我，它是如何化形走出秘境的？”

    仙族女子突然玩味一笑，看向凌霄的眼神，就像在看一只蝼蚁。

    这种目光，令凌霄心底寒意愈浓。

    这就是所谓的上古强者，心智近妖，智谋无双。

    你所有的举动，皆在他们的算计之下。

    曾有人言，哪怕一条狗活了千年，它的心思也绝非常人所能想象。

    可笑，居然会有人觉得，反派就应该肆意张狂，到处杀人。

    恐怕凌霄一旦那样做了，立马就会被人察觉，诛灭。

    可就算他步步为营，谨慎小心，可如今看来，似乎还是落到了这位仙族之人的棋局之中。

    倒不是他大意，实在是…这局棋布置的有些久远。

    九百年。

    这个过程，长到足以令诸多棋子完美的掩饰身份，混在局中。

    他们或许平时无用，可仅仅挪动一步，就可能改变整盘局势。

    “那枚灵丹是我炼制的，又由历代寒月宫主温养，感情极深，成仙秘密，也是我叫人传扬出去的，月流云是我亲手诛杀，我早就知道，圣教一直试图掌控仙宫，所以我便顺手送了他们一场造化，毕竟，能驻守此界的，多半是我一族。”

    “可如此巧合之下，灵丹必然会以为，月儿死于圣教之手，她走出此界，定会寻仇。”

    “而她所能联合的，定不是正道之人，而我只需略施手段，就能令她相信，只有真魔，才能帮其复仇，所以…她会主动去帮我寻你，带你前来寒月仙宫，只要你到了此处，又怎么可能错过这场仙迹造化？”

    仙族女子眸中闪烁深意，“这方天地，没有人能踏出那一步桎梏，除非本体与天地灵韵同源，或者…炼化我叶族传承圣物，而就算灵丹落入旁人手中，也不会威胁到我的存在。”

    “至于这枚仙令…当初我叫月儿将其放于信任之人手中，并将仙迹中的秘密传扬出去，不过是为了以防万一，万一灵丹一不小心暴露了，总归还会有人知道仙迹中封印着魔骨，对于你而言，这便是无法抵制的诱惑，如此，我相信，你迟早会来。”

    “明白了。”

    凌霄淡然点头，从一开始，他就知道，寒清秋本体是一枚九品灵丹。

    只是，她对于圣教的恨是真的，对于上一任寒月宫主的敬畏也是真的。

    所以，作为一枚棋子，她的身份并没有令凌霄怀疑。

    至于这处仙境中的造化，自己既然是魔，终究会来寻这一道魔骨。

    而这仙族女子只需等在此处，就可守株待兔。

    甚至！！

    就算没有寒清秋，凌霄也同样会走相同的一条道路，只是或许会晚一些，或许会曲折一些。

    寒清秋落入自己手中，哪怕被吃掉，提升的也是自己的实力。

    于这仙族女子而言，凌霄越强，她的计划才越容易成功。

    而月筱…

    按照凌霄所想，她就算没死在自己手里，此次进入仙迹，多半也会成为这仙族女子手中新的棋子。

    甚至，她会为自己清除障碍，保驾护航，只是为了能让自己最终走入这处遗迹。

    在这里，这仙族女子，确实是至高无上的存在，掌控一个神帝，轻而易举。

    仙令也好，传承功法也罢，这仙族女子既然知晓了凌霄的身份，总会有办法吸引他来。

    只是…

