    不知道是林过云作为唯二的神隐事件逃离者，身份比较重要，还是因为郑素娥判断他所说的异世界不是幻想的原因，总之，他的要求很顺利的就被接纳了。

    甚至是超额完成，不过半个小时左右的时间里，就有人给他把电脑和书籍送了过来，还包括一大堆的经过特别整理的资料，几乎在桌子上堆成了一座小山。

    但是即使如此，前来送资料的人员还是跟林过云道歉，表示时间有限，暂时能够送来的资料只有这些，其他资料还需要在整理和梳理。

    对此林过云倒是表示理解，毕竟要拿给他的可是一个世界的资料，别说堆满一张桌子了，全世界有多少比宫殿还有巨大的图书馆，有些藏书量甚至能够达到数十、上百万本，但就算这样，和一整个世界的知识比起来，也不过是皮毛而已。

    不过林过云也没有想把了解整个世界的所有知识的想法，只是想大概了解一下，季青临的世界和他所在的世界有什么明显的区分没有。

    想了想，他还是首先打开了电脑，执勤人员专门跟他说过，这台电脑可以上网，但是不能发出信息。不过他甚至暂时都用不着上网，基础的资料文件夹里都有整理。

    他也不知道自己一口气I看了多久，反正等他头昏脑涨地抬起头的时候，天色已经变得漆黑了。

    但他也对这个世界有了一个大概的概念。

    蓝海世界，虽然林过云也想过要不要叫着2号地球啊，季青临世界啊，但是最后还是这个称呼，因为这个世界的人们就是这么称呼这颗星球的——蓝海。

    蓝海世界和地球几乎可以看做是一对镜像的双子，在人种、文化、历史、科技发展、意识形态这些东西几乎一致，生活起来都不会感觉到有什么违和感的那种。

    但也不是说就完全没有区别了，区别不仅有，而且不少。其中最主要的就是地形。

    虽然地球也能够算得上是一个蔚蓝色的星球，但是就如同名字一样，蓝海的海洋占比，比地球还要夸张。

    在地图都长得差不多的情况下，蓝海这颗星球上，原本属于澳大利亚的那块大陆完全消失掉了，不仅如此，海平面上升，日本、格陵兰岛、冰岛、马达加斯加岛、东南亚这些岛屿绝大部分都淹没在水下。

    世界基本上就只有剩下了五个大洲，欧亚、南北美洲、非洲和南极洲，因为大量岛国消失，国家与国家之间的孤立变得更少，战争和联盟变得格外的频繁。

    最后世界局势基本形成了以三个超级大联盟为轴心，互相牵制的体系。

    这三个超级联盟，或者说超级国家，也就是之前古所长在讲神隐事件的时候所提到过的：以华夏和印度和轴心，外带中亚部分国家的黎明联盟，俄罗斯和整个欧洲外带中东半岛的星耀联邦，横跨南北美洲的加查林帝国。

    但是林过云还在历史书中发现，这种地形的差距并不是原本就有的，而是在一千多年前，发生的一场超级天灾，根据那时的文献记载海平面急速上升，导致了那些岛国的消失。

    所以古所长他们才会将这次的事件用“神隐”这么日风的名词来命名，因为这个国家虽然已经消失在那场洪水之中了，但是他的文明却作为食物哺育了现在黎明联盟。

    其他的两个超级联盟情况也差不多。

    除了地形差距以外，另外一个让林过云觉得格外在意的地方，就是地球和蓝海之间，神话传说几乎一模一样。

    地球上有的，不管是三皇五帝，还是一起化三清、希腊神话，甚至是阿兹特克的雄鹰战士，这些在蓝海都有。

    这再联系到季青临几人说过神魔游戏的本质，是一群被神明选中的人，去为神明完成任务，并且得到神明赐福。这就不得不让林过云产生了一点猜想：

    “难道这两个世界的神明是同一个的？”

    “对，但又不完全对。”久违的抑扬顿挫，仿佛长诗一样的声音在林过云身后响起，那是属于信使的独有腔调。

    林过云猛地回头，而随着他回头，周围的场景也发生了剧烈的变化，车部长为他准备的，有点像是宾馆房间的客房又变成了那个漆黑的，只有淡淡白雾飘荡的空间。

    信使站在一片白雾中间，左手杵着圆头锡杖，右手扶着高礼帽的帽檐，阴影遮住了他的上半张脸，但他露出的嘴巴却几乎咧到了嘴角处：“晚上好，林先生。”

    林过云原本因为看书而变得有些迟钝的脑袋瞬间清醒了过来，但是对于信使的问好，他却没有回话的意思，就这么静静地坐在椅子上，看着他。

    “您似乎对我有什么不满？”如果是一般人，在这种情况下多半会感觉到十分尴尬，但是信使明显没有这种情绪。林过云没有回答，他就又一次贴到了林过云脸上，鼻尖对着鼻尖像林过云询问道。

    虽然不是第一次了，但林过云还是被应激性地吓了一下，沉默绷不住了，也就不装了，伸手把信使的脸推开。

    “我不能不满吗？”林过云反问道。

    “当然可以，你可以对我抱有任何情绪，”信使又回到了一开始站立的地方，谦卑地摘下帽子鞠了个躬，“只是我没有理解您不满的原因而已。”

    这么说着，他突然抬起了头来，腰保持着90°鞠躬的样子，脖子扬起看着林过云，整个姿势十分诡异。

    “你不满的原因，是因为这次游戏过于危险了吗？

    “不会的，您才不会因为危险而感到不满，相反，您十分愉悦不是吗？那是因为什么？难道是因为有两个人在游戏中死去了吗？”

    “如果我说是呢？”林过云又一次反问。

    “真的是因为这个原因呀？”信使挺起腰，两根食指在胸前戳戳戳了起来，一脸很委屈的模样，“那我只能劝您要早一点习惯这样的事情了。”

    “他们参与到游戏之中本身就是一笔交易，一笔他们自己同意的交易。成功的话，能够获得神明的祝福，他们唯一能够祝福对等的东西，就只有生命了而已，作为输了的赌注支付出去，也没有什么好奇怪的。”

    “被选中，他们甚至没有拒绝的权利，这也能算是平等的交易？”林过云质疑了一句。

    “这世界上哪里会有真正的平等呢？一个人能够与神明进行交易，本身就已经是最大的平等了。”信使轻笑了一声，“您未来还会见到无数的死亡，您不可能救下每一个您所见到的人。”

    “特别是还有一个世界等着您去拯救的情况下，您肯定会面临一些残酷的选择的，世界上从来就没有不付出的获得，不是吗？”

    林过云有些沉默，他还没有给出答案，信使突然又凑到了他的右耳边，低声说了一句：“而且您并不是真的对他们的死亡感觉到愤怒了吧？您和他们才见面不过几分钟，您甚至不知道他们的名字，您又怎么会感到愤怒和悲伤呢？

    “只不过您的教育和理智让你觉得，不能无视他们的死亡而已，所以你迁怒于我，即使我和他们的死没有任何关系。您并不在意他们的生死，只是想要保护自己的正义与高尚而已。”

    信使的声音像是恶魔的低语一般在林过云耳边环绕，仿佛要在他的心底钩出些什么东西出来一样。

    林过云一咬牙，把手猛地一挥，但是并没有碰到信使的实体，他不知什么时候又回到了站立的原地，一脸微笑地看着林过云。

    “你来就是为了说这些屁话的吗？！”林过云有些愤怒地问。

    “当然不是，”信使摇了摇头，“我是代表那位来祝您成功完成了第一次游戏，并且给您带来祂的祝福。”

