    同一时间。

    一个身影从火坑里面冲了出来。

    “好家伙！”

    “居然又想榨干我！”

    天吴拍了拍自己西装上的火星子，一脸幽怨。

    在火坑的里的时候，他一直很好的控制着自己的力量，但是突然之间，自己的力量发生了小动荡。

    而就因为这个小动荡，自己的衣服不小心被烧伤了。

    可恶的家伙，回头一定要找他好好说道说道。

    这西装丝丝说十多万呢，以后还怎么穿？

    ……

    这时，蹲在火坑旁的八月起来伸了个懒腰，问道：“解决了？”

    天吴：“解决了。”

    八月：“嗯，做的不错。”

    天吴：“嗯……嗯？？？小丫头，你可别真的以为我天吴怕你，我只是嫌麻烦罢了。”

    八月：“……”

    天吴：“……”

    八月：“夸夸你也不行吗？”

    说完，八月就转了个方向，一步一步走了。

    天吴脸上的肉抽了抽，但没说什么。

    八月这个怪物……他是知道的。

    他和八月之间孰强孰弱，很难定义。

    反正能避免就避免，一旦打起来，会很麻烦。

    天吴不觉得自己会输，也不觉得自己会赢，更不觉得他跟八月之间是五五开。

    反正……

    能不打就不打。

    与此同时，八月的小脑瓜子对天吴也产生了差不多的定义。

    这个穿西装大油头的人，能不修，就不修……因为他身上有一丝危险的气息。

    在八月还没走远的时候，天吴的身体突然扭曲。

    下一刻，出现在了八月前面。

    “别急着走啊小八月。”天吴笑着说道。

    八月歪了歪头，默默拿出了菜刀：“咩？”

    天吴：“这里有一份你的记忆，记得带走。”

    八月一副乖巧模样点点头：“嗯嗯。”

    “苏木那边你去吧，我要先回家换套衣服。”

    “嗯嗯。”

    “那这地方就交给你管了，我的任务已经完成了。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    “咩？”

    “没事，走了。”

    天吴动用自己的空间能力，前往了一个飘荡着歌声的半岛。（无敌是多么~多么寂寞?~）

    而光着脚的八月，则是随意朝前面的虚无挥了一刀。

    “嗤啦。”

    一道空间裂缝就这么被硬生生撕开。

    随后，八月提了提裤子，一脚迈了进去。

    ……

    “咔咔！”

    船上。

    一小片空间碎裂。

    而跟着空间一起碎裂的，还有那几十只怪物。

    此时，透着无边煞气的苏木已经杀红了眼。

    虽然空间之力在他手中无法想天吴那般变态，但是一次解决几十只怪物还是能做到的。

    如果能做到跟天吴那样，那苏木肯定一开始就选择在兽潮没有爆发之前就使用了。

    要知道。

    在西腊帝国的时候，天吴就凭他的空间之力，一手解决了几乎让西腊帝国灭国的可怕兽潮。

    空间之力这种能力玄之又玄。

    它可以毁灭，锁定，空间中一切东西。

    也可以让自己穿越空间之中，做到玄幻故事中的空间穿越。

    ……

    苏木就这么一路杀了出去。

    所过之处，所有怪物都碎成了一地的渣渣。

    而那些躲开空间之力的怪物，苏木则是直接冲上去用手中的骨刀一一斩杀。

    杀戮是压倒性的。

    但是怪物的数量也是压倒性的。

    即便现在的苏木再强，终究是一个人。

    于是，一些怪物的攻击落在了苏木身上。

    而没有钢铁之躯这种能力的苏木，直接被在利爪下皮开肉绽。

    只不过，苏木的恢复能力异于常人。

    即便伤口皮肉外翻，在死神状态下也能很快复原。

    在苏木这边展开杀戮的时候，一些离得近的人看到了。

    “快看！苏指挥爆发了！”

    “卧槽，快快快！往苏队哪那里跑！”

    “快！”

    “等……等下！”

    “回来！都回来！”

    “苏队失控了！他失控了！！！”

    “什么？！”

    “你没看到吗？！小李刚被他连同怪物一起分尸了！”

    “嘶——”

    众人刚看到希望，却又变成了绝望。

    此时此刻。

    在他们眼里。

    苏木更像是一只怪物。

    他脸上那扭曲的笑容，眼中对鲜血的渴望，无一不在阐述着他已经失控这个事实。

    ……

    而就在这时。

    已经被怪物完全霸占的码头居然爆发了战斗。

    只见怪物一片一片的倒下，并且都是被一刀砍成两半，死的干脆利落。

    不多时。

    一个还带着婴儿肥，光着脚丫子的小姑娘出现在了视野中。

    在这时候，有人认出了八月。

    下一秒，他们的脑子一片空白。

    八月……渗透了？

    天启里的NPC，渗透了？！

    ……

    握着菜刀的八月在兽潮中间就像是一台切割机。

    手起刀落。

    怪物成片成片倒下，无一例外！

    天吴对付兽潮，是跟法师一样群秒，一个空间技能就制服整个兽潮。

    而八月对付兽潮，就像是一个犀利的战士，一刀一片，一刀一片，虽然慢，但也没有任何难度。

    ……

    渐渐的，怪物越来越少。

    到了后面，这些怪物居然开始撤退了。

    它们好像知道打不过苏木和八月，居然开始有意识的撤退，全部朝着来时的方向落荒而逃。

    就在大家以为这场危机已经过去的时候。

    苏木和八月。

    一个在码头，一个在船上。

    对峙上了……

    ……

    ……

    平地起风，带着令人作呕的血腥味。

    八月站在血泊中，一脸冷漠。

    苏木站在甲板上，一脸邪恶。

    也不知道过了多久。

    苏木突然冷笑了一声，歪着嘴角说道：“哟，小八月……”

    “轰！”

    八月脚下的地面突然炸开！

    碎石混着鲜血四处飞溅！

    同时，那娇小的身体在这时候犹如炮弹一般拔地而起！

    八月以一种可怕的速度，直接冲到了苏木眼前。

    然后。

    肉嘟嘟的脚丫子像是铁鞭一样甩出！

    “嘭！”

    苏木：“(￣_(#￣)三”

    脸部严重变形。

    防护服面罩直接被踢了个稀碎。

    整个人直接飞了出去，然后撞在另一艘船的船体上。

    “咚”的一声巨响。

    整个人，直接印了进去！

    “……”

    “……”

    空气仿佛凝固。

    看到这一幕的人整张脸都僵硬了，嘴张的能塞进一个拳头，哦不，能塞进一个头！

    卧槽……

    这八月……

    这……

    苏队还，还活着吗？

    …………

