    原来兰岚是用蜈蚣来养的本命蛊，难怪她身上有那么大一片血红的蜈蚣文身。

    只是看上一眼，萧云就觉得头皮发麻，这虫子身上有着一种难以言明的邪恶感，他着实无法把它与青春烂漫的兰岚联系到一起。

    宋凝玉体内的蛊虫，似乎感觉到了威胁，“嘶”的一声，就逃离了她的心脏部位，开始在她的体内乱窜。

    “哼，以为这样我就抓不到你了吗？”萧云冷笑一声，猛地将真气汇聚到胸口正中央的一根银针上面，而后拇指用力一按，那根银针“啪”的一下，就被按进了宋凝玉的体内，开始追击血红蛊虫。

    毕竟是第一次让银针入体，这样极其危险的事情，让萧云在不知不觉间，额头已经渗出一层冷汗。

    不一会儿，只见宋凝玉的胸口上居然鼓起一个小包，这小包还在不停移动，看上去十分诡异。

    那小包便是不停逃窜的蛊虫了，萧云那根被真气包裹的银针紧随其后，穷追不舍。

    “哪里跑！”

    萧云凝神开启透视眼，身子一震，只见宋凝玉身体里的银针忽地加速，仿若一道金光朝着蛊虫激射而去。

    蛊虫逃窜得再快，也快不过萧云裹满真气的银针，瞬间就被银针洞穿躯体。

    萧云不敢松懈，擦了擦脸上的汗水，凝神屏息，又牵引着那根银针缓缓地从宋凝玉胸口的开刀处出来。

    做完这一切，已经消耗了他不少真气，而且他还留了一部分真气在宋凝玉的体内，以此来修复她被蛊虫咬伤的心脏，萧云更是累得差点晕厥过去。

    此时，依旧昏迷的宋凝玉，脸上血色渐渐好转，气息也逐渐稳定下来。

    突然，她瞳孔怒睁！

    只觉得一股霸道的力气从胸口涌了上来，紧接着，她的喉咙传来一股滞塞的感觉，忍不住咳嗽起来。

    萧云连忙上前扶起她，右手轻轻地在她背上拍抚着。

    宋凝玉一手撑在床上，翻身咳嗽，“哇”的一声，吐出了一大口鲜血！

    宋凝玉大口喘着气，低头看向地上，脸色瞬间惨白：“这！这是什么！”

    只见鲜红的血液中，一条长长的蜈蚣在蠕动着，看起来分外恐怖。

    很快，这条染血的蜈蚣扑腾了几下，就再也不动了

    “宋小姐，你被人下蛊了，这就是我帮你从体内逼出的蛊虫。”比起惊慌失措的宋凝玉，萧云的语气简直淡定到不行。

    “萧医生……萧医生！你救救我、救救我！”宋凝玉显然是被眼前的血蜈蚣吓坏了，慌慌张张地说道。

    她对萧云的称呼，也不知不觉中多了一份信任与尊重。

    “宋小姐，你放心，你体内已经没有蛊虫了。”萧云柔声拍着她的背。

    而后他又起身，从房间的书桌上找来了纸和笔，低头写了个药方递给宋凝玉，说道：“你的心脏受损了，按照这个方子服药调理，一个星期后，我会过来复查一次。”

    “好、好的。”宋凝玉接过药方，看着自己吐出来的鲜血与蛊虫，只觉得一阵头晕目眩，她揉着太阳穴，问道：“萧医生，小岚呢？”

    萧云眉头一皱，犹豫片刻后还是开了口：“宋小姐，你还记得当初在万龙拍卖会上，我跟你说这块玉龙有问题吗？你之所以会被下蛊，问题就出在你佩戴的这块玉龙之上。”

    萧云从床头柜上拿起那块玉龙，递到了宋凝玉面前。

    “难怪自从那天回来后，我的身体就越来越不舒服，看来这些古物，多多少少都沾了些墓里的东西。对了萧医生，小岚呢？我醒过来一直没见到她。”宋凝玉以为自己中了蛊，是因为玉龙是从古墓里带出的缘故。

    说着，她还把玉龙取到手中摩挲起来，想起兰岚说过，这块玉龙就是二人感情的信物。

    “宋小姐，这玉表面上美则美矣，但内中却藏着邪恶之物，只是靠玉石掩盖气息，所以看不出来。就像一些人，也是如此！”萧云从容自若的说道。

    “萧云，你到底想说什么？”宋凝玉眉头一蹙，语气又开始变得不客气起来。

    萧云目光平静的说道：“你把玉龙交给我看一看不就知道了。”

    他的语调虽然淡淡的，但却蕴含着一股不可抗拒的霸道，宋凝玉鬼使神差般的，就伸出手把玉龙交给了萧云。

    就在她将信将疑的下一秒，突然就瞪大了眼睛！

    只见萧云拿过玉龙之后，轻轻一捏，居然把玉龙给捏碎了！

    这手指上的力道需要多大，才能捏碎一块玉石呢？

    这简直是非人类的力量！

    虽然自己因为这块玉龙受了不少罪，可再怎么说这也是她花了几千万买回来的古物，并且还是与兰岚的定情信物。

    看到自己钟爱的玉龙被萧云捏碎，宋凝玉仿佛心头上被剜去一块肉似的，瞋目怒道：“萧云，你在干什么？”

    然而，不等宋凝玉的怒火完全发泄出来，她的眼神就变得震惊起来。

    只见萧云手中细碎的玉石里，慢慢地钻出了一只浑身血红的蜈蚣！

    “这……这里面怎么还有蜈蚣！”宋凝玉张大了嘴巴，语气中充满了惊愕。

    “不仅如此，宋小姐，你仔细看看。”说着，萧云用两根手指迅速地夹住了玉石中钻出来的蜈蚣，从蜈蚣身上扯下来了一缕发丝。

    “你可以拿去机构鉴定，这缕发丝，一定是你宋凝玉的！”萧云眼神冷冽的说道。

    “怎、怎么回事？”宋凝玉彻底懵了。

    萧云看了她一眼，无奈地摇了摇头，说道：“宋小姐，你身边有谁能轻而易举的搞到你的头发？又有谁能怂恿你拍下这样一块天价玉龙？这本命蛊是谁下的，你还不清楚吗？”

    “不可能！小岚不可能这样对我的！”宋凝玉歇斯底里地吼道。

    萧云叹了口气，说道：“饲养本命蛊，需要以自己的身体作为容器，蛊师与蛊虫一荣俱荣，一损俱损，我今天一下子杀了她的两只血蜈蚣，我想她不死也得重伤。”

    宋凝玉瞳孔一缩，愣愣地看着萧云。

    “宋小姐，虽然我不知道你得罪了什么人，但现在最重要的，还是查一下兰岚这个人的真身身份。”萧云语气郑重的说道。

    兰岚能够培育出极为珍奇的本命蛊，绝不是泛泛之辈，这样处心积虑地接近宋凝玉，只怕名字身份都是假的吧。

    宋凝玉死死地盯着地上的一抹猩红，以及血泊之中的蜈蚣尸体，脸色沉得十分难看。

    好半晌，她才微微张嘴，说道：“滚。”

    “啊？”萧云懵逼了。

    “我叫你滚啊！”宋凝玉的一双美眸里满含泪水，发疯一般抓起枕头就往萧云身上砸。

    萧云身子一闪，躲过了砸来的枕头，还想再说什么，可对上宋凝玉那充满悲愤的双眼，只得将话又咽了回去，从七号楼里狼狈地离开了。

    “臭娘儿们，失恋了也不至于拿我发脾气啊，我好歹也是你救命恩人……”

