    “不可能，这个消息，我们也是刚刚得到，鬼武跟天圣，自己都不知道这残图的来历，又怎么可能会走漏消息？”

    其中一名女子，观察了一眼四周开口道。

    “这里是归墟天，也许他们二人，是被人盯上，杀人夺宝，也有可能。”

    “杀人夺宝？鬼武跟天圣的实力，你也应该清楚，除非是玄天境的强者出手，不然谁能杀了他们？”

    一群人之中，又一名中年男子走了出来，冷哼一声道。

    “这种玄天境的强者，会无缘无故的出手杀鬼武跟天圣？”

    “万一是他们两个不长眼，招惹到了哪一位无敌强者，也有可能。”

    女子冷笑一声道。

    “死在这九域的仙将，可不止他们两个了。”

    “不用争了，鬼武跟天圣死了，那残图现在，肯定也落入到了其他人的手中，这对我们百绝星域联盟，都是一个损失！”

    那最先开口的老者，打断了两人的争论。

    “这残图，可是关乎上剑宗的传承！据说只有得到残图的人，才有资格去争夺上剑宗的传承，我们百绝星域联盟，本来得到两份，可惜其中一份，被他们二人弄丢了！”

    老者眼神之中都露出几分冰冷之色道。

    “十二月五日，就是上剑宗遗迹开启的日子，还有半个月的时间，你们趁着这半个月的时间，最好查清楚到底是谁杀了鬼武跟天圣，我们还有将残图抢回来的机会。”

    “记住，发现杀了鬼武跟天圣的人，你们第一时间将消息传递出来，能够杀了鬼武跟天圣的人，纵然不是玄天境的强者，也肯定是一位极为厉害的存在，你们不要跟此人单打独斗，知道吗？”

    老者开口，有着一种不容置疑的感觉。

    其他的几名百绝星域联盟强者，也停止了争论，听完老者的话，点了点头，纷纷去虚空之中离开了。

    楚风眠离开了归墟天，对这里的热闹，一无所知，他离开了归墟天之后，立刻回到了剑源界之中。

    剑源界是楚风眠的老巢，现在更是被楚风眠缔造成了圣地，本源之力无比强横，可以随时守护这剑源界。

    在这九域，对楚风眠来说，没有比起剑源界更加安全的地方了。

    这一次楚风眠斩杀了鬼武老祖，天圣剑帝两位仙将，也得到了他们二人的空戒，收获丰盈，正是需要一个安全的地方清点一番。

    而且这一次楚风眠得到的一千多道无上剑气，其中的剑术，楚风眠也需要慢慢参悟，都是不能够被人打扰，所以他这一次直接回到了剑源界之中来。

    楚风眠回到剑源界之中，并没有大张旗鼓，而是没有告诉任何人，直接来到了剑源界深处的剑皇殿之中来。

    这里，除了净化血邪魔帝心脏跟太初剑锋上魔意的云老外，没有任何人。

    “哦？少主这一次离开，又有所收获啊。”

    一直是在精华魔意的云老，看着楚风眠归来，迎了上来，打量了楚风眠一眼，惊讶的说道。

    他看得出来，楚风眠离开了这么几天，这一次归来，实力似乎更强了几分。

    吞噬了天圣剑帝的精血，虽然远远不如让楚风眠直接去渡过天人大劫，可也足以增添他的几分实力。

    “是有些收获。”

    楚风眠点了点头看向云老说道。

    “云老，我需要闭关一段时间，劳烦你帮我护关，除非遇到大事，不然不要让人打扰我。”

    “是。”

    云老点了点头，身形便是离开了剑皇殿，守护在了外面。

    而楚风眠，则是在剑皇殿之中，再度开辟出了一道属于他的空间，以苍生大印，镇守这一处空间，确定就连仙将强者，都难以进入其中后，楚风眠这才缓缓的将无上剑气，全部唤了出来。

    这一次楚风眠除了从天圣剑帝手中得到的九百道无上剑气之外，还搜集到了归墟天之中隐藏的一百一十五道无上剑气。

    每一道无上剑气之中，都记载着上剑宗古老的剑术，这些剑术，有些后世流传了下来。

    天下间，无数剑道宗门，都是凭借无上剑气之中记载的剑术，开宗立派，传承了下来，不过还有一些剑术，晦涩难懂，全部失传了。

    纵然是楚风眠，对着无上剑气之中记载的许多剑术，都无比陌生，这些剑术，正是适合融入到九域剑术之中，来增添九域剑术的威力。

    楚风眠虽然懂得无数剑术，但是这一切剑术的根本，就是九域剑术，不管是以九玄仙术演变的九域剑术，还是以始祖九式演变的剑术，他们的主体，都是九玄剑术。

    楚风眠懂得的无数剑术之中，只有这第一剑术，还没有被楚风眠融入到九域剑术之中去。

    不过楚风眠也并非是没有尝试过，但是都以失败告终。

    这第一剑帝所创造出的第一剑术，可是名列上古十大至天仙术之列，纵然是以现在楚风眠的剑道领悟，都无法全部参悟。

    只怕是唯有楚风眠达到剑道本源的那一天，才可以真正将这第一剑术，融入到九域剑术之中去。

    “无上剑气！起！”

    楚风眠坐在地上，在他的面前，无数无上剑气，飞了出来，这一道道无上剑气，围绕在楚风眠的身边，一股股惊天剑意，爆发而出。

    这剑意之中所蕴含的，便是其中记载的古老上剑宗的剑术！

    只是对一些实力稍弱的武者来说，他们根本是无法从这剑意之中，参悟出剑术，所以只当无上剑气，是一种类似于灵器的宝物。

    只有真正的剑道强者，才可以明白，这无上剑气的剑意，其中记载的古老剑术，才是无上剑气中价值最高的东西。

    “九域！”

    一道道剑术，从剑意之中领悟出来，在楚风眠的脑海之中，瞬间参悟通透。

    剑道古籍，出现在了楚风眠的面前，在其中，崭新的一页，开始书写，更多古老的剑术，记载在了其中，一道道古老的剑术，都被楚风眠参悟，记载到了剑道古籍之中。