    也活该章授倒霉，遇到了个主意特别正的蔡京，不是说蔡京想出来的办法都是正经办法，不过蔡京的办法大多数时候都能行得通。

     这就纠结了。

     明知道蔡京这货肚子里没好心思，可章授万一被这厮给说动了，颍州百姓就要遭殃了。

     急的晁补之之后偷偷拉着章授恳求：“仁和，你不一样，你大好的前程，章相又是身背大气运的朝堂重臣，蔡京的办法只不过是小人之举，没理由让章相背负偌大的骂名。”

     晁补之害怕章授回去真说动了章惇。

     真要是颍州出了民变，按照大宋的规矩，知州当然要撸掉。

     下大狱和杀头不至于，但是走背运是肯定的了。可谁能保证在民变之中，能够安全活下来？都知道文官不好惹，可万一暴徒之中出了几个没脑子的人呢？

     到时候如何收场？

     章授安慰了晁补之几句：“无咎放心，家父虽在羁途之中，但家父是什么为人，你还不清楚吗？”

     晁补之只能忐忑不已的送走章授。

     原本章授还准备去其他几个州府，遇到蔡京这么一档子事，行程改变。直接去了沂州。章惇听了儿子的报告之后，沉吟很久，却迟迟没有说话。

     章授还以为自己家的老爷子心动了，眼巴巴的提醒道：“父亲，世叔那边还盼着呢？”

     “是啊！他是个实诚人。”

     章惇宦海沉浮几十年，说他坚持初心不改，一点也没错。他还是那个傲慢，自负，才华衡镒的章惇，唯独改变的是他对政敌的容忍，已经到了极限。他一再对自己私下里说过，一旦他掌权，他要将所有的政敌都送入地狱之中。

     让他们尝尝颠沛流离，甚至身首异处的大恐怖。

     苏轼能够得到章惇的夸奖，确实不容易。

     即便章惇变了，他也不屑于用背叛来陷害人。

     他喜欢明着来，面对面的将对方的所有骄傲打落凡尘。阴谋诡计，他知道怎么用，但自负的他从来不会选择用阴谋诡计来达到自己的目的。

     这就是章惇。

     他不同于苏轼，不同于蔡京。

     但从他身上，可以看到浓重的大宋士大夫的痕迹。在他之后，恐怕很难再看到这样的士大夫。当然大宋，在他之后，也走下了神坛，开始苟延残喘的喘息。

     虽然章惇明着告诉章授，他不会选择蔡京的计谋，但他也不会派人或者写信让蔡京收手，甚至警告蔡京，不要动用阴谋诡计。

     这让章授很为难，万一蔡京真的派人是处有说，苏轼就危险了。很可能这位心思单纯的世叔将和父亲章惇再次反目成仇。

     可要是不去。

     他内心上说不过去。

     犹豫再三，章授还是对章惇道：“父亲，世叔对此还一无所知，我需要去告诉他。”

     章惇冷冷道：“晁补之比你还着急，他难道不会告诉苏轼吗？再说了，你去有什么用？你能左右得了蔡京的做法？他有能力，但同时，他的胆子比你想象的要大得多。你以为当年为什么王介甫会选择蔡卞，而不选择蔡京？”

     “难道这其中还有隐情不成？”章授好奇不已，王安石择婿，且不说王安石的身份已经是位极人臣，眼光自然会很高。而且拗相公的名声虽然不佳，但看人还是非常准的。他之所以身边会有很多小人，而是无奈之举。

     正人君子谁都想用，可是正人君子看不上他，有什么办法？

     章惇意味悠长的看着屋外的景色，心有所思道：“蔡京这个人手段无所不用其极，才能却在其弟蔡卞之上，但是介甫之前说过，他用小人，是用听话的小人，不听话，且私心很重的小人，他也不太敢用。蔡京是个例外，但同行也是一个让介甫避之不及的危险人物。蔡京当年以待制的身份，竟然敢准备陷害王珪，贪墨从龙之功。可见其手段之毒辣。”

     “父亲，蔡京曾经准备陷害当朝宰相？您怎么知道的？”章授闻听大惊失色，这份歹毒，连章授听着都有种遍体生寒的心悸。

     一个小小的待制而已，看着身份高贵，在朝堂重臣眼中不过是尚书省门下的抄写官员而已。

     就这么一个在朝堂上，丝毫没有存在感的小官，竟然敢将当朝宰相给拉下来？

     章惇微微蹙眉，似乎为这段往事而厌恶不已：“我朝弹劾官员，都是从御史台开始。蔡京联合了御史数人，弹劾的文书都已经准备好了，没想到王珪在任上病故，于是不了了之。御史台中，传事的宦官，茶房，有不少是为父的眼线。”

     啊——

     章惇看到章授傻了的模样，顿时气不打一处来：“宫中也有为父的眼线，当朝大员，谁没有一点探听消息的手段？你如此愚蠢，一旦当官，岂不是被人卖了都不知道？”

     “我觉得世叔为人向善，可是他……”

     “你要是有他写文章诗词的本事，自然不用担忧。可是你文章不如人，才智也不如人，还天真愚蠢，你以为当官是给皇帝看家呢？大错特错，当官是一群聪明人的游戏，大家在一起互相陷害，互相攻讦，最后功成身退，才是仕途正道。其中隐秘，黑暗，有多少会让人知晓？苏轼待人诚恳，有古之君子之风，但你以为他看不到人心险恶，那就错了。他都明白，就是不屑于去说而已。”

     章惇叹了一口气，对章授道：“我也是为你好，你才智一般，文采也一般，才能更是浅薄，在官场，难以善终，还不如当一个闲散人。”

     被家里的老头子吹了一通的冷风之后，章授如同霜打的茄子，离开了沂州。

     章惇也不在乎，他在蛰伏，依然在蛰伏。

     这时候跳出来，对他来说非常不明智，只能成就蔡京的谋划之功。章惇深知蔡京想要贪功，但他不需要。

     只要有耐心等上两年，自然是他起复之日。

     皇帝亲政，就是他还朝之时。

     颍州。

     苏轼忽然有点痛心的发现，他的子民没有购买李逵弄出来的高价粮。

     六百文一石，这样的粮价连苏轼都恨不得杀两个粮商解恨。可是当这个价格是自己的徒孙弄出来的时候，他心痛之余，开始头痛。

     头痛之后有点懵圈。

     颍州的大户控制了米商，而米商显然一口吃进了李逵炮制出来的将近十万石粮食券。

     就一张纸片片，一开始六百文无人买，李逵一气之下，提价到了六百五十文一石。

     却被商户一口全部吃下。虽说购买的人不是米商，更不是商人，不外乎是跑腿的奴仆，但苏轼也明白，这些粮票到底去了哪里？

     这让苏轼痛恨之余，也为愚昧的百姓哀叹。要是他们早有准备，如今就不用忍受米商恶意的提价了，如今的米价已经到了七百文一石。

     这还是三月。

     春耕刚刚开始不久，但也快接近尾声。

     春耕是抢时间的一场战争，对于农夫来说，一年的所有指望，都放在了春耕之上。一旦春耕被荒废了，这一年至少六七成的努力将付之东流。

     距离夏收至少还有三个月，这三个月期间，百姓会忍受如何高昂的粮价，苏轼连想都不敢想。但要是之前百姓购买了他的高价粮，百姓多半不会受到粮价波动的影响。甚至苏轼已经看出了苗头，今年百姓借贷的规模要超过往年。

     更让他生气的是，他准备了百姓当年在粮食下来之前所有的过度口粮。

     可是百姓却将他看成是官府掠夺百姓的财富。

     要不是通判徐让也是极力想要惩办颍州大户，这时候恐怕弹劾他的文章都已经送到宫中，放在了太皇太后的案头上。

     颍州城外，一望无际的都是绿色的沃野。头戴草帽的苏轼，顶着日头，坐在田埂上，看着远处忙碌的农夫。唉声叹气，一句接着一句，惹得高俅也很烦躁。

     不远处池塘里的鸭子嘎嘎乱叫着，惹人心烦。

     不得已，高俅只能用食物来愿意苏轼的注意力，佯装怒气冲冲的道：“恼人的鸭子，恨不得食其肉，煲其骨。”

     苏轼迷惘的看向了在池塘中戏水的鸭群，撇撇嘴，嘟哝道：“食无肉，汤无味！”

     要是以前，苏轼看到这副春意盎然的景色，少说也会赋诗一首，然后向赶鸭人采购两只鸭子，急匆匆的回家，让王朝云给他做好吃的。

     可是现在，堂堂学士被愁的连享用美食的心情都没有了。

     作为学士近前的高俅顿觉压力沉重，学士是什么人？

     他是看到有人在他面前吃老鼠，都要忍不住抓一只来试一试的主，只要吃的那个人表现出一副享受美味的陶醉感，他就会迫不及待的要吃。

     可如今，学士被颍州的大户们给逼的连享用美食的心思都没有了，这可如何是好？

     苏轼也是内心烦躁不已，双手撑着膝盖，费力的站起来，抹了一把额头上的虚汗，才对高俅吩咐道：“回衙门。”

     高俅也只能用他的方式宽慰苏轼：“学士，您也别太忧心。百姓的骂名都不是朝着您的，而是通判徐让被百姓在背后骂了个半死。”

     苏轼长叹道：“骂他和骂我，有何区别？”

     车还是那辆大板车，但是拉扯的变成了一匹杂色马，轻快的许多，也颠簸了许多。

     反而不如坐牛车舒服。

     好不容易回到衙门，饥肠辘辘的苏轼去了饭堂，却发现家里人都不在，只有老妻王润之在家，问起之后，妻子温和道：“都出门了，李逵几个受不住天天抄佛经，一有机会就往外跑。天不黑，根本就不敢回来。”

     “朝云带着刘家的小女去绸缎庄看布料去了。”

     苏轼觉得他堂堂一家之主，整天研究食物有点没志气，可是肚子咕噜噜的响个不停，只好坐在饭堂之中，等待妻子给他整治食物。

     再说，李逵几个。

     一窝蜂的冲出衙门，在街头闲荡。

     这边瞅一瞅，那边看一看。

     突然，路过一条小巷子的时候，李逵听到有人似乎在交易粮票。

     并不是所有的粮票都卖给了米商。

     也有小部分被颍州城内的富户、商人购了去。这些人买来也不是为了赚钱，只是为了以防万一，甚至是因为好奇。

     有钱人的世界，穷人不太懂。

     但有钱人挣钱的门路，却是穷人最为好奇的存在。

     李逵在街头站定了，自言自语道：“我怎么听到有人在卖粮票？”

     李云觉得李逵有点疑神疑鬼，瞪大眼珠子四处张望道：“哪儿呢，哪儿呢？”可随即……他突然愣住了，粮票可不仅仅是一张票据，而是可以在规定时间内，直接换取粮食的凭证。所有的粮票都是出自州衙，怎么可能有人在街头贩卖？

     假的!

     一定是有人在造假！

     猜到这个结果，不难。

     所有的粮票，都是他参与印的。每天在面前有大批的粮票经手，李云也动心过，可惜没机会贪墨啊！当然，他也不敢。

     有的人一辈子做好人，是因为心正。

     也有的人一辈子做好人，是因为胆小。

     不管怎么样，李云都无法忍受有人竟敢截胡老师家的买卖，反正粮票肯定不能算是李逵的。本来就抄了好几天的佛经，积攒了一肚子的怨气，这时候哪还忍得住。

     李云留下一团黑影，冲入了胡同之中，三五个大人被他像是赶小鸡似的赶进了一处死胡同之中。一通拳脚下去，吓得周围的住户都不敢开门。

     等到李逵赶到跟前的时候，李云正念念有词一边怒斥对方的过错，一边拳头如同雨点般的落在人的身上。

     听着几人惨叫的声音，这小子却一脸陶醉。

     李逵摆摆手，对李云说道：“得了，过过瘾就行了，别打坏了吃官司。”

     “大爷，我们错了。可是两位大爷，您就算是要杀人，也总该让我们知道，哪儿冒犯了你们，就算是死，也让我等做个明白鬼吧！”

     

    首位的一个男子灰头土脸的躺在地上，却想要极力维持附和自己身份的体面，身体拧成一团，别扭的抱着拳对李逵质问起来。

     李逵抱着双手在胸前，冷哼道：“你们几个售卖官府印发的粮票，该当何罪？你们可知，私下印粮票，等同于盗劫府库，这可是大罪？”

     “冤枉啊！我等都是良民，岂能明知故犯？这些粮食券都是官府印发的啊！不信您看？”

     李逵对着太阳，仔细辨别了一阵，交给李云，后者也看了好一阵，才道：“二哥，和真的印的一样。”

     男子气地拿脑袋撞地，哀嚎道：“苍天啊！您老人家……”

     “住嘴！你们为何倒卖粮票，难道还能挣钱不成？”李逵呵斥道。

     男子愕然之后，随即看傻子的表情看向李逵：“不挣钱，为何倒卖？”