    “是不是真的呢？”灵儿继续调侃道，“你会不会假戏真做，真娶了那妖女。”

    　　沈默冷哼一声，“笑话，那么有心计的女人，娶回来给自己挑棺材板么？”

    　　灵儿噗呲一笑，“你又逗我笑。我听她说，她好像是彝族！”

    　　“没错，好像还是圣女！”

    　　灵儿寻思道，“我没记错的话，他们好像是一夫一妻制。”

    　　沈默嘿嘿一笑，说的我们好像不是一夫一妻制似的。

    　　灵儿停顿一会儿，话锋一转，“不过他们能娶很多妾。”

    　　沈默：“嗯哼？！”

    　　咳咳！其实吧，妾不妾的无所谓，我主要是喜欢少数民族的淳朴与善良。

    　　如果彩蝶姑娘不是什么极恶之徒，委屈一下自己，也是可以的。

    　　“呦！动心了？”

    　　灵儿鄙夷地瞅着沈默发浪的神色，真想拧起他腰间皮肉，疼死他得了。

    　　沈默摇摇头，否定道，“说的什么话，我是崇尚一妻多妾的人么？我一直觉得一夫一妻制是在保护我们广大男性同胞，免糟女人们的迫害。”

    　　灵儿心底倍儿通透，不屑地怼回去，“你说的是没本事的男人，像你这么有能耐的，甜头绝对大过苦头。”

    　　沈默寻思一下，好像真是那么个理，有本事的三妻四妾，玩的风生水起。没本事的一尊娘娘，被安排的明明白白。

    　　理虽然是歪理，但也有一些道理。

    　　嗯？！沈默恍然，他琢磨这个干啥，说到底，沈默跟天一教还是有恩怨的仇敌，那可是玩命的死仇，谈什么儿女情长！

    　　沈默将这个话题接过，然后态度认真诚恳的对灵儿说道，“事情既然已经说清楚，你还不出来？南南跟狗蛋都想死你了。”

    　　灵儿只是矫情一下，也知道分寸，瞥一眼沈默，便鼓动鬼气化作一道鬼火从木雕中脱身，落在沈默面前。

    　　“灵儿姐姐，你终于出来啦！”南南见到灵儿，就像小犊子见到老犊子，腻歪个不停，甚至于南南还向灵儿告状，谴责沈默将电脑设置密码的行为是毫不顾忌妖怪妖权的行为，必须给予严惩。

    　　灵儿也是懂事理的鬼，她知道南南的网瘾很大，稍加限制是非常有必要的，但此情此景，灵儿觉得自己应该站在南南这边，跟沈默好好的上一课，她拍拍南南的头，安慰道，“南南，你老板将电脑设密码的行为虽然不妥，但你作为来福木雕店的优秀员工，应该理解他为什么要这么做，一味的抱怨解决不了问题，我们应该用实际行动来表达自己的想法。”

    　　南南歪着脑袋，疑惑道，“比如？”

    　　灵儿提议道，“你可以用你的运气属性，帮你的老板加一个buff，让他买方便面没有调料包，或者喝水呛到窒息，又或者出门被车撞。姐姐相信你，你能做到的。”

    　　南南瞬间明白过来，原来还能这么操作呀，于是乎，她看向沈默的眼神变得越发张狂与肆无忌惮，像是在威胁沈默，你要是不帮我解开密码，我就让你霉运缠身，生活不能自理。

    　　沈默瞅着灵儿与南南合着欺负自己，竟然无言以对，常言道，唯小人与女人难养也。细究起来，女鬼跟小妖怪也是惹不起的主。

    　　得！沈默这一次理亏，也不跟她们计较，果断将电脑密码告诉南南，轻松化解掉自己被混合双打的局面。

    　　然后，沈默开始讲起正经事，他一本正经地对灵儿说道，“灵儿，我们开始吧！”

    　　灵儿一愣，脸色微变，有些不好意思，心想着沈默难道被挤兑的开窍了？她有些扭捏地问道，“开始什么？”

    　　“开始鬼蜮计划呀！之前不是说好的么。我们从上通天村回来，就联手干一波大的。”

    　　灵儿微微有些失望，但也喜怒不表于色，接话道，“嗯，是该开始了，已经拖了很久。”

    　　于是乎，刚刚将电脑打开的南南，还没将鼠标焐热，便被沈默与灵儿招呼下电竞椅，气嘟嘟地瞪着这两个狼狈为奸地苟男女，抱怨他们翻脸比翻书还快。

    　　沈默对南南的表现有些哭笑不得，想想当初刚来来福木雕店可怜兮兮，如惊弓之鸟一般的南南，再看看现在肆无忌惮，为所欲为的南南，相比之下，现在的南南要比以前快乐的多，这才是熊孩子，不，应该是熊小妖该有的样子嘛。

    　　沈默对于自己能够给南南一个快乐的妖怪童年而感到骄傲与自豪。

    　　将目光从南南身上移开，沈默与灵儿开始全神贯注地折腾鬼蜮计划。

    　　首先，自然是打开服务器的微操界面，将这两天的数据变化梳理一番，然后灵儿直接化作一道鬼气，在沈默的武器祝福下，没入电脑，顺着网线再次降临到服务器所构建出的虚拟世界。

    　　这一方虚拟世界依旧是混沌不堪，但随着灵儿的进入，鬼气的炼化与激荡，一切都在发生着微秒地变化。

    　　沈默瞅着微操界面上地数据流变化，虽然他看不懂，但直觉告诉他，一切正在向自己预料中的方向发展进化。

    　　呼！沈默深呼一口气，开始尝试新的瞎蒸腾。

    　　自问：“既然灵儿的鬼蜮能够在服务器内构建，那么，千年通天柳的妖界能不能影响到服务器的构建呢？”

    　　带着这个疑问，沈默先是打开自己的拟态天赋，拟态出千年通天柳的天赋通天妖界！

    　　嗡！

    　　灵气鼓动变化，化作精纯的妖气度入电脑。

    　　轰！

    　　剧烈地炸响传来，电脑屏幕闪动不已，蓝白屏幕变化，好似要原地爆炸一般。沈默的妖气溃散，顷刻间便被电力灼烧殆尽，头部阵痛，鼻尖淌出两道鼻血。

    　　失败了！妖气还未到达服务器，刚刚想进入电脑，便发生极为严重的排异现象。

    　　电力与妖气势如水火，老死不相容。

    　　沈默摇摇头，都说有容乃大。

    　　你这个电呀，怎么就这么霸道呢？鬼气你都容了，咋就容不下妖气呢？

    　　嗯？沈默微微一寻思，便找到其中关键。

    　　武器祝福！没错，灵儿每一次进入服务器都有武器祝福的加持，这才不被电气灼伤，顺利进入服务器。

    　　沈默刚刚的妖气度入，太过简单粗暴，一点儿也没有前戏，当然会被电气抗拒，遭到排斥。

    　　想通了这点儿，沈默重整旗鼓，再次拟态出精纯妖气，精神力发动，为妖气附加上武器祝福属性。

    　　噗呲！妖气一遇见武器祝福，如滚油遇见沸水，瞬间爆棚，还不等沈默将妖气度入电脑，便在他手掌中炸开了锅。

    　　嘶！沈默瞅着血肉模糊地手掌，立刻使用缓慢恢复治愈伤势。

    　　一旁的南南看的仔细，小脑袋摇地跟拨浪鼓一样，连连求饶，“老板，我不耍性子了，你不要拿炸弹炸我好不好？”

    　　沈默嘴角抽抽，他也不想呀，但是摸索未知领域就是这么危险，搞不好，把来福木雕店给炸了。

    　　沈默一边等待着伤势恢复，一边借此机会好好教育南南一番，调教调教她的性子，熊小妖虽好，可不能贪杯。

    　　等到伤势恢复，沈默又开始新一轮的试验，总之，他的目的只有一个，那就是将通天妖界像鬼蜮一样，加持到服务器，实现鬼蜮妖界的水汝交融。

