    “也不知道那只奇异骷髅能给什么好东西！”奥特西瓜略有不甘地说道，脚下用力踢着小石子。

    “这只是咱们的推测而已，又不确定到底是不是特殊剧情怪。”苦瓜侠安慰着奥特西瓜，说道：“今天被群魔乱舞公会给摆了一道，要不要去把场子给找回来？”

    “他们十有八九又回到黑暗森林去练级了，咱去恶心恶心他们？”冬瓜超人突然间来了兴致。

    “算了吧，狗咬你一口你再去咬回来？咱们去练级吧，别浪费时间了。”一旁默不作声的最爱黄瓜突然插口道。

    “黄瓜妹妹，你说的对，走，咱换个地方练级，去万兽之森吧！”奥特西瓜赞同最爱黄瓜的意见。

    “说了多少次了，别叫我黄瓜，现在我听着这俩字就恶心！”最爱黄瓜气得有点抓狂，她那文静的长相都开始扭曲变形。

    ……

    在魔塔一层充当野怪呆站着的苏然将视线转移到了骨毛虫的身上，指挥着它向黑暗森林中幻影野狼的领地蠕动过去，找寻着那只叼走纯棉袜子的幻影野狼。

    这一行动不要紧，骨毛虫瞬间就吸引了三只幻影野狼的仇恨值，苏然索性也不去理会这几只野狼，全身蜷缩，化作骨轮就向着前方疾行过去，期间又吸引了许多只幻影野狼的仇恨值，奔跑着追起了前方的骨毛虫，激起了不少的尘土。

    苏然可不管三七二十一，反正分身挂了也不会损失什么，他指挥着骨毛虫继续向着深处行去，几乎将所有的幻影野狼都给惹了一个遍，愣是没有见到那只叼着纯棉袜子的幻影野狼。

    莫非……这幻影野狼的口味太重，将之给吞了下去？

    苏然凭空打了个冷战。

    这任务只有一天的时间，这次麻烦了……

    突然。

    一只带着光效的幻影野狼刷新在了苏然的前方不远处。只见这只野狼比身后的所有幻影野狼都大一个号，皮毛也从那黑灰色变成了银光闪烁的亮银色，壮硕的幻影野狼BOSS一刷新出，立马仰天长啸，以彰显它那不容忽视的霸主地位！

    “嗷呜~”

    全体幻影野狼也都停止了追击，顿足，仰头附和着吼了起来，为它们的王，庆生！

    众星捧月，簇拥狼王！整个场面，太过壮观！

    但紧接着，令人尴尬的一幕发生了。

    这只白银野狼王BOSS突然间剧烈咳嗽了起来，不一会，竟然吐出了一灰白色之物，上面还附着着一些酸水。

    苏然定睛一看，突然爆笑，这白色之物正是自己苦苦寻找的纯棉袜子……

    呃，是不是这狼王仰头嚎叫的时候，口中叼着的纯棉袜子不慎给咽了下去，啧啧，那小画面感，挺强烈啊！

    呃，这只狼王的血量瞬间降低了1/5……

    骨毛虫被夹在中间进退不能，待得狼王从病怏怏的状态下恢复过来，呲着獠牙，凶狠地扑向了这只可恶的入侵者，骨毛虫。

    然而骨毛虫等的就是这个时刻，仗着自己敏捷高，趁着还没有被后方狼群给包围起来，在幻影野狼王扑来的瞬间，闪身躲过，直接冲着那只纯棉袜子冲去。

    当苏然看到那袜子上还附着一些呕吐物时，苏然一阵反胃。他指挥骨毛虫叼起这恶心的袜子后旋转着就窜了出去，直扑黑暗沼泽。

    苏然这个时候默默地想着，骨毛虫，好同志，太委屈你了……

    话说骨毛虫叼着纯棉袜子，被熏得分不出东西南北，奔着一个方向就疾冲而去，仗着8点敏捷，幻影狼王愣是没有追上，与后面的狼群大军不舍弃地追着这只可恶的骨毛虫。

    骨毛虫一路直行，横冲直撞。刚要窜出黑暗森林，眼前突然刷新出了一只幻影野猪。这只幻影野猪还不知道什么事的，就被骨毛虫给高速撞到了身上。紧追不舍的幻影狼王见此机会，疾速奔跑几步，随后全身跃起，猛扑向了眼前的敌人，骨毛虫。

    该死，撞车了……

    骨毛虫一个懒驴打滚，躲过了幻影野狼王那雷厉风行的一击，刚想继续逃跑，苏然绝望地发现，分身已经被幻影野狼群给包围了。

    苏然想到了这样一个场面，抢劫犯刚想逃跑，突然发现自己竟然被JC们给包围了起来，大声喊着：“你已经被包围了，缴枪不杀！”

    苏然有点尴尬地想到，如果骨毛虫交出纯棉袜子，是不是也可以不杀它？

    咳咳，只是想想。

    幻影野狼王欺身一爪，将骨毛虫给轰了出去，再次砸在了地上，尘土飞扬。

    看着这么多的野狼正在缩小着包围圈，苏然在如此紧急的情况下头脑越是清醒。他指挥骨毛虫蜷缩起身子，再次化作骨轮高速旋转起来，冲向了那头刚刚刷新出的老母猪。

    幻影野猪见骨毛虫朝着它冲来，嚎叫一声就朝着骨毛虫撞去，幻影野狼王也在这个瞬间扑向了这只胆大包天的骨毛虫。

    来得好！

    苏然暗赞一声。骨毛虫在幻影野猪攻来的瞬间，尾椎用力，弹起了身子，便冲向了这只肥硕的幻影野猪。野猪见这只骨毛虫竟然还在挑衅它的尊严，用它那坚硬的头部迎上了骨毛虫那看似凶猛的一击。

    可惜骨毛虫此击实为虚招，待得撞向野猪之时，借着幻影野猪使出的巨力，飞身而起，成功的将自己弹到了半空，抛出了狼群那越来越近的包围圈。

    见骨毛虫被顶飞，幻影野猪兴奋地哼哧不停，蹄子不住地刨地。

    骨毛虫翻身而起，没等着幻影野狼群攻来，旋转着就窜了出去，这让苏然心中突然有种劫后余生的快感，非常之爽！

    终于，骨毛虫摆脱了幻影狼群的重重追击堵截，逃出了黑暗森林，直接冲向了黑暗沼泽。呃，苏然尴尬地发现，骨毛虫刹不住车了。

    “扑通”

    骨毛虫竟然掉落进了沼泽里。

    空中的尸毒蚊子被骨毛虫给吸引了仇恨，全都嗡嗡嗡地追着骨毛虫飞到了沼泽上面，盘旋着静等猎物的出现。

    糟糕！一入沼泽，苏然的心瞬间就提了起来，他明确的知道，这沼泽里面还有一群沼泽火蟾隐藏着呢。呃，对了，还有一只危险至极的黄金火蟾BOSS……

    骨毛虫就是有九条命也出不来啊。

