
而每天在办公室里坐着竟然只是玩游戏！

估计要是说出去，也没几个人相信，谁能相信许氏总裁西装革履地坐在办公室里不是工作，而是玩游戏？

光是想想那画面，都觉得很惊悚啊！

然而事实的确如此，好在许诺甩手不干还有靠谱的兄弟替他分忧，但以前是一个人的工作要三个人来完成，可想而知许诺的变态程度。

许诺每天都在游戏里度过，虽然还是那样的面无表情，可浑身散发出来的冷和死气让人见了就不忍直视，然后是从心底浮上担忧来。

于是唐笙被委以重任去劝说许诺，不要让他在一枝花上饿死，结果不但是没说服成功，唐大公子还被拉进了坑。

虽然自诩情圣的唐公子说出去的话成了放屁似的，但一起入坑的效果还是显著的。

至少许诺正常了一些，不再那么死气沉沉，更没有万念俱灰。

那时候，他们兄弟几人都说叶清清是妖，带走了许诺的心，也带走了许诺的情。

然后他再也没有过好心情，除了那一脸的寒霜，如同行尸走肉无异。

人生若只如初见，一来最好不相见，二来最好不相恋。

如果可以，他们倒是希望许诺从来没有遇见过叶清清，可那只是如果而已。

许诺这失魂落魄的样子，他们说什么都等于白说，也只能在心里祈祷叶清清早点回来了。

再不喜欢那个素未谋面的叶清清，因为许诺的关系，倒还是能勉强接纳。

人生有很多的不如意。

也有很多的迁就。

最先低头的那个人不一定是错的那一方，而是更在乎彼此之间的情谊。

不论爱情还是友情，都会遭遇各种磨合，也会有很多的波折，而结果，往往无非那两种而已。

许诺知道清清对他的重要性，也明白自己的心，所以他愿意迁就她，也愿意改变自己。

即使这些改变，在很多人眼里，是多么巨大的反差。

人生苦短，又何必在意别人的眼光和评论。

在许诺心里，没有什么能和清清在一起更重要。

爱情是两个人的事，婚姻是两家人的事，可对许诺和叶清清来说，婚姻同样是两个人的事。

许家的便宜父母要求实在不高，只要许诺能在三十岁之前结婚，不管是把人娶进来，还是嫁出去，他们一点意见都没有。

这对父母亲很前卫地理解并支持同·性恋。

这一点早在许诺十八岁那年，便宜双亲就在视频里一脸严肃又一本正经地交代过。

许诺听完后非常淡定地关了电脑，直接无视爸妈的话，他怕自己会忍不住问，自己到底是不是捡来的。

要不是自己遗传了爸妈的容颜，这张脸做不得假，又加上这个问题实在是太幼稚，有损他堂堂许氏总裁的形象，那句在心里脑海徘徊已久的话早已脱口而出。

十八岁，该懂的都懂了，不该懂的也懵懵懂懂了。

关完电脑，许诺脑海里却浮现出一个小丫头的影子，那个时候，他就在想，以后能把清清娶回家多好。

他对她，早就有了那样的心思，但那时她还小，许诺又忙，只能把这些念头压在心底。

只是每到半夜，他总能梦到她的小身影，有时醒来，床上满是狼藉。

“许少，到了。”司机大哥把车停下已有一断时间，却见许诺毫无反应像是睡着了一般，只好开口叫道。

在车上躺着睡，远不如在家里睡得舒服，许诺这些日子以来没日没夜的忙碌他们都看着眼里，自然希望他能好好休息。

许诺没说话，缓缓睁开眼，眼里的幽深和清明哪里像一个刚睡醒的人，更是看不出来这男人已经有很长一断时间没有好好休息。

要不是他实在太忙太累，清清的事，怎么可能瞒得过他。

长腿一迈，许诺从车里走了出来，仰视楼上的公寓，竟觉得离得那么远，远得空旷。

就算清清不在，他也依然来到这个地方，只因为这里还有她残留的味道。

打发了保镖兼司机，许诺一个人进了电梯，此时是上班的高峰期，却也有很多人从外面回来。

见到平时只能在财经频道里的商界大亨，众人眼里都是写满了惊奇，没见过许诺的只觉得这个男人帅得过份，堪比所有男明星小鲜肉，尤其是不自觉散发出的那种高贵只让人觉得自己低人一等，都纷纷不敢直视。

那股寒气也让他们识相地没有开口说什么，诡异的沉默下却是挡不住各种各样的眼光。

许诺早已习惯这样的气氛，不管是因为他这张脸还是他的身份，从小到大恭维讨好他的人只多不少，他已经麻木了。

电梯里的人逐渐减少，到最后只剩下许诺一人。

他站在角落里，忽然就有了一种落寞的味道，身形消瘦得让人心疼。

许诺抬起自己的手，无名指腹上那枚戒指流转着潋滟光彩，他却像是没看到似的，神情恍惚起来，好像是透过这个，看到了什么。

他能想到清清在绘图时认真的模样，她穿着得体的套装，柔若无骨的小手拿着笔和纸，普通又简单的东西在她手里就像有了生命一样成形，栩栩如生。

她可能就在家里，就在自己不远处将最稿的文稿完成，而这一切，他竟然都不知道……

他为什么会不知道，他怎么会不知道……

从什么时候开始，他不再时时刻刻关注着清清，不再她一个眼神就知道她什么想法……

原来，他以为为了她的，都只不过是自己的借口而已？

许诺清楚地知道，要是挽救天剑，其中的好处有多么大，所以在他的潜意识里只怕还带了私心的吧，为了许氏也为了自己的私心……

那么他大费周章瞒着清清有什么意思，不是纯粹的感情清清她不会要的！

他对她的了解就像她了解他一样，许诺根本就瞒不过她。

许诺打了个寒颤，一股冷意直接从心底漫向全身，却觉得此时手上的戒指那么热，灼热得仿佛要将他燃烧。

许诺无力地靠在电梯墙上，只觉得有些颓废，更多的是茫然。

现在他已不懂，自己这段时间来的所作所为是为了什么，又还有着什么意义。

徒劳无功。

这根本就是吃力不讨好的蠢事！

当初林晓挖他入坑，许诺不相信那家伙会不知道这背后的种种，但若不是自己有私心，不论别人说什么做什么都是徒劳。

难道自己已在不知不觉中陷得更深，不仅把工作和生活混淆，还分不清现实和游戏。

清清早已脱坑，能够洒脱地放下天剑，把工作做得无可挑剔，自学的东西也做得很好。

为什么，他还执着游戏里的情缘？

许诺一遍又一遍地问自己，却问不出一个答案，或者说心里的答案他已下意识拒绝明白。

因得不到解释，眼里的迷茫越发深沉，隐隐透出一私落寞和无助来，莫名让人心疼。

最可怕的词有两个，一是习惯，二是迷茫。

习惯就像一种慢性毒药，能在不知不觉中麻痹人的神经，甚至改变一个人的心态。

有多少不喜欢甚至厌恶的事，因为有了第一次……到最后都会演变成似乎不是那么不能接受，因为习惯了，因为麻木了。

有多少人害怕孤独，却又习惯孤独，最后，越来越孤独。

而迷茫，则像一个扮作无辜的侩子手一般。

它能迷惑一个人的心智，让人看不到未来和远方，甚至看不到当前的路。

云里雾里，也许下秒天堂，也许瞬间地狱。

“叮”的声音将许诺的意识稍微唤醒，电梯已经到了所住公寓的楼层。

许诺一向深邃的双眼此时却望着不远处的大门，那是清清住过的地方，这里的一切都能有她存在的味道和残留的身影。

他记得，她喜欢阳台上的花草，每天早晨都要在那里看一看，摸一摸，遥想记忆深处的父母。

这时候的清清总是少了几分冷清，多了几分伤感，每次都让许诺心疼得从背后轻轻抱住她。

其实他很怕，这样的清清让他有一种下秒就会消失不见的错觉，所以他要抱着她。

用她的味道和体温淡去那份惶恐不安。

他还记得，清清沙发上抱着笔记本看动漫着迷的模样，时不时因剧情而笑出声来，像个小姑娘。

傻傻的小姑娘。

这个时候的清清是最放纵的清清，不管她再怎么故作成熟，其实心里也还是那个没长大的小姑娘。

而这一面，只有他许诺能亲眼看到。

他是何德何能，却还如此不珍惜。

还有在书房里娴静的清清，在厨房里素手洗菜的清清，夜里即使入睡依然不安的清清……

如果说当初许诺早已为清清入魔，如今已是甘愿让那个人那个名字将自己的身心全部封印，今生今世再也不愿放手，更不愿挣脱！

如果可以，他情愿两人生生世世都纠缠在一起，至死方休！

心里一瞬间想了很多事，许诺还是在电梯即将自动关上之前迈步走了出去，进门之后却是脚步一转，进了清清的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966721"  chaptername="第169章  她最重要">加入书签</a>
</div>
