    严妍心里吓了一跳，这位姐姐可别当真啊。

    她赶紧转开话题，“姐姐，媛儿本来不愿意来的，但听说是你的生日派对，她连采访都推了。”

    程仪泉微微一笑：“媛儿，我们是一家人，我不跟你见外，太奶奶做得确实不对，但我还是希望你们能够和解。”

    符媛儿挤出一丝笑意，没说话。

    和解是那么容易的吗？

    连欧老做中间人，慕容珏也没停止针对程子同啊。

    程仪泉也不是说空话，她拿出几张照片给符媛儿。

    符媛儿一看愣了，照片里是一枚红宝石戒指，跟上午季森卓资料里的戒指一模一样！

    她暗自心惊，但没有说话，倒要看看程仪泉怎么说。

    “这是太奶奶最喜欢的戒指，但几年前不小心被丢了，”程仪泉说道，“她想了很多办法也没找到，心里一直放不下这件事。”

    所以，“媛儿，你和子同的人脉圈跟我们不一样，也许你们能想到办法。”

    “如果你们能了结太奶奶的这桩心事，我相信她一定会放下恩怨的。”

    符媛儿听这意思，程仪泉根本不知道这枚红宝石戒指真正的含义。

    如果程仪泉知道这枚戒指落到她手里，就会成为慕容珏见不得人的证据，不知道会做什么感想。

    “这枚红宝石看上去很珍贵啊。”严妍也瞟了一眼。

    “究竟是怎么回事啊？”符媛儿装傻问道。

    程仪泉神色凝重：“这枚戒指和太奶奶渊源颇深，听说是她一个关系很亲近的朋友送的，而那个朋友已经去世了，所以戒指就更显得珍贵。”

    符媛儿心中冷笑，“很亲近的朋友“不就是情人嘛，说得这么清丽脱俗。

    想来慕容珏竟然愿意用这样的借口来掩盖事实，看来这枚戒指的确是她的死穴。

    “好，我会回去和程子同商量的。”她将照片收起来。

    为了显得重视，她立即站起身与程仪泉道别，准备离去。

    “你别跟我一起走了，派对才刚刚开始呢。”她交代严妍。

    程仪泉也挽起严妍的胳膊，“对啊，有关婚礼的事，我还要好多细节想要问你。”

    符媛儿特别正经的冲严妍点头，“对，好好谈。”

    严妍：……

    符媛儿拿着照片穿过客厅的人群，没防备迎面走来一个女人，手里端着装满酒杯的托盘。

    她赶紧停住脚步，自己却差点站不稳当，一只手及时扶住了她的胳膊。

    “谢谢。”她看清扶住自己的是一个中年女人。

    女人动了动嘴唇本想说话，目光定在符媛儿的脖子上却不动了。

    符媛儿低头，发现她正在看自己的吊坠。

    “你好？”符媛儿疑惑的出声。

    对方回过神来，“我……我觉得这个吊坠很眼熟，我能打开它的盖子吗？”

    符媛儿没有马上答应，问道：“请问您是哪位？”

    “你可以叫我令月。”

    符媛儿一愣，再看她的五官，是与令兰一样的深邃的眼眶，高挺的鼻子……

    符媛儿打开坠子的盖子，“你认识她？”

    “兰兰……”令月眼中顿时聚集泪光。

    令月将符媛儿拉到一个僻静的地方，抱歉的说到：“对不起，我失态了。”

    符媛儿问道：“您是……和令兰一个家族的人？”

    对方含泪点头，“你一定和程子同关系匪浅吧，这是令兰最珍贵的东西，他不会轻易交给别人。”

    接着她又说：“没想到我这辈子还能看到这条项链……我和令兰当年是最好的姐妹……”

    “你撒谎！”符媛儿冷静的否定了她的话，“我听人说过，那个家族是不允许成员来A市的。”

    “你说得很对，”令月点头，“我是偷偷来的，不但我来了，我哥也来了。”

    符媛儿愣了。

    “小时候我和我哥，还有兰兰经常一起玩……”她有些哽咽，“兰兰的死是我们一辈子的遗憾，不管怎么样，我们不能再让子同受苦……”

    “你们想要干什么？”符媛儿问。

    “我们……我们可以和子同见一面吗？”她问。

    她泪水涟涟的模样，让符媛儿无法开口拒绝，她心里想着，如果程子同知道了还有亲人挂念着自己，心里会不会也感到高兴。

    “我不能做主，”符媛儿摇头，“要问一问他的意见。”

    令月赶紧拿出电话，“我们留一个联系方式吧。”

    符媛儿点点头。

    与令月道别后，符媛儿带着疑惑的心情回到了家里。

    本来她打算找人去查一查令月的老底，但转念一想，还是先回来跟程子同商量比较好。

    然而房间里却空无一人，床铺很整洁，浴室也很干燥，这证明程子同下午就没回来过。

    “妈，妈妈？”她走出房间，站在走廊上高声喊。

    符妈妈住在走廊的那一头，穿着睡衣汲着拖鞋走出来，“怎么了？”

    “程子同没回来？”她问。

    符妈妈好笑：“大晚上跑回来，跟你.妈要老公啊，你觉得我有精力管你这点事吗？”

    妈妈这么说，那就是他的确还没回来。

    符媛儿决定先回房洗澡，等他回来再说。

    “媛儿，”妈妈叫住她：“发生什么事了？”

    “今天我碰上一个中年女人……”她将在程仪泉家中发生的事情说了。

    “不对啊，”符妈妈一边琢磨，一边走过来，“欧老跟我说过，令狐家族最严苛的禁令，不能随便离开家族势力的范围。”

    令兰当时就是因为来到A市，才惨遭家族抛弃的。

    “谁说不是呢。”符媛儿耸肩，所以她不敢胡乱定论，而是跑回来跟程子同商量嘛。

    “他去参加饭局了，”符妈妈说道，“听说是一个投资人的饭局，而且是女投资人。”

    妈妈着中强调“女”字是什么意思？

    “投资人，不是男就是女喽。”符媛儿无所谓。

    “你们现在可是离婚状态，”符妈妈嫌弃的蹙眉，“也不知道你的底气是哪里来的。”

    “你生的当然是你给的。”符媛儿说着，走进了房间。

    “没心没肺。”符妈妈冲她的身影摇摇头。

    但符媛儿是一点都不慌，十七年呢，他有别的想法，早就改弦更张了。

    她洗漱一番躺到了床上，回想着今晚见着令月的情景。

    越想越觉得这像是一个圈套，否则事情怎么都凑得那么巧。

    程仪泉邀请她参加派对，令月出现在派对上，并且凑巧扶住了差点摔倒的符媛儿。

    这一切，看上去多像一出编排精巧的戏。

    但他们的目的是什么呢？

    她想半天没想出个所以然，只好上网查这枚戒指。

    这一查下来，果然有点内容。

    这枚戒指是有年头的，历史可以追溯到欧洲中世纪，曾经是欧洲某位皇室公主的心头好。

    但这些理由足够慕容珏霸占这枚戒指吗？

    这时电话忽然响起，打来电话的是程子同的助理小泉。

    “程子同怎么了？”她接起电话。

    “太太，程总喝醉了。”小泉着急的说道。

    “喝醉了？”符媛儿有点惊讶，他实在不像会放纵自己的人啊。

    难道发生了什么事情？

    她不惶多问，赶紧换了衣服准备出去。

    “怎么了？”下楼时又迎面碰上妈妈。

    “程子同喝醉了，我去看看。”她一边说一边往外走。

    “你等等，”符妈妈看着她微凸的小腹，“肚子一天比一天大，你能多注意点吗？”

    “我给你新找了一个司机，以后你去哪都带着。”

    符妈妈不是说着玩的，果然有一个年轻女孩在符媛儿的车边等待。

    “露茜？”符媛儿认出这人，十分惊讶。

    露茜嘻嘻一笑，拉开车门：“老大，很高兴为你服务。”

    符媛儿挂念着程子同，无暇问及太多，只道：“今晚就当帮我代驾了，明天好好回报社实习去。”

    露茜老实的“嗯嗯”点头，将车开出了花园。

    程子同喝酒的地方是一家高档会所。

    符媛儿在门口碰上小泉，他正拿着两瓶冰水往里走。

    “怎么回事？”符媛儿问。

    “喝酒的都是投资人，程总已经陪他们喝三轮了。”小泉告诉符媛儿。

    符媛儿跟着小泉来到包厢外，透过包厢虚掩的门，她瞧见好几个女人围着程子同敬酒。

    程子同脸上没什么表情，但对敬酒是来着不拒，有多少喝多少。

    “我说了吧，程总的酒量是你们想象不到的。”某个人讥诮的说道。

    另一人接着说：“你们别看程总公司没了，只要酒量不倒，公司迟早还会有的。”

    “对，对，”又一个男人指着那些女人，“你们都加把劲，谁能把程总灌醉，我重重有赏！”

    “哈哈哈……”一阵肆无忌惮的笑声在包厢里回响。

    符媛儿看明白了，这些投资人派秘书跟程子同喝，自己站一旁看热闹呢。

    “刚才不是说不喝了，这怎么又喝上了！”小泉担忧的跺脚。

    “程子同很能喝吗？”符媛儿小声问。

    “还行吧。”小泉说道，“但程总一般不参加酒局。”

    符媛儿心下黯然，他虽然姓程，还不如不要这个姓氏。

    “事情谈差不多了吗？”符媛儿接着问。

    “你看桌上那个文件，”小泉示意她，“程总就是为了签这个，刚才都已经说好要签字了……”

    所以，这些人是故意刁难他了？

    符媛儿拿上小泉手里的冰水，走了进去。

