    睡到半夜的时候，外面激烈的争吵声把张扬给惊醒了，走廊里有个尖利的女声叫道：“你他妈变态的，想弄出人命啊！”然后走道里又发出吵闹的声音”然后传来厮打的声音，女子的尖叫和哭声。

    张扬穿上衣服，走出门去”傅长征也醒了，拉开房门，外面的声音变得越发清晰。

    听到一个女人哭号着叫道：“我报警，告你们这帮流氓，变态！，”

    “你敢报警，首先抓的就是你！”，张扬走了出去，看到1212的门口站着两个男子，其中一名男子还**着上身”一名衣着暴露的女子蹲在那里，痛苦的捂着胸口，看来是被打了”她抽抽噎噎道：“你们两个人搞我一个，还不愿给钱。”

    **上身的那名男子，上前在那女子身上踢了一脚：“赶紧滚蛋，知道我们是谁？我们都是南锡市政府请来的贵宾，我们的一切费用都由市里埋单，找我们要钱？不想要命了！”

    另外一个懒洋洋道：“你去找南锡体委要吧，我们的一切费用都是他们承担。”

    走廊内灯光虽然昏暗，可张扬还是认出那两名男子都是香港明星足球队的”张大官人心头的怒火噌！地一下就冒升了出来，麻痹的，都他妈什么人”二流明星，下流作风，把他们请来是友谊赛的，这帮孙子居然跑到这里嫖娼来了，嫖娼不给钱”居然还说要南锡市体委埋单，这他妈不是抹黑南锡体委光辉形象吗？

    张扬大步走了过去，傅长征感觉到有些不妙，慌忙跟上张扬的脚步，低声道：“别冲动，这件事不好办……”

    张大官人哪里听得进他的话”走到前方扬起手就给了那名**上身的男子一个狠狠地耳光，打得那厮一个踉跄坐倒在地上，另外那名明星也愣了，谁想到这半路上突然杀出了一个程咬金，张扬指着他的鼻子就骂道：“混账东西”我们南锡的城市形象就任由你们抹黑吗？”，抬起脚”又把这货踹了个屁墩。

    蹲在地上的女人看到情况不妙，转身就跑，钱也顾不上要了。

    ……………………………………………………”…………………………………………

    半夜三更的，稍微有点动静满层楼就听到了，有人陆续从房内出来，看到己方有人被打，几名香港演员都冲上来找张扬理论。

    王准出来的时候”张扬已经被五六名香港演员围在中心，他们纷纷指责道：“你怎么打人呢？有这么对待客人的吗？我们不踢了。”，“对，不踢了，反正也不给钱！”，张扬怒道：“全他妈给我滚蛋，你们这帮孙子我还不伺候呢。”，王准穿着睡衣来到张扬身边：“怎么回事儿？”，张扬是真火了，瞪着眼睛冲着王准吼道：“这帮东西居然公开**，我让你们来是打比赛的，不是让你们给南锡抹黑的。”

    王准也觉着这件事有些尴尬，咳嗽了一声，拉着张扬的手臂到一边，低声道：“张主任，别闹大，这事十万别闹大”一个愿打一个愿挨，两厢情愿的事情，你就睁一只眼闭一只眼”只当没看见。”

    张扬怒道：“你说得轻巧”你看看这帮人干得都是什么事。”

    说话的时候，又有几个女人从房间内衣冠不整的逃了出来。

    张大官人这个火啊，王准看着眼前的状况，苦笑道：“一个巴掌拍不响，海天要是没这种服务，他们也不会闹出这种事。”，此时海天的经理钟海燕也赶到了”她知道怎么回事之后，脸色都变了”越是害怕出事越是闹出了事情，这些风尘女怎么溜到这里来的？

    张扬脸色铁青道：“钟海燕”你给我解释！”

    钟海燕咬了咬嘴唇，她看了看四周，几名保安早就不知道去哪里睡觉了”她千防万防，就是没想到防备这帮风尘女，今天这件事想盖都盖不住”她愣了好一会儿，方才想出了一个理由：“桑拿部是对外承包的，跟我们海天没有关系。”

    张扬道：“没有关系？好”我不信这件事弄不清楚！”

    钟海燕看到张扬震怒的表情，打心底感到害怕，一种不祥的预感笼罩在她的心头，今天这件事只怕麻烦了，她尝试说服张扬，低声劝道：，“张主任，今天的事情关系到香港明星足球队，这件事只要传出去”只怕会影响到咱们南锡的声誉”我看还是暂时不要声张，不要把事情闹大，上面要是追究下来，对谁都没有好处。”

    王准也走过来奉劝张扬道：“张主任，这种事情闹出去总是不好的，我看就这样算了吧，回头我找他们算账”让他们明天好好表现行吗？”，张扬虽然很恼火，他也不得不考虑这件事捅出去的后果，香港明星足球队毕竟是他请来的，明天比赛就要举行”今晚闹出了这种丑闻”传出去不但香港方面丢人，连体委，连南锡市都要被卷入这场丑闻之中，张扬的内心犹豫着。

    钟海燕近乎乞求道：“张主任，给我们一个机会好不好。”

    张扬的内心稍有松动，正准备说话的时候，忽然听到了一声惨叫。

    所有人都愣了，这声惨叫是从1216房间内传来的，那间房是香港明星丘子键住的地方，可那声惨叫却明显是一个女人。

    张扬第一个冲了过去，抬脚就把丘子键的房门给踹开了。

    看到丘子键披着睡衣满脸惊恐的站在那里，他的寄户大开着，窗前还放着三双女人的鞋子。

    张扬还没弄明白发生了什么，就听到楼下有人叫道：“救命啊”有人跳楼了，有人跳楼了！”

    丘子键吓得话都说不清了：“我……，我没怎么着她，是她自己跳楼的……”，张扬听到有人跳楼，嗡！地一下脑袋就大了”麻痹的，怕什么来什么，这帮家伙可真是能惹麻烦，十二楼跳下去，肯定没命了今天这件事彻底完了，搞不好自己都得跟着承担责任。张扬顾不上多想，探头向外面望去，他的头刚刚探出窗口，就听到下面一个女人声嘶力竭的尖叫道：“救命！救命！”

    丘子键听到叫声，也跟着把头伸出去了”原来那女人从十二楼失足落下去不假，惊慌失措之中竟然抓住了九楼尺许宽度的平台边缘这也算不幸之万幸。

    张扬担心她力量耗尽，不敢有任何拖延”从窗口爬了出去，看准了那女人所在的位置”松开双手”身体垂直下坠。

    丘子键和那帮赶来的围观者看到张扬也跳了下去，所有人都发出一声惊呼”可随即就看到张扬稳稳抓住了平台边缘。

    张扬抓住那女人的手臂大声道：“等他们打开窗户，我扔你上去。”

    那女人被吓得魂飞魄散只知道尖叫，张扬被叫得心烦，怒吼道：“闭嘴！”那女人被他一吓，果然不再尖叫可眼泪却是止不住的往下流。

    没过多久”九楼临窗的住客就把窗户给打开了，张扬单手攀住平台边缘另外一只手将那女人托起，那女人死命抓住平台边缘就是不愿放松。

    张扬骂道：“你醒醒，我救你来了！”

    那女人只是一味地摇头。

    这时候钟海燕和一帮人也赶到了临场的房间内”弄了条绳子垂落下来”张扬抓住绳子在那女人身上打了个结”将她栓好了，大声道：“你抓住绳子他们拖你上去。”

    那女人这会儿清醒了一些”双手抓住绳子上面的人一起动手”把她拖了上去。

    张大官人仰头望去却发现那女人只穿着一个大衣，里面光溜溜的竟然没穿衣服，张大官人暗叫晦气。他随后爬了上去，傅长征向他伸出手，张扬摇了摇头，自己攀着窗户来到了室内。

    那女人获救之后，神智又迷糊了，她只是哭。

    张扬向钟海燕道：“钟海燕，今晚的事你打算怎么办？”

    钟海燕看着那个女人，她并不认识，有些吃惊道：“她不是我们店里的。”她说完生怕张扬不相信，又重复道：“她真不是我们店里的。”

    那女人裹着大衣躲在墙角里显得十分可怜，张扬摆了摆手，示意男士全都出去。

    王准也吓得不行，刚才差点就出了人命”如果不是那女人命大”此时已经摔成肉酱了，他指着丘子键的鼻子就骂了起来。

    张扬看到眼前乱糟糟的局面，心中实在是郁闷到了极点，这支香港明星队是他请来的”谁曾想闹出了这么多的事情，还差点闹出人命”今晚的事情一旦被曝光，所有人都要倒霉。

    丘子键此时连跪下的心都有了，他好不容易才有了点名气，眼看终于有了出头的可能，今晚摊上了这倒霉事，他连连解释道：“我，我没**……她就是一影迷……我们聊得很投机，所以就”，王准怒道：“所以你就跟她上床啊！你真是够水准啊！”

    丘子键哭丧着脸道：“刚才外面这么乱”她害怕所以就爬到窗外想站在平台上躲一会儿，可没想到脚一滑就掉平去了”真不是我推她！”

    张扬向王准勾了勾中指，王准凑了过去。

    张扬一字一句道：“王准啊王准，我一直把称当朋友，你就这么搞我？”

    王准叫苦不迭道：“我真没那意思，我哪知道这帮家伙这么不争气啊！”

    张扬道：“我给你一个机会”明天下午正式比赛之前，你给我拉起一支队伍，正儿八经的明星足球队，什么天王，什么天后的，你有多大能耐给我使多大能耐，不然这帮孙子全都得坐牢，你也不例外！”

    王准道：“张主任，咱俩什么交情啊，不要因为这件事伤了和气。”

    张扬冷笑道：“这会儿别跟我谈交情，你要是真把我当成朋友”就不会弄这帮垃圾来糊弄我，明天下午三点比赛，你不是国际大导演吗？我只要十一个人的球队，男的女的我不管，会踢不会踢我也不管，我要的是名气，要的是一流明星，不是这帮滥竽充数的二线，你明白吗？”

    王准看到张扬真火了，他也不敢跟他理论，苦笑道：“我尽力”我尽力而为！”

    张扬转过身，看到丘子键仍然傻呆呆的站在自己身后，一时间怒从心来”扬起手掌狠狠甩了这厮一个嘴巴子，打得丘子键唇破血流，丘子键捂着嘴：“你……干嘛打人……，…”

    张扬点着丘子键的额头道：“你给我记住，以后再也别跑到大陆来丢人现眼！”

    ………………………………………………………………………………………………

    海天发生了这么大的事情”董事长段金龙也赶来了，他来到之后采取的策略是恶人先告状，想用气势压倒张扬，他一脸愤慨道：“张主任，我要你给我一个解释，这些客人是你安排到海天来的，现在闹出了这么多的事情，你们体委要承担后果。”

    张扬心说好嘛”我还没找你毛病呢，你倒是先咬起我来了，我张扬这么好欺负吗？张扬点了点头”向段金龙道：“这里不是说话的地方！”

    段金龙虽然来到之后就向张扬兴师问罪”可是他的底气不足，他在途中已经问清楚这边的事情到底是怎么回事，组织容留卖淫可不是轻罪，段金龙也不想闹大，他装出愤愤然的样子：“小钟，这边你处理一下，我和张主任去办公室谈。”

    张扬临走之前，向傅长征低声道：“给我盯住钟海燕，这女人也不是什么好鸟，看看她有什么动向，随时向我汇报。”

    傅长征点了点头。！~！<!--over-->

