    

    裴司镇心急如焚，一直在山上奔跑，身上脸上就算被东西割到也已经顾不得，心里唯一的念头就是豆沉鱼不能有事，绝对不能有事。

    跑断了腿，喊哑了嗓子，却不见豆沉鱼，哪怕不想承认，心里却不抱什么希望，豆沉鱼进入虎口，怕是凶多吉少。

    即便是这样，他也不能放弃寻找，就算找不到豆沉鱼，他也要找到那只老虎，确定自己的猜测，才好彻底的死心。

    但豆沉鱼和老虎像人间蒸发了一样，一遍一遍得寻找就是无果。

    裴司镇的心里填满了复杂，他甚至不愿意承认自己心脏的部位在隐隐发痛，对豆沉鱼他其实不应该这么在乎的，可偏偏貌似上了心。

    而当豆沉鱼完好无损的出现在他面前的时候，他甚至有一种冲上去抱住她的冲动，然，最后还是克制住了，只是从嗓子里挤出两个字:“没事？”

    能从虎口脱险，并且还能安然无恙，这是个奇迹！

    虽然这阵子家里的后院在半夜里会发生一些奇怪的事情，他该见怪不怪，但野兽这个东西谁能保证它一不高兴就做出失控的事情来，当时还是被直接叼走，不管是谁看到那样的场面都会惊慌失措，并且都会往最坏的方向去想。

    天完全黑了下来，豆沉鱼也看不清裴司镇脸上松了一口气的表情，但是裴司镇还在山上，那么就说明他没有放弃在找她。

    人心都是肉长的，哪怕这个家伙从一开始就不喜欢她，打心眼里排斥她，但现在对她的关心怕是真的，豆沉鱼没点感动那是假的，但裴司镇也不是个傻子，看她一点事情都没有的出现，肯定会七想八想。

    于是她佯装害怕的样子，“对，没事，我可以对付那只老虎，它想咬死我的时候，我把它给吓唬住了。”

    哪怕知道豆沉鱼在扯谎，裴司镇也没忍心拆穿，就算有奇迹发生，可刚刚豆沉鱼被老虎叼走，她也不可能不怕。

    裴司镇的声音低哑:“没事就好。”

    豆沉鱼受到的惊吓不是老虎带来的，而是心口处的那些莫名其妙的疼痛，和裴司镇一起下山的时候，她还在想这件事情，总觉得有些诡异，却又不知道哪里不对劲，这让她蹙起了眉头。

    在半山腰处碰见了裴司远一行人，一个个操着家伙一副要打虎的样子，却听了半天的老虎叫声都没有发现老虎在哪里，不免让人有点沮丧。

    他们也打算好了，五个人要是还逮不住一只老虎，那么都有点没脸下山，老虎的隐患一直都存在不去除的话，那么以后这样的事情一直会发生，不是伤人就是伤家里的牲口，太平不起来。

    不如咬咬牙，永绝后患。

    偏偏天不顺人心，老虎没等来，倒是等来了裴司镇和豆沉鱼。

    尤其是那豆沉鱼没见少胳膊少腿，还能自己从山上走下来，这也太让人觉得不可思议，莫非她被老虎叼走这个传闻是假的？闹了一个大乌龙？

    可老虎的咆哮声却是真的啊！

