
　　由于宴会上人群的流动性很大，因此没有人能记得住，自己与多少人交谈过。

　　而他们也遗忘了，最开始来找史密斯和米勒的那两个人。

　　这一切过去，总共不到一个小时。

　　他们面色如常，表现自然的参加完晚会，才一起乘车，回到史密斯的庄园。

　　“我是无论如何也没有想到，这件事情会以这样的结局收尾的！秦明，真的对你感谢！我真的太爱太爱你了！”

　　回到庄园，让那些仆人退下去，史密斯激动地对秦明说道。

　　老叶在其中如实翻译，也觉得有些尴尬，这外国人就是热烈奔放。

　　秦明嘴角一抽，“史密斯先生不必如此，这件事情我们还不知道最后能不能解决，先看看再说吧。”

　　秦明在国外，过得别有意思，惊心动魄。

　　而此刻李家人，却又被气坏了。

　　这一次他们李家，在中原市才是真的颜面扫地！

　　这件事情，还要从秦明上一次坑了李天赐一把说起。

　　在上一次中外两国之间，以物换物的交流会上，李天赐一行，差点被外国人用假画换了一个上千万的瓷器。

　　最终，还是秦明看在同是一国人的份上，看不下去，为他挽回了损失。

　　不过李天赐他们的态度不好，让秦明坑了他们一把，还在李天赐的店里找到了太白的青莲剑谱。

　　当时秦明就是用那张假画，与李天赐进行的交易。

　　虽然秦明看得出这是假画，但李天赐跟他们李家的鉴定师，都没有看出来呀！

　　所以还真的乐呵呵的，以为自己捡了个一千多万的宝贝呢。

　　这不，这一次中原市一个万老爷子过寿，那也是名门富豪之家，家财万贯的。

　　这万老爷子平常对那些金银铜铁不感兴趣，就喜欢收藏诗词字画，而且不拘贵贱，不拘朝代，不拘国别。

　　就算是不出名的那些书法家画家，他也收，而且都保存的很好。

　　因此别人给他送寿礼，那就是投之所好，基本上都是送的诗词字画。

　　当然有那些要送翡翠玉石瓷器古董的，他也喜欢。

　　这李家最近走下坡路，当然要多巴结一些有钱人，不说别的，至少在自家做生意的时候，不能让他们使绊子嘛！

　　所以上一次李天赐换的画，就有了用武之处，被当作寿礼，在众目睽睽之下送了出去。

　　李老太太还夸赞了他的大孙子，又给了他一两百万的零花呢！

　　结果这一下可捅了娄子了，这万老爷子不仅是个收藏家，正所谓久病成医，他同时还是一个鉴定家，尤其是在字画这一方面，就算是专家也不一定比得过他。

　　仔细打量一番之后，就确定了这是一张假画，当场怒不可遏！

　　这李家算是个什么东西？竟然敢在他的寿宴之上送赝品！

　　你要么不送，要么就送真的，若是没有真的，你就算送个其他什么物件，也能讨老爷子欢心。

　　你送个假货，岂不是膈应人吗？

　　你李家，又是看不起谁呢？

　　更何况在场那么多双眼睛看着，这一下可让万老爷子丢大人了！

　　虽然有些人是越老越看得开，越包容，但有些人却觉得自己老了，没多久就要入土了，更不能受那委屈！

　　这万老爷子年轻的时候也是闯出了一番赫赫威名的，现在老了，更容不得别人轻慢，当场毁了那画，不顾李天赐李天柔的连连道歉，将李家人赶了出去。

　　这一场大瓜，让其他宾客吃得心满意足，也不忘向亲朋好友宣扬一番，让李家彻底的在中原是出了名！

　　之前李文亮得知自己送的礼物贵重，还在脑海里幻想着讨得这老爷子欢心之后，会不会跟他成为生意伙伴？会不会从此以后又了有了一个大客户？

　　想得那叫一个美呀，李家在他的幻想中，都已经被他带领着走上了巅峰！

　　结果美梦还没结束，他就接到了几个对家打来的电话，纷纷讽刺他，李家是要破产了吗？竟然在别人的寿宴上送假画！

　　现在好了，你儿子女儿都被主人家轰出去了，这下你脸可丢大了吧！

　　李文亮的脸还真的是被丢光了，不止他，整个李家的声誉都下降了一层！

　　李文亮跟李老太太简直被气得吐血，只能愤愤的准备上了价值几千万的东西，两人亲自上门赔礼。

　　最让他们愤怒的还不是这件事，而是李文华那杂种，竟然送的是上一次，秦明在拍卖场上揭的那画中画！

　　这幅画中画，那是将他们所有人送的礼物风头都压了下去。

　　但人家的确送的好啊，的确送的贵重啊，因此其他人也只好捏着鼻子认了，同时也认清了文华公司的实力和底蕴。

　　文华公司如今蒸蒸日上，抢了他们李家不少客源，而且之前李老爷子还在世时的那些老朋友，也纷纷开始与李文华联系，给李文华送上了好几十单生意！

　　两个公司都是姓李的，而且李文华原本还就是李家人，因此这可让其他人将他们放在一起好好比较了一番。

　　总比他们自身，到比他们公司，再比他们后代，最后得出结论：文华公司，就是比李家靠谱！

　　看看吧，李文华跟李文亮比起来，当然是李文华更有经商的头脑。

　　看看他们公司，一个日薄西山，不成气候，一个蒸蒸日上，如同旭日初升。23sk.Com

　　再看他们后代，李天赐跟李天柔可闹出了不少笑话，连他们自己公司里的员工，有时候都吐槽这大少爷大小姐不靠谱。

　　但李芷莘在商场里开口红店，秦明如今已经是小有名头的鉴定师，自己还拥有一家精品古玩店。

　　这几番对比起来，傻子也知道找哪一方合作更加靠谱。

　　更讽刺的是，李老太太跟李文亮去道歉，结果还被万老爷子同样轰出去了，这一次李家才是真正的丢脸丢到太平洋！

　　他连你老一辈的面子都不给，你能怎么办呢？

　　因此那些与万家合作的人，都一边与老爷子套近乎，一边暗搓搓的将李家拉踩一番，将他们彻底当成了自己前进路上的踏脚石。

　　倒是李文华在外行走，不去说自己在李家过得多不好，也不说自己老母的坏话，倒是赢得了不少好名声。

　　但这两相对比起来，却是真正的让李老太太跟李文亮，气得发了疯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第259章 李家丟大丑免费阅读。https://xs.23sk.com 