    就眼下这个结果来看，就算是心眼再偏的人。

    都很难说，宁辰红龙地果种植失败，这是一个坏事。

    地瓜失败了就失败了。

    闵思刚刚一番话已经说的非常清楚。

    地瓜的局限性非常的大。

    至少目前来看，是非常大的。

    就取土一项，危险性就非常高。

    可是闵思提出的这些方案，最大的危险性可能就是……

    武夫需要多吃几碗饭，儒生需要多读几本书。

    然后以修行之力，大搞基建。

    弄的尘土漫天，完美的符合了有烟无伤定律。

    可是结果却是非常喜人，甚至可以说惊人。

    粮食产量直接提升五成，而且是全国范围的提升五成。

    提升五成是一个什么概念。

    武朝现在的人口十三州，大概七千万左右。

    粮食产量提升一半，就代表这些粮食又可以多养活三千万人。

    儒道门槛就不说了，那个至少百里挑一。

    可是武道门槛很低，大概二十取一。

    二十取一是一个什么概念。

    三千万人口当中，就可以诞生一百五十万的武夫。

    那武朝的军力，将会提升一大截。

    何况闵思说了，产量还能翻倍。

    这样一来，就可以多活一倍人口。

    同样各类修行者，又能多出一倍。

    那武朝会是何等气相。

    所以宁辰这个红龙地果失败的真值！

    只有宁辰一个人，看着闵思的姨母笑，心头拔拔凉。

    这一次怎么说呢。

    自己的预期达到了，的确红龙地果失败了。

    自己的时间卡的也算是非常好了。

    也没有出现最后关头，突然成功，自己被背刺的情况。

    这一次纯属闵思一个人超常发挥。

    宁辰觉得自己跟闵思强调的已经足够多了，让她抄袭、抄袭，失败了也无所谓。

    最终结果她也的确是失败了，只是她在别的地方超越了。

    “闵学正可愿以邸报行事，将你所记录之助农之法，送抵全国十三州？”武昭星眸闪烁的对闵思问道。

    闵思声音清朗的道：“我愿意，不过我有一个要求。”

    “闵学正有何要求，本宫一定竭力达成。”

    闵思回头看了一眼宁辰，再次露出一抹姨母笑，而后才对武昭说道：“殿下，这些助农之法，虽然是我总结而出。

    但这功劳，却并非我一人所有。

    这一切之起因，皆是宁大人之提醒。

    如果不是宁大人，点醒我，让我回归农家之本源。

    我很难有所收获。

    所以我觉得邸报当中，必须要有百家学院和宁大人之名。”

    这算什么，这算为自己的爱豆打榜吗？

    不过这样一来的话，倒是也不错。

    十三州的农民有多少？

    几千万是有了。

    到时候别说几千万给自己提供【忠】点。

    就是几百万给自己提供【忠】点，自己这波都不亏。

    你一百比一的兑换算什么，老子基数大。

    所以这一波双赢。

    又赚名声，又赚点数。

    算是另类打开系统方式成功。

    武昭倒是没想到，闵思是为了给宁辰扬名。

    如此正合武昭心意：“好，本宫答应闵学正提议。邸报当中，会详细说明这一切事情。”

    陆高此刻终于活了过来，连忙建议道：“殿下，臣以为事不宜迟。

    现在就将邸报传出，同时朝廷当立刻着手，安排人手开掘水渠等助农设施。

    我户部同时会设立特殊奉银，为助农所用。”

    这事在陆高看来绝对拖延不得。

    必须现在就着手去干这个事情。

    只要让天下人看到丰收的希望，那现在饿一饿肚子，也就没什么了。

    民变那往往都是因为绝望，看不到希望。

    武昭当即准了陆高的提议，邸报今夜就发，明日各州府都会派专人传达信息。

    开掘水渠的人手，武昭会先从京中抽调，工部配合这些人。

    至于开凿水渠的形式等等，皆由闵思定夺。

    从丰京出发时间，则是定在半月之后的冬至日。

    在武昭雷厉风行的安排下，这一场武昭监国以来，耗时最长的早朝，终于是散朝了。

    伍正堂和朱家肯定就是一个笑话了。

    柏文昌这位朱家的走狗，现在则是开始瑟瑟发抖了。

    本来如果这一次他为朱家立下汗马功劳。

    同时将地瓜带到朝廷当中去。

    那他不仅仅会得到朱家的青睐，还能得到朝廷的赏赐。

    从此他自然官运亨通，同时再有半圣朱家的加持，位列权臣都是小意思。

    可是现在这一切，都成了梦幻泡影。

    朱家他没有讨好成功，朝堂之上他也再不会有任何的助力。

    因为他所做的这一切，都是背着林敦信做的。

    林敦信并不知道，他跟朱家勾结的事情。

    武昭虽然在朝堂上没有说如何处理他，但是真的想要处理他，还不是小菜一碟。

    就贪污这一关，他就不可能安然度过。

    “林相，我这都是为了我们林党考虑。殿下三权分立，我们林党必须拉入外援才好与之抗衡。

    我没有与林相事先沟通此事，是担心林相你不同意。”柏文昌在散朝之后，快步追上了林敦信，几乎声泪俱下的跟林敦信解释。

    林敦信倒是态度温和的说道：“柏大人的心意，我自知晓。

    柏大人放心，如若殿下要对付你的话，我会全力为柏大人周旋。还请柏大人代本相向朱家问好。”

    柏文昌听了林敦信的话，整个人这才放松下来。

    “林相言重了，朱家其实也想见见林相的。如果林相愿意的话，我可以为林相安排与朱家家主见面。”柏文昌顺着林敦信的话说道。

    “那就有劳柏大人了。”林敦信拱拱手说道。

    柏文昌连忙回礼说道：“林相言重了。”

    柏文昌和林敦信这一幕，宁辰都看在眼中。

    宁辰对跟在自己身后的闵思问道：“闵学正觉得，他们两个在说什么？”

    “应该是提前吊唁吧。”闵思面无表情的说道。

    宁辰回头看了一眼自己的闵姨母，果然还是那熟悉的姨母笑。

    这感觉没错了。

    别人家的偶像，欺负了自己的爱豆。

    那必须盼着对家偶像塌房、早死早超生。

    其实宁辰的感觉，跟闵思是一样的。

    林敦信现在不出招了，不代表他就没招了。

    “宁大人……”

    宁辰打断了闵思的话说道：“闵学正，私下里你叫我名字就好了。闵学正的年纪当是我的长辈，私下里还叫我大人，我也觉得别扭。”

    闵思听了宁辰的话，倒是没有自己师兄那么古板。

    “既然大人这么说，那我以后就托大，私下里就直接就大人名字了。”

    宁辰听了闵思的话，也道：“那以后私下里，我就你闵姨吧。”

    听到‘闵姨’这个称呼。

    闵思笑的鱼尾纹都出来了。

    这正是闵思心中想的称呼。

    只是她不知道该如何跟宁辰开口。

    现在宁辰这么懂事，自己说了，闵思能不高兴吗？

    “你叫我这一声闵姨，我也没什么送你的，这个是我入山河境时，捡到的一个小玩意就送给你了。”闵思一边说，一边从脖子上解下了一根绳子。

    闵思将绳子从自己衣服里面拿出来，宁辰这才看到绳子下面还拴着一块如同手指一样细长的石头。

    虽然不知道这是什么石头，可是宁辰怎么好要闵思的东西。

    “闵姨，你帮我立农家，已经是对我最大的帮助了……”

    宁辰没说完，闵思就把东西，塞到了宁辰的手里面。

    感受着上面传来的温度，一开始宁辰还以为是闵思的体温。

    可是再感应，却发现不对。

    这熟悉的感觉，是……圣意。

    所以这是一块圣道物品。

    “谢……”

    宁辰话没等说出口，闵思就帮宁辰把拳头握紧：“这事闵姨的一点心意，你收下就好。”

    宁辰自然明白闵思是什么意思。

    之前这石头上面的圣意，时刻都被闵思吸收。

    所以并没有暴露出来。

    现在交到了宁辰的手上，失去了闵思的压制。

    这上面的圣意，随时都会爆发。

    财帛动人心，何况是圣道物呢。

    宁辰心神一动，直接把东西，收到了立命石当中。

    感觉到东西没有了，自己彻底失去了感应，闵思不由得微微一愣。

    “闵姨，是我孔师，送我的小礼物。”宁辰对闵思解释说道。

    闵思点点头，再次露出了那标志的姨母笑。

    宁辰是真没想到，闵思天天田间地头的，竟然一出手就是一个大招。

    必须得承认，闵姨为给自己的爱豆打榜，那真是舍得下本钱。

    当然宁辰也想好了，该如何回报闵姨了。

    《齐民要术》这个必须给闵姨准备好。

    还有一首《悯农》，直接给闵姨当成农家的镇场诗。

    两个人一前一后走了一半，宁辰就看到了早就等在那里的孙伴伴。

    “闵姨，殿下可能找我，你先回去休息，有什么事情明日再说吧。”宁辰对闵思说道。

    闵思见过孙伴伴，对孙伴伴点了点头，算是见礼了。

    倒是孙伴伴直接非常客气的向闵思行礼：“闵大家。”

    没办法。

    现在闵思那是真的炙手可热的人物。

    眼瞅着就是要开农家的人了。

    最关键的是，闵思可是掌握着，能够让粮食产量翻倍的大杀器呢。

    这是真正国宝级的人物，孙伴伴必须巴结着。

    “孙公公，可是殿下找我？”宁辰开门见山的问道。

    孙伴伴点点头，而后侧身对宁辰道：“宁大人请随老奴来。”

    武昭竟然要召见自己了，这倒是难得。

    两个人一前一后，很快就到了武昭的明德宫。

    再次进入明德宫，宁辰还真有一种恍如隔世的感觉。

    “臣宁辰，参见殿下。”宁辰激动的对武昭说道。

    武昭看着宁辰激动的表情，嘴角微不可查的翘了翘。

    “殿下这明德宫变化还真的是大啊，臣记得，臣上一次来明德宫，还是上一次的事情。”

    一段无聊的废话文学送给大武昭。

    孙伴伴：(;′?`)&amp;gt;

    武昭：(???????)

    孙伴伴不理解没关系，这本来也不是给孙伴伴理解的。

    看着武昭淡淡一笑，这就够了。

    “宁大人请入座吧。”武昭抬手示意了一下，自己对面的座位。

    宁辰一点都不客气的坐在了自己对面，端起给自己准备的茶，喝了一口：“嗯，真香，比花都香。”

    “这是用兰花泡过的水煮的茶，所以自然会有一股兰香。宁大人的舌头，倒是很厉害。”

    宁辰听了武昭的话，总感觉这是话里有话。

    嗯，不过我可以假装听不明白。

    宁辰深深的吸了两下鼻子：“殿下，臣刚刚闻到的不是兰香。而是一股充满贵气的幽香，那香味比兰香浓郁几十倍。”

    武昭端起茶喝了一口：“本宫怎么只能闻到兰香。”

    宁辰道：“殿下听过一句话不？”

    “何话？”武昭轻启朱唇问道。

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

    宁辰说完，武昭倒是一下子就明白了宁辰要表达的意思。

    虽然心中自是欢喜，不过面上却并没有丝毫异样展现出来。

    “这半阙诗倒是不错，不过庐山是什么地方？”

    宁辰张口就道：“庐山是我老家那里的一座小山，虽然不高但是比较大。”

    武昭点了点头：“你的诗才，倒是一贯的不错，只是每次都只有半阙，却是很让人恼火的一件事情。”

    宁辰嘿嘿笑道：“殿下诗词本天成妙手偶得之。

    我这也是看着应景，偶尔能得到一句半句的。

    说不定下次再应景，又能弄出一句半句。

    这样不就完整了吗？”

    武昭放下茶杯说道：“这么说宁大人是想要经常来本宫这里转转才能有灵感吗？”

    宁辰随着武昭放下茶杯的手，瞄了一眼武昭的伟岸：“那倒也不是，其实我现在就很有灵感，正好可以把前面两句补上。”

    “那你说来本宫听听，看看是否融洽。”

    宁辰沉吟一下，主要是收敛心神，省的等下说出来，语气不对被武昭打死。

    “横看成岭侧成峰，

    远近高低各不同。

    不识庐山真面目，

    只缘身在此山中。”

    宁辰一口气说完之后。

    武昭虽然感觉有什么地方不对，但是却必须要承认。

    宁辰这一首诗做的非常之好。

    只是那峰和岭，宁辰是如何突然来的灵感呢？

    “不错，的确可算是天成之绝句。此诗可有名字？”

    宁辰想了一下道：“殿下，此诗成与明德宫。臣以为，就叫题明德宫赠殿下。”

    武昭摇摇头：“赠殿下太普通了，这历史长河当中，有过无数殿下。”

    宁辰立刻心领神会：“那就赠武昭，这历史长河当中虽然有无数个殿下，但是只有一个武昭。”

    风雅的事情说完了，武昭终于开始跟宁辰谈点正经事情了。

    “这一次你和闵思，的确帮了本宫大忙，同时也帮了人族大忙。

    此事本宫不能不赏你，同时闵思本宫也要封赏。

    你觉得本宫赏你们什么比较好？”

    这是让自己来挑赏赐的。

    宁辰想都没想的就说道：“为殿下分忧，这本来就是臣的本分。”

    武昭非常满意宁辰的回答，转而继续问道：“那闵思，闵大家呢？她并非朝廷中人，这一次为朝廷做了如此大事，朝廷不能不赏。”

    宁辰觉得闵思其实也不用赏，真要赏的话，给闵思一个自己签名的墨宝，估计闵思就很高兴了。

    不过估计武昭，会多想。

    宁辰沉吟了一下才对武昭说道：“殿下，臣与闵学正说过她创农家的理念。

    臣觉得殿下赏赐什么都好，就是千万不要赏赐官职。

    这是闵学正最不需要的赏赐，同时也是会阻碍闵学正圣道的赏赐。

    闵学正更希望，农家的事，只在田垄之间，而不是在朝堂之上。”

    武昭听了宁辰的话，微微额首：“本宫知晓了。”

    思虑了一下，该赏赐什么，待心中有数之后，武昭才对宁辰继续问道：“宁大人对农家一道有什么想法吗？”

    这个事情宁辰可是非常有信心的，毕竟只要抄袭就好了。

    “我之前还是有些犹豫，不过闵学正回来，倒是给了我不少的感悟。

    所以开农家一道，我倒是有了许多的信心。”

    武昭听了宁辰的话，接着问道：“那如果本宫希望你能在冬至日，开启农道的话，可有信心？”

    宁辰听了武昭的话，忽然觉得不亏是自己女帝老婆。

    就是心有灵犀。

    宁辰就是这么想的。

    在自己闵姨离开的时候，就以农道给自己闵姨践行。

    也算是还了自己闵姨，送自己圣物的情。

    “殿下臣有信心。”宁辰非常笃定的说道。

    武昭倒是没想到，宁辰竟然如此有信心，在半月后开启农道。

    武昭沉吟片刻，对宁辰郑重说道：“开圣道之事，并非儿戏。你不需要因为要帮本宫，而强行去开圣道。”

    果然女帝老婆，还是关心自己的。

    哪怕自己经常去兰香阁。

    “殿下，我并不是强行去开。实则我心中早就有了一个农家圣道的框架，闵学正回来正好帮我填充了内容，所以开农家圣道，我还是很有信心的。”

    既然宁辰这么说，那武昭倒是可以放心了。

    “我让你开农家圣道，一方面是自是为了帮我壮大声势。另外一方面，则是我知道朱家打算强开农家圣道。”

    宁辰听了武昭的话，眉头不由得皱了皱：“圣道还能强开的吗？”

    武昭捧起茶碗抿了抿道：“朱家毕竟出过半圣，所以有些手段，就算本宫也不清楚。”

    武昭虽然不清楚，但是宁辰相信，武昭不会无的放矢的说朱家打算强开农道之事。

    沉吟了一会，宁辰道：“殿下放心，农道之事交给我就好，我还是有信心，在农家之道上，打败朱家的。”

    就看朱家找的那个什么伍正堂，宁辰不太看好朱家。

    就算朱家有半圣手段，但是自己要开的可是真正的圣道。

    他半圣够看的吗？

    武昭点点头，而后忽然话锋一转：“本宫听闻你的酒在丰京卖的非常好，可说是日进斗金了。连我七弟，都用四百万两购买了你四分之一成的股份。”

    宁辰打着哈哈说道：“我就知道，这事瞒不过殿下。不过我那个就是小生意，糊口而已，糊口而已。”

    武昭轻笑一声：“武朝一年税赋，不过四百万两而已。你四分之一的股份就价值四百万两，你还说这事糊口生意？

    如果你那生意都只是糊口而已，那我武朝做的算是什么？”

    宁辰听武昭这话里话外的意思，好像是也想入股。

    于是试探性的问道：“殿下也打算入股？”

    如果只是入股的话，其实宁辰倒是不介意给送武昭四分之一股份。

    自家的事情，无所谓的。

    武昭听了宁辰的话，却是摇摇头：“本宫不要你的股份，皇家也不会参与你的生意。”

    这个宁辰就不明白了，既然不入股，突然提起这个干什么？

    猛然宁辰想到了一个可能性。

    等宁辰再抬头看向武昭的时候，武昭直接点点头：“没错，本宫打算加征一成的酒税。”

    直接征税这还行了。

    这比给武昭股份可是多得多了。

    “殿下，之前五殿下的那些王令，可是都作数了。”宁辰苦着脸说道。

    武昭点点头：“武显那些王令现在依然作数，不过只在丰京有用。

    出了丰京以外，就不会有用了。”

    宁辰懂了，这是要在别的地方揩油。

    这个大老婆，必须给个差评了。

    “殿下既然决定了，那我也无话可说。我只是希望殿下可以把这些税赋用在真正该用的地方。”

    武昭点点头：“这个本宫自然知晓。”

    从明德宫出来，还是孙伴伴送的宁辰。

    孙伴伴一直把宁辰送到皇宫门口这才对宁辰道：“宁大人，不要怪老奴多嘴。

    殿下加税，实则才是为了保护你。”

    “恩，我知道了。等下有劳公公，替我多谢殿下。”

    孙伴伴看宁辰表情就知道宁辰没明白。

    不过就在孙伴伴打算继续解释的时候，武昂出现了。

    看到武昂孙伴伴就不再多少什么了，对武昂行礼之后，就直接回宫了。

    “你在这儿等我呢？”宁辰看到武昂惊讶的问道。

    武昂点点头对宁辰说道：“上你的车去说。”

    两个人上了宁辰的马斯莱斯之后，武昂对宁辰道：“去兰香阁。”

    宁辰犹豫了一下，还是对外面的车夫说道：“去兰香阁。”

    车夫驾车在前面走。

    武昂拿出了一张隔音符，直接捏碎了，顿时里面的声音就一点都传不到外面了。

    武昂竟然如此小心，看来这是有大事。

    “发生什么大事了？”宁辰对武昂问道。

    “宁辰明日你去求见我皇姐，主动向他表示一下，咱们的酒可以加点课税。”武昂对宁辰说道。

    宁辰听了武昂的话，先是一愣，而后道：“殿下已经说了，丰京以外，增加一成课税。”

    武昂听到宁辰这话，顿时松了一口气道：“看来我皇姐，还真的是把你当成心腹看。这事都替你想到前面去了？”

    “发生什么事情了？”宁辰皱眉问道。

    武昂苦笑着说道：“咱们酒的事情，应该是被我大哥和三个，捅到我父皇那里去了。

    你知道的，我父皇修道，是非常花钱的。

    所以你想一想，我父皇知道这么一个日进斗金的大金矿，他会有什么想法？”

    宁辰听了武昂的话，这下就全明白了。

    武昭给自己增加课税，倒是的确保护了自己了。

    这个问题要怎么看。

    不管顺帝咋样，他还是要脸的。

    现在武昭直接增加了课税，顺帝就不好吃相太难看了。

    这要是没有课税跟着，顺帝真的要入股。

    除非孔祭酒出面，否则的话，宁辰很难阻止顺帝入股。

    可是为了这种事情让孔祭酒出面，有损孔祭酒的威望不说。

    关键是还可能会被有心人，再次弄点文章出来。

    现在直接收税，倒是一切都解决了。

    至少课税是有数的。

    明白了这里面的道道，宁辰倒是发现，自己真错怪自己女帝大老婆了。

    原来人家想的比自己都远，这种事情，早就已经想好了。

    “有我皇姐出手我就不用担心了。”

    宁辰对武昂反问道：“你父皇真有这么坑吗？你之前不是说你父皇不简单吗？”

    武昂答道：“我父皇的确不简单，可是再不简单，他修道要花银子这个也是实情不是。”

    这个问题，宁辰没办法反驳。

    关键是顺帝这个龙套的信息，自己了解的太少。

    而且武昂他们对顺帝也不怎么说，自己连个看番外的地方都没有。

    这种事情只能是走一步看一步了。

    马车很快就到了兰香阁。

    “我等下还有别的事情，你让你的车夫送我一趟吧，你自己进去喝杯酒吧，省的被外人看出什么来。”武昂对宁辰说道。

    宁辰斜眼看着武昂道：“你当我不知道，你兰香阁扩大了两倍的面积。而且主打【伉】【俪】。只是因为我一直没来过，所以酒买的不好，客流都下来了。”

    “都是自家生意，自家生意。照顾一下，我这酒买的多，咱们都赚的多。”被宁辰拆穿了，武昂也一点都不慌。

    看了一眼外面全新的兰香阁，宁辰犹豫一下，还是下了马车了。

    宁辰刚从马车出来，立刻有龟公过来，放好凳子，让宁辰踩着下来。

    从凳子上下来，宁辰也让车夫先送武昂去了。

    看着全新的兰香阁，宁辰最终目光定格在了四层。

    “宁大人，奴家盼星星盼月亮，总算是把宁大人你给盼来了。你这一月不来，可真的是让兰香阁的姑娘们害死了这相思苦了。”

    一个穿着白色大氅浑身上下都透着成熟韵味，尤其是一双狐眼极其的勾人心魄。

    “你是新来的鸨母？”宁辰对来人问道。

    新鸨母直接过来，自然的拦过宁辰的手臂，将宁辰的手臂，放到了自己敞开的大氅中，让宁辰可以在这冬日感觉到炙热的温暖。

    “奴家是新来的鸨母，之前的那个，让七殿下发配到北境去了。”一边说着话，新鸨母一边挽着宁辰往里面走。

    “为何换人？”宁辰明知故问道。

    新鸨母说道：“七殿下说了，兰香阁以后就只是做生意的地方，就应该纯粹一点。”

    说完新鸨母撒娇的蹭了蹭宁辰手臂：“宁大人问这么多，是觉得奴家不配招呼宁大人吗？”

    宁辰倒是也不客气，手掌在大氅里面摸了一把，发现这新鸨母的皮肤还真的是保养的极好。

    “怎么可能不配，有你在，兰香阁才是真正的兰香阁。”

    鸨母玉面绯红，娇嗔的瞪了宁辰一眼：“宁大人就会说笑，奴家怎会入大人的眼，红筱知道大人今日来，已经在四层等着大人了。”

    宁辰摇摇头说道：“这你可不能自轻，有句话怎么说的来着。

    年少不知熟nv好，错把妹妹当成宝。”

    听了宁辰的话，鸨母顿时笑的花枝乱颤。

    “宁大人不仅仅正诗做的不错，这种打油诗也做的颇有味道。

    听宁大人这一说，奴家还真的有些春荡漾了呢。”

    “你不是一直都在荡漾吗？”

    宁辰说话还用胳膊顶了顶。

    鸨母脸更加的娇羞了：“大人真坏。”

    两人有说有笑的进入到了新兰香阁当中。

    进来之后，宁辰发现，武昂这货，还真把自己说的关于天上人jian的一些东西，给搬到兰香阁里面了。

    比如说选秀式，现在兰香阁的姑娘们，每个人的腰间，就都弄了一个自己专属的小物件。

    或者是花，或者是一些小挂件。

    再有就是宁辰给武昂说过的旗袍，在兰香阁当中竟然也出现了。

    如果不是时空不对的话，宁辰肯定掉头就跑。

    无它，朝阳群众而。

    好在武朝，没有这样的群众。

    有丫鬟过来，替鸨母取下了大氅。

    鸨母也松开了宁辰的手臂。

    虽然刚刚感受过，但是现在看一眼，这才发现这个新鸨母的身材，保持的是真的好。

    尤其是那股成熟和妩媚，完全融入到了举手投足当中。

    最关键的是，宁辰在那鸨母的身后，看到了一段，毛绒绒的尾巴。

    “这武昂也不满足于模仿，而是直接超越了？”宁辰心中惊讶的想到。

