    千山顿时从萧恒的这个提示里得了一些灵感，忙疾步走到了那些新娘子面前。

    张妈不晓得千山想出了什么法子，忙将缎带拉得更加笔直了些，提防千山越界。

    千山凝神看向了面前站成了两排的新娘子，缓缓闭上了眼睛，浑身的内力调动了起来，一点点晕在了掌心中。

    突然掌风陡然而起，朝着排在第一个的新娘的身上推了过去。

    强大的掌风登时将那新娘子戴着的盖头掀了起来，露出了新娘半边娇俏的容颜。

    这个不是金钏儿！

    他忙以此类推，一掌接着一掌朝着面前的新娘子们推了过去。

    一边慕修寒等人早已经看傻了眼，还有这种操作，燃烧自己强大的内力，用推出去的掌风将那些女子们的盖头掀起来一个个的看。

    慕修寒不禁暗自赞叹，好厉害的内功，这个臭小子什么时候练成这般厉害的模样，如今他与千山过招都不一定能打得过对方。

    不过一共十八个人呢，这一掌怎么推出去，用什么寸劲儿，动用几成功夫可不是闹着玩儿的。

    一个不好就将人家姑娘给打死了，既不能伤了人，还需要将对方的盖头掀起来，不是高手当真是做不了这个事儿的。

    果然千山的脸色越来越白了几分，几乎是精疲力尽，明显后面剩下的几个新娘子的盖头，他是怎么也掀不起来了。

    百川低声同萧恒道：“瞧见了吗？得罪谁也不能得罪女人！”

    “你看看这个事儿，不就是千山将女帝身边的丫头娶走了吗？感觉像是刨了人家祖坟一样！”

    百川还要说什么，一边的李泉忙小心翼翼扯了扯他的衣角。

    百川突然一个机灵别过视线，正对上了慕修寒明暗不定的眼神，他一个哆嗦躬身低下了头。

    完了，刚才犯了忌讳了。

    如今南诏女帝被慕修寒更是宠得无法无天，人人都不能说的地步。

    慕修寒瞪了百川一眼，随后也觉得珠儿是不是玩儿过了头。

    他几步走到了累到极点瘫倒在地的千山身边，抬起手将他扶了起来，随后将自己的内力度到了他的身体里。

    千山感激地看了一眼自家门主，浑身的力气陡然暴涨，很顺利地将剩下几个新娘子的盖头全部掀了起来，随后却傻了眼。

    十八个新娘子里，没有一个是他妻子。

    千山嘴巴张了张，竟是有点点的绝望。

    不想身后一阵热闹的鼓乐响了起来，却是一个喜婆背着新娘缓缓走了过来。

    千山那一瞬间，看得有些傻了。

    他定定看着缓缓而来的喜婆，背上的金钏儿瞧着眼前的千山又心疼又好笑，不禁暗自骂了一声。

    “真是个蠢蛋！”

    千山嘿嘿笑了出来，忙从喜婆的背上将自己的新娘抱了过来。

    一时间，他宛若抱起了整个天下，变得小心翼翼起来。

    张妈捂着唇笑了出来，高声道：“吉时已到！请新人上船！”

    一时间鼓乐声更是喧嚣了起来，端得是热闹非凡。

    海船回程的速度很快，像是怕别人抢亲似的，很快赶到了桃花岛。

    岛上都是之前被慕修寒收留的穷苦百姓，得了慕修寒的恩惠，在这个世界里只听命与天机门，朝廷都拿他们没办法。

    今天岛主娶妻，岛上的百姓家家户户都挂了喜字儿。

    最正中的一处七进七出的大院子，里里外外都挂了红。

    宾客们早早来了岛主府上观礼，正堂里此时张灯结彩，开始拜堂。

    唯一有个不太合适的地方就是千山无父无母，带着新娘子想要给长辈磕头都不知道给谁磕头。

    正当人们想着应对办法，准备用两块儿木头代替爹娘，不想千山却将正位上的两块儿木头一把丢掉。

    他径直走到了慕修寒的面前，抬眸定定看着自己的主子。

    “主子！虽然主子比我大不了几岁，可我从小在天机门里，若不是你带着我出生入死，我这条贱命早就没了。”

    “千山，说这些做什么，”慕修寒这辈子不怕恶人，唯独面对想要感激他的人的时候，变得有些手足无措。

    “如今我们过上了好日子，过去的就让他过去吧！”

    “主子，”千山定定看着慕修寒道：“千山后来跟着主子，得了名声，得了地位，还得了一个妻子。”

    “主子就是千山的再生父母，今儿便请主子上座，千山和金钏儿给主子磕个头吧！”

    慕修寒是真的不会了，他还没有无耻到认儿子的地步，这个头一般是给长辈磕的。

    一边的百川眼底也有了些泪意，当年他和千山都是没人要的孤儿，穷苦贱命一条，不是主子的知遇之恩，他们说不定活不到今天的。

    他冲慕修寒笑道：“大哥，我今天也借着千山的话头，喊你一声大哥！”

    “长兄如父，大哥若是再推脱，等我以后娶媳妇儿给谁磕头去，大哥就让千山给您磕个头吧！我以后遇到这事儿也好办！”

    四周一阵哄笑。

    慕修寒笑骂了一句，眼底却生出了几分泪意。

    当初天机门的门主还不是他，他还是个半大孩子，又收留了两个孩子，那个时候简直就是挣命才能活下来。

    “罢了！这一声大哥我也应下来了！”

    慕修寒为人处世素来不拿乔作样，答应了便痛痛快快整理了一下衣衫坐在了正位的椅子上。

    “一拜天地！”

    千山牵着金钏儿的手缓缓拜了下去。

    “二拜高堂！”

    千山和金钏儿一起给坐在正位上的慕修寒磕了一个头。

    “夫妻对拜！”

    千山扶着金钏儿站了起来，互相拜了下去，不想由于紧张，两个人之前就亲密无间，此番拜下去的时候，两颗脑袋狠狠撞在了一起。

    四周又是一阵哄笑。

    随后金钏儿跟着女眷们去了后院的喜堂，千山被一群人拉去喝喜酒。

    慕修寒等几个兄弟帮千山挡了不少酒，万一把新郎灌醉了，那可就没意思了。

    此时金钏儿坐在了喜床上，今儿一天的折腾，她竟是有些饿了，也不敢随意乱动。

    不多时便听得喜堂的门吱呀一声推开，随后是两个丫鬟的问安声，紧跟着喜堂里的下人们缓缓退了出去。

    金钏儿那一瞬竟是紧张了起来，连呼吸也不敢。

    千山站定在她的面前，小心翼翼拿起了喜秤将她的盖头掀了起来。

    喜烛的烛光来来回回荡漾着，两个人四目相对，都是嘴角含着笑，眼底染着光。

    突然金钏儿先笑了出来，千山看着眼前明媚的爱人，哪里还能把持得住，忙弯腰将她抱到了床榻上。

    浓烈的吻铺天盖地的落了下来，衣衫尽解，吻又加深了几分。

    千山喘着粗气刚要再深入的做点儿什么，突然金钏儿闷哼了一声。

    “怎么了？”

    千山一惊。

    金钏儿却是拿起来个刚才硌着她的核桃：“千山哥，我饿了！”

    原来是喜婆们洒在喜床的核桃，桂圆，红枣……

    千山宠溺的笑了出来，单手咔的一声，核桃捏碎，去了壳儿喂了他心爱的女人。

    金钏儿是真的饿了，又拿起了一颗。

    她拿起一颗，千山咔一声捏碎一颗喂她。

    金钏儿抬眸笑道：“真好吃！”

    千山凝神看着她红果子一样的粉嫩脸颊，低声笑道：“是啊，真好吃！”

    夜色越发深邃了几分，月牙也羞怯的藏进了云层里，嗤笑着喜房里的这对儿爱人。

