    灭族之战。

    容不得一丝宽容与怜悯。

    三族皆是遭遇灭顶之灾……而这灭顶之灾的源头，却也同样是来源于三族之内。

    蓝星不是没有插手，但出手却也仅仅只是打打边鼓一般。

    眨眼间，已经三月时间过去。

    这三个月来，对硅基一族而言，俨然是最为煎熬痛苦的三个月。

    短短三个月，族群却已经近乎于覆灭的边缘。

    如今的硅基行星，生态圈早已经被炮火和硝烟给彻底破坏。

    至此……硅基一族，已经真正处在了灭亡的边缘。

    而另外两族也好不到哪里去。

    铁翼一族死伤过半，而烈焰族生态环境更是被彻底破坏，烈焰族天生高温，非得处在独特的环境之下才行、

    可以想见，就算此刻敌人退去。

    他们也再难在这方宇宙之中生存……除非能在极短的时间内，找到第二颗烈焰行星才行。

    “也到了我们出兵增援的时候了。”

    许灵钧时刻都在监控着战场，敌人的战舰、武器都是由他们分发而下，战场上发生的一切自然也瞒不过他们的双眼。

    而眼下，也该由他们彻底一锤定音了。

    这几个月里。

    绝境长城早已经重新被蓝星布置的固若金汤一般，绝境长城的基地得到了烈焰族、硅基族以及铁翼族最为关键的科技信息弥补，再加上基地的加成。

    较之当初的暴雪帝国，要来的更为坚固难以攻破。

    如今随着许灵钧一声令下。

    无数来自大夏帝国、来自光之国的战士们乘坐战舰，向着烈焰族以及硅基族的方向而去……

    他们将会成为铁翼族的助力，彻底覆灭硅基族……以及烈焰族。

    而正在死命为自己的族群而战的神炎等人。

    处在那战火喧嚣滔天的战场之上，他们却同时抬眼望向了天空。

    似乎也意识到了什么。

    随即，那之前害死了无数生命，凶神恶煞的敌人们无不是如遭雷亟，随即无力的倒在了地上。

    再没有了任何的声息。

    许灵钧早已经在他们的身上动用了手段……

    他们唯一的生机，就是赶在第一个覆灭掉自己的敌人，然后才能为他们自己，为他们的族群争取到唯一的一线生机。

    可惜，这本来就不是一场公平的战斗。

    胜利，早已经被翼十七给内定。

    当翼十七抬眼，看到头顶上那乌压压，通过虫洞跃迁至此的舰群汪洋，他忍不住轻轻松了口气。

    战士们牺牲早已经过了大半……

    如果支援再不来的话，他恐怕就支撑不下去了。

    而现在看来，果然，跟着许灵钧，才是最正确的选择，最起码，他不会选择过河拆桥。

    至于铁翼一族如今的损失……他只是看着如今硅基一族的状态，就可以预想铁翼族到底是凄惨。

    但那又如何？

    宁为鸡头，勿做凤尾。

    他成为了铁翼族之主，这就足够了。

    “走，我们去迎接我们的主人。”

    翼十七抬手，说道：“硅基族和烈焰族都难逃覆灭了，而我们……因为我当初的提前沟通，铁翼一族得以逃出一线生机，但相对的，我们需要为蓝星附属，但如今的铁翼族已经难以独自在宇宙中活下去，所以，这是我们铁翼族得以传承下去的唯一机会！”

    没人有意见

    蓝星的强大，他们已经领略到了。

    翼十七说硅基族和烈焰族已经覆灭，这话他们也不会怀疑。

    “走吧，我们将在我们的主君的带领下，彻底消灭硅基一族，然后回到我们的家园，而我，则将加冕为王！”

    “是！”

    “跟随吾王！”

    众铁翼族的战士们纷纷高声应声……

    对他们而言，战败之后，实力大削，如果不找一个依靠的话，他们的种族说不定就在一次侵略之中彻底溃散了。

    投靠谁不是投靠？

    虽然蓝星杀死了他们那么多人，但那完全是铁翼族咎由自取，而他们也证明了他们的强大……从这点来看，还真的没有比他们更合适的依附对象了。

    而这一战。

    许灵钧是亲自到来的。

    作为自蓝星三处铁壁建立之后，第一个攻破了三大铁壁之一的种族，许灵钧自然觉得自己有义务亲眼见证这个族群的消亡。

    一个月后。

    当许灵钧站在战舰前，看着前方那颗满目疮痍的行星，在一阵剧烈的轰鸣之后，一道漆黑的光圈以行星中的某一个点为支点，向着周围扩散，然后，向内凹陷，好像整个行星都陷进了一个无形的漩涡之内。

    整个行星，当着他的面，当着无数人类的面，就那么爆了。

    这种爆炸……

    不说所有的硅基族人都已经被彻底覆灭，毕竟硅基一族早已经踏出了宇宙，不可能所有人都在行星内老老实实的猫着。

    但至此……

    硅基一族，已经再不复存在。

    “硅基族，终于毁灭了。”

    许灵钧轻轻松了口气。

    在三天前，烈焰族便已经被蓝星的战舰军队彻底轰破……早已经历战火荼毒的世界，根本难以支撑

    这次的事情，到现在才算是暂时告一段落。

    硅基族、烈焰族、铁翼族三族作为侵略蓝星的主谋，除了铁翼族得以保留三分之一的人口，可就算如此，其实力也就此一蹶不振。

    但比起剩余的两族全部消失，他们的命运已经算是相当幸运的了。

    但这种下场……

    却足以震撼那些窥伺蓝星的诸天异族们。

    他们怎么也想不到，这三支在宇宙中实力都相当不弱的文明，竟然在短短两年多的时间里，被蓝星给毁到这种地步。

    蓝星，当真是强大如斯。

    “老憾，之后的事情，就都交给你了。”

    许灵钧看向了憾云城。

    虽然战争已经结束，但还有很多需要收尾的事情，比如说翼十七的铁翼之主的位置，若是翼十七不能坐稳铁翼之主的位置，那么铁翼族的存留便没有任何意义。

    还有科技的接收等等……

    都是一些很繁琐的任务，但这些却跟许灵钧没什么太大的关系了。

    他要回家了。

    “放心吧，交给我。”

    憾云城点头，拍了拍许灵钧的肩膀，说道：“回去记得对我老爹恭敬些……给他老人家留些颜面。”

    “放心，不看僧面看佛面，我可真的是没有一点儿要反的意思。”

    许灵钧这趟回去，是去受封的。

    上次覆灭整个赤羽异族，已经让许灵钧成为了整个大夏帝国的民族英雄。

    而现在，一举覆灭三族，更夺回了失去的绝境长城……

    可以说绝境长城的夺回，代表着人类可以重新回到之前那安稳的生活，人类们可以把战火抗拒在蓝星之外。

    这功劳之大……

    已经不是简单的功高盖主那么简单了。

    尤其这次反攻，还是许灵钧自作主张。

    虽然得到了憾旭阳的全程授权，但某种意义上来说，他的存在，地位和声望都已经远远凌驾于憾旭阳之上。

    这趟回去，其实主要还是为了安憾旭阳的心。

    毕竟，虽然击退了三族。

    但宇宙浩瀚无垠，诸天异族数量之多何止百万之巨？

    哪怕并非所有的文明都对蓝星感兴趣……但其数量也绝不会太少。

    覆灭了硅基一族，夺回了绝境长城。

    这一役中，蓝星展现了他们的力量，足以一举覆灭强敌的可怕……但此举，却也彻底将他们的存在，暴露在了周边的宇宙之下。

    这下子，所有人都知道了蓝星不好惹。

    以前，蓝星被人觊觎，是因为本该被覆灭的蓝星，却又奇迹般的存活延续了下来，并非是苟延残喘，而是真正生机充盈的存活。

    但现在，容不得他们不多想……

    蓝星为何能在短短百多年的时间里，进化到这步层次？

    眼下短短百年便已经是这种层次，那么再过百年……再过千年呢？

    蓝星会是怎样的辉煌？

    他们会不会把这两件事情归咎于同一件事情，蓝星不仅延续，而且更壮大了。

    真正的考验……才刚刚开始。

    乘坐专属战舰，通过跃迁，回返了蓝星的绝境长城。

    然后，通过绝境长城，回返蓝星。

    许灵钧并没有第一时间去往帝都……而是先去了一趟玉嶂城。

    李静君自从怀有身孕后，李娉婷就强行接了李静君回去李家了。

    用她的说法，这是李家最后一根独苗苗，留在玉嶂城的话，玉嶂城的列祖列宗们会保佑她，这一胎就不会有任何问题了。

    许灵钧自然没有意见……只是这一趟一走就是数月时间。

    算算时间，李静君怕是要显怀了。

    许灵钧自然惦念的不行。

    心忧爱儿，就算是陛下，眼下也得暂时靠边站才是。

    又是一天奔波……

    到得玉嶂城。

    许灵钧已经讶然发现了玉嶂城的不同之处。

    甫一进城。

    就能感觉到一股欢欣的气氛袭面而来。

    所有的街道，竟然都是张灯结彩，喧嚣热闹。

    人人脸上虽然未曾洋溢着喜形于外的欣喜高兴，但眉梢眼角的欢愉，却是怎么也瞒不过去的。

    倒是让许灵钧颇为讶异……

    心道绝境长城大捷的消息已经传到了这里不成？

    不可能吧，毕竟前方战线还未安定，一切还未曾彻底尘埃落定，这讯息现在自然不可能贸然传回来的。

    那这欣喜……

    直到踏进玉嶂城内最热闹的九重街时。

    一道巨大的横幅，吸引了许灵钧的全部注意力。

    【庆祝李家家主喜怀麟儿，李家传承有望，自今日起至孩子出世，全场八折，出世之后更有优惠！】

    而沿途，更有行人不停的议论是男孩儿好还是女孩儿好。

    然后众人一致意见相同，男孩儿好。

    女孩儿的话，一个小女孩承担一个家族的重担，未免太过可怜了，还是男孩好，起码皮实。

    这热切的态度，好像在商讨的是他们家的小公主一般。

    许灵钧这才恍然醒悟过来。

    难怪李娉婷知道李静君怀了孩子之后，第一时间便要让她回到这里来……

    原来整个玉嶂城的百姓，都在期待着这个孩子的出世啊。

    许灵钧的脑海里蓦然间浮现一句话来。

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”

    可不就是李静君如今的情况么……

    竟然有那么多人盼望着他的孩子降生……感觉静君如果来到了这里的话，处在这样的环境下，她的心情也很难会不好吧？

    想着，许灵钧心情顿时便忍不住同样开心了起来。

    尤其是当他踏上李园的大门前。

    看到那早已经伫立在门前等候的李静君……

    数月不见。

    她丰腴了不少

    之前娇俏的瓜子脸也圆润了些微，同样圆润的还有她那纤细的腰肢，此时小腹微微拢起，须得她一手抚着。

    果然显怀了啊。

    丝毫妆容未施，秀发也仅仅只是随意的绾在肩头垂着。

    看来，温婉可人，哪还有之前那英姿飒爽的半点姿态？

    她似乎正在盼着什么人来……

    静静的站在门边看着，等到看到许灵钧的身影。

    她便满足的眯着眼睛笑了起来。

    许灵钧走上前去，很自然的牵过了她的手，手顺势落在了她的纤腰上撑着，关切道：“这么冷的天怎么还出来了？”

    李静君轻笑道：“我可是习武之人呐，冷热不忌的。”

    许灵钧语带责备道：“在等我？都不知道我什么时候回来，你该不会一直就这么傻站着吧？”

    “哪有，是医生跟我说的，为了胎儿好，多站站，多走走……在哪里不是站，在哪里不是走？所以就在门口溜达一下呗？”

    李静君嘴角抿着笑意，说道：“但这段时间的站也是有效果的啊，瞧，我不是第一个等到你了么？”

    许灵钧无语道：“傻瓜，万一我不来呢？”

    “你不来看我，不来看看你女儿？”

    “女儿？”

    许灵钧惊奇抬头，看了李静君一眼。

    李静君幽幽叹了口气，说道：“其实我也想要个儿子的，但可惜，是个女儿，不过还好……她跟我不一样，她有个顶天立地，了不起的父亲，所以她不会像我小时候过的一样委屈，这样也挺好，只是不知道她将来会不会遇到像你一样优秀的男人，不然的话，李家的传承还是个问题。”

    “别……快别提这些……”

    许灵钧怒道：“才刚知道是女儿，你就开始盘算把她嫁出去了？你是要气死我么……我还没得到她呢，就要先考虑失去她的事情了么？”

    李静君顿时莞尔。

    “我们结婚吧。”

    许灵钧认真说道：“我突然发现，我们可能欠玉嶂城百姓一个盛大隆重的婚礼。”

    “嗯，好。”

    李静君轻声道：“我都听你的。”

