    萧叶从太一圣宫离开后，展开历练，已经过去了整整一年零两个月的时间了。

    距离和圣宫宫主约定好，参加的总殿弟子考核，还剩下四个月的时间。

    此时叶萧已经在太一域的边境，所以不用太赶时间，索性就在周边的城池停滞了下来，一边修炼，一边展开最后几个月的历练。

    太一域，狂侯城。

    这座城池，在太一域算是太一域中庞大城池之一了，那宽阔的城墙一眼看不到头，绵延开去，消失在视线尽头。

    仿佛是一头太古凶兽，盘坐在大地之上，充满了苍茫和壮观的气势。

    至于狂侯域，之所以有这个名字，那是因为在一千年前做出了一个赫赫有名的强者狂侯，是散修武者，并没有加入任何一个强大的宗派势力，却成为了皇武境强者，实力非常的强大和恐怖。

    在那个时期，也是赫赫有名的强者，在中州的皇武境强者当中，名气非常的大。

    所以为了纪念这个强大的武者，所以这座城市就更名为狂侯城了。

    狂侯域，太白酒楼中。

    萧叶穿着普通的服饰，坐在位子上点了一些酒菜，自斟自饮，非常的惬意。

    小白也从他怀里窜了出来，享受着面前的美食。

    这段时间的历练，除了在蛮谷城的杨家以外，萧叶和小白都过的很是清贫，很久没有满足口腹之欲了。

    现在有机会，当然不能错过了。

    而且萧叶也想在酒楼中，听那些来往的武者谈论天下事，毕竟他离开太一域已经有一段时间了。

    当然，他最关心的还是极道宫死灰复燃的事情。

    当然极道宫的辉煌时期，对于真灵大陆的武者来说，那简直是一段黑暗的岁月，无数强大的武者和天骄都陨落了，最后幸亏被无双大帝给覆灭了。

    如果现在极道宫真的死灰复燃了，在真灵大陆后六千年无帝的情况下，这绝对是一场恐怖的灾难。

    所以萧叶当然关心了。

    在他离开太一域之前，太一圣宫和其他顶尖势力，貌似组成了联盟，已经在探查极道宫余孽的下落了，也不知道现在怎么样了。

    可是停了很久，萧叶都没有听到任何关于极道宫的信息。

    反而在酒楼中的武者，谈论的另外一件事情，引起了他的注意。

    “嘿，你们听说了，再过半个月，就是我们狂侯城狂侯的祭日了。”

    “是啊，每年的这个时候，都会有大量的强者涌入我们狂侯城，来祭拜我们狂侯呢。”

    “听说这次还有不少太一圣宫的弟子会来。”

    ……

    萧叶闻言心头一动。

    狂侯的祭日，太一圣宫的弟子也会来？

    他在太一圣宫的时候，还从来没有听说过狂侯这号人物呢，怎么一个千年前的皇武境散修的祭日，也会引来太一圣宫的弟子？

    这其中肯定有着不少的秘密。

    萧叶连忙打起精神听去，却没有更多是深入的信息了，只知道狂侯的祭日，对这座城池来说，都是一件非常重大的事情。

    “还有半个月，那我就在这里等等，到时候去凑凑热闹吧。”萧叶心中打定了注意。

    他也不用急着会到圣宫，刚好狂侯城有了这样的事情，到时候去见识见识也好，说不定还会有其他的发现呢。

    萧叶想到这里，一边饮酒吃菜，一边继续听着酒楼中武者的谈论。

    顿时他就发现了，在这个酒楼中的武者，有八成以上都在谈论半个月以后的狂侯祭日，看来这个狂侯，即便死去了一千年，都还有很多的人气。

    “这到底是因为什么？”

    “难道仅仅是因为对方是散修，修为却能达到皇武境，这才引起了这些武者的崇拜？”萧叶心中猜测着。

    再没有听到更深入的信息，再加上自己也吃饱喝足了，萧叶从空间戒指中，取出了一块中品元石扔在桌子上，就带着小白离开了。

    回到自己落脚的那座客栈客房中，小白直接呼呼大睡，而萧叶却独自修炼了起来。

    他的修为在几个月之前，就已经突破到了王武四级中期，虽然已经稳定了下来，但是提升的速度却并不是很快。

    “最好能在参加圣宫总殿妖孽弟子考核之前，让修为再度突破！”萧叶沉吟片刻，眼中寒芒一闪。

    虽然说，他现在的实力已经非常恐怖了，不但是王体突破到了大成，而且还能融合三种王武之力了。

    可是总的来说，他的修为距离中州强大的天骄，还是有着很大的一段距离。

    萧叶自然不满足，他当然要修炼，先把修为提升上去再说，到时候他的实力将会再次增加一大截。

    萧叶思考了片刻，确定了接下来要走的路，于是取出上品元石和王晶，开始修炼了。

    通天宝录和四帝功法同时运转，萧叶在吸收着上品元石中的精纯元气，以及炼化王境中蕴含的庞大能量。

    在这般双管齐下之下，萧叶的修为稳步提升着，虽然还比不上在朝阳谷中的时候，但是他的修为提升速度也不慢，毕竟他身上还有时间之塔。

    意识沉入到时间之塔第三层，比其他武者可以多出三倍的时间出来。

    萧叶几乎不出大门，就在房间中修炼，连酒菜都是安排人送过来的。

    时间缓缓流逝着。

    这时候，随和狂侯的祭日逐渐靠近，整个狂侯城都变得骚动了起来。

    因为几乎每一天，都会有强大的天骄和武者降临了这里，找到落脚的客栈休息，等到着即将开始的祭拜。

    而且随着时间的推移，来到狂侯城池的武者越来越多了，到处都是密密麻麻的一大片，每一间客栈都住满了人。”

    萧叶对此并不知情，他还在闭关修炼当中，争取让修为能再度突破才行。

    轰隆隆！

    在房间中，萧叶盘膝坐在床榻之上，恐怖的三种融合之力在体内浩荡着，让整个房间中的桌椅都瑟瑟的抖动了起来。

    一股狂风在萧叶身旁环绕不休，他身上释放出夺目的光芒，好似太阳一般耀眼。

