
一开始刚带着高淳，莳萝进来之时，他们也自然是先惊叹了一番，想着，这世间怎会有如此奇特的地方，还真是闻所未闻。不过介于还在商议着如何营救陈书岩之事，所以也就没有把心思放在这个地方了。

一见到蓝衣和幻卿颜，便也知道了多半是已经消除了宇文向勋的怀疑。宇文向吉率先开口说道："此时非同小可宇文向勋那老贼狡猾得很，万万不能掉以轻心，话虽说他可以撤回之前的所有要求，不过不代表他是完全信任，毕竟他也是一个谨慎之人！"

"王爷所言极是，我们定然也会注意的，那明日我们就假装是往南山的方向去，在中途若是发现有宇文向勋的人跟着的话，就先做了他们再说，到时候直接将主子接到这里来方可。"蓝衣端起面前的茶水，一饮而尽，似是因为赶路有些累。

"嗯嗯，希望这一次可莫要再出什么差错了，无论如何也要把姐姐救出来！"陈书钰捏了捏拳头，坚定地说着。

接着，众人便在一起商议了营救陈书岩的计策，每一种失策的假设也都补全，这一次，也算是万无一失了。

次日一大早，蓝衣便携着幻卿颜直接去了皇宫，不过倒是并未走进去，直接到了宫门口，放眼看去，除了中间有一条路，两边都坐满了百姓们。他自然也知道为何这些百姓会在此处，自然也是由于主子平日里为人，确实对百姓们是挺不错的。

此时，在主子遇难之时，他们还能挺身而出，这也不枉主子平日里的一番苦心。

幻卿颜下了马车，叫了侍卫去通报，让宇文向勋派人将那"重症"之人送出来。

蓝衣也就不喜皇宫这种充满了各种勾心斗角的地方，他觉得自己进去的话，只会沾染了这些污垢的气息。

宇文向勋自然也知道传说中的药王就是那种性格怪癖，孤傲之人。固然也就能够理解蓝衣不愿意进宫，只是不知道蓝衣为何不进宫的原因。

再者，此次药王能够看在幻卿颜的面子上，不与他计较先前他试探之事，还愿意帮他这个忙，宇文向勋也是甚为高兴的。一听说药王已经到了宫门口，便赶紧差人将陈书岩轻轻的送上了一辆马车，亲自送着出宫。

一来对方是药王，他求人家帮忙，自然还是需要亲自出去，这样方能体现出他的诚心。而另一个，便是他也想要再次见见药王，自从当年他将卿颜带走后，自己便再也不曾见过了。

传说中的药王拥有长生不老的秘籍，自然也就是长生不老之身，他倒是要亲自去看看，这药王到底是不是真的如同传说中的那样。

没过一会儿的功夫，便见到远处一身隐隐约约的明黄色的身影，坐在龙撵上，身后跟着一辆马车大概也就是陈书岩在里面，在众人的簇拥下，朝着宫外走着出来。

老远便听到宇文向勋那爽朗的笑声："哈哈哈，药王大人，别来无恙啊，让药王久等了！"宇文向勋见自己出来了，蓝衣才缓缓从马车里走着出来，不过脸上却蒙了一层面纱，但是光看表面，也能看出这些年以来，药王并没有多大的变化。

此时，宇文向勋的眼神里闪过了一抹精光，嘴角勾起一抹笑意。似乎是在心里有了什么打算一样。却还是冠冕堂皇的与蓝衣客气的问候。毕竟，药王的地位无论是在天朝还是在整个大陆，都是让人敬畏的，就连见到各国的君王，也可以免去跪拜之礼。

"皇上客气了，小王也是刚到！"蓝衣脸上并没有什么表情，只是淡淡的说着。方才宇文向勋脸上的那一抹表情，他早已看在眼里，又怎会不知他宇文向勋心里在打什么如意算盘。

不过他宇文向勋似乎是找错对象了，想要算计他药王，就目前来说，他还不够格。

"卿颜参见皇上。"幻卿颜也微微的给宇文向勋行了个礼，由于她是药王的唯一的徒弟，自然也被宇文向勋允许不用行跪拜礼。这是宇文向勋给他们的特权。

只是明眼人只看得出来宇文向勋之所以给他们这些特权，并不是白白的，他自然还是有野心的。若不然就平白无故的让人家不用给他堂堂一个君王行礼，只怕还是有些说不过去。

而为此，蓝衣每一次炼药后，都会挑出一些比较劣质的药丸让幻卿颜一次进宫的时候带给宇文向勋。而每一次，宇文向勋都会把它当成宝贝，根本不舍得用，毕竟是药王送的东西自然不是凡品。

其实虽然要药王那些药对于药王来说是劣质的，不过与一些如普通药师炼的比起来，自然还是算作上品了。若是拿在市场上卖的话，再灌上药王的名号，只怕还是依然会被高价一扫而光的。

"卿颜无需多礼。"宇文向勋客客气气的跟幻卿颜寒暄道。继而又说道："这一次就麻烦你和你师傅了。"

"嗯，这个不用皇上说，我们也全力以赴的。"幻卿颜回复着宇文向勋。对于宇文向勋，她原本也就不喜，虽然身份上也是她的表哥，不过她从来也未曾叫过他一声表哥，一直以来。都是以皇上称谓。

"好了，卿颜，我们该走了，已经耽误不得了！"蓝衣见宇文向勋还在站在一旁拉着幻卿颜寒暄，蹙了蹙眉，直接叫了幻卿颜。原本主子的伤势多耽误一刻都是充满了各种危险，这个宇文向勋是不知道么。

"哦哦，来了，师傅。"幻卿颜吐了吐舌头，有些尴尬。她自然也不想同宇文向勋再继续寒暄下去，但是也不好表现出来，就只好有一句没一句的说着。

接着，蓝衣朝着自己身旁的"马夫使了一个眼色，马夫会意。便朝着陈书岩所在的马车走了去。

随即，蓝衣和幻卿颜也跟宇文向勋告辞，驾着马车便离开了，身后的马夫也跟随着蓝衣的马车，径自走着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666063"  chaptername="第六百六十八章  接出陈书岩">加入书签</a>
</div>
