
　　大帐里一片宁静，魏无忌凝眉叹息，“开阳，不要见你在战场上的风气带到这种地方来，太难看了。”弄得到处都是血，还让人怎么吃东西？幸好他们都提前吃的差不多了。不过对面的人就比较倒霉了，阴姬心口被开阳开了一个大窟窿，三个人躺在血泊中整个大帐中弥漫着浓浓的血腥味让人想要作呕。

　　开阳耸了耸肩，无辜地望着魏无忌。容瑾睁开眼睛，淡淡道：“确实很难看。”开阳有些沮丧得低下了头，不过他还是觉得陛下口中的难看和魏公子所说的难看绝对不是一回事。

　　才刚刚开始，对方出了一个名不见经传的小辈自己这一边就已经是四死一伤，其中一个还是自己人误杀的云浮生脸色铁青，阴郁地盯着开阳。如果不是魏无忌等人在场，只怕他当即就要起身亲手拍死开阳了。天籁小说网

　　虽然被一个绝顶高手满怀怒意的盯着，开阳到底是战场上杀出来的，比起普通的江湖中人的承受能力还是强上不少的。虽然额边也冒出了细密的汗珠，脸上的神色却丝毫不变，不动声色地转身往自己得位置上走去。

　　魏无忌眼眸微挑，手中折扇一展隔断了云浮生盯着开阳的目光笑道：“小孩子不懂事下手不知道轻重，靖安侯勿怪。接下来……不知道贵方可还有人愿意出来讨教？”

　　云浮生轻哼一声，扫了一眼底下的众江湖中人。几个长相奇特的男女站起身来，为首一人桀桀笑道：“我等师兄弟想要向莫谷主讨教一番。”

　　跟莫问情讨教自然不是讨教武功了。魏无忌挑眉笑道：“北汉毒龙谷四杰？”这世上，总有那么一些人是天生的对头。比如容瑾和哥舒竣，比如赵子玉和哥舒翰，再比如药王谷和毒龙谷。药王谷和毒龙谷一个地处西越深山，一个在北汉以北，本是相隔千山万里。但还是无奈，药王谷以医术立身，而毒龙谷却是以毒术见长。不少中了毒龙谷的毒的人都会前往药王谷求救或者运气好被药王谷的人给救了。如果只是如此倒也无妨，而这一代药王谷偏偏出了一个医毒双修，医术无双，毒术比医术更无双的莫问情。如果问起江湖中用毒第一人是谁，十个人有九个半都要说是莫问情。一个莫问情，竟然就将整个毒龙谷的弟子衬得黯然无光，怎么能让人不恨？毒龙谷的人并非投靠云浮生的江湖中人，北汉本就是他们的地盘自然用不着投靠云浮生。他们是云浮生专门请来对付莫问情的。

　　为首的男子阴测测地笑道：“魏公子果然见多识广，正是毒龙谷四杰。”

　　魏无忌笑道：“见多识广倒是说不上，只是……刚刚听说有四个人到处找莫兄。这江湖上，除了看病求医以外还能来找莫兄的，大概就只有毒龙谷了吧？”莫问情可不是好结交的人，除了求医的就是寻常的，而一般人就算莫问情真的得罪过除非是血海深仇也没有几个敢特意来寻仇。

　　四人中最年轻的一个瘦小男子眼角的青筋跳了跳，冷笑道：“魏公子这么多废话，该不会是莫问情不敢应战吧。”

　　魏无忌把玩着折扇叹息，“当真是不识好人心，本公子也是想让几位再多看看这个世间。毕竟……人生还是很美好的不是么，俗话说，好死不如赖活着。”

　　“魏无忌，你话太多了。”旁边，容瑾一手撑着下巴，饶有兴致地目光在对面的四个人身上打转。暗红色的双眸闪烁着一股莫名的光彩，让对面的四人不知为何感到有些胆战心惊。

　　魏无忌有些无奈地摸了摸鼻子，对莫问情做出一个请便得手势。

　　“莫谷主是打算在这里比，还是出去比？”

　　莫问情连抬眼都懒得抬，直接从旁边取过四个酒杯倒了四杯酒道：“喝下去，你们还活着就算我输。”

　　对面四人脸色微变，其中一个穿着红衣的中年女子咬牙道：“这不公平！”

　　莫问情淡漠地看着他们。四人对视了几眼，各自掏出一些东西放在了酒杯里，同样是四杯酒放到了莫问情面前。中年女子傲然道：“同样的，你喝下这四杯酒，若是还活着，算我们输。”

　　开阳好奇地看着眼前得酒杯问道：“输了如何？赢了又如何？”

　　莫问情淡然道：“输了就死。”赢了自然就能活着。

　　这种毒法其实一点儿也不合毒龙谷四杰原本的打算，他们是想要跟莫问情比试下毒的本事和手法，但是莫问情却直接跟他们毒解毒和制毒的本事。虽然结果都是差不多的，但是旁观的人的看点却要少的多。就算是赢了也凸显不出来毒龙谷毒术的厉害，最多只能证明毒龙谷有比药王谷厉害的毒而已。但是莫问情既然已经开口了，他们自然也不能拒绝。

　　“谁先开始？”中年女子问道。

　　莫问情不答，只是抬手端起跟前的一杯酒直接一饮而尽。毒龙谷那边，最先开始的却是那矮小的青年男子，端起酒杯望着眼前清澈的酒水却没有莫问情那般的爽快。犹豫了好一会儿方才咬牙喝了下去。很快，众人便看到他原本有些蜡黄的脸上染上了一层暗灰色。

　　“四弟！”中年女子惊呼道，连忙将一枚药丸塞进那男子的嘴里。但是却并不能阻止暗灰色的满眼，不过眨眼的时间整个人就看不到属于人该有的眼色了。矮小男子眼中露出一丝痛苦的神色，神智却还十分清晰，飞快的身手点住了自己全身的几处大穴，然后取出各种药丸往自己嘴里塞。有些要有用有些药却全然无用。所以男子的脸上一会儿灰败，一会儿白皙，一会儿潮红一会儿铁青，变了好几次之后终于从七窍溢出了丝丝鲜血，睁大了眼睛轰然倒地。

　　再看坐在一边的莫问情，依然冷漠平淡仿佛世外仙人。别说是变色就连皱眉的动作都没有过，不知从哪儿拿出一个册子和炭笔，正唰唰唰的写着什么。

　　“完了？”等莫问情写完了，方才抬眼看了一眼众人，直接伸手去端第二杯酒，依然是一饮而尽。这一次莫问情的脸上稍微有些变化，微微蹙眉道：“有点意思，不过……七心兰这种奇毒对你来说是浪费。如果让你师傅来炼说不定比较有用一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第910章 毒术无双(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 