    【记录】:检测到玩家拥有完整安全屋核心，满足吸收条件，是否吸收？

    看着跳出来的字样，没有犹豫，苏摩集中精神，操控意念，点选了确定。

    一瞬之间。

    手上的龟甲开始剧烈的震荡，或者更具体点形容，龟甲产生了--

    共鸣！

    整个避难所仿佛要跳动起来，一股一股的微小震动起来。

    一秒，两秒...

    避难所震动的频率越来越接近手中龟甲抖动的频率。

    肉眼可见的，龟甲开始一片片崩裂融化，化成了一股蓝色的水，从苏摩的手上留下，一路滑落到了石质地板上。

    轰！

    大地开始震颤起来，整个避难所仿佛遭到了地震一般，开始飞速晃动。

    下一刻，苏摩看着眼前宛如魔法一般的场景，惊呆了。

    【记录】：您已经成功吸收了破损的安全屋核心

    【记录】：您的避难所面积增加了

    【记录】：当前避难所面积110平方。

    本来熟悉的避难所，此时摇身一变，仿佛是吃胖了一样，凭空多出了十个平方。

    并且在多出来的地方，整齐的摆放着一摊东西。

    “汪汪汪！”

    本来还卧在地上休息的奥利奥，此时也如同见了鬼一样，看着多出来的地方，以及陌生的气味狂吠不止。

    快步走到多出来的地方，苏摩开始打量地上的东西。

    零零总总有十几样。

    首先是三件上面还有血迹的衣服，花花绿绿，甚至还看到了一个粉色的熊罩。

    在衣服的旁边，是两件工具，一把石斧，一把石铲。

    比起此时财大气粗的苏摩，这人的装备简直少的可怜，也不知道哪里来的自信敢突袭避难所。

    害怕有什么暗算毒药，苏摩没敢上手，谨慎的用石矛挑开这些衣服，将压在下面的物资漏了出来。

    零零总总有十几样东西。

    有第一天交易市场上买到的牛肉干，看起来分量不少，起码有300g左右。

    还有四盒纯牛奶，一整条面包，两个玉米肠，一个老酸奶，一瓶还没有拆封的百事可乐。

    两瓶已经拆封但还没有喝完的矿泉水。

    “发达了，发达了！”

    用游戏面板一一确认物资的属性都没问题后，苏摩喜上眉梢。

    怪不得这些人不选择好好发展自己的避难所，出来抢劫。

    这打工的哪有偷电瓶赚得多。

    光是这些物资，挂售在交易市场，最起码都得几升水来交换，并且是有价无市！

    市场上目前售卖的吃的，多是吃了就得大量喝水的面包以及干涩难以下咽的变异兽肉为主。

    连日的扫货，苏摩也没能从市场上抢到这种“享受”级别的食物。

    没想到这些白送的物资箱居然从天而降。

    “既然融合一个破损核心能够增加十平米，那就全部融合了！”

    掏出剩余的三个破损核心，一一点选后，安全屋开始再度震动。

    【记录】：您已经成功吸收了破损的安全屋核心*3

    【记录】：您的避难所面积增加了

    【记录】：当前避难所面积140平方。

    【记录】：避难所等级已经提升，请进入游戏面板查看。

    一阵晃动后，在刚才的地方，避难所又足足增加了40平米的空间，本来就显得空旷的避难所内，此时更加幽深。

    一大堆东西错落的堆在地上，只是一看，苏摩就有一种幸福到发晕的感觉。

    在最里面，蹲着一台和大屁股电视机差不多的装置。

    这个装置苏摩一点都不陌生，正是他朝思暮想，夜里做梦都想要的--

    发电机！

    苏摩此时哪里还能压抑住心里的激动，像是见到小情人一样，快步走到了机器旁。

    通体天蓝色的油漆覆盖。

    三根粗壮的黑铁管包围着发电机主体，一道侧边裙围起到防尘的作用。

    低下头，看到发电机的主体后，苏摩本来热切的心，一下凉了半截。

    这是一台标注着无锡西门子的柴油发电机，应该是这些人击杀变异兽或者抢夺他人拿来的。

    但问题就出在，发电机的油箱部位挨了一矛，有一大块铁皮直接被铲飞，并且露出了油箱里面。

    蹲在发电机前，苏摩开始仔细回想大学图书馆杂书上看到的发电机原理。

    发电机想要发电很简单：

    在柴油机汽缸内，经过空气滤清器过滤后的洁净空气与喷油嘴喷射出的高压雾化柴油充分混合，在活塞上行的挤压下，体积缩小，温度迅速升高，达到柴油的燃点。

    柴油被点燃，混合气体剧烈燃烧，体积迅速膨胀，推动活塞下行，称为‘作功’。

    各汽缸按一定顺序依次作功，作用在活塞上的推力经过连杆变成了推动曲轴转动的力量，从而带动曲轴旋转。

    将无刷同步交流发电机与柴油机曲轴同轴安装，就可以利用柴油机的旋转带动发电机的转子，利用‘电磁感应’原理，发电机就会输出感应电动势，经闭合的负载回路就能产生电流。

    回想完，苏摩松了口气。

    还好不是最重要的电流控制设备嗝屁了，万一是这挨了一刀，发电机肯定报废没得跑。

    现在只是油箱有缺口，破损了，完全可以花费少量点数修复！

    定睛，集中注意力，苏摩心中呼唤系统，往柴油机上看去。

    【柴油发电机（破损）】

    效率：300kw（满载300度/h）

    耗油量：230克每千瓦时（满载82L/h）

    描述：一台产自江苏无锡西门子集团的柴油发电机，还未投入使用，电路功能良好，油箱破损。

    升级方向一：更换修复发电机核心组件，增强发电机供电效率，降低发电机功耗，需要生存点（1680）

    升级方向二；更改发电机做工方式，更改为生物质发电，需要生存点（6500）

    介绍：我是你的什么？你是我的优乐美呀！不不不，人家要当你的发电机！

    “靠，居然要这么贵，1680，这得我攒上十天半个月才能升级啊！”

    摇摇头，打消了积攒生存点升级发电机的疯狂想法。

    苏摩开始在心中呼唤更改方式。

    更改为单类别小功能升级的方式，虽然会略微增加一些消耗，不如整体升级划算，但在如今生存点匮乏的现在，却是能解燃眉之急的好办法。

    “贵就贵点，只要能修复好，基地的发展速度直接翻番”

    一阵光芒闪过，本来的升级方式开始发展变化。

    【柴油发电机（破损）】

    效率：300kw（满载300度/h）

    耗油量：230克每千瓦时（满载82L/h）

    升级：修复（130）、扩容（50）、增加转换效率（300）、改变材质（420）、改变供能方式-生物质（4450）....

    “修复居然要130啊...”

    这个价格很合理，也不高，但现在的苏摩却拿不出来这么多。

    今日收获后有153点，花费20点升级雨衣，65点升级安全通道后，此时只剩下了68点。

    “只能等待明天修复了”

    按下内心的激动和焦躁，苏摩开始收拢物资，统计这一战的收获。

