    如月楼中，杨安吟出的一首《李延年歌》让诸多才子纷纷脑补出一位倾国倾城的绝色美人。

    但紧接着杨安却又告诉他们，这北国美人能吸引人居然是因为涂了香水！

    香水？

    这是何物？

    此刻，众人都产生了疑问，终于还是有人忍不住向杨安提问道：

    “敢问王爷，不知这香水到底是何物？”

    问得好！

    这小伙子上道啊！

    杨安嘴角上扬，如果没人提出这个问题，他接下来还真不知该如何圆场，立刻从锦儿端着的木制掌盘上将一个小瓷瓶拿在了手中，向着才子们夸耀道：

    “正是此物！”

    众人的目光随即转移到杨安的手中，对他手中的瓷瓶起了兴趣。

    在他们的目光下，杨安将瓷瓶缓缓打开，一股桂花香瞬间飘荡在一楼大厅中，就连二楼都有许多人闻到！

    “好香啊！”

    “我昨日所食的桂花糕都未及此物之香气！”

    “难怪称为香水，原来那倾国倾城的佳人便是以此物引得将士及君王为她丢了城池与江山！”

    杨安将手中的瓷瓶盖上，递还给锦儿，又从宋熙手中接过被卷起的长卷。

    他将一端拎在手中，轻轻一抖，长卷瞬间落下，将其中的内容展现出来。

    距离杨安最近的才子目光毒辣，很快便惊呼出声：

    “这是《望月怀远》！”

    此言一出，人群之中再次轰动，在远处的才子都欲要走上前几步观赏一番。

    杨安微微一笑，将长卷递给了宋熙，摆摆手示意大家安静下来，

    “诸位，这云州城许多日子不见热闹，本王甚是无趣，便举办了此次诗会，既是诗会，自然应当有奖励！”

    “本王就将这《望月怀远》的原稿以及这独一份的香水作为榜首的奖励，至于输者，帮本王做件小事情便可！”

    杨安自然不可能把原稿拿出来，长卷中的诗词只是他复刻的一份，至于真卷他以后也不会再拿出来，所以这一份就相当于原稿，他也不算欺骗别人！

    众才子自然不会怀疑这份原稿的真假，毕竟这可是原作者拿出来的，而且对方还是一方王爷，不可能是那种骗人狗，于是整个楼中纷纷争论起来，

    “先不说这香水的价值，这《望月怀远》便已是无价之物！”

    “是啊，安王殿下居然将此物拿出来作为奖励！”

    “哎，你们都别和我争，这次榜首我要定了！”

    “真是不巧，本人前几日刚琢磨出一首新作，正巧能拿出来争夺此次榜首！”

    很快，才子们的“战争”便正式拉开序幕，一首首的诗词被书写或者朗诵出来，再由二楼的五位老者进行评判打分，依次进行排序。

    杨安打了个喷嚏，总感觉有人在骂他，匆匆带着宋熙又回到了三楼包间中。

    这场诗会估计一时半会难以结束，他并不着急，毕竟心急吃不了热豆腐！

    ......

    几个时辰后，锦儿打了个哈欠，嘟着嘴拽了拽杨安的衣袖，

    “王爷，我们还不回去嘛？”

    杨安闭着眼睛在脑中用搜索神器浏览着一些化学实验数据，被锦儿这样一顿摇，很快便返回现实之中。

    站起身在她头上敲了两下，却发现宋熙正坐在另一边写写画画，他轻声走了过去，站在宋熙身后。

    杨安眯着眼睛默读着纸上的内容，这才知道宋熙是在细算家中的开支以及店铺的损失等等，有些心痛地将双手搭在她的肩膀上，缓缓倾身下去，在宋熙耳边细声道：

    “辛苦啦！以后这些事就交给我吧！”

    宋熙倒是早就发现了杨安，微微摇头含笑道：

    “熙儿早已习惯了，可以为夫君分忧是妾身之幸。”

    杨安轻抚了两下宋熙的长发，能娶到这样的妻子，是他三生修来的福气。

    帮着宋熙将账单都整理完之后，杨安才带着两女走出了房门，楼中却是热闹依旧，不少才子为了诗句的通顺和意境差点大打出手。

    杨安见状站在二楼咳了两声，看了眼悬挂在楼上的诗词，询问过五位打分老者后，将正中间最为显眼的一幅提了起来，

    “这首诗是何人所做？”

    “回王爷，是学生！”

    从人群中，挤出了一个身穿青色长衫，翩翩玉立的清瘦男子，匆匆向杨安作揖行礼。

    “嗯，诗写得不错，我宣布，苏子兰便是本次诗会榜首！”

    杨安随意看了几眼，既然能挂在正中央，说明众人都信服这首诗，只要其他人没有异议，那就速度结束吧！

    其余的才子一个个捶胸顿足，但苏子兰这首诗确实挑不出毛病，他们不服都不行。

    杨安安排倒也妥当，让手下询问了苏子兰的住处，明日再将东西送过去。

    毕竟大晚上太容易被抢，他可不想看见明天早上的新闻上出现某某大才子暴尸街头。

    终于到了最重要的环节，杨安语重心长地安慰起那些垂头丧脸的才子们，

    “诸位不用过于伤心，原稿我这里是没有了，但是香水这种东西，过段日子便会在城中售卖，到时候各位提杨某之名并拿出信物，便可半价获得一瓶！”

    果然，很多人听到这里便没有再难受，从安王府护卫手中一一取下一张小卡片，上面有杨安用草书留下的签名，防伪级别直接拉满！

    “至于惩罚，还请各位明日早晨再来如月楼中帮杨某一个小忙，今日天色已晚，就先散去吧！”

    杨安说完这闭幕式，也就彻底达到了目的。

    站在离他不远处，原本正在祈祷的孙有福一屁股坐在了地上，望着杨安的方向喃喃道：

    “我这是造了什么孽啊！”

    本以为一天便能结束，孙有福想着忍忍便过去了，没想到明天居然还有一天，他现在十分肯定杨安这是在报复自己！

    等众才子相继离开，杨安才走到柜台前，将一锭五十两的银子给了孙有福，

    “孙掌柜，本王今日未带银两，先付你五十两，欠下的改日再给你，对了，明天我只需借助贵楼半日，午后孙掌柜便可以自行安排了！”

    孙有福只好笑着送杨安等人离开，心中却如同滴血一般。

    他现在只想日子回到十几天前，在官府让他捐钱的时候，他就应该捐出个几千两。

    杨安简直就是个灾星，他当初没有破财消灾。

    现如今，这个灾星却赖上他了。

    和孙有福相反，杨安心情大好，吹着口哨哼着小歌走在回家的路上，背上有个睡着的锦儿，牵着自己的乖巧老婆，马上还有大笔银子进账！

    设计出这才子营销方案，杨安觉得他不去做运营都有些可惜了！

    ...

