    面对这嚣张的汨罗天尊，周围的修士们一个个震惊无比，同时间他们也极其愤怒。

    一个败军之将，竟然也敢如此嚣张，这让天庭众多强者根本无法接受。

    “啪！”

    鲲鹏天帝一掌打出，直接将汨罗天尊甩翻在地，他脸上一片涨红，发髻也彻底散乱下来。

    看着那狼狈不堪的汨罗天尊，众多修士虽然感到天帝这一手粗暴无比，但他们心里却一个个暗爽不已。

    “你一个俘虏，就要知道自己的身份！”

    鲲鹏天帝淡然开口，他见汨罗天尊一脸愤怒，又不屑的说道：

    “你若是不知进退，我倒是不介意先把你活刮了，在丹炉里练成活丹，然后等打败了道一，再来彻底灭了你！”。

    鲲鹏的话语让人不寒而栗，那残忍的意味让众多天庭修士都感到一阵发冷。

    他们这才意识到，鲲鹏天帝是太久没有露出自己的獠牙了。

    当年他一步步打拼到现在，靠的可不是什么仁慈善良，而是铁血无情的狠辣手段。

    鲲鹏天帝的笑容让汨罗天尊心中发颤，但他根本没有任何的选择权。

    在一位大道境至尊的手中，汨罗天尊完全不敢反抗。

    “这一次神魔世界入侵，你们是不是还有其他后手？”

    鲲鹏天帝询问，其实不用汨罗天尊回答，他都已经猜测到了这一点。

    之所以要审讯对方，无非是为了从心里上打败汨罗天尊，给所有洪荒修士提升一些士气。

    汨罗天尊见到鲲鹏天帝询问，他却一脸沉默，根本不愿意配合鲲鹏。

    这一次汨罗天尊确实是有备而来，他们筹谋已久，为的就是要彻底消灭洪荒世界。

    而这也是汨罗天尊最后的依仗！

    一旦洪荒世界被神魔世界的至尊打败，那么他汨罗天尊就可以重获自由。

    “咔嚓嚓！”

    鲲鹏天帝调动法则，那汨罗天尊的左臂瞬间寸寸崩裂，那是一寸寸的骨骼在力之法则下被碾碎。

    这种痛苦无法言表，而最重要的是汨罗天尊被鲲鹏封印了一切，他连惨叫出来发泄一下的权利都没有。

    只能无声的呐喊，那痛苦而沉寂的表情? 带着一众别样的痛苦和恐惧。

    汨罗天尊若是能够叫出声来? 他或许还能减少一丝痛苦，可这种无声的场面? 让他把每一丝痛苦都体会的清清楚楚。

    鲲鹏天帝把汨罗天尊的左臂彻底碾碎? 他这才解开了对方的封印。

    “现在，你知道该怎么做了？”

    鲲鹏天帝依然笑着? 他将幻之法则打开，早已把汨罗天尊困在了其中。

    那种痛苦? 让他早已轮回了无数次? 而汨罗天尊的心理防线，也在这无尽的轮回之中彻底崩溃。

    在别人眼中的一瞬间，在汨罗天尊身上却是数万年！

    幻之法则，汨罗天尊最为擅长的法则? 可惜这一刻他却亲身体验到了其中的强大之处。

    而且鲲鹏施展出来的幻之法则? 比起汨罗天尊来更加强悍。

    汨罗天尊最后一一交代，他呢喃开口，似乎已经彻底崩溃。

    “我们在神魔世界当中刻画了巨大的法阵，那是有三位大道境至尊一起布下的阵法，借助神魔世界整个世界的力量? 足以毁灭一切！”

    天庭众人听到这一句，他们顿时纷纷震惊了。

    整个神魔世界的力量? 经过阵法的转化，变成攻击洪荒世界的无上利器！

    试想一下? 洪荒世界的总体力量有多大？这样就可以推算出神魔世界的这种阵法有多么的恐怖。

    “不能让他们启动这种阵法，一旦这种阵法被启动? 那必定会是一场毁灭性的再难！”

    后土圣人第一个站了出来? 巫族素来以保护洪荒世界为己任? 他们最不愿意看到洪荒世界被破坏。

    “陛下，我等愿意杀入神魔世界，请陛下恩准！”

    帝江祖巫也站了出来，他们想要杀入神魔世界当中，然后破坏掉对方的阵法。

    不过这显然是痴心妄想，凭借他们几个混元大罗金仙的力量，根本不可能完成这件事情。

    鲲鹏虚抬双手，示意大家安静。

    “诸位道友，这种阵法确实恐怖，但是不到万不得已，我猜他们绝对不会动用这种阵法！”

    鲲鹏信誓旦旦，这种强大的阵法威力无穷，不过这样以来也就需要付出同样巨大的代价。

    恐怕那一整个世界的力量，也会对神魔世界造成一定的伤害，不然的话他们在一开战的时候，就可以直接动用这种力量了。

    此时鲲鹏天帝又询问其汨罗天尊来，汨罗天尊说道：

    “这种阵法需要抽取整个世界的力量，消耗太大，因此会对汨罗世界造成巨大的反噬，甚至是一些无法修复的创伤。”

    汨罗天尊的解释让众人稍稍安心，但是这并不代表着威胁就消除了。

    相反的，只要他们把神魔世界的修士逼急了，他们就一定会不惜一切代价与洪荒修士拼命。

    到了那个时候，受伤的一定是洪荒世界！

    毕竟神魔世界是进攻一方，洪荒世界是防守一方，而防守一方肯定会承受更大的创伤。

    鲲鹏天帝心中也在做着计较，不过他脸上却一副云淡风轻的样子。

    “神魔世界的第三位至尊，是什么来历？”

    鲲鹏刚才听汨罗天尊说是三位大道境至尊一起布下的阵法，其中两个至尊鲲鹏已经和他们交过手了，不过另外一位大道境至尊，他却不知道对方是谁。

    汨罗天尊摇头说道：“这位至尊的来历我并不清楚，他是道一至尊请来的，对方名号叫做无道！”。

    汨罗天尊的实力不行，区区合道境修士，确实没有资格去打探大道境至尊的事情。

    不过这一次的盘问，还是让鲲鹏他们得到了一些有用的消息。

    鲲鹏也不再折磨汨罗天尊，毕竟他没有这个爱好，而接下来，他们将会考虑如何处理这一次的入侵。

    “神魔世界有备而来，看来我们也必须要计划一番了！”

    鲲鹏借助大家得力量，想要让众位在场的修士一起来出出主意。

    不过面对这种局面，众人都是一副犹豫的样子，谁也不敢胡乱开口。

