
　　攻城战最是惨烈。

　　攻方往往需要消耗三五百代价才能杀进城去，前提是多点开花，分散守城兵力，但没有云梯等攻城器械，无法分散守城方兵力，攻城就是找死。

　　城门成了吐蕃军唯一的通道，但也是奈何桥。

　　唐军一万兵力和吐蕃十万比起来,实在是太少，但唐军有连弩，两段式射击能确保输出不间断，意味着每时每刻都有驽矢射出，一万人的战斗力堪比五万，甚至更多。

　　城门口两支千人军队轮换，射出去的驽矢密集如雨，将通道彻底封死,加上城墙上还有无数驽矢飞过来，立体攻击，吐蕃军根本无法，在城墙前五十米内形成一道恐怖的死亡线，谁也无法超越。

　　死亡线上尸体层层叠叠，堆积如墙，不少吐蕃军士兵躲在尸墙下躲避驽矢，都被恐怖的射杀吓坏了。

　　秦怀道冷静地看着前方尸墙，马上调来一支唐军用火箭攻击，几轮射杀过后，火将尸体点燃，火势蔓延开去，形成浓烟，躲在尸墙下面的吐蕃军扛不住了，被熏的掉头就跑。

　　杀戮，还在继续。

　　进攻，依然疯狂。

　　吐蕃军死伤无数，惨烈无比，鲜血将地面染红,顺着地面流入壕沟，但被大火瞬间烤干，蒸发，看着渗人。

　　直到——

　　进攻的大军覆没，地上层层叠叠，全是尸体，还有没死透的伤员在痛苦的哀嚎，求救，但没人上来。

　　远处，论钦陵看着这一幕眉头紧促，差不多一万人上去，没多久就全部战死，反观唐军连弩输出速度，就跟用不完似的，士气高涨的吓人。M.23sk.com

　　论钦陵身边将领也紧紧盯着前方逻些城，心中满是忌惮，一万人上去这么快就没了,自己上去也是送人头，这仗还怎么打？

　　大家纷纷看向论钦陵,眼神变得复杂起来。

　　论钦陵知道不拿下,士气会遭遇打击，人心恐怕会散，一咬牙，喝道：“神射营上，今晚一定要拿下。”

　　神射营是中军精锐，也是论钦陵的嫡系部队之一，这是要拼命了。

　　大家一听不是让自己上，都松了口气，没有接话。

　　没多久，一支大军拍着整齐的队列上前，足有一万人，个个手持大弓，腰挎箭囊，身穿皮甲，杀气腾腾。

　　到底是嫡系部队，身上装备一看就比其他部队好太多。

　　这支大军来到射程内停下，纷纷准备。

　　城墙上，秦怀道看得分明，果断下达关闭城门，进遮挡棚躲箭的命令，将士们训练有素，令行禁止，毫不犹豫地钻进棚子下，虽然低矮了些，拥挤了些，但能活命，没人在意。

　　城门轰然关闭，几千劳工早被组织起来，扛着一代代土冲上来，将城门洞封死，防止被敌人趁机撞开，冲杀进来。

　　“嘭——”

　　忽然，一道恐怖的弓弦炸响声传来，上万人同时放箭，声音震荡夜空。

　　紧接着，一大片火云遮天蔽日，呼啸而来，将夜幕都照亮。

　　一上来，敌人就采用火箭，不仅杀伤力惊人，威慑力更大，将士们看到夜空照亮就意识到危险，还没进遮挡棚的赶紧进去。

　　“咄咄咄——”

　　下一刻，无数火箭冲天而降，落在遮挡棚上，发出密集的声响，如冰雹击打，更有无数火箭落在城墙上，上面的火继续燃烧，黑烟袅袅，吓得大家不敢乱动，待发现遮挡棚什么事没有，一个個内心松了口气，精神大振。

　　有胆子大的更是走出遮挡棚查看，见火箭射进土袋，很快熄灭，兴奋的将情况一说，将士们愈发欢喜。

　　守城最怕箭，现在箭毫无威胁，还怕个屁啊？

　　一时间士气大振，听到弓弦炸响，知道敌人第二轮火箭攻击来了，一个个躲在遮挡棚内说笑起来。

　　“秦大人这个办法好，吐蕃狗箭射不着，没云梯爬不上来，咱们用不着担心了，这仗打的，痛快。”

　　“那是秦大人提前将城外百姓家中木材、铁料还有工匠等全部查抄，带进城内，秦大人未雨绸缪，英明无比。”

　　“废话，秦大人五千人出征，不仅收回契丹、奚族，还拿下高句丽，之前的空中攻击都看到了吧？神仙一般都人物，咱们这次有福了。”

　　“什么福？说说呗。”

　　“拿下吐蕃啊，千百年来无人能做到，吐蕃跟咱们大唐打了这么多年，咱们是第一支打到王城的军队。”

　　“拿下吐蕃？”

　　大家无法淡定了，那些吐蕃就是灭国之功，大家跟着都能沾光，升官发财不在话下，关键这份荣耀能吹一辈子，一个个目光狂热无比。

　　恐怖的火箭攻击还在继续，但这一刻却变成了天籁之音，大家巴不得多射一些，反正敌人没有云梯，打不进来，徒消耗罢了。

　　十几轮火箭过后，吐蕃军没有停，换普通羽箭继续射，将士们丝毫不在意，躲在遮挡棚下面先聊着，时不时哈哈笑出声来，很放松。

　　又是十几轮箭雨过后，弓箭手一个个手臂胀痛，拉不动大弓了，有些退下。

　　论钦陵见逻些城内一支没有反击，搞不懂射杀效果如何，但刚才的攻击足足消耗三十多万支箭，就算零头射中目标，也能将城内敌人杀的差不多了，心中怒火稍微平复些，看着身边众将问道：“谁上？”

　　大家也想到三十多万之箭射进去的后果，城内对手恐怕已经打残，这个时候进去就是白捡，一个个争论起来，抢着要上。

　　论钦陵将机会交给了一名心腹，好事当然照顾自己人。

　　很快，一支几千人的大军再次往前，一队人更是抬着撞木准备撞开城门。

　　城墙上，将士们一看敌人又来，顿时眉开眼笑，白送人头干嘛不要？一个个不慌不忙的检查连弩，做着大战前的准备。

　　很快，有将令传来，要求放进来打，大家不在意的答应，敌人没有云梯，又有连弩这种大杀器，这城守的毫无压力。

　　没多久，敌军冲上来，不过，这一次敌人很匆忙，抽调两千弓箭手上来，准备压制城墙上守军，一队人抬着撞门走在前面，还有人拿着简陋的盾牌掩护，那盾牌木头做的，外面蒙一层牛皮，防御力不高。

　　秦怀道看得分明，果断下令道：“段将军，传令下去，让大家再等等，不许说话，不许露头，不许出手。”

　　“遵令。”段瓒不明所以，但毫不犹豫的将命令传下去。

　　等了一会儿，敌人开始撞门，发出“咚咚”声，震荡夜空。

　　但城门被一袋袋土堆满，根本撞不开，将士们谨守将令，都不说话，也不站起来观察，只小心地微微探头看一眼，马上缩回去，也不说话。

　　这么一来，城墙上静悄悄的，透着几分诡异。

　　论钦陵见城内没有反击，很不正常，心思活泛起来，难不成被自己三十多万支箭干掉了？还是走后门偷偷跑了？

　　其他将领也想到这一点，羡慕地看着进攻部队，如果城内对手打残，或者跑了，这个功劳简直白捡，城内最不缺的就是银子。

　　进攻部队也懵了，不声不响的，算怎么回事？

　　很快，城门被撞烂，吐蕃军将门板丢开，疯狂扒拉里面的土袋子，一个个兴奋不已，仿佛看到无数银子在等着，那负责压制的两千弓箭手也放松紧惕，好奇的看着前方。

　　又等了一会儿，门洞内土袋子快要被清空，城内还是静悄悄的，就像已经撤军，这支吐蕃军胆子大起来，警惕性大跌，纷纷上前，准备第一时间冲进城内，领军将领早已传令，杀进城内，银子随便抢，一半上交，一半归自己。

　　在银子的诱惑下，没人愿意落后，都想第一个冲进城去。

　　贪婪越来越强烈，戒备越来越放松。

　　更多人见城内没有动静，纷纷围拢上来，唯恐落后，抢不到银子。

　　“通了，杀进去——”

　　也不知道谁喊了一句，城门口吐蕃军兴奋地往前冲去。

　　其他人一看城门通了，哪里还管其他，加速往前冲去。

　　“杀——”

　　忽然，城墙上响起一道炸雷般的吼声。

　　冲进城的吐蕃军看到无数人从四周冒出，连弩疯狂射击，顿时慌了，后退已经不行了，很多人还在疯狂冲进来，将城门堵死，只能往前冲，刚跑几步，就发现前面是个巨大的坑，亮光不足，之前没发现。

　　后有同伴拥挤，前有大坑，两侧还有无数唐军在射杀，简直是一个死局。

　　冲进来的吐蕃军慌了，乱了，被后面的人推搡着掉下去，更多人被当场射死，后面的人踩着尸体继续往前冲，也掉下去。

　　城墙上，将士们早已迫不及待，听到命令迅速射击，一支支驽矢被发射出去，带着将士们满腔战意撕开夜幕，狠狠撞进敌人身体。

　　安静的城内瞬间变成夺命的死神，将冲上来的敌人生命收割。

　　冷漠，疯狂，无情！

　　远处，论钦陵看到这一幕瞳孔猛地一缩，知道这支冲上去的军队完了，心中大恨，拳头紧握，指甲都扎破表皮，溢出献血来。

　　其他将士看到这一幕却心情复杂，甚至多了几分庆幸，庆幸不是自己人。

　　进攻部队被打懵了，看着身边人一个个倒下，侥幸活下来的遍体生寒，猛地反应过来，掉头就跑，恨不能生出翅膀。

　　城门口被敌人尸体堵满，进不来，不逃无路可走。

　　战斗很快结束，将士们意犹未尽，兴奋地大喊大叫，发泄着心中的痛快，这仗打的简直不可思议，太轻松，太过瘾了。

　　段瓒本在指挥部队射杀进来的敌人，匆匆跑上城墙，找到秦怀道兴奋地说道：“大人，神了，还能这么打，末将佩服，佩服，哈哈哈！”

　　“别高兴的太早，咱们驽矢还有多少？”秦怀道提醒道。

　　“咱们每人一批战马驮运物资，带的最多就是驽矢，每人一百支，大军足足一百万支，圣上为了此战不遗余力。”

　　秦怀道还真不知道大家带了这么多驽矢，一路上也没多问，粗略估算一下，之前的几次战斗将士们消耗十万支左右，不少少，后面还不知道有多少大战在等着，叮嘱道：“如果敌人撤军，打开城门，派人出去收集驽矢，找工匠修缮一番备用，后面还有很多仗要打。”

　　“明白，我亲自盯着。”段瓒满口答应道。

　　打仗拼的是装备，还有资源，大家有连弩这种杀气，装备超前，自然无惧，但没有了驽矢，连弩就成了废铁，段瓒经验丰富，自然明白其中道理。

　　两人闲聊了几句，就见论钦陵开始撤军，秦怀道暗自松了口气，正要是论钦陵不惜代价强攻，未必守得住。

　　好在论钦陵起了异心，不想将自己大军消耗一空。

　　人心不齐就是破绽，更是机会，灭掉吐蕃的机会。

　　秦怀道马上叮嘱道：“段将军，安排人出城吧，叮嘱大家补刀，别被人射了冷箭，组织那些劳工帮忙赶制驽矢，修缮一支给两文钱，做一支新的给五文钱，反正逻些城不缺银子，重赏之下，才能积极干活。”

　　“明白，末将这边去安排。”段瓒兴匆匆地去了。

　　“少主，您没事吧？”薛仁贵匆匆过来。

　　“我又没出手，藏得好好的，能有什么事，倒是你们都没事吧？”

　　“都没事。”薛仁贵松了口气，看着退走的吐蕃大军，眼中涌动着智慧的光泽，低声问道：“少主，刚才一战敌军死伤无数，论钦陵累计伤亡恐怕超过六万，他接下来会怎样？”

　　“收拢兵力，安抚军心，等候支援，别小看论钦陵，他的十万兵力打没了，但背后他还有个底蕴身后的家族在支撑，肯定会拉拢其他军队，这仗才刚开始，大战还在后面，有没有什么想法？”秦怀道问道。

　　薛仁贵沉吟片刻：“咱们的军队已经打累，需要休息，要不天亮后我带人冲杀一阵，敌人士气低落，已经无一战之心，有机会击溃他们。”

　　“击溃他们没用，这支大军已经不足为虑，咱们要考虑的是其他军队。”

　　“其他军队？”薛仁贵沉默了。

　　秦怀道等了一会儿，见薛仁贵没有好的想法，便继续说道：“咱们不能撤，否则会被他们疯狂追杀，逻些城依山而建，地形有利，不缺水，不缺粮，可以守一阵子，咱们赌敌军先内部瓦解，赌有效忠松赞干布的军队，只要十万军队愿意投诚大唐，就能牵制住二十万，这意味着什么？”

　　薛仁贵眼睛一亮，兴奋地说道：“这意味着三十万吐蕃军不会动手，而吐蕃只有六十万，论钦陵打残，少了十万，还剩下二十万驻守边境，只要他们敢回来，我朝就会知道，以圣上之才，肯定会再选拔一支大军，一路碾压过来。”

　　“没错，当时计划五千人，但圣上给了一万，估计还选拔有部队在等候时机，圣上战场厮杀出来的，深谙战事，不可能不留一手。”

　　“如此一来，咱们真有机会灭掉吐蕃？”薛仁贵激动起来。

　　“有没有机会，就看拥护松赞干布的军队有多少，实在不行就高官厚禄，给银子收买，拉拢，反正逻些城大户多，不缺银子，何况咱们还抓了那么多大鱼。”秦怀道说道，脸上带笑，一副智珠在握表情。

　　薛仁贵一听有道理，也笑了。

　　……

　　长安城内。

　　黄昏时分，晚霞如火，映照着一个个劳碌一天回家的百姓，脸上洋溢着轻松的笑，这些年来贞观大治，城内百姓能有个温饱，和十几年前战乱比起来，眼前的生活宛如天堂。

　　荷儿也在回家的路上，精美的脸庞在晚霞映照下愈发红润，光泽亮丽，走的有些急，脑子里满是府上最近开销，自从接管账簿后，荷儿一个子儿都不敢算错，生怕对不起少主的信任。

　　身后，两名护庄队紧随，不动声色的打量四周，穿着府上独有的立领中山装。

　　谁也没有留意人群中，几个人正悄然靠近，包围上来。

　　没多久，一名衣衫褴褛的老者迎面而来，拄着拐杖，走路都有些不稳，手里拿着个破碗在乞讨，嘴里念叨着什么，但自己都吃不饱的年代，谁舍得施舍别人？

　　荷儿心善，摸出几个铜钱丢在碗里，准备离开。

　　老人破烂的衣袖里滑出一把短刀，忽然暴起，朝荷儿脖子抹去，眼中闪过一抹残忍的冷笑。

　　两名护庄队成员一直保持警戒，看到这一幕大惊，一人闪电般将荷儿撞开，另一人朝老人攻击过去，配合非常默契。

　　荷儿哪里经历过这等凶险之事，吓坏了，倒在地上一时没起来。

　　两名护庄队员和老人厮杀在一起，居然无法拿下，老人背也不驼了，腿也不抖了，身上爆发出一股冰冷的杀意，出手又快又狠，势大力沉，哪儿像个老人，分明是实力感觉到刺客，将两名护庄队成员打的节节败退。

　　这时，一男一女不动声色靠近，女的假装关心地去搀扶荷儿，脸上洋溢着真诚，袖子里却滑出一把短匕，正要下死手。

　　这时，一名黑衣女子飞掠而来，头戴斗笠，脸系黑巾，看不出模样，一脚将试图下死手的女人踢飞，拔出宝剑分手一抹，如一道闪电从男子脖子下掠过，带起一道鲜血，快的不可思议。

　　男子身体瘫倒在地，不可思议地看着黑衣女子，黑衣女子如影随形，飞掠上去，一剑刺中踢飞的女子后背，剑透身体，一招绝杀。

　　那老人见一男一女转眼间被杀，知道事不可为，飞掠而逃。

　　护庄队成员赶紧上前搀扶起荷儿，荷儿却看向黑衣女子，感激地行礼：“谢谢你相救，不知如何称呼？”

　　黑衣女子上前几步，冷冷地盯着荷儿，眼中满是仇恨，冰冷如刀，看的荷儿头皮发麻，吓得两名护庄队成员赶紧挡在前面，严正以待。

　　一声叹息，黑衣女子眼中那冰冷的杀意消退，多了几分无奈，几分怅然，宝剑归鞘，冷声说道：“在下沈梅。”

　　“你刚才想杀我，为什么？”

　　“你家少主杀了我男人。”

　　“啊——”

　　荷儿哪里知道这些，紧张地问道：“那你为什么救我？”

　　“你家少主救了我一家。”

　　荷儿没经历过社会的黑暗面，有些反应过来，一会儿杀，一会儿救，到底怎么回事，追问道：“那伱还想杀我吗？”

　　黑衣人上前一些，低声说道：“干我们这样的，今天我杀你，明天你杀我，死了只怪学艺不精，但你家少主言而有信，救了我一家，我欠你家少主一条命，收到风，外面很多人在找机会杀你，如果你愿意将我儿子秘密送到秦家庄读书，改名换姓，作为交换，我保护你安全。”

　　“我不清楚你说的事，也不需要你保护。”荷儿直言拒绝。

　　“就凭他们俩？”黑衣女子打量两名护庄队成员一眼，漠然说道：“连刚才那人都打不过，你俩一起上，在我手上走不过两息，外面等着杀你的人个个实力与我相当，你确定？”

　　“啊……”

　　荷儿震惊不易，反问道：“可我凭什么相信你？”

　　“你不需要相信我，而且，我儿回去秦家庄。”

　　荷儿听不懂，两名护庄队成员却懂了，其中一人低声说道：“你的意思是，你儿去秦家庄上学，也是人质。”

　　“你可以这么理解，但我不希望他在庄上受到委屈，作为交换，我可以护这姑娘安全，当然，我需要再找些人手，否则不够，但费用得你们出，一年一万贯，可以就成交，不行各走各路，今天救你一命，也算还了你家少主情义。”

　　荷儿有些纠结，但清楚对方不会有歹意，否则刚才不会出手，可也不敢轻易相信对方，与银子无关，怕给自家少主带来麻烦，可转念一想，这人如果真有坏心，更应该留在身边，等少主来处理，而不能让对方跑了。

　　事关自家少主，荷儿的胆子大了许多，果断说道：“行，我答应你。”

　　“走，先护送你回府。”黑衣女子沈梅说道，转身向前而去。

　　荷儿看向两名护庄队员，其中一人低声说道：“她敢将后背交给我们，应该没有敌意，何况还救过您，咱们这样，让她们暗中保护，不住进府邸就是。”

　　另一人也赞同道：“可以，这女人剑法很快，是个高手，如果真心帮忙，咱们能省心很多，另外，再抽调两名护庄队员过来，少主不再，真有可能一些人会动手，小心点好。”

　　荷儿一听也有道理，低声说道：“走吧，回去问问管家，让他定。”

　　“对，对。”两人想到经验丰富的管家，满口答应。

　　几行迅速离开现场，没多久回到府邸。

　　管家贾有财江湖经验何等丰富，听了事情经过后打量黑衣人沈梅几眼，并没有马上表态，而是让对方先带来孩子，孩子不过四岁，紧紧拉着黑衣人的手，很依赖，这份感情作不了假，确定是母子。

　　虎毒不食子，孩子在秦家庄对沈梅而言是个安全的庇护所，对贾有财而言是个人质，各取所需，贾有财答应下来，但约法三章，暗中保护，不入府邸，当场给了一万贯，并安排人将孩子秘密送去秦家庄。

　　黑衣人沈梅也没多说，拿着银子离开，找帮手去了。

　　荷儿有些担心的目视沈梅离开，低声问出来心中疑惑：“贾叔，她为什么这么做，是不是有别的目的？”

　　“应该是想接近少主，真正目的不好说，等少主回来再定，但对你暂时没坏处，有她们暗中保护也好，不过也要小心，咱们的纸张动了很多人的根本利益，少主又不在，各路妖魔鬼怪趁机跳出来搞事，咱们得稳住。”贾有财提醒道。

　　荷儿点头，眼中多了几分成熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第295章：激战到底免费阅读。https://xs.23sk.com 