    “不用那么麻烦了妈，我这马上就离开了，给你和爸买了点东西，然后还要去爷爷奶奶那边看看，再去外公外婆那边看看。”赵明阳说道。

    “你这孩子，买什么东西啊，这是你们公司给你配的车啊？”老爸出来看了赵明阳的车说道。

    “是的啊，工作满三年就是我的了，三年内跳槽就不是的了，最近拿了几个大单子，爸，这个你拿着，这茶是我领导让我带给你的，让我给你们带声好，这是我同事送妈你的包，还有送爸你的酒。”赵明阳把顾嫚和徐倾倾买的东西都交给了爸妈。

    “男同事女同事？”老妈问道。

    “女的！”

    “女朋友啊？”老妈问道。

    “不是，就同事，但老妈，我这次回来呢，是有事和你们说的，别说出去，我们进屋说。”赵明阳说道。

    一家三口进入店铺，赵明阳小声说道：“我现在升值当组长了，我们经理很器重我，她可能要去总公司担任职务了，你们也知道，我们总公司是国内万亿企业灵石宫集团。

    我们经理给我透露了个关键信息，说公司如果要升值，我下一部可能就部长了，公司会突击家访，就是来老家调查下，我的人品啊，我们家人品如何，类似政审。

    如果没问题才会给我升值，如果我在升职了，我就可能在申城买房了，公司会有补贴的，所以我提前一步来家，以免后面被家访，我们猝不及防。

    你们能不能明白我的意思？就是让别人尽量少说我们家的闲话。”

    赵爸说道：‘我懂啊，我和你妈也不傻，这个确实，我看你表哥进了体制内也有审核，还打听过我们家呢，我们家没什么，我和你妈本本分分的，不过还是做一点比较好，主要有的长舌妇，还有的见不得别人家好，一般说媒最怕别人打听的，就是家里有丑事见不得人。

    你呀，我告诉你，你去这几个人家，我们家是从农村到城里的，城里大多门一关谁也不问谁家，你外婆家那边也不用在意，基本都不知道我们家的事。

    主要是你爷爷奶奶那边，你去看望这几个人，这几个人嘴巴都是大嘴巴，喜欢传话，给一点好能夸你一年，我和你妈还要开店，你让你奶带你去······’

    赵爸给了赵明阳一点建议后，赵明阳将给爸妈的东西都搬到了店里，不少东西，爸妈一直说他乱花钱，但心里高兴，儿子有出息，能赚钱，哪家父母不开心啊。

    隔壁的邻居都来问，毕竟爸妈开的店铺才一年多，赵明阳基本不回家，很多人一看赵明阳开这车，又看赵明阳器宇不凡，都夸赞赵明阳有出息，赵明阳爸妈又福气。

    赵明阳把准备给隔壁邻居的小礼物都拿给他们，基本都是一些吃的，然后开车直奔爷爷奶奶家。

    爷爷奶奶家在县城下面的一个镇上，叫清水镇。

    距离市区也就四十分钟的路程，老爸已经打电话给奶奶说了事，让奶奶千千万万别对外说。

    到了奶奶家，赵明阳将车子停在门前，奶奶家就住在镇上，小时候赵明阳二三岁就被父母带走进城谋生了，十二岁那年他家才在城里买了房，每年暑假赵明阳都会回奶奶家过暑假一个月，剩下一个月回城里补课。

    再次看到奶奶，此时她的头发已经花白，但精神很好，瘦小的身形，小小的脚，走路总是很快，非常的干练，爱干净。

    嘴巴特别能说，就是闲不下来的人。

    此时的奶奶已经七十八了，可整个人的精气神看起来也就六十八。

    小时候听奶奶说，当年奶奶是倒追爷爷的，奶奶以前是大小姐，那会爷爷比奶奶大六岁，而且家里穷，经常路过奶奶家的工厂，奶奶看了几次爷爷，就让爷爷过去给他点糖吃。

    糖果在那时期可是好东西啊，爷爷家里还有好多兄弟姐妹，爷爷因为家里穷，一直晚婚，二十二还没结婚，当时就属于大龄剩男了。

    可奶奶最后嫁给他了，赵明阳还问奶奶当时你们家那么有钱，怎么看上爷爷了呢？

    奶奶回答很干脆：“你爷爷长得帅啊，一表人才，我就看好他了，就嫁了，带着嫁妆过去的，前面那家，老朱家媳妇也看上你爷爷了，可惜啊，她家没钱，你爷爷选择了我。”

    当时赵明阳用异样的眼神看着爷爷，爷爷瞪了赵明阳一眼，爷爷这是迟迟不结婚等条大鱼啊，别说，爷爷和奶奶结婚后，家里人日子一天比一天好，顿顿吃上了四菜一汤·····

    而且事业也顺风顺水，当时在镇上也算生活很好的了，后来最艰难的那个岁月，爷爷还是过得不错，奶奶家把厂子捐了，她家里人没遭殃，还有了好名声，虽然没钱，但有威望。

    爷爷精神也好，赵明阳还知道，爷爷非常非常的长寿，虽然老了，但老了后身高也有175左右，面容也确实好，长得老帅老帅了。

    爷爷啊，你生不逢时啊，虽然你完成了迎娶白富美，但那个年代不行啊，现在年代好了，孙儿一定继承你的衣钵，争取让咱们家彻底翻身，你当年搏一搏，餐餐清水馒头变成四菜一汤，我不得翻个倍，最起码顿顿八菜二汤啊。

    人家都说医学世家，教育世家，赵明阳觉得自己可能是软饭世家，就赵明阳妈妈那边也是比爸爸这边条件好的，他妈妈那边不是体制内就是医生这类的。

    所以，赵明阳最起码不能对不起自己家里这祖传的手艺！

    赵明阳给爷爷奶奶买了东西，奶奶先带赵明阳去隔壁的李奶奶家，两家隔着一道墙。

    “海洋妈啊，在家吗。”奶奶推开李奶奶家的门喊着。

    “他婶子啊，赶紧进屋，阳阳也来了啊。”李奶奶说道，她此时属于独居老人，爱人早亡，儿子也在城里讨生活。

    “李奶奶啊，好久不见了，这不回来专程过来看看你。”赵明阳手里提着两盒礼品，李奶奶一看眼睛一亮，但心里觉得不寻常，这小子半晌不夜的，怎么拿东西来看她呢？

    难道~还惦记她孙女？来提亲的？

