
看到来人，姜阮眉头拧的更紧了

她后退一步问：“你怎么到这里来了？”

“难不成是你家老爷子让你来的？”

出现在她们面前的男人是姜炽盛。

所以姜阮第一反应就是苏炽盛奉他家老头子之命，过来找她了。

苏炽盛笑了一下：“才不是，那老头管不着我。”

姜阮不相信的看着他问：“那你来是？”

“当然是带我妹妹兜风散心。”

何知瑶站在姜阮身后，一个劲的点头。

今天发生了这么多事，一波三折的。

再加上，苏家就算承认阿阮的身份，也是在迫不得已的情况下承认。

阿阮是个骄傲的姑娘，虽说脸上没表现出来什么，但她知道，她肯定很难受。

“怎么样？给个面子吧，你哥哥我可是推了一个重要手术。”

听到这话，姜阮露出一抹笑容：“那还等什么？走吧。”

何知瑶听到这话，正打算冲上去，哪里知道苏炽盛直接阻拦了她。

“今天可不能带上你，我想带我妹妹单独兜兜风，乖。”

这一声乖，是个女生都被他给酥到了。

何知瑶点点头，冲着姜阮道：“那你们路上要小心了。”

姜阮也没阻拦。

她知道苏炽盛单独约她出去，肯定不只是兜风那么简单。

另一边，盐城酒店。

叶玫瑰晕倒之后再醒来，就已经躺在酒店的床上了。

睁开眼睛的她，脑袋里暂时有些短路。

“你醒了？醒了就起来，别搁那装死。”

是苏氏总裁的声音。

叶玫瑰优雅的起身，就看到那男人一手拿烟，正坐在床头。

看到她坐起来，男人把手里的烟，狠狠的摁灭。

“这些事情都是你的手笔，对吧？”

黄政庭缓缓站起来，冷眼看着她。

叶玫瑰突然想起之前发生了什么，这个时候当然打死都不能承认。

她尴尬一笑，装模作样道：“你在说什么？我不太明白，发生什么事了？”

“少在我跟前假惺惺。”

黄政庭上前，一把抓住女人的手腕。

“还说不知道？我早就找人查过了，你侄子跟姜阮不和，你也妒忌她是新起之秀，所以找人搜集证据，想趁着她电影开播之前，将她拉下去。”

叶玫瑰听到黄政庭的话，也不敢搭腔。

她一边往里爬，一边道：“不是我做的，真的不是我，我怎么会妒忌一个小姑娘呢。”

“事到如今，你还不承认？”

黄政庭气急败坏，猛地一扬手，叶玫瑰吓得赶紧闭上眼睛，以为这个男人要打她。

然而黄政庭只是一甩手：“你知不知道，你坏了我的好事？”

叶玫瑰知道，这个男人是真的生气了。

她赶忙扑上去，紧紧的抱住他。

“我错了，我知道错了，我以后再也不会这么做了……”

黄政庭站在那里，一动不动。

叶玫瑰继续哭唧唧道：“我这么做，都是因为我爱你……”

“你看，我带了你最喜欢看我穿的衣服，我现在就换了给你看。”

叶玫瑰抹了眼泪就要爬起来，哪知道又被黄政庭一把拽进怀里。

黄政庭被她这副样子逗笑了。

“好了好了，事已至此，就算我狠狠的把你惩罚一顿，也于事无补了。”

叶玫瑰的手，搭在了黄政庭的胸口：“那就要看是怎么个‘惩罚’了。”

黄政庭听了这话，更是心情大好，直接捏了她一把道：“妖精。”

叶玫瑰趁机开口：“你当初告诉我，你之所以娶她，是因为她长得像你夫人。”

黄政庭点点头：“是啊，她年轻的时候，和她有三分相似。”

叶玫瑰直接搂住了他的脖子，在他耳畔轻声呢喃：“那么我呢？你当初之所以看上我，是因为我比她更像你夫人？”

“不，是因为你比她更骚。”

黄政庭说完，抱着叶玫瑰，直接丢在了床上。

哪里知道，就在这时候，酒店的门突然间被人推开。

叶玫瑰吓了一跳，第一反应就是赶紧捂住自己的胸口。

在看到门口出现的人是总裁夫人的时候，立马松了一口气。

谁知道，总裁夫人上来就是一巴掌，打在她的脸上。

“狐狸精！”

黄政庭看到叶玫瑰被打，也站了起来。

“你在干什么！”

“这话应该问你，你在干什么？”

黄政庭看向说话的人，瞬间一愣。

“父亲，您怎么来了？”

随后他就清楚了，父亲之所以能来这里，一定是这个女人捣的鬼。

只见苍白头发的老头走了进来，冲着他冷哼道：“我要是不来，你恐怕就当我这老头是死的！”

威严的话，瞬间让黄政庭怂了下来。

“父亲，你听我解释。”

“人都在床上了，还听你解释什么？”

老头这时候也气急败坏。

他继续道：“不管你之前做过什么荒唐事，我都可以睁一只眼闭一只眼，毕竟我老了。”

“可是有人敢动阮阮，那就是跟我作对！”

叶玫瑰听到这话，也被吓得哆嗦一下。

她很清楚这老头到底是什么样的存在。

如今老头动怒，恐怕连这个苏氏集团总裁都救不了她。

“董事长，董事长你放过我吧，我知道错了，我、我和他是真心相爱的……”

叶玫瑰说完，直接往黄政庭身边凑，哪里知道，直接被黄政庭推开。

“父亲，请你相信我，我以后再也不会跟她往来了。”

面前这老头听到他的话，直接瞪了他一眼。

黄政庭立马明白过来，赶忙又道：“父亲你放心，阮阮回来以后，我一定会好好保护她的，不让她受任何委屈，也不让她受到丁点伤害。”

他的话说完，董事长冲着几个保镖摆摆手道：“行了行了，把她丢出去，看着就头疼。”

很快，几个保镖直接将叶玫瑰拎出来，丢了出去。

黄政庭敢怒不敢言：“依我看，你这个总裁的位置坐的够久了，你跟我也老了，是时候让给年轻那一辈。”

黄政庭绝望极了：“父亲……”

“我意已决，不必多说了，阮阮回来以后，这件事就提上日程吧。”

黄政庭听到这里，瞬间瘫软在地。

董事长看了一眼手腕上的手表，冲着身边的董事长特助道：“时间差不多了，去接大小姐的飞机，已经起飞了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566434"  chaptername="第109章  敢动阮阮，就是跟我作对">加入书签</a>
</div>
