    天青殿上，一名身姿美好的俏丽侍女双手抱着一只瓦罐，战战兢兢入了大殿之中。

    而上方玉台之上，有一只看去有如风筝般的扁平怪物趴伏在那处，其身躯一起一伏，似在微微呼吸，看去无有爪牙，好似无甚危害，但她却知，这乃是殿主不知从来哪里带了回来的凶物，任凭什么猛兽到此，都可被它一口吞了。

    侍女不敢靠近，远远将瓦罐放下，就急急退了出去。出门之后，不由拍了拍胸脯，一副庆幸之色。

    但是随即又露出忧色来，“明日要换得秋姐姐来送食，可秋姐姐这般胆小，进了大殿，怕是连步子也迈不动了，要是那怪物一时兴起，将她吃了，又该如何是好。”

    她与一众侍婢皆是翠鸟化形，严格说来，也是妖物，而“截”乃是天妖残骸所炼，对她压迫之大，可想而知。只方才哪怕只是挨近一些，便就心惊胆战，更何况每日过来送食了。

    而此刻殿中，那截怪一耸身，却自玉台上平平稳稳浮飘而起，滑气向前，到了那瓦罐之上，自边缘之处伸出数条长长触须，只轻轻一卷，就将其带入空中，倒转了过来，罐口之内，就有一枚枚龙眼大小灰白药石洒落而出。

    截怪肚腹之中，霍然撕开一条长长裂口，内中露出数排齿牙，张嘴便吞，随后殿中就起了一阵咀嚼之声。

    它无法如修士一般吞吐灵机。每日只能吞吃熬炼出来的药石，借以蕴养壮大自身。

    不过如此还不满意，身心之中总有一股撕咬活物、渴饮鲜血的念头。

    这里间也有缘故。成就它身躯之物，多是天妖残壳，难免沾染了几分妖性，虽不必要吞食血食，可生来就有这等**，难以彻底摆脱，否则必会焦躁难安。只一撩拨，便会凶性大。是以眼下每隔三五日，就要吞去一头山象。

    幸好这天青殿堪比小半洲6，尤其殿外有平原高山。onad1;这许多年下来，也有不少鸟兽在此繁衍壮大。自成族群，这山象便是从象园之中拿来。

    只是截妖身躯增长过快，不久之前，几日一头山象已是难以满足，偏生婢女不曾察觉，还当以往一般处置，故此近日却是显得有些暴躁了。

    它能感应到殿外有无数鲜美活食，再有忍受不住，想要冲了出去。只是有禁制阻拦，连撞了几次后，现全身上下。只有触须可以探至外间。可即便如此，一至外间，就会遭那雷电击打，只好又退缩了回来。

    这截怪出几声嘶鸣之后，趴伏在地，身上眼珠转动不已。似在考虑对策，许久之后。它身上一阵蠕动，随后裂开一条口隙，继而就有一股异香放了出来，好似花果，好似酥芝。大殿之外本来就有不少灵兽，闻得这般香气，都是被吸引了过来。

    这时却有一只灵獾已是跃至台阶之上，此兽是一名婢女平日所豢养，故较之其余鸟兽，胆子也是大了些，可方才凑近，这时却有一条触须伸出，极为迅快地将他裹住，随后迅快无比的拖入殿中，门外鸟兽也纷纷被惊走。

    灵獾被截妖裹入腹腔之中，只是一会儿，皮肉骨血就俱是化去。饱食之后，它凶戾之气稍退，又回去了玉台之上沉睡。

    数天之后，殿外灵光闪动，一道清气自下方贯通上来，振动灵钟，遥响不绝，使得满殿皆闻。

    待气光散去，张衍已是站在了天青殿高台之上。

    苏夙早在声起之际，就一步等候在此，此刻疾步迎了上来，下拜道：“奴婢拜见老爷。”

    张衍看她一眼，问道：“起来吧，那截妖如何了？”

    苏夙回道：“按殿主嘱咐，每隔一段时日都送去血食，又不令其吃饱，只是这怪妖每日凶煞之气越来越重，令许多姐妹都不敢靠近了。onad2;”

    张衍道：“可曾有人伤得？”

    苏夙摇头道：“这倒不曾。”

    张衍点了点头，派遣婢女送食是他有意为之。

    先前在截妖灵智初生时，他曾对其下过一道谕令，可以吞吃血食，但却不得伤得一人性命。

    只要此妖能忍住未做此事，那就说明便是饥饿之下，在他这主人命令之前，也仍可压抑住自身凶性。若不如此，那就说明有脱离自己驾驭的可能。

    至多再过数十载，他就要与天下诸真一争短长了，此战凶险无比，是万万不可出得纰漏的。

    此妖哪怕只有一丝不听从自己的命令可能，那么他宁可将之毁弃了，也不会携带在身。

    而现下结果，还算令他满意，便迈步往大殿来。

    一入至里间，截妖也察觉到他到来，顿时露出一股欢喜欣悦之意，飞腾上空，围着他不停回绕，出嘶嘶响声，只是畏惧他身上汹涌灵机，似想亲近，却又不敢靠得过近。

    张衍目光凝注其身，看了有一会儿，忽然一弹指，一道剑光飞去，霎时在截妖身上斩开一道血口。

    此妖哀鸣一声，就掉落下来，伏在地上，颤抖不已，尽管莫名被伤，却也不敢有丝毫反抗。与此同时，那一道裂口却是飞快愈合，只一二呼吸，就复还如初。

    张衍缓缓点头，此妖身躯比之上回所见，已是强壮了十倍不止，待其长成，想就能展现出真正凶威来。

    天妖要随寿岁增长才生出神通大能，通常这段过程，要以万载计数，而这截兽是以活炼之术炼成，只需数十载就可渡过这般时日，到时他手中又可多一张底牌。

    看那截妖仍在那里颤抖不已，他道：“起来吧，好生修炼，下次来时，望你能挡我一剑，不然要你也无用处。onad3;”

    丢下这句话后，他转身出了殿门，对候在门前的苏夙道：“以后每日血食增加一倍，规矩一如从前。”

    苏夙万福言道：“是，奴婢遵令。”

    张衍抖袖一甩，飞出不少法符，道：“带了此符在身，可免性命之忧。”

    苏夙大喜，跪下称谢，却觉眼前光虹一闪，再卡去时，就见那一道清光已是离了天青殿，落去东华了。

    龙渊大泽一处岛洲之上，宁冲玄乘一道清风而出。随着不断以九还桩凿击地障，下方隙口也是越裂越广，地气涌动上来，用法器便可采得，已是不必要他守在此处了。

    至于甘、吉二人，该做之事已然做成，已然用不得他们，早是送回了小界之中。

    此番出来，他本欲回转渡真殿修行，只是行至半路，有被一个小童拦住，言称孙真人唤他前去。

    师长相召，他未有迟疑，立刻动身往长观洞天过来。

    他行程甚，只是片刻，就到得洞府之前，经通禀之后，入内行至孙真人驾前，躬身施礼道：“弟子拜见恩师。”

    孙真人道：“你既已为洞天，这些许礼数可免则免。”

    宁冲玄却是坚持一礼行完。

    孙真人摇头一笑，道：“也随得你吧。”

    他回至榻上坐下，言道：“掌门师尊数百载谋划，不久将现世间，只是这天下之人，终究短视者居多，劫难一开，愿与我同去天外者当是无有多少，与我为敌之人许是多数，徒儿你定要小心了。”

    宁冲玄言道：“既为门下弟子，当唯有倾力一战！”

    孙真人欣慰点头，道：“正是如此，大局自有掌门师尊把握，我等做弟子多思无益，不过该需准备的，却一样也不能少了，否则只是逞蛮夫之勇，徒然送命耳。”

    宁冲玄一揖，道：“弟子请恩师指点。”

    孙真人道：“你如今已入得象相境中，斗法之能可以在这数十年内设法磨练，但功行想要提升，却是不易了，尤其不曾开辟洞天，便少了一桩保命本事。为师以为不妥，思虑下来，索性把那昔年得来的洞天送了与你，开辟此处洞天的前辈虽与你功法不合，但好在也不用你如何经营。”

    他那这长观洞天乃是自己亲手开辟，但还有一处洞天在握，此乃是前人所传，那《澜云密册》就是自此中得来。因此处乃是一灵华洞天，不必时时祭炼，这才得以顺利传入他手中。

    宁冲玄并未推辞，深施一礼，道：“谢恩师厚恩。”

    孙真人道：“你是我弟子，我自该关照与你，只可惜卓真人洞天随他一同去往天外了，不然为师就是拉下脸，也要为你去求了来。”

    宁冲玄道：“此次成就之后，得卓真人手书一封，内中记载有心得体悟，神通秘术，于剑经一道已是获益颇多，又岂敢再有奢求。”

    孙真人笑一声，道：“为师却不这么以为，如有好处，该争便争，岂能退让？若见不平，也自当直抒胸臆，言斥是非，如此修道方称得上快意。”

    不等宁冲玄说话，他又一摆手，“罢了，你行到这一步，已有自家之道，也不需我来多做提点了。”

    抖袖一挥，一道牌符飞下来，道：“此是为师祭炼过的出入牌符，你且收好了。”

    宁冲玄接来之后，就安置入了法体之内。

    孙真人又道：“还有一事，你身上无有护道真宝，日后对上别家修士，也是吃亏，眼下再是祭炼同样赶不及，只能设法从祖师堂中借得一宝来用，后日掌门师尊召聚我等议事，正好言及此事。”

    宁冲玄躬身言道：“听凭恩师安排。”

    ……

    ……(未完待续)

    p日ntchaptererror;