    魔网巨龙加维的身体内，本身就存有巨量的魔力，再加上他是转化已经铺设好的海魔网，所以这部分并不会造成多少的能量消耗，自然也用不上安瑟为他充能。

    所以过了一小时之后，第二魔网就已经铺设完成，掌握了这片地域的所有魔力节点。

    而安瑟此时坐在一张用天启工作台制作的铁质大椅上，铁椅上还铺着一张刚处理好的兽皮，兽皮的柔软让安瑟不由打了个小小的盹。

    感知到第二魔网的铺设完成，他才重新睁开了双眼。

    做为拥有意志的魔网载体，魔网巨龙加维不再是链接大海意志这种类星球意志，它本身就是一种类星球意志的存在，否则制作他也用不到那么麻烦，还要专门收集大量的灵魂。

    安瑟利用大量灵魂的强行糅合成了加维的灵魂，使得他的灵魂构造变得极为复杂，特性也贴近了群体意识，这就使得他除了主心智意外，可以拥有大量的备份心智。

    接管了这片地域的海魔网后，他已经掌握了这里的魔力，但是却也只能够帮助安瑟调动魔力而已，而随后他会逐步的掌管这片地域的星球意志，从而掌握规则，像是海魔网那样辅助安瑟施法。

    这是两种魔网类型的不同。

    海魔网是大海意志的下级，算是代言类型的附属魔网，大海意志要真是有着自己的智慧，完全可以把海魔网给夺走。但是第二魔网却不同，他是主动的侵蚀规则。

    实际上像是第二魔网这种类型的，才是宇宙时代的通用魔网造物。

    如果加维进化到极为强大的程度，那么他甚至能趴在一颗有星灵的星球上建造魔网，与星灵争夺星球的控制权。

    属于一种强大的战争武器。

    不过如今还是雏形的加维，还做不到与星灵争夺星球控制权的地步。

    “继续向下延伸，维持附属机械心智，再往下方延伸随时可能接触到神明。”

    安瑟通过他与加维之间的联系，进行了嘱咐。

    随后等了不到十分钟，加维就传来了发现异常的消息。

    安瑟便立刻接管了加维的视野。

    接管了化为魔网的加维视野，始终很奇妙的感受，那是周围的一切都化为了粒子的感觉，而每一颗粒子的信息随时都会涌入你的大脑，幸好现在安瑟使用者加维的躯体来承受的，要是换成他那具超凡等级还不够的躯体，没准备的情况下，估计能当场上演一个爆头玩玩。

    不过这种体验，安瑟还是有很多的，所以很快便适应了起来，然后在加维所掌握的最深层次的地区，找到了一大片灰血石矿脉……

    圣灵山脉中众多的灰血石矿脉所拥有的抑魔效果，其实给加维造成了一些困扰，但是虽然无法对灰血石进行转化吸收，但这些灰血石也阻碍不了加维的成长。

    所谓的灰血石，能拥有着抑魔效果，只是其中残存了一些鲜血之神微不足道的气息而已，还不足以对经过神力改造的加维造成克制。

    不过那个鲜血之神，应该就在这灰血石矿脉的包裹中了……

    安瑟蔓延了数次第二魔网的丝线，都没有找到缝隙，便决定换一种方式了。

    白色的丝线从铁椅下土壤中探出，一部分缠绕在了安瑟的左手上，另一部分则缠绕在右手上。

    贤者之石的辉光亮起，对安瑟形成了保护，并且形成了一个临时的转化仪式，让第二魔网暂时成为了左手血管的延伸。

    而左手寄宿的未完成仪式，也扩散至了整个第二魔网。

    而撤去了对未完成仪式的压制之后，接触了魔网丝线的灰血石大片大片的消失，被转化成了仪式的能量。

    神明终究还是要有神明的力量来对付。

    而安瑟左手寄宿的仪式，也是神明仪式的等级，足以对灰血石这种，连神明造物都算不上的神明气息感染物造成影响。

    当清理了大片的灰血石矿脉后，第二魔网的丝线进入了一片空阔的地下空间，其中存在着一些稀薄的淡红雾气，在缺口被打开的瞬间，就涌了过去，但却被魔网丝线给蚕食干净。

    “这是神明气息……不过太过于稀薄了，应该是不知道多少年前的了，连神性都已经消去了，顶多把普通的物质感染成一些灰血石。”

    安瑟开始观察这个地方，这是一个无光而自明的空间。

    柔和的白光充斥着每一处，而中央有着一张巨大的石床，上面躺着一个身穿黑裙的巨大女人，祂像是一座小山般巨大，皮肤皎洁的如月光一般，细腻而没有一丝褶皱，祂如黑夜般深沉的头发披散着，祂的面容是那样的美丽，任何凡物看一眼就会被蛊惑，看着祂那微皱着的眉头，似乎陷入噩梦的样子，绝对会牺牲一切来帮助祂从噩梦中脱离。

    心中不由涌现出献上鲜血的念头，哪怕身边没有到，也会用牙齿要开自己手腕上的动脉血管，来给自己放学，完成献祭。

    让崇高而至上的鲜血之神复苏，令生命的汲取者，自然的庇护者艾蒂娜.弥菲尔复苏！

    这些声音和想法不断就在安瑟的心中回响，就像是小时后吃饭时永远的新闻频道一样，只让安瑟觉得心烦。这种蛊惑与神明清醒无关，而是神明的躯体本身就代表着神明的渴求，而这位女性神明，很显然是想从沉眠中醒来的。

    安瑟先是切断了贤者之石的转化仪式，让加维不在成为自己左手延伸的血管，取消了那个为寄宿仪式的效果，然后动用了亵神铭文。

    第二魔网的白色丝线，亮起了灰蒙蒙的辉光，随后在安瑟的操控下，开始涌入空间之中，逐渐缠绕住了这位巨大的神明的躯体，大量的神力开始涌入了第二魔网之中。

    一分钟过去、两分钟过去……

    鲜血之神的眼皮微微颤动了一下，似乎即将从永眠仪式中惊醒，但是安瑟却已经汲取了足够的神力。

    瞬间，地面上安瑟的本体，手上的贤者之石之戒在这一刻全部破碎，化作了红色的辉光涌入了他的体内，而缠绕在他身上的第二魔网也再次与安瑟建立了连接。

    而牺牲了所有贤者之石的安瑟，启动了一个禁忌级的仪式！以及一个神术！

    神力转化！

    神力之躯！

