    破禁之血！

    这是由天的精血通过特殊的秘法制作而成的，拥有莫大的威力，除了像三皇法阵这样属于神话传说级别的庞大阵法之外，破禁之血几乎可以破除天下所有的阵法和禁制。

    天牢地底，隋朝宫室之下禁制重重，也危险重重，如果没有王冲手中的铜钥匙，很难进入到这里。

    李林甫一行人正是凭借着天的破禁之血，才顺利抵达这里。

    同样的，李玄图也是因为破禁之血的波动，提前察觉到了他，里应外合，将他们接应到了这里。

    “过来吧！”

    李玄图不再多说，手掌一招，直接开口道。

    不远处，李林甫眼中精芒一闪，嘴角终于露出了一丝笑容。

    走过去，就在距离高高祭台一丈多远的地方，李林甫手掌微转，释放了手中那团金色光芒，也释放了那滴破禁之血。

    “轰！”

    就在那滴细小的血液坠落地上的刹那，原本空无一物的地面，突然有如沸水般掀起万丈波澜，一座庞大、繁复，蕴含着恐怖力量的圆形法阵，突然之间凭空出现，一座，两座，三座……

    就在李玄图的四周，至少同时布置着三十多层的强大法阵。

    但就在那滴破禁之血掉落的刹那，一层又一层的强大法阵破裂，粉碎，冰雪消融，只不过瞬息间，随着一声轰鸣，祭台周围，用来禁锢李玄图的禁制，瞬间消失。

    “呼！”

    狂风呼啸，随着阵法的破裂，地下宫室内气流涌动，吹得李林甫等人身上的衣袍都猎猎舞动，而地下空间内，弥漫的黑烟也瞬间一扫而空，慢慢敛去。

    李林甫看到这一幕，满意的点点头，迈开腿，往前走了几步。

    “接下来就是最后一步了，那些禁锢殿下的锁链有些特殊，上面有李太乙亲自设下的禁制，相比起法阵，恐怕需要费点功夫。”

    李林甫说着，向后方招了一下手。

    一名身材魁梧，黑衣蒙面，身上明显有着武将气息的男子立即大步走上前来，将一个表面明显有着妖魔镂纹，并且不断散发出一股股特殊波动的黑色铁盒递了上来。

    那黑色铁盒极其古怪，周围数尺之内，光线扭曲，似乎全部都被吸入铁盒之内，留下一片极其漆黑的地带。

    “这是上古邪灵之血，按照太始的说法，这是他们从上古时代那些邪灵身上提取的精血，具备很强大的腐蚀之力，应该可以破除你身上的锁链，只是需要一些时间。”

    李林甫沉声道。

    “拿来！”

    李玄图眼中光芒一闪，很快，李林甫旁边那名魁梧男子手中的黑色铁盒，立即在一股庞大力量的作用下，破空而出，挣脱出来，飞入李玄图的手中。

    啪！

    铁盒打开，一阵袅袅的黄褐色雾气立即从中汨汨而出，雾气中透着一股强大的腐蚀和死亡之力。

    而李玄图手掌一拂，雾气散开，立即露出黑色铁盒盒底一层黄褐色的液体。

    滋！

    李玄图手掌一斜，那些浓稠的液体立即倾泻而下，滴落在其中一根粗大的锁链上，滋滋声中，白色的烟气升起，而粗大的锁链上则出现了一个个坑坑洼洼，灼烧的痕迹。

    ……

    时间缓缓过去，与此同时，地表上，王冲同时向宫门走去。

    夜色寂静，皇宫之中，几乎没有人注意到王冲。

    “有些不对。”

    王冲眼皮跳动，脑海中闪过一个念头，不知为什么，从地里见过李玄图之后，王冲总是感觉有种不妥的感觉。

    但一时之间又不知道问题出在哪里。

    “轰隆隆！”

    正在思忖的时候，大门打开，一阵洪亮的声音传入耳中。

    “参见王爷！”

    宫门附近，一名名禁军侍卫纷纷低下头来，躬身行礼。

    王冲抬起头，这才发现不知不觉，夜色深沉，星辰满天，自己不知不觉已经走到了皇宫大门处。

    王冲心神恍惚了一下，从宫门走出来，继续往前走去。

    “不对！”

    王冲的眉心跳动了一下，突然停下脚步：

    “李玄图太平静了！”

    冥冥中，一道灵光闪过脑海，王冲终于知道这次会面哪里不对劲了。

    李玄图表现的太平静了，被关押了三十多年，第一次见到圣皇以外的人，自己提出还他自由，李玄图虽然说了一大通，但是王冲在他身上完全没有看到一个被囚禁三十多年，看到自由的人应有的惊喜和反应，连一丝丝的渴望都没有看到。

    不管李玄图对圣皇有多憎恨，这都太不正常了。

    而且仔细回想，自己告诉他圣皇过世，李玄图竟然一点意外都没有，也没有太大的反应，以他表现出来的对圣皇的憎恨来看，这绝不合理，除非——

    “除非已经有人告诉他了！”

    王冲暗暗道。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，一阵羽翅的扇动声突然从耳中传来，王冲抬起头，只见远处一只信鸽从空中落下，夜色中，一道年轻的身影站立在那里，从信鸽绑腿拆下信笺，只是瞄了一眼，立即匆匆大步朝着自己走来。

    “王爷，不好了！刚刚收到消息，李林甫不见了！”

    张雀弓着腰身，沉声道。

    “什么？”

    王冲心中微震，陡的看了过去：

    “到底是怎么回事？”

    李林甫是大唐宰相，官居一品，而且又是文官，偌大的京师，他能跑到哪里去？

    “王爷，我们的人一直在盯着他，不过宰相府邸毕竟特殊，如果靠得太近，也容易引来麻烦。”

    “白天的时候，我们都看到李林甫就待在府邸之中，不过晚上的时候，宰相府邸中的探子才突然传来消息，李林甫突然消失不见了，直到吃晚饭的时候，他们去给李林甫送餐，才确认了这点，而且整个宰相府邸搜遍了都没看到他。”

    “另外，我们让外面所有监视的探子都搜查了一遍，所有人都确认最后一次见到李林甫的时候，他就在府邸之中，所有人都在外面守着，他根本没有出过府。”

    张雀沉声道。

    听到这番话，王冲眉心跳动，也微微变了脸色。

    李林甫老奸巨猾，这是王冲早就知道的，但他毕竟是个文职官员，根本不可能凭空蒸发，出现这种情况只能说明一点，李林甫已经有所察觉，知道有人在监视他，故意避开王冲手下探子的耳目，消失了。

    堂堂宰相，进出府邸，哪怕王冲也不可能限制他。

    出现这种情况，只有一种解释，李林甫正在暗中偷偷进行着什么，此事极为重要，不能被人知道！

    但是李林甫一个文官，到底能做什么呢？

    王冲凝眉不语。

    就在王冲沉思的时候，突然一阵哒哒的脚步声传入耳中，不过片刻的时间，又是一道身影脚步带风，匆匆走了过来。

    “王爷！按照王爷的吩咐，我们又仔细调查了一遍，刚有了一些新的发现，李林甫这段时间虽然一直留在府邸之中，但其实一直和黄啸天来往密切……”

    就在张雀身旁，许科仪弯下腰身，诚声道。

    从意识到李林甫和黑衣人之间可能有所关联起，王冲就感觉兹事体大，特意加派了人手，将麾下的人手分成两组，张雀负责监视李林甫，许科仪带领人手负责外围的调查，严密监视调查李林甫这段时间接触过的人。

    ——李林甫一直待在府中，足不出户，王冲总感觉这件事情不会那么简单，李林甫越是如此，就越是可疑。

    只是王冲没有想到，李林甫私底下接触的人居然是他！

    “黄啸天？”

    王冲眉头跳动，大为意外。

    无论从哪方面看，以李林甫的身份地位，接触的人再怎么样也不可能是他。

    而且一个禁军统领，李林甫接触他干什么？

    如果李林甫想做点什么，至少接触的也应该是大统领级别吧？

    黄啸天又能帮他什么忙？

    王冲心中疑惑不解。

    “许科仪，去一趟禁军，传我命令，把黄啸天给我叫过来！”

    王冲眉头一挑，手掌伸出，迅速摘下了腰身上的亲王令牌。

    皇宫就近在咫尺，以王冲现在的身份，想要调动黄啸天，轻而易举。

    虽然暂时还不清楚李林甫找黄啸天到底商量什么，但只要招来黄啸天，所有的问题自然迎刃而解。

    相信黄啸天还没有那么大的胆子反抗。

    “王爷，黄啸天现在不在禁军，三王之乱，黄啸天虽然不是主谋，但也受到了牵连，新皇登基之后，被贬到了天牢，暂时负责看管天牢。”

    许科仪低着头，躬身道。

    三王之乱，黄啸天这种两次失败者，就连大皇子李瑛那边都讨不了好，直接被他冷落，连后来的宫变都没有参与，但是黄啸天却因祸得福，无意中逃过一劫。

    这些事情实在是太小，黄啸天也只是一个小人物，对于大局也没有什么影响，加上王爷日理万机，不可能事事汇报，所以许科仪等人也就没有汇报上去。

    “什么，天牢？！”

    王冲眼皮跳动，心中砰砰直跳，突然之间有种非常不好的感觉。

