    一种从未有过的疑惑从他心底升起来。!

    就好像是混混沌沌生活了几十年，忽然一朝醒悟，发出对自己为什么会这样活着的疑问。

    加隆这还是第一次有这样的感触，以前一直都是处于被动的路途中，不断击倒前边的敌人，直到自己爬上最强者的巅峰。

    而现在，突然换了个世界，周围全是比自己强大很多的存在。一时间没法赶上，又暂时没有前进的力量和途径。

    就只是在这次旅途中，这样的空隙里，加隆忽然第一次有了这样的感觉。

    不过这样的感受只存在了一会儿，便消失了。

    加隆摇摇头，对自己忽然的感慨有些好笑。

    “连自己的危险都没有解决，现在的我有什么资格去思考这个问题？”

    失笑着，他重新投入了对手札细节的思索。结合以前看到的画面，他开始逐渐熟悉银灯师们的一些细节和资料。

    整个这个星球东洲和西洲两部分是主流，其余周围全是大片海洋、冰川。两大洲的所有国家都在银灯师的操控中，黑天社和王室联盟之间现在的矛盾越发尖锐。

    而趁此机会，缺乏广大势力的地花社趁机而起。从单纯的银灯师组织蜕变为堪比黑天社的庞大势力集团。

    这是大局。三方争斗之外，其实数量最庞大的，还是普通的银灯师。

    这些数量庞大的银灯师才是整个银灯师世界的支柱。只是两种不同的观念将他们分成两侧，这是理念的斗争，不是单纯的争斗。

    加隆彻底整理了所有看到的画面一遍，

    开始仔细将有可能发生的，与自己有关的一切画面收集起来。形成一个时间链条排列，随时需要查阅时有用。

    车队每隔一段时间停一下，搬下带着的物资，又换上新到手的东西。然后继续往前赶路。

    沿着红河一直往上游走，接连经过了几个小镇。加隆一直在寻找机会单独离开。

    埃宁老师的住址就是在红河流域·不过和车队的方向并不一致。但保护他的车队高手，乌伦以及另外两个沉默寡言的骑士，绝对不会放任他自己一个人离开。这就需要寻找时机了。

    十多天后，在一次马贼偷袭车队的时候·趁着几个高手都不得不动手。加隆趁乱离开了车队。

    留下一张留言条，独自沿着红河，按照老师留下的地图沿河赶去。

    红河尽头处，维恩克小镇。

    小镇位于连绵的山坡边上，漫山遍野的分红小花宛如花的海洋，将整个小镇包围在其中。美轮美奂，自然芬芳。

    下午时分·加隆身上有些脏兮兮的站在斜坡上，远远望着远处的小镇，整个镇子的形状·就和两个并排的十字差不多。人数很少，顶多几百人的样子。

    比起沿岸看过来的其他镇子小太多了。

    房子都是有些破旧的褐木房，混杂着很多黄褐色泥巴砖。

    镇子外围围着一圈石墙，一些地方甚至还有不少缺口，似乎是被什么撞出来的。

    加隆静静望着镇子，右脚猛地一顿。

    噗！

    脚下的泥土里顿时钻起一只鲜红的大蜈蚣，在草地里翻滚了几下，便蜷缩成一团，彻底不动了。

    “还真是挺危险的啊¨．”加隆喃喃道·他一路走来，还很多时候是沿着红河边的车道行走。而且很好运的没有遇到盗贼贼匪。但光是这些毒虫，就接连遇到了不下数十次。还不算一些游荡的野狼·野狗。这些畜生一来就是一大群。

    特别是野狗，每次来都足有上百的数量，也就是加隆·利用气魄威慑，无形中就能彻底震慑野狗不敢上前。要是换成其他人，就算不畏惧也得被大大缠住。

    这样的恶劣环境，一般人要是没有经过特殊训练，根本别想出远门。走不了多久，就会因为各种各样的虫子或者动物而受伤或者中毒，或者被拖延·只能无奈找寻人类居住地。否则口粮吃完，荒郊野外的·就真的没半点办法了。

    “走了两天，终于找到这鬼地方了！”加隆从怀里摸出地图来，核对了一下。脸上路出确定的表情。

    收起地图，他又拿出一个小小的哨子，正要塞进嘴里吹响。

    忽然一股陌生的悸动从左侧远处传来。

    加隆条件反射般的蹲下，退后几步，利用斜坡下坡处，将自己掩藏起来。

    镇子唯一同外外界的一条小道上，两匹黑马远远的朝这里狂奔而来，马上是两名黑披风男子，衣着华丽，身材健壮，背上都背着交叉的银色战斧。

    远远的，加隆就能感觉到齐身上隐藏的强大气息。在他的气魄感应中，两人的精气神如同黑夜里的火炬，清晰而刺眼。想不注意都难。

    “士级．”加隆眯了眯眼，注意到两人披风上的标志，邢一头脖子很长的红色飞龙，这是科威坦王室的标志。!

    “又是他们”加隆眉头皱了起来，“一路上这些王室联盟的高手精锐到处撒网，每个小地方都被他们照顾到了。到底想干什么？”

    他这一路上并不是第一次看到这种人了，接连经过的数个地方，堡垒，小镇，甚至村庄，都偶尔能够看到他们的影子。

    这些人似乎在搜索调查什么。

    蹲在土坡后面，不一会儿，两人便出了镇子，骑上马快速消失在小道上。

    其中一人远远的似乎发现了加隆，但他没有多看一眼。只是催促着同伴加快速度。

    加隆站起身，目送着两匹黑马彻底消失。这才拿起手里的银色哨子使劲一吹。

    没有任何声音，只有嘶嘶的气流从哨子另一边冲出来。就像是个坏掉的哨子。

    但加隆没有丝毫停顿，依旧用力吹着。

    很快，镇子里再度跑出来一名‘骑士，。这是个穿白色衣服的漂亮少女，下面骑着一头没有胡须的白山羊。

    咩～～～

    白山羊对直了朝加隆跑过来。

    背上的白衣少女也兴奋的大声喊起来。

    “驾！驾！！”

    加隆放下哨子，看着少女跑到自己面前，翻身下了山羊。

    “是你的哨子么？”她没头没脑的，指着加隆手中的哨子问。

    “是。”

    “埃宁爷爷让我带你过去。走吧。”她牵着山羊大声说。

    “好。”

    加隆没有丝毫犹豫·眼前这个小女孩没有丝毫异样，身体素质感觉起来，也只是一般程度。加隆看了眼她的双手，十指粗糙·布满厚厚的老茧。

    “也不是银灯师学徒。应该只是普通人。”

    他跟着女孩走进镇子，里面大多全是女人小孩，偶尔出现几个汉子，也是伸着懒腰，似乎才起床的样子。一些房子上方正冒着炊烟。

    远处还能听到汪汪的狗叫和鸡叫。

    小女孩带着加隆走到镇子最后边的一个小木楼前。

    “就是这儿了，你是埃宁爷爷的学生吧？这么年轻？”

    “是啊。”加隆微笑着点头，“我叫加隆·你不自我介绍吗？”

    “我叫可宁，是住在边上的邻居，平时偶尔过来帮爷爷打扫一下卫生·学点字。”女孩大方的说，“你快进去吧，埃宁爷爷正在等你。”

    “好的。”加隆从腰包里取出一枚小轮布铜币，“这是你的带路奖励。”他将小轮布递过去，放在小女孩的手里。

    “你真大方。”可宁双眼放光，几乎是用抢的，一爪从加隆手里抢过小轮布铜币。放在鼻子底下使劲嗅了嗅。“果然是钱的香味！”

    “好了，我先进去了。”加隆笑了笑，不再管这个小姑娘·推开面前的栅栏，走进这栋小木楼的范围。

    没走几步，小楼大门缓缓从内被打开了·一个头发胡子都雪白的老人，正静静站在大门口。他穿着一身白色宽袍，脸上满是纵横交错的皱纹。只有那个熟悉的·带着一丝审视的目光，才是加隆最熟悉的特征。

    “埃宁¨老师？！！”加隆迟疑的停住脚步，看着门口的这个白发老人，“您怎么会？！！”他从对方的精气神中辨认出，对方确实就是埃宁。曾经只是中年人外表的银灯师。

    埃宁笑了笑，很平和。

    “先进来吧，慢慢说。”他转过身·走进有些阴暗的房子里。

    加隆大步走进房屋，反手关上门。

    房子里阴暗潮湿·隐隐有股皮革烧焦了的臭味。

    一束光线从天窗斜斜落下来，成了屋子里唯一的光亮。

    埃宁就坐在光亮边上的沙发上，手里抱着一杯热水，不时喝上一口。看到加隆进门，他仲手指了指面前的沙发。

    加隆走过去坐下，坐姿很端正，目光静静落在埃宁的白发和胡须上

    “要喝水自己倒。”埃宁又指了指墙角的一个脏兮兮的温水瓶。

    “知道了。”加隆点头，“老师我这次”

    “有什么事就直说吧，是不是黑卫军的事？如果还是这个，你非要我动手的话，那么我们之间就两不相欠了。你要明白这点。”埃宁淡淡的说。

    “黑卫军？”加隆微愣，“什么黑卫军？”

    “嗯？”埃宁也愣了，“你不是为了黑卫军来的吗？”

    “当然。”加隆有些莫名其妙－，忽然他联想到刚才看到的两名黑披风。

    “你不是为了黑卫军而来，那你这个时候找到我，是打算干什么？”埃宁眉头微皱起来。

    “我是来找您学习后续内容的啊。”加隆直言道。