    此番大战，乃是迈特戴和八门遁甲的证道之战，上杉彻看得入迷，全然忘记了时间。

    原本他还想着，如何能够将迈特戴在这场战斗中解救下来，避免如流星般闪耀一瞬而殒。

    但是可惜，冲破死门，八门全开的迈特戴，此时血气蒸发，生命力熊熊燃烧，本就没有生还的可能了，结果必死无疑。

    除非，上杉彻此时能够拥有六道之力，如同鸣人治疗八门全开后的凯皇一样，保住迈特戴一命，否则的话，根本无力回天。

    但是这时候，又上哪里去获得六道之力呢？

    上杉彻不禁叹息一声。

    终究还是无法改变既定的悲剧啊。

    故而，上杉彻始终在暗处躲着，并没有上前，以他如今的实力，即便拥有不死之身，也很难帮助到迈特戴什么，反而还会让他分心。

    贸然加入战局，就算能够趁着敌人不备，杀死一个忍刀众，自己也要承受着剧痛无比的伤害。

    不远处的迈特戴和忍刀众剩余的六人，越战越酣，从夜幕高挂，一直厮杀至次日正午。

    耀眼的阳光透过茂密的树冠，洒落在地，地面上光斑点点，幽静的环境里，却是血腥弥漫，杀意凛然。

    此时，迈特戴几近油尽灯枯的地步，他大口地喘着粗气，身上的血红色蒸汽也逐渐变得黯淡。

    在他的周围，依旧还站着三个人影。

    分别是，枇杷十藏、西瓜山河豚鬼，以及黑锄雷牙。

    这三个人，状态比迈特戴还要差不少，身上早已带满了伤痕，或重或轻，衣袍染血，甚至护额都丢了，握着忍刀的手剧烈颤抖，难以掩饰。

    黑锄雷牙的左腿甚至有着异常的弯曲，看来是被迈特戴给踢断了。

    在他们一旁的地上，还躺着三道人影，早已无法动弹，生死不明——

    通草野饵人、栗霰串丸和无梨甚八。

    兜割、飞沫和缝针三把忍刀，也散落在地，与之前那柄鲆鲽一样，成了无主之物。

    至此，忍刀七人众变成了“三人众”。

    上杉彻眼看如今情势，便知战斗要结束了。

    “你究竟是什么人？！”枇杷十藏目光阴寒地看着眼前这个身穿绿色连体衣的中年男人，心中惊骇难平。

    从一开始战斗爆发，这个男人给他的惊骇越来越多，如今甚至超出了他的想象。

    拥有如此实力的一名忍者，仅靠体术，便能将他们强大的忍刀七人众打残，甚至超越了影级强者，怎么可能籍籍无名？

    “我是一位父亲，同时也是向心爱的儿子，展示最后一场青春的木叶热血下忍啊——”

    话音落毕，迈特戴的身影瞬间消失在原地，连残影都看不见了。

    迈特戴的话语虽然中二，但枇杷十藏三人，明显没有心思放在这上面，他们只注意到了话中的一个词。

    下忍。

    迈特戴的身影瞬间消失，枇杷十藏三人皆是心头巨震，还没等他们反应过来的时候，迈特戴又再次出现了。

    这一次，是到了枇杷十藏的身前。

    枇杷十藏只觉眼前一黑，刹那间劲风扑面而来。

    “好快……”

    心中刚蹦出这一个词，便觉一颗陨石撞在自己的脸颊上，头部剧痛，脑海中嗡鸣之声响彻。

    砰！

    枇杷十藏的身体，在半空中直挺挺地旋转了三百六十度，然后撞到旁边的一颗巨岩上。

    强大的冲击力，将巨岩撞击得轰然破碎，石块纷飞。

    枇杷十藏眼前一片血红，几乎晕厥过去。

    好在迈特戴此时已经无力，状态一直骤减，否则的话，若是以全盛之力踢出这一脚，枇杷十藏的脑袋，就会变得像鸣人练习螺旋丸时用得那种水球一样。

    哐地一声，乓地一下，爆了。

    “好强！”黑锄雷牙见得枇杷十藏的惨状，深知迈特戴刚才那一脚，自己无论如何也是无法躲开的。

    他心中骇然，呼吸都变得急促起来，不禁牵动体内伤势，踉跄两步，顿感头皮发麻，全身无力，几乎瘫倒在地。

    嗖——

    西瓜山河豚鬼与黑锄雷牙心中所想一般无二，但他的反应要快上一些，当机立断，转身便逃。

    “该死！你这个叛徒！”黑锄雷牙见西瓜山河豚鬼逃走，心中又惊又怒，当下也不再管枇杷十藏的死活，同样转身逃走。

    见眼前的两个敌人已逃，迈特戴却没有立刻去追。

    此时的他，已经到了崩溃的边缘，方才杀向枇杷十藏的那一击，已经耗费了他所有的力量。

    如今筋骨尽断，查克拉紊乱，全身上下的赤红色血气也寸寸消散，身体已成了一缕败絮，微微的轻风吹过，便直挺挺地倒在了地上。

    “雷牙，他死了！”

    原本逃开的西瓜山河豚鬼听得动响，回过头来，便见得迈特戴倒地不起，身形枯槁如同干尸，瘦得不成样子。

    他大喝一声，将此时逃离之中的黑锄雷牙叫住。

    黑锄雷牙闻声止步，几个跳跃间，返回到西瓜山河豚鬼的身边，看着眼前的一幕，无论如何都不敢相信。

    和他们大战了一天一夜的木叶强者，此时竟然力竭而亡！

    不知是上天对强者的嫉妒，还是对他们的怜悯。

    总之，他们逃过一劫了。

    咔、咔。

    异响传来，西瓜山河豚鬼与黑锄雷牙不由一惊，立刻循声看去，原来是枇杷十藏，正晃荡着自己晕眩的脑袋，扒开碎石，从一旁爬了出来。

    “枇杷十藏，你还没死呢？”西瓜山河豚鬼扛着鲛肌，一脸戏谑地冷笑道。

    他的身体状态算是三个人中最好的了，没有受到迈特戴太多重击，但是此时也不好受，胸中气血翻涌，五脏乱绞，再来一场大战恐怕承受不了。

    “啰嗦！”枇杷十藏还有点晕，身形摇摇晃晃地走了过来，看见地上躺着的迈特戴，心中忿忿，恨不得一刀劈下。

    “这家伙死了？！谁杀的？”枇杷十藏勉强恢复了些，但是脑海中的嗡鸣声依旧未绝，他看向西瓜山河豚鬼与黑锄雷牙，难以置信地问道。

    “他自己死的，你以为我们能杀得了他么？”西瓜山河豚鬼露出了瘆人的笑容。

