
　　“什么不是啊。”

　　一位陪考的中年妇女最看不惯林安杰这种心思不好的女人。

　　她可不管说话有多难听，直接指着林安杰的鼻子就骂：“被你妹妹抓着了还不承认，你这小姑娘真歹毒啊，谁不知道高考有多重要，今天就要开考了，你大早起的给你妹妹喝安眠药？还嫌安眠药不够祸害人，再加上点泄药，小姑娘，你良心还真是大大的好呢。”

　　“对啊。”

　　又有人附和起来：“不说是亲姐妹，就是陌生人在高考这个关节上还得多照顾一点，对自己亲妹妹能做出这种事来，你还是不是人啊？”

　　林安杰使劲摇头，想要大声否认。

　　可是，她无论如何都比不上几个中年妇女的嘴皮子。

　　那几个中年妇女应该就是骂遍当地无敌手的那种，几个人骂林安杰一个，林安杰是真没有招架之力。

　　而安宁则是一脸震惊的后退了好几步。

　　她看着林安杰，一字一句的问：“姐，你真的就看不得我有一点好吗？”

　　薛岭拿着药包举了一下：“宁宁姐，证据就在这里呢，还问她干啥？”

　　“是真的吗？”

　　安宁看着林安杰又问了一句。

　　“我，不是……”

　　林安杰目光有些闪烁。

　　因为安宁的眼睛特别的纯粹，这倒是让她心虚了。

　　安宁笑了：“我明白了。”

　　她朝薛岭伸出手：“薛岭，把药包给我吧。”

　　薛岭把药包递过去：“宁宁姐，你放心，你要是回去和爱国叔说这件事情的话，我可以给你当证人。”

　　他又补充一句：“药包就是证物。”

　　可安宁拿了药包就直接去了水房，出来的时候，药包已经没了。

　　“药包呢？”

　　薛岭追着她问。

　　安宁笑了笑：“药粉冲走了。”

　　“为啥呀？”

　　不光是薛岭不明白，就是薛峰和围观的人也不是很明白。

　　安宁笑着，笑容悲怆：“她毕竟是我姐姐，她不想让我好，可我却不想让她不好，这一次的事情我不想追究了。”

　　“可是……”

　　薛岭想说林安杰想害安宁的。

　　安宁却释怀一笑：“这是最后一次了，以前我一直都告诉我自己她是我姐姐，我不能和她计较，只是这一次……如果不是我发现的话，恐怕这次我高考会落榜吧，我们家没有钱供我再读一年的。”

　　安宁嘴角带着笑，眼泪却是大滴大滴的往下掉：“往后，我和她桥归桥路归路，姐妹情一刀两断，我不会害她，可她也别想害我。”

　　说完，安宁捂着脸跑回屋。

　　几个人松开了林安杰。

　　一个陪考的家长指着林安杰骂了一句：“蛇蝎心肠。”

　　“谁家要是有这种闺女，那真是倒了八辈子血霉了。”

　　薛岭也拿异样的眼光看着林安杰。

　　想着林安杰心思那么毒，连安宁那么好的人都害，薛岭不由的打个哆嗦，跟这种人呆在一起，他真的是不踏实。

　　最为难过的还是薛峰。

　　在薛峰心目中，林安杰虽然有些小脾气，有的时候也挺任性的，可她却没有什么坏心肠，而且为人还特别的单纯。

　　薛峰喜欢的也就是林安杰的单纯。

　　可现在看起来，以前真是他看错了林安杰的。

　　也许是林安杰太能装了吧，故意在他面前装出单纯善良的样子，把自己的黑心黑肝都掩藏住了。

　　薛峰心里有几分难过，有点伤痛，可又有一种释怀和轻松。

　　他心情复杂的又看了林安杰几眼，拽着薛岭回屋了。

　　薛峰就想着，这样也好，他看透了林安杰，就可以和以前的那些情谊彻底的告别，从今往后，他不想再和林安杰有任何的纠缠。

　　他会好好的，但是，他的人生规划中从此没了林安杰的身影。

　　林安杰看着那么多人骂她，又看着薛峰对她失望的样子，她真的是受不了了。

　　她想到了前世的那些事情。

　　前世她给人当小三，被正室抓住毒打之后就被无数人指责谩骂，那时候也是这种样子，各种恶毒的语言攻击她，各种人指着她喷口水。

　　她好像就是脏污的垃圾，就不该活在这个世上。

　　林安杰一阵恍惚，心中的怒意更盛。

　　她没回屋，而是冲出招待所，拼命的往前奔跑。

　　安宁则在房间里脸色平静的准备考试要用的东西。

　　她把准考证和笔橡皮还有尺子等等放到包里，又洗了一把脸，很精神的去找薛峰一块去考场。

　　在去考场的路上，薛峰一直想和安宁说话。

　　他其实是想安慰安宁的。

　　只是看安宁的样子什么都不想说，他就一直忍着。

　　等进了考场，薛峰才轻声道：“你，别伤心，别影响考试。”

　　“嗯。”

　　安宁点点头。

　　薛峰还是有点不放心：“她越是不想让你考好，你就越要考好，你平时成绩就很好，这次也要好好的，咱们争取一鸣惊人，考个特别好的成绩气死林安杰。”

　　“好。”

　　安宁扑哧一声笑了：“谢谢你啊。”

　　薛峰赶紧摆手：“不客气，不客气。”

　　等发下考卷，安宁就沉下心来应付考试。

　　她确实是拿出了一些实力，很认真的在答题。

　　两天高考顺利过去，这两天林安杰一直没有出现，招待所的房间里就只有安宁一个人。

　　薛峰不放心安宁，每天都会让薛岭帮安宁捎饭，中午也会让薛岭帮忙预订饭菜拿回去，进考场的时候也会叫安宁一块去，就怕安宁睡死了耽误考试。

　　有了薛峰和薛岭的照顾，安宁这两天过的还是相当不错的。

　　起码，她不用再看到林安杰那张让她不痛快的脸，而且薛岭很会活跃气氛，经常讲些笑话什么的，让安宁心情一直都很好。

　　考试完了，安宁和薛峰还有薛岭三个人骑车回村。

　　回到家里，安宁就进屋休息。

　　她这一睡就睡到了第二天早晨。

　　早晨起来，安宁穿好衣服出去帮王翠花做饭，她一出门，就看到王翠花哭的眼睛红肿，看着安宁的时候，有一些愧疚。

　　“娘”

　　安宁挺疑惑的：“你怎么了？”

　　她走过去仔细的打量王翠花：“怎么哭了？和我爸吵架了吗？”

　　王翠花赶紧又擦了擦眼睛：“我，我没事，宁宁……娘也没有想到安杰会害你，她怎么变成这样了啊？”

　　安宁皱起眉头：“娘，你听谁说的？我，我已经和薛峰还有薛岭说了不追究这件事情了。”

　　王翠花又擦了擦眼泪：“咱们周围几个村都传遍了，你爹出去的时候别人见着他就问，还有，薛岭也跟你薛叔薛婶说了，都说你运气好，要不然真要让林安杰做成了，你这次高考可就黄了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十八章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 