    化悲愤为食欲。

    刘大锋狠狠的吃了几大口。

    李之玉见他终于堵住了嘴，刚要松口气，就感觉到有两道强烈的目光看着自己，扭头一看。

    嚯，韩穆怀眼神幽怨的看着自己，嘴里还大口吃着肉夹馍。

    李之玉觉得，他手里拿的不是肉夹馍，而是她的小脖子！要不然，她怎么觉得喘不上气来呢。

    “怎么了？”她偷偷的凑过去，挤到他身边，悄悄地问，“你这么看着我干嘛？是不好吃还是不要香菜啊？”

    韩穆怀一噎，“你给他夹肉夹馍了。”

    “对啊，没错啊，是肉夹馍，你也要吃？那赶紧的，吃完了我给你弄一个。”李之玉说的理所当然，完全没有想到别处去。

    可韩穆怀就是觉得她对自己不上心，干脆什么也不说了，低头吃着肉夹馍。

    然后，在之后的晚饭时间里，李之玉夹好一个，他拿一个吃掉，夹好一个，他拿过来吃掉，弄得李之玉到头来就吃了一个！

    “你这是干什么，不怕撑死自己啊！”就这么一会儿，他都吃了六七个肉夹馍了，还喝了两大碗豆腐条汤，她真怕他撑坏了。

    韩穆怀没有回答她的话，只是抹了抹嘴，没再吃了。

    韩沛在一旁看得清清楚楚，趁着他爹不注意，凑到李之玉耳朵边，快速的说，“娘，我爹吃醋了。”

    李之玉听完，懵了。

    吃醋？吃谁的醋？

    她疑惑的看着韩穆怀，心理飘过一阵怀疑，不应该吧，他居然这么大人了，吃几个孩子的醋？！

    可是她也不想想，几个孩子都还小呢，自己动手，不是夹多了，就是夹少了，做爹的不管，她做娘的，不得操心点儿吗？

    就为这吃醋？

    可是李之玉想了想，又觉得不对，于是拿了个馍馍，弄好之后，往刘大锋的方向，慢慢的伸了下手，然后这个肉夹馍就落到了韩穆怀手里。

    得，这回，李之玉要是再不知道韩穆怀吃谁的醋，她的李字倒着写！

    看破不说破，她揶揄的看了一眼正在低头吃肉夹馍的韩穆怀，转头给几个孩子收拾。

    一堆人最后，吃了个肚饱溜圆，最小的韩潇，撑得都弯不下腰了。

    气的李之玉一直冷笑。

    “瞧瞧你们这点儿出息，不就是吃个肉夹馍么，居然能吃撑这样！以后出去别说认识我！我嫌丢人！”

    这帮人成功得让她想起了上辈子的一个塑料姐妹花。

    那个姐妹儿也是个富二代，家里也不知道咋培养的，简直扣的要命。

    去吃自助餐，那真是扶着墙进去，扶着墙出来，吃回本都不是人家的目标，人家的目标是挣回来。

    她就看不惯这种，也不是看不惯吧，只是觉得没必要因为顿饭，把自己先是饿坏，再撑坏了的行为吧。

    有时候吃亏确实是福。

    单看你吃不吃的下这个亏，心里能不能接受的了。

    李之玉想到上辈子，不由摇了摇脑袋，这才来多久，她就觉得，以前的事儿，真是恍若隔世。

    看着几个孩子，她又觉得现在的日子也不错。

