    “相国莫急，慢慢道来！”秦王见状笑着调侃范睢道。

    “我王容禀：虽言我大秦需救援燕国，却不能将自身拉入泥潭之中，我军新败，不仅兵力损失惨重，粮草也是损失累巨，不到万不得已，不得妄动刀兵啊！”范睢向秦王一拜而回应道。

    在抬头的一瞬间，范睢看到了老神在在的白起，一脸的淡定，似乎丝毫没有将自己的反驳放在心上，又似乎早已料到自己会如此反驳……

    不对啊！范睢心中暗道：能不能出兵，别人不知道，白起会不知道？还出兵十万，这已经不是能不能出兵的问题了，那是惹火上身，替他人火中取栗。精明如白起怎么会在军事领域犯如此低级的错误？

    再联想到白起说话前看向自己的一样，以及秦王将相和的话语。范睢心中一阵了然：好小子，好机警，好演技！差点被你骗了……那就演呗，谁怕谁？

    “禀我王：漫说我大秦如今无力动兵，便是仍有余力，也不应将其作为首要之手段。如此威逼，赵国极有可能将矛头指向我大秦，此乃为燕国火中取栗，实不可取也。”范睢一脸怒目地看着白起。

    秦王饶有兴致地看着二人的表演，他不是不知道两人在做戏给他看，但他之所以说出将相和的话语就是在提醒二人，而他所需要的正是这样的警醒与“不和”。

    “相国认为要如何救援燕国呢？”秦王笑着问道。

    “微臣认为此事需以外交之方式处理！”范睢答道。

    “愿闻其详也！”秦王继续问道。

    “其一，微臣估计燕国之使臣或已在路上，吾王可先备下国书一份，待燕使前来，遣使与燕使一道前去赵国调停战事！”范睢答道。

    “此事与白卿所言无异也，然仅凭一纸国书，颇显单薄，恐赵王不愿就范啊！”秦王略略疑惑地问道。

    “禀我王：此正是微臣与上将军相异之处焉！上将军欲以我大秦一国之军力相迫，而微臣欲以五国之外交相迫于赵国耶！”

    “细细说来！”秦王一下子来了精神，毕竟这才是他最需要的东西。

    “如今七国之势者，乃一超一强五弱也。超者我大秦也，因我大秦据崤函之固，巴蜀、关中之富，而六国受阻于函谷，皆莫能西进者，故称超也！”

    “今赵者，兵锋锐利，强将如云，更有赵括之不世出之帅才，本应为另一超也，却前困于我大秦，后有燕国之骚扰，故仅能称强！”

    “其余五国，楚国虽大，权利过于分散，难成气候；燕、韩、魏三国国小民寡不足为虑，东齐自五国伐后，已是冢中枯骨，故曰五弱也。”范睢侃侃而谈道。

    “当此局势，其余五国必不能容忍赵国再进一步。赵强，则各国聚于赵国而合力抗我大秦，而赵若更进一步，则秦赵共分五国矣，此非五国所愿也……”范睢继续分析道。

    “相国此言有理，五国皆愿赵国顶在前方抗我大秦，却又不愿赵国继续强大。上党之战便是明证，山东五国除魏国外无一国相救于赵，甚至魏国也是在秦赵两败俱伤后方才出兵……”秦王再次点头表示同意道。

    “我王此言极是！故救燕之事，非我大秦一国之事，其余诸国皆愿而不敢耳。若由我大秦出头，辅以说客，这山东诸国纵不能全往，愿往者二三国还是有的！”范睢笑着说道。

    “譬如韩国，赵夺其上党之地，焉有不怒之理，因其力弱，故不敢言耳！又如魏国，虽曰协防河内，却徒有虚名，贪婪如魏王者，焉不求独占河内耶？又如齐国，虽元气大伤无力东顾，然唇亡齿寒之下，焉能毫无畏惧之心？至于楚国，向来以土地辽阔自居，焉能坐视赵国之扩展耶？”范睢一一分析着各国的想法，想来自上党之战后便在日日分析局势，时时思索变数，方有此论断也。

    “彩！”秦王高兴地说道。底下人有眼力见儿，会来事儿，会想事儿，作为领导能不开心嘛……

    “我王过奖了！”范睢微微一拜，随即给了白起一个挑衅的眼神……

    白起有些懵了，我都装傻充愣给你机会了还挑衅我是几个意思？真当我傻是吧！？

    不待白起发动反击，秦王又问道：“然则，此战乃是由燕国发动，赵国作为受害者，又是战胜者，若是还需要割土相让，恐怕便是赵王答应，赵括等赵臣也不能答应吧！若真逼急了赵括，鱼死网破之下，我大秦也讨不了好啊！”

    “我王放心，方才之言仅是分析各国之心态尔，或可作为使者说服各国之要点，却并非我大秦之目标，更断然不是各国景从我大秦之条件，我大秦亦不会承诺给各国任何的好处！”范睢解释道。

    “嗯！只是与赵国谈判还需注意尺度，即便有各国站在我大秦身后，亦不可咄咄相逼！”秦王略略皱眉说道。

    “禀我王：此次出使之首要目标便是让赵王将赵括调回，只要赵括一回，以赵军之人马战力，纵然有战胜之威，却也难有进一步的收获。”

    “其后再徐徐图之，或可令燕国割让数城，或是赔付些军资粮草，以加深其矛盾，而不伤燕国之根本，可也！”范睢总结道。

    “相国此言有理，明日相国便安排下去吧，先行联络山东各国，试探其对于燕赵之战的看法，伺机说服各国与我大秦一通调停战事！”秦王略略思考一番后拍板道。

    “诺！”范睢高声应诺道，言毕又像白起发出挑衅的眼神。

    秦王见状，试探性地问了问白起说道：“白卿可还有什么补充吗？”

    “嗯，末将以为，若是割地不如割燕北之地如何？若是赔付军资，则带上燕王的一个承诺：必赴箕子朝鲜取千年之人参献于上将军赵括如何？或者，二者兼而有之？如何？”白起淡淡地回答秦王道。

    秦王闻言，先是一愣，随即好像想到了什么，一把抓过舆图，仔细观瞧了起来。

    范睢也是惊奇，白起说的什么啊，我王怎的如此大反应。只不过他还是小瞧了这几句话的威力。

    少顷，秦王轻轻放下舆图，死死盯着白起，嘴中缓缓吐出两字：“大善！”

    范睢：喵喵喵？

