    第773章  老祖宗的态度   

    凝神丹，药力99．99％？

    

    所有人脑子里都冒出三个字：开玩笑？

    

    但是，来着丹师协会的张评委刚才亲口说，那是一枚超级【凝神丹】。

    

    嗯。

    

    药力凝练接近100％，不愧‘超级’二字。

    

    但是，这世上怎么会出现把药力几乎完美凝练的事情？

    

    简夏同样接受不了这个事实。

    

    她脸色有些难看，刚才心中有多骄傲，此刻她便有多尴尬。

    

    虽然没有任何人挖苦讽刺她，但仅仅是云汐接近100％的药力，就仿佛无数耳光扇在她脸上。

    

    什么天才少女？

    

    什么云家未来的丹师栋梁？

    

    在云汐面前，简夏发现自己即便服用了逆转丹，原来也不过如此……平庸。

    

    她想要发声质疑！   

    可是，简夏比任何人都清楚，唯独云汐在丹师方面有如此惊艳的表现，却是合情合理的！   

    事实上，云汐是天才这件事，除了老祖宗、高管家、有福嫂之外，简夏也是心知肚明的。

    

    “不可能！”

    

    “这个检测结果一定有问题！”

    

    “评委徇私，云汐作弊，这场比赛不公平！”

    

    这时，却有人喊出了简夏心中想说却不敢说的话。

    

    她循声望去，发现居然云薇薇。

    

    简夏的心情随即一松，她知道，恶人不用自己当了。

    

    事情影响很大，连武斗组的比赛都被迫暂停。

    

    云汐炼制出99．99％药力的【凝神丹】，再加上云薇薇的当众质疑，这件事必须有个明确的说法。

    

    而整个云家上上下下，有资格给这件事定调的仅有一人。

    

    那就是老祖宗！   

    渐渐的，众人都把目光移向主席台，看着高坐主位上的老祖宗。

    

    “云家老夫人，检测仪的数据绝对是准确的，我也绝对没有徇私舞弊。

    文斗组复赛的考核结果，绝对值得您信任。”

    

    张老师率先开口。

    

    他的声音很大，几乎传遍整个广场。

    

    张老师头脑很清醒，现在不仅仅是云汐遭受质疑，连他这个复赛评委也成了被怀疑的对象。

    

    不论是为了维护比赛的真实结果，还是为了自己的个人名誉，张老师都必须站出来说话。

    

    “我相信……”   

    老祖宗终于开口说话了。

    

    听清楚头三个字，张老师脸上露出欣慰的笑容。

    

    看样子，云家老夫人还是很理智的。

    

    可老祖宗接下来的话，却让他脸上笑容瞬间僵住。

    

    “我相信，公道自在人心。”

    

    这话什么意思？

    

    乍一听简直是废话，但如果细细品味，云薇薇才提出抗议，大家也都惊讶云汐能展示如此出色的实力，分明是大多数人都对她有所怀疑。

    

    这种时候，云家老夫人却说什么‘公道自在人心’，那岂不是暗示我这个评委不公？

    

    张老师越想越气，正要开口争辩，却见云家老夫人又说话了。

    

    “云汐，回归家族时日尚短。”

    

    “她的古武天赋是‘一品下’，远远不及简夏，也不如云薇薇。”

    

    听见老祖宗念到自己的名字，云薇薇得意冷笑。

    

    “而在修炼资源方面，大家都知道，家有家规，‘一品下’天赋每月只能得到一粒基础丹药，修行速度自然也是全族人中最慢的。”

    

    话说到这份上，老祖宗的态度已经很明显了。

    

    她也直直的望向张老师，用一种无比惋惜的口吻道：“张老师，我云家请您来担任复赛评委，您怎么可以做出这等让人失望的事情呢……哎……”   

    

