    这六年来。

    随着聂仙儿的成长，江仁也从教导她的小紫那里，听闻了不少有关这个世界的信息。

    就如各个国家通用的日历“九洲历”，便是源于上古传闻中的九块大陆。

    其中以东极洲地域最大、人口最多、有着可供凡人生存的丰富资源，总人口超过十万万之巨，但由于灵力匮乏等原因，少有修士会来这里。

    各大修仙宗门与散修，分别集中在剩余八洲的四洲。

    分别是以玄天宗为首的琉璃洲，以镇魔寺为首的净土洲，以万法宗为首的森罗洲，以及以散修为主的赤虹道洲。

    至于剩下的四个大洲。

    它们不在海面上，而是分别位于四个特殊空间。

    里面含有大量对于修士而言，珍贵无比的材料和宝物，同时也有极大的凶险，并且要想进入，还有着修为、时间等特殊限制。

    此次琉璃洲各大宗门所举办的入宗试练地点，便在其中一个特殊空间的边缘地带。

    玄天宗联合琉璃洲各大宗门阵师，费了数百年的时间，最终才把那四个特殊大洲中最弱的碧霞洲——其部分边缘地带纳入掌控。

    通过布置好的阵法。

    可以幻化出一个与真实无异的小空间，不过只能容纳没有修为的人进入，刚好可以用来进行入宗测试。

    因为进入碧霞洲需要特殊的传送阵。

    所以十万大山这边，更多只是用来通往中转站琉璃洲的前站。

    “传送阵倒是很方便，不过总感觉这个世界有很大的历史断层。”

    在江仁默默回想时，外界的传送阵已经启动。

    因传送阵位置有限，将近一千个参与入宗试炼的孩童，被分成十批，依次踏上传送阵进行传送。

    “子柔，到我们了。”

    聂仙儿牵住柳子柔的手，沿着队伍上前，准备登上传送阵。

    随着两人站上略高于地面半层的传送阵，周围许多同龄人都将目光放在了一袭白衣的聂仙儿身上。

    柳子柔略微有些不适，她不太喜欢被人注视。

    但处于聂仙儿身旁的她又没得选择，只能低下脑袋，心中默念那些人不存在。

    “好漂亮！”

    “我决定了，她就是我的娘子！”

    “癞蛤蟆也不照照镜子，她是你能窥视的？”

    “你们谁有她的信息，我出一百两银子！”

    “我要让我爹去她家提亲！”

    在这个十几岁便能成婚的世界，即便在场的大多是六至八岁的小孩，但也认得美为何物。

    又因为没有被残酷的现实所打击，所以发言一个比一个大胆。

    “嗯？”

    江仁思绪被打断，看着外界那一个个对聂仙儿喊话，甚至要娶她做娘子的小孩。

    他的心情很平和，做人总是要有梦想。

    虽然这些小孩的梦想永远不可能实现，但总不能连他们对梦想的期待感都要剥夺吧。

    人群中。

    程康心有不甘，咬牙首：“秦兄，你真的确认她是出生修士世家，而不是一个运气好捡到宝贝的人？”

    “就算那宝贝是她捡到的，她也是福缘深厚之人。如果她只是普通人，我还可仗着家世胜过她，但参与入宗试练就已半只脚踏入修行界，如此福缘深厚之人必然会奇遇连连，我又怎能轻易得罪。”

    秦天羽淡漠地扫了他一眼，冷冷道：“更不用说，你觉得她那种出尘淡雅的气质，是普通人家能培养出的吗？你找个时间去跟她道歉吧！”

    这番话，让程康陷入了沉思。

    头上那颗包发出的疼痛，也好似消失了。

    噗！

    随着传送阵中的光芒升起，包括聂欣儿在内的百人消失不见。

    下一批人缓缓登上传送阵。

    但下方的不少男孩却是焕然若失，像这种气质样貌毕是出众之人，哪怕结识不了，看看也好啊。

    “这里就是琉璃洲？”

    从传送阵走出的孩童们，好奇地打量着周围，无数长势喜人的翠绿树木，抬头便是一片碧蓝的天空。

    在他们的认知中，除了风景好之外，便是身体似乎也轻松了不少。

    “好美！”

    柳子柔望着周围的景象，忍不住发出感叹。

    词汇量稀少的她，想了半天也只有这两个字。

    毕竟她的家族说是家族，但其实不过是几十个靠着血缘关系，勉强汇聚在一起的村人，自然也不会给她多好的教育环境。

    “等试练结束，我带你去看更美的景色。”

    聂仙儿见到柳子柔额头前有几根调皮的头发，伸手将它们挠到脑后。

    比起生活在东极洲的柳子柔，她可是从小到大都生活在琉璃洲——玄天宗驻地。

    那里不管是各种景观，还是灵气的浓郁程度，都要远超这片由各个宗门联合掌控的区域。

    “嗯。”

    柳子柔见聂仙儿神色认真，于是重重点头。

    得到回复，聂仙儿很是高兴，拉着她聊起了东极洲的风土人情。

    六年都待在同一个地方，聂仙儿虽然并不觉得烦躁，但对于外界还是有着极大的好奇心。

    由于柳子柔性格腼腆。

    基本都是聂仙儿问，柳子柔答，两人其乐融融。

    对于这一幕，江仁也是乐于见到。

    对于一个六岁的小孩，如果没有同龄的朋友会很孤独，也不利于后续的成长。

    当然最主要的是，这个朋友是个女孩。

    不多时。

    被传送到琉璃洲这个中转站的众人，又通过另一个传送阵消失不见。

    踩在各种飞行法器上的修士们，看着转眼间就已经变得空荡荡的传送阵，不禁说起话来。

    “此次共有九百一十三人参与试练，诸位觉得会有多少人通过？”

    “按照往年的试练结果，约为三成。”

    “那可不一定，今年可是每三年一次的大年，对于通过试练的弟子可是多了不少奖励，应该有不少人把前两年收的弟子放到了今年吧？”

    “哪有，你可不要凭空诬陷人。”

    “我等修道之人，怎么会做出那种不知耻的事情来。”

    “说得也是，哈哈……”

    众修士们互相对视一眼，然后都心照不宣的大笑起来。

    他们没有注意到的是，就在他们身后不远处的地面，一个靠在大树旁的紫色身影也笑了。

    但那不是礼节性地笑，而是在笑他们。

    “可惜，我的氪金道具，还需要过段时间才能用上。”

    传送途中，江仁回想起自己进来前所买的那些，可供自己和工具人使用的材料以及丹药。

    按照小紫的说法，聂仙儿的身体还在成长，不宜过早的踏上修行之路。

    不过等试练结束后，聂仙儿就能正式的踏上修行之路，而自己也能适当的将一些丹药投喂给她，从而通过生命契约将其中一半的效果反馈给自己。

    养成升级两不误，完美！

    当失重感消失。

    聂仙儿发现自己和柳子柔来到了一片绿意黯然的草地上，周围满是与她同龄的参与试练之人。

    前方不远处，还有着一座满是树木的高山。

    见到周围没有一个负责指引的修士，近千人完全不知道接下来该怎么做。

    “试练内容是什么？”

    “是要比我们谁拔草拔得快吗？”

    “这个好，我们村子里的草就是我拔的。”

    正当所有人即将乱作一团时。

    天空突然传来一道略显苍老的声音：“此为试炼第一关，跨越前方所见之山！”

    话音落下，空气陷入了几息的安静。

    “想让开，都给我让开！”

    “第一个跨越这座山的人一定是我，谁也别跟我抢！”

    “啊！是谁踩了我的脚？”

    “好多银子，这是谁掉的银子？”

    刹那间，一群人乱糟糟地朝着前方的高山跑去。

    这座高山看起来不矮，但想要跨越最多也不会超过一个时辰，自然要争分夺秒。

    想来越先跨过，就越容易被修仙宗门注意到。

    柳子柔也有种想冲上山的冲动，但见到神情淡定不慌不忙的聂仙儿，不由止住了这个冲动：“仙儿，我们不去吗？”

    虽然才相识不到一刻钟，但她已经渐渐对聂仙儿升起依赖之情。

    “这么多人挤在一起，会弄脏衣物。”

    聂仙儿看着山脚下的狭窄入口处，你挤我我挤你的同龄人，笑着说道：“而且我们可是女孩子，怎么能跟他们那些粗鲁的男孩比呢？”

    “哦。”

    柳子柔若有所思地点点头。

    聂仙儿见她真的信了，扑哧一声笑了出来。

    “怎么了？”

    柳子柔疑惑地看了看周围。

    “好了，不逗你了。”

    聂仙儿凑到柳子柔身旁，嘴唇俯在她耳边说道：“这可是入宗试练，闯过三关后就可被收入宗门成为修士，即便这只是第一关，也绝不会这么简单，我们不必急于一时。”

    柳子柔被耳边微热的气息弄得脸颊微红，声音略微发颤：“那是还有限制？”

    “我也不知道。”

    聂仙儿摇摇头：“但想来这一关绝对不会是单纯比拼体力，不然就太不公平了。”

    虽然参与试练之人大半都是富家弟子，但亦有身材消瘦的穷苦人家，也有身体高大强壮之人，还有不少身娇体弱的女孩。

    “终于开始了？”

    江仁看了看外界，又将心神收回剑身之中，开始运转修行功法。

    这里的灵气要比东极州好上很多，甚至比之玄天宗之内还要好上一些，修炼效果绝对事半功倍，可不能浪费了。

    不出意料的是。

    周围与聂仙儿同样想法的人，还有数十个。

    而且大多不是衣着不凡，便是气质沉稳，其中就有着秦天羽与他的几名跟班。

    “秦兄，那个聂仙儿也不急。”

    程康远远看到一道显眼的白裙，立马向秦天羽说道。

    秦天羽往那边看了一眼，道：“这很正常，她又不傻。”

    紧接着，他看向那些挤在山脚下的人：“也只有那些不动脑子的人，才会以为只要跑得快，便能夺得一个好评价。”

    程康忍不住摸了摸头上还未消退的包，神情有些尴尬。

    刚才他见别人都跑也第一时刻想跑，但跑出几步见秦天羽几人都没动，这才又悄悄的退了回来。

    虽然没被他们几人看到，可是想想，还是有些丢人。

    等到山脚入口不再拥挤后，最后的这几十人也陆续上山。

    在他们面前，有着两个选择。

    左边是各种山石和树木，但能快速登上山顶，可也会耗费大量体力。右边地势较为平坦，但若想要登上山顶，消耗的时间更长。

    聂仙儿只是看了一眼，便拉着柳子柔走向右边。

    按照她的说法，通关不必急于一时，一路上走走停停，看看风景不好吗？

    外界。

    负责这次试练的各宗门执事，正集中在一处大殿。

    在他们前方，是犹如水雾般悬浮的镜面，从镜面上可以看到试练之地的所有人。

    通过这些纪念，他们不只能发现谁表现的更好。

    还能在有人坚持不住想退出试练，或者有人出现生命危险，将其从试练之地拉出来。

    极大地确保了每个人的安全。

    “第一关就只是登山？”

    “无量天尊，该不会有猛兽会出来阻拦吧？”

    “这是不是有些太简单了，感觉最多一个时辰，所有人都能通过。”

    一众执事说着，将目光投向了操控试炼之地阵盘的白发老执事。

    玄天宗身为琉璃洲宗门之首，同时也是对试炼之地付出资源人力最多者，自然掌控着试炼之地唯一的阵盘。

    而老执事正是玄天宗之人。

    也只有他这个操控阵盘之人，才会知道，这个由各大宗门高层所商定的试练，具体内容是什么。

    老执事摸了摸长长的胡须，笑道：“莫说一个时辰，哪怕给他们十天半个月，也不可能通过。”

    这番回复，顿时引起了众执事的好奇：“这座山莫非有什么神奇的地方？”

    “山只是一座普通的山，但是......”

    老执事没有再说话，只是面带微笑，示意他们看向其中一个镜面。

    那个镜面里面，是一名身穿劲装，体魄强健如壮汉的8岁男孩，此时正一马当先，领先第二名十丈以上的距离。

    距离他登上山顶，只有不到半柱香的工夫。

    执事们虽然有些疑惑，但还是耐心的等待。

    没等多久，镜面中的男孩终于来到了山顶，但就在看到前方的景象时，脸上刚露出的喜悦顿时僵住。

    作为第三视角的镜面，此刻投射在执事们面前的画面更为清楚。

    男孩前方竟然还有一座山，而且更大更高。

    联想到开头老执事所说那句话“跨越前方所见之山”，可不就是还要把这座刚见到的山也给跨越了。

    “这是？”

    执事们又将目光投向老修士。

    老执事笑道：“这场试炼看的不是谁的身体更好，而是恒心。”

    顿时，不少执事恍然醒悟。

    “这么说，这第二座山后面还有山。”

    “唯有拥有持之以恒的毅力，成为修士后，才能拥有坚固的向道之心，即使灵根资质差一些，以后成就也值得期待。”

    “这一关快慢代表不了什么，就是不知道有多少人能坚持住。”

    众执事有说有笑。

    他们的任务是通过试炼，给各自背后的宗门选出心性上家之人收入门墙，难度高一些，也更容易看出来。

