    刷！

    阿布梨桑手里握着的月光白色毛从空中拉过，当邪王掉进深渊那一刻，那个先前被邪王挟持的妮子，她已经摔倒在悬崖峭壁边缘。

    悬崖峭壁边，黄草如毛垫，唐小雪灵魂未定。

    “谢谢你救我！”

    唐小雪说话时，身子就要从地面上站起，可是迎面却走来了阿布梨桑。

    山风呼呼，江雾蒙蒙，一袭白衣如仙走来，弯腰之间已经将唐小雪拉了起来。

    “姑娘你没事吧？”

    阿布梨桑问唐小雪，唐小雪顺着悬崖峭壁往下看，怔了半天，说道：“没有……”嘴里回答着阿布梨桑的问话，眼睛却看到了悬崖之下。

    悬崖峭壁之下江雾蒙蒙，萦绕之间如低垂在水面上的浮云，正幽幽的飘着。

    见此，唐小雪的心中一阵后怕，嘴上没说，心里却在想，要是掉下去，那岂不是会粉身碎骨？

    在广场上，邪王被祁水莲重创，她就知道今日无论如何就要杀掉邪王，倘若不除掉，改日他的法宝术法恢复，那就麻烦了。

    如今小安等朝廷中人，以及江湖上的武林人士，当他们见邪王被阿布梨桑打落悬崖，他们都是一愣。

    同样的，这时候，他们都来到悬崖边，然后看着悬崖峭壁之下，纷纷问道：“这悬崖深不见底，摔得死他吗？”

    阿布梨桑一愣，只是说了一句：“深渊虽深，但这人毕竟是一个术法高强的人，恐怕生死难料。”

    听了她邪王一说，小安道：“那不行，这人对我威胁很大，生要见人，死要见尸，那西方正宗召唤师嘱咐过，一定要在他重创未曾痊愈，杀了他。”

    阿布梨桑一想到邪王玷污过自己的清白，心头又不舒服了起来，但又想倘若这邪王掉落悬崖若是不死，这世间岂不是又会多了一个杀伤害命、奸淫掳掠的恶魔，一想到这里，心中如被深冬中的寒气冲入了心脏。

    阿布梨桑一想到这里，心里一怔，不过就在她想说话的时候，这小安却对她拱手问道：“敢问姑娘，你也是西方正宗的召唤师吧？”

    被小安这样一问，她神情一愣，嘴里没有说什么时，小安继续又说道：“姑娘也是西方的召唤师，术法相当一流，请姑娘与我等一起寻到悬崖之下，确保那魔头死或未死，要是死了也就罢了，倘若没死，只怕还是要姑娘出手才能杀了他！”

    阿布梨桑还没有答应，这一旁站立的唐小雪，他少女一般灵动，便道：“说的是，一定要下去看他死了没死，真是一个无耻的**，刚才要不是女侠你出手，只怕他就要将我……”

    后面的话或许太露骨了，不适合她一个姑娘家说出来，所以她没继续说，她只是十分认同小安的话。

    见这些武林人士与小安的意见完全相合，阿布梨桑也没有拒绝的理由，当下也就表态了。

    阿布梨桑道：“既然如此，那我们就一起下到悬崖峭壁之下，一定要寻到他的尸体。”

    “好！”

    ……

    说时迟，那时快，众人拾柴火焰高，到天黑时，他们就在这一片山地寻到了去往悬崖下的小路，

    来到悬崖之下，悬崖下或许因为地势相对低洼，真是如逢夏季，绿草如茵。

    下来的武林人士，手底下虽然没有西方的召唤术法，但是都是身怀行踪武学的高手，他们一来到这悬崖地下，见这里一番生机勃勃，他们也骇然了。

    看来他们阅历过江湖上千万奇幻，但是始终是在认知上有所局限，身处急地，他们向远处看去，远处是深谷。

    深谷幽幽，倘若一个人来到这里，还真需要一定的胆量。

    “这还是流水岛的地界吗？”

    这个地方如今看来，如是远古洪荒大战时留下来的遗址，透露着极其神秘的气息。

    “难道这不是流水岛的地界吗？”

    就在这一刻，他们都在惊奇，在这深冬冷风的季节中，本该是万物凋零颓败之时，为何这一处却完全没有这种景象。

    深谷幽幽，偶尔一阵风吹过，凉风如刺，这些人都感到了寒冷，可是这风吹过幽谷深处的植物时，那些植物就像仙女在跳舞，发出愉快的咯咯笑声。

    看到面前的植物，唐小雪奇怪道：“这都是一些什么植物啊，长得真好看。”

    在蛮荒之地，像这种奇怪的植物也有，只是没有这里密集，见多识广的阿布梨桑，她却道：“大家小心，好看的东西未必好看。”

    说的也是，往往好看的东西背后都暗藏杀机，见阿布梨桑这样一说，小安当下说道：“我们是下来确认那恶魔死了还是没死，你们小心寻找，万一他没死，别被他伤着了。”

    作为一个能在千万敌军战场上来去自如的人，他这一刻也算是小心到不能再小心了。

    看着面前的深谷，幽幽中透露着神秘的气息。

    来到深谷口，阿布梨桑等一些人停下了脚步，阿布梨桑仰头看看日头。

    这时日头偏西，见天色晚了，她的眉一皱，不得不对身后的人说道：“天色有些晚了，这时候进谷，是不是太晚了。”

    闻听此话，她身后站着的一岛大师则说道：“女施主有话直说吧，我们都听你的。”

    听了这和尚的话，阿布梨桑看向这里的每一个人，眼中露出了为难。

    只是这些武林人士，以及朝廷里的人见了，便都纷纷抱拳，所说的话与一岛大师所说的话没有多大区别。

    见此，阿布梨桑就在心里想：这中州大陆的武林人士与朝廷一直不和睦，如今竟然为了除去这邪魔同心协力，真是难得。

    既然这些人都以自己马首是瞻，她也就没什么好为难的，眼见眼前的深谷虽平静安静，这不知到夜晚到来，会不会也这样平静呢？

    所以，阿布梨桑道：“这深谷越是平静，我觉得越是诡异，其中潜藏着什么凶险，真拿不准，为了安全起见，我们今天就不进谷了。”

    “不进谷了？”

    “这是什么？”

    阿布梨桑再一次确定，道：“对，不进谷了，大伙儿今日就在这外面凑合一夜吧，天色晚了，咋们等明日黎明在进谷。”

    听了阿布梨桑的话，觉得还是有道理的，所以就在谷口过夜了。

    当夜来了后，江雾又开始蒙蒙弥漫起来，而深谷也添加了些神秘。

