一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在云乞幽终于明白叶小川为什么上杆子给花和尚准备满汉全席了，这小子根本就不是敬重花和尚才热情款待他的，而是心思不纯的想从花和尚身上得到好处，就像屋里

    的那位臭不了脸的孕妇。

    玉玲珑是以美色媚态勾引花和尚，叶小川是以美食勾引花和尚，这两人本质上是没有区别的，都为云乞幽所不齿。

    见叶小川准备进屋，云乞幽便道：“你还是别进去了，现在屋里法相前辈与玉玲珑正打的火热，我是实在看不去了，才出来透透气的。”

    叶小川眼珠子一瞪，什么也没说，撒腿就往木屋跑去，没敢进屋，通过门缝往里面看，结果发现玉玲珑竟然坐在花和尚的大胖腿上，让花和尚给她看手相。

    花和尚也不争气，从一个德高望重的高僧，变成了贪财好色的六戒。

    只见花和尚摸着玉玲珑的小手，眉开眼笑的道：“俺不仅会看手相，其实俺最擅长的是摸骨，只要俺一上手，就知道你腹中的孩子是男还是女。”

    玉玲珑娇笑道：“真的啊，你好厉害啊，那你赶紧给我瞧瞧。”

    花和尚道：“那多不好意思啊！”

    玉玲珑倒是无所谓，真的掀起了衣服，露出鼓鼓的白皙腹部。

    门外的叶小川暗骂一声：“不要脸”，也不这是骂花和尚的，还是骂玉玲珑的，亦或者是骂他们两个人的。

    叶小川也看不下去了，黑着脸走到云乞幽的身边，指着木屋，道：“那位真的是人间德高望重的法相神僧？那位真的是怀胎九月有余即将临盆的孕妇？”

    云乞幽耸耸肩，道：“你在此招呼法相吧，我先回去了，阿香姑娘那里总要有个人守着才行。”

    叶小川知道云乞幽性子冷淡，喜欢安静，不愿在人多的地方多待，可是花和尚并非是外人。

    他道：“云师姐，花和尚来人间，就是冲着你来的，你父母一定很担心你，你也一定很想知道他们的事情，等吃完午饭再回去吧。”云乞幽摇头道：“天界记忆，我一点儿也想不起，他们对我来说，都几乎是陌生人，我只要知道我的父母是谁，这就足够了，知道的太多，而我又想不起来，对我来说，并

    非是什么好事，反而会让我更加的痛苦难过。”

    听云乞幽这么说，叶小川也就不强求了，道：“那好吧，你先回去吧，我等会儿问问花和尚关于阿香的事儿，或许他知道如何治愈阿香身上的烧伤。”

    杨娟儿在叶小川的鞭策之下，终于将那头该死的山羊给洗剥干净。

    架在火上烧烤的事儿，就不必杨娟儿动手了，叶小川亲自操刀，从乾坤储物袋里拿出了好多个瓶瓶罐罐，都是调味用的香料。

    刚把山羊架在火上烤没多久，屋内的花和尚抽着鼻子就出来了，老远就听到他的声音，道：“好香啊，这是烤全羊吗？俺最喜欢啦。”

    玉玲珑从木屋里也走了出来，她行动有些不太方便，丹珠立刻上前去搀扶。

    花和尚瞧见叶小川在烤羊，大步走了过来，道：“你得多撒点辣椒，俺喜欢吃辣子。”

    叶小川道：“前辈，您就是坐在这儿稍等一会儿，保证让您满意。”

    看到叶小川不断的转动烤羊，往上面撒辣椒面，花和尚立刻高兴了起来，拿出酒葫芦咕噜咕噜就喝了几口。

    他是高兴了，蹲在一旁的富贵与旺财就不高兴了，尤其是富贵，不满的叫了几声，旺财也跟着有气无力的叫了几声。

    它们是鸟类，虽然喜欢吃烤肉，却不喜欢放太辣椒。

    两只神鸟一叫唤，立刻就引起了花和尚的注意。

    他看着旺财与富贵，惊讶的道：“俺的个乖乖，这不是冰鸾火凤嘛？这可是罕见的九天神鸟啊！”

    叶小川道：“前辈果然见多识广，这冰鸾叫富贵，是云师姐养的。这火凤叫做旺财，是我从小养的。”

    花和尚对着二鸟啧啧称奇，听到叶小川介绍之后，道：“富贵？旺财？这名字不错啊。”

    旁边与玉玲珑与杨娟儿几乎要吐了，她们都知道这两只神鸟来头极大，当得知它们的名字时，都同时觉得叶小川这是糟蹋了两只神鸟。

    结果这花和尚，竟然还赞美这两个庸俗的名字好听？这是什么审美？

    叶小川终于有了一种高山流水遇知音的感觉，总算有一个前辈高人说这两个名字好听了。

    云乞幽对富贵这个名字相当不满意，想要改名，在女娲遗迹里，用尽了花招，好在富贵守住了底线，没有让云乞幽阴谋得逞。

    现在云乞幽早已经绝望了，最近一个多月，每天富贵富贵的叫着，倒也慢慢的叫顺口了，也就不再提给富贵改名字。

    花和尚看了一会儿旺财与富贵，然后伸手将蹲在木枝上的旺财给拽了下来。

    旺财想要反抗，结果似乎花和尚的掌心有一股神秘的魔力，它立刻就老实了起来。花和尚道：“火凤神鸟，乃是五凤之首，浴火涅盘，凤舞九天，乃是三界第一神鸟，而且样子极为美丽，怎么你的这只旺财，会如此之胖？幸亏俺有点阅历，否则还以为它

    是一只火红色的胖鹌鹑呢。”

    叶小川有些尴尬，道：“它以前曾经瘦过，这几年吃多了，所以才有些发福。”花和尚噢了一声，道：“可惜啊，这旺财只是雏鸟，不像那只早已经血脉觉醒的富贵，如果旺财涅盘过一次，就会张开翅膀，翱翔九天，一声凤鸣，方圆千里范围内的鸟类都会围拢过来，形成万鸟朝凤之盛状。如果是涅盘九转，浴火重生，那就更不得了，振翼高飞八万里，展翅穿透九重天。俺听十八尾天狐妖小思前辈说过，当年人间木神身边就有一只涅盘九次的凤凰，张开翅膀，方圆百里竟然会降下天火陨石，太虚一战，上苍之主都没有奈何得了它，实在是宇宙中最强横的神兽，而且还是不死不灭的神兽。小子，你把这旺财送给俺吧，你要什么俺都可以给你！”