    森木市最近很热闹。

    有新的秘境即将开启的消息已经传了出去。

    天慕原地区的各个精灵学院，都已经派了许多学生前来。

    森木百货大楼内。

    夏彻正带着皮卡丘享受大餐。

    “哎呀，这么久的时间，总算能吃点别的了。”拿这一块炸鸡，啃了一口的夏彻眯着眼，享受道。

    “皮卡皮~”皮卡丘满脸赞同，一边抱着瓶哞哞鲜奶，一边拿着叉子吃着最新款的宝可梦披萨。

    哼哼，那头废熊只能整天舔它那点蜜了，哪能知道什么是真正的美食！

    下次见到，我一定要好好地教教它！

    舒服呀。

    在秘境里虽然食物不缺，各种树果可以吃，还有让人无比舒畅的湖水可饮。

    但是过了差不多二十天，也要腻了。

    夏彻带着皮卡丘回到森木市之后，立刻就先回了趟紫幕路的家里，收拾了一下之后，取了钱就来到了这森木百货大楼。

    然后就开始了一段享受之旅。

    他先是去商场内进行了一番采购。

    毕竟先前的衣服和包包还有许多物资，都被毁了。

    刚刚进来的时候，他穿的衣服全是补丁，明显的破损痕迹可是让许多人议论纷纷。

    夏彻虽然不在意，但也不喜欢这种时刻被指指点点的感觉，太引入注目了。

    换了一身行头之后，他又去买了个手机。

    先前那个已经报废了。

    坐在位置上，夏彻摸了摸自己的胸口，又是一根小短棍藏在里面。

    上回那个丢掉之后，他不习惯了好久，现在再买了一根，果然舒服了很多。

    “这棍子好用啊，希望以后没有机会可以再用了......”夏彻心中嘀咕。

    红花队的消息，他在刚刚出来的时候就已经在网上查过了。

    当时游乐园的事情震惊了许多森木市市民，毕竟游乐园内各个类型的人都有。

    红花队敢如此堂而皇之的跑到游乐园里行动，自然是森木市治安官的失职。

    被许多人投诉之后，森木市立刻展开大行动，严厉查找红花队的踪迹。

    只是，除了少数外围队员被抓之外，大量的红花队成员早已经撤离。

    “更何况目前的森木市，聚集了大量训练家，是他们这类地下组织，向来都会避开的地方。”

    因此，此时的夏彻也就不再担心又会被红花队找上门来。

    正享受着美食呢，旁边一男一女的对话，倒是引起了他的注意。

    “希亚，这一次秘境开启，你们学院派了多少人来？”

    “包括我的话，有十个人，都是新生中的佼佼者哦。”说这话的时候那个男的明显很自豪。

    “哈哈哈，你真棒，你的同学们呢，带来给我看看呀，来到森木市，你也算是东道主了。”

    “没问题，过两天我就带他们来见见你，同学们都友善极了。”

    “那你现在住在哪呢？要不要回家里来？”

    “哎呀，这个不用了，学院安排我们这些人都住在绿毛虫酒店里呢！”

    “绿毛虫酒店？！那是全地区最大的连锁酒店了啊！不用你出钱吧！”女人有些吃惊。

    “那当然不用啦，费用都是学院承担的。”

    希亚有些无奈。

    “而且这一次为了秘境来到森木市的训练家，基本都居住在那里的。”

    “森木市联盟，还特地为我们举办了一场比赛呢。”

    “你是说最近闹得挺火热的森木新星对抗赛吧，这个我听说了，你也要去参加吗？”

    “当然！我是训练家，必须去！你到时候可要来给我加油！”

    ……

    “绿毛虫酒店……”

    “森木新星对抗赛……”

    一旁的夏彻边喝汽水，边听着这对母子交谈。

    “好像挺有意思的，不知道有没有机会……”

    夏彻立刻从包里拿出笔记本电脑，开始查询相关资料。

    又去各种论坛逛了一圈，才大致了解了相关的情况。

    原来。

    就在几天前，联盟已经彻底确定了，森木市附近这里的秘境，马上就要开启。

    能量波动已经很明确了，只是不能肯定时间而已。

    但早在没确定之前，就已经有许多学院，派了大量的训练家前来。

    主要以一年级的新生为主，再加几个带队的老师。

    目前就全部都居住在森木市最大的酒店，绿毛虫酒店当中。

    除了在森木市是最大之外，整个天慕原地区，绿毛虫酒店的品牌也是最响亮的。

    甚至绿毛虫这个弱小的精灵，因为绿毛虫酒店集团的存在，都让许多人对它多了一丝小小的敬畏。

    而这么多的训练家在森木市这个地方聚集起来，自然让森木市当地的联盟管理组织高兴不已。

    许多训练家都是不缺钱的主，来这里待一段时间，能给森木市的许多行业带来大量收益。

    同时，为了提高森木市的知名度，森木联盟也当即决定，和绿毛虫酒店合作，举办一场比赛。

    作为秘境没开启之前，这些训练家在森木市的娱乐活动。

    毕竟聚集了来自全地区各地的新人训练家，这样的一场比赛还是很有看头的。

    所以吸引了许多人的关注。

    同时那些来自各个学院的天之骄子们，相互之间也非常有兴趣进行一场切磋。

    因此报名的人数，自然是源源不断。

    “还有很多训练家在赶过来。”

    “比赛开始的时间定在五天后吗，报名时间则是后天截止……”

    夏彻审阅着资料，心中思绪飞转。

    又看了一眼报名参赛的条件。

    “单只精灵的对抗赛，年龄十八岁的训练家都可以参与.....”

    “这就是专门为这一次来的新人训练家准备的啊。”

    联盟规定可以正式收服精灵，踏上训练家道路的年龄就是十八岁。

    “我的条件倒是满足了...”

    夏彻在纠结要不要去参赛。

    毕竟能在那里露头的，基本都是这一次为了秘境而来的精灵学院训练家。

    他有些把握不住这些人的实力。

    他和精灵学院的人交手经历很少，唯一的一次，就是当初在游乐园，那个叫麻衣的红头发女孩。

    她显然挺神经的，夏彻带着皮卡丘在天上好好的飞着，突然把自己的火箭雀叫来攻击自己。

    当时皮卡丘解决它倒是很干净利落。

    可是，这是不是精灵学院的平均水平，他也不确定。

    “干脆先去场馆看一看吧，观察一下。”

    “如果真的参加这个比赛的话，就必须干净利落，让所有人都记住我的名字！接下来才方便行事！”

