    般弱咬破他嘴唇。

    鲜血蜿蜒而下。

    琴雪声表情冷漠，“叫你张嘴,没叫你,咬我。”

    他道袍滑到腰间,雪背清瘦，发如黑犀，却遮掩不住腰间的骇人血痕。

    这一道蜈蚣血疤过于显眼,几乎有般弱的手腕大小,从腰腹狰狞爬上胸口，隐隐还透着一股“佛殇”的气味。阳浮屠是三十六洲的第一等至烈法器，即使修的是正法,入了塔同样难逃被舍利子“渡化”的命运。

    而琴雪声这狗男人，虽然损了一窍，修为却在三百年间精进到了第五重。

    要不怎么说是该死的男主光环呢？

    由于两人动作剧烈，他腰上的伤口有再度撕扯的迹象。般弱没有同情心，指甲按住他的伤疤,冷嘲热讽，“我们的琴掌门可真是天选之子,命比别人矜贵，这样都死不了,佛祖还真是不开眼的呢。”

    对方没回她,双臂揽住她的腰肢,返回内殿。

    般弱被扔进了锦绣堆,同时扔进去还有一个红釉小瓷瓶。

    “这什么？”

    对方手指细长,慢条斯理解着内衫,垂着薄透的眼皮。

    唇心微红。

    “永绝后患的，避孕药。”

    般弱简直给气笑了，一脚蹬着狗男人的膝盖上，扬着声儿，“哎哟，真了不起，掌门大人准备还挺齐全的啊，不愧是三十六洲第一人啊。”

    她晃了晃红釉小瓷瓶，滚出来一颗圆润璀璨的玉珠子。

    这玩意儿还整得这么仙。

    般弱捏起来，跟人半空对视。

    她慢慢地笑了，泛起一股寒意。

    “你当真以为……我愿意跟你有瓜葛吗？人家是百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们这千年，呵，修的是什么玩意儿。”

    她冷嗤一声，以迅雷不及掩耳之势吞服，快得让人反应过不来。

    “嘭——”

    红瓷小瓶被人猛地砸到地上。

    裂了。

    全碎了。

    他眸心微怔。

    般弱满脸不耐烦。

    “这样总行了吧，你快点儿，我时间很宝贵的！”

    时隔十年，太京门又下了雪。

    浩浩荡荡的，覆盖一切的，弥天大雪。

    当鸟兽藏进洞穴，当万物不再春意盎然，天地也仿佛寂寞地欲要死去。

    而般弱差点没冻死在雪堆里。

    她双手搭着男人的脖颈，睫毛覆盖了霜雪，艰难喘了一口气，在空中化成白雾。

    《参同契·璇玑》，阴阳逆转。

    她憋着气，疯狂运转起阐天门的双修功法。

    还你！

    都还你！

    你妈的狗男人老娘不要你了！

    而事实是——

    接连不断的庞大道力如星河一般，疯了般涌进她的灵台，充沛气机，突破境界。

    般弱：“？”

    玩儿她呢？

    她沉睡的三百年间泡在了太伤池，早已冲破了大乘层次，只是心境未到火候，劫雷久久未至。而此时的她更如同一个十恶不赦的强盗，下马提刀，无耻地闯进别人家中，再度把他的珍宝收刮得一干二净。般弱眼睁睁看着对方的境界从第五重跌倒第四重、第三重、第二重——

    上方的琴雪声额发微湿，一副了然于胸的模样，淡淡道，“好算计。”

    般弱瞪眼，气得去掐他的脖子。

    他剑意冲天，倏忽挺身。

    般弱手劲更紧，在他雪颈上勒住一圈红痕，就像是凶案现场。

    半个时辰后，般弱坐在榻上，面无表情看这个狗男人慢吞吞地穿好道袍，转过身，又是一副风神秀逸的仙长模样。

    谁能想到他刚才的禽兽行径？

    她后悔自己刚才没有拔剑，把这人一剑捅死。

    他走到她跟前，摊开手。

    “药引。”

    般弱这会儿倚在床边，将绿茶小妖精的本分发挥得淋漓尽致，无辜地眨眼，“什么药引？我有说过要给你吗？”

    真正的翻脸无情。

    对方漆瞳锁了她半天。

    般弱以为他要暴起打人，袖里的道符都准备好了，正要给人来个天雷勾地火的豪华套餐。

    却见他冷淡掀睫，“没有便罢了。”

    这狗男人又来了一句。

    “下次提前说，别浪费在下的功夫。”

    在他踏出大殿的那一刹那，二百一十六道雷火应劫而生。

    对，是专门来劈般弱的。

    般弱冷冰冰勾唇，她扬起道袍，随手拆下一道天地雷火，冷不防掷向那道黑色身影。

    对方头也不回，任由雷光劈到腰上，渗出大片血迹，转眼又被细雪覆盖。

    走得无声无息。

    像是从没来过。

    五日之后，般弱成功渡过了二百一十五道雷劫。

    顺利得让副掌门感到不可思议。

    这三十六洲的大乘修士屈指可数，除了他家的掌门，不，是狗男人，哪一个不是被雷劈得半死不活的，尤其是道心拷问，轻则法身碎裂，重则心魔丛生。

    像是阐天门跟诸天门的掌门，曾经也是三十六洲志气凌云的金鞍剑客，就是因为渡不过心障，导致一念成魔，转投了魔门。

    副掌门拎着小本本去找般弱讨教经验了。

    般弱撩着耳边的发丝，温柔似水地说，“你问我为什么那么顺利呀？那当然是，我把劫雷都当成了琴雪声，每干掉一次就爽一次，然后爽完了全程。”

    副掌门在小本本默默地记下一行字：负心者千刀万剐不得好死。

    般弱又去了剑冢。

    如今“君不见”奉她为主，法剑之威震彻四野，插在石头缝里的剑就跟长了脚似的，自己拔起来，溜了。

    般弱得以畅通无阻。

    半空中漂浮着一个雪白的鸟巢，光芒朦胧温润。

    她突然抓到手里，那枝条戳得掌心发疼。

    啪嗒。

    指缝溢出血来。

    “你不愿意？”

    般弱就笑，“前一阵子，有人就跟我说，他为刀俎，我为鱼肉，我想这句话，现在要原封不动还给你。我抢到了你，还从三十六洲的围剿中，把你毫发无损地带回来，那就是我的本事。你这个别致的小鸟窝，就该归属我，知道吗？”

    “什么？你觉得我在骂你？”般弱点头，“是的，你完全没有误会，所以呢，又怎么着？你好吃懒做，吸收了剑冢的剑意，却不肯让我参悟你，这不是白眼狼儿是什么？你还要我把你当祖宗供起来不成？我自己都想当祖宗，你一个异形小鸟窝怎么能这么有理想呢？”

    “哦？你说我靠双修走了捷径？那世上本就没有道法，练的人多了，才有了功法，我这不是，走在潮流的前端么，难道只有符合你口味的才算是正法？那你这天道经也太不公正了，你还叫什么天道，干脆叫独道算了！”

    般弱开局一张嘴，就把天道经骂到原地自闭。

    雪白的鸟巢登时分解开来，一根根蹿向四面八方。

    般弱边走边捡。

    白树枝上缓慢地显露出了金色的符文，她看着便着了迷。

    等般弱把散落在剑冢各处的白树枝揣回怀里，她的境界又接连突破。

    ——大乘第六重。

    九千年的天道意识在她身上逐步苏醒。

    副掌门这人都傻了。

    怎么您转上一圈回来又升级了呢？

    咱们修得是同一个东西吗？

    但他管不了那么多了，找到般弱就说，“魔门又有新动作了，桑欲那个混蛋，不是，是佛桑祭坛的坛主，他加快了吞并的过程，无欢门跟青袖门中了招，而且好像还跟七大天门达成了协议，各洲的魔眼突然爆发，涌出大量魔物。”

    掌门出走太京门后，般弱这个掌门夫人顺理成章晋升为众人的主心骨，遇上事儿副掌门第一时间就同她商量。

    毕竟太上长老们不出世多年了，若不是因为两人的婚礼，估计都在闭关。而其余的长老，又在外行走，打打杀杀可以，耍阴招就逊色多了，副掌门虽然为人正直，但也不愿意一直当冤大头，让九大仙洲逮住他们太京门薅羊毛。

    自从他们姑奶奶坐镇太京门之后，打秋风的基本跑得差不多了，副掌门敬佩之余，也养成了准时报告的习惯。

    他有些忧虑，“师叔祖，你说他们想干什么呢？”

    “想干什么。”般弱捧着鸟巢，“不就是贪得无厌，从我们这边咬下一块肥肉还不够，把我们全给吞到肚子里才罢休。”

    副掌门顿时骇然，“难道他们是想要开战？”

    般弱没有说话，表情代表一切。

    副掌门发了愁，“这可怎么办，掌门还没回来——”

    她瞟了他一眼，“怎么，你是觉得我是死人吗？护不住太京门？”

    副掌门赶紧掌嘴，乖巧认错。

    般弱没有耐心，干脆扔出一块掌门令牌，副掌门手忙脚乱地接过，顿时大惊，“这，这掌门主令怎么在您这儿？”

    “你问我我问谁？”

    这还是琴雪声那狗男人在入塔之前给她系到腰上的，她就说怎么戴着有点儿沉。

    “召开仙洲灵鹤会吧，该准备的要准备上，不能等人打到家门口了，才知道是怎么回事儿。”

    副掌门连忙答应。

    就在仙洲灵鹤会召开的当夜，魔洲封闭三千年的九阴路开了，一夜通彻三十六洲。

    魔物肆虐，雪恨滔天。

    无间地狱就此降临。

    仙洲掌门坐镇中枢，座下首徒纷纷迎战。

    太京门是仙门魁首，统御四方，镇压戾洲、恶洲、贪洲三大魔洲，自然，不可避免的，般弱要跟昔日弟子桑欲打上照面。跟其他洲的惨烈程度不一样，这对师徒不像在生死对峙，反而像在调情。

    怎么着的呢？

    第一天对峙，桑欲就特招人厌地表白，让座下门徒当众对她念情诗，还他妈的轮流地念。

    那缠缠绵绵的调儿流进耳朵，整夜都没法睡。

    第二天对峙，又换了新花招，开始恐吓威逼让人嫁给他。

    紧接着是第三天，第四天，第五天，般弱无动于衷，该打就打，该杀就杀，一个眼神也没给他。

    不久，般弱就以“石美人”之名爆红三十六洲。

    般弱：万万没想到我在修真界还当了个网红。

    桑欲出身佛桑祭坛，修习十万红尘软烟罗，自带蛊惑天赋，招惹的痴男怨女也不少，尤其是他一跃为魔门的年轻领袖，为他摇旗呐喊的不计其数。

    这放现代，就是一个活脱脱国民级别的绝世男神，人放下身段天天逮住你表白，你怎么着也得意思意思脸红几下吧？

    般弱就不，她下手反而更为狠辣，一次把人的衣裳都给削成片儿了。

    众人完全是瞠目结舌。

    “师尊就这么猴急吗？”

    桑欲挑着眉，大大方方让她看胸膛。

    般弱怀疑他是故意的，但她没有证据，只好当听不见，又是一剑刺了过去。

    对方游鱼般躲了开来，唇角笑意蛊惑迷人，就是不肯与她硬碰硬。这家伙尽管是炼虚期，法器却多到令人咂舌，非常无耻向她演示了一个集邮玩家的花式逃跑技能。

    于是又到休战时刻。

    般弱越想越不对劲，她才不信桑欲那家伙是什么狗屁的怜香惜玉，他怕是迫不及待想把她弄成重伤再拖回去。

    她逼问小魔元。

    ‘你是不是有什么事瞒着我？’

    ‘没有啊。’

    小魔元死活不肯承认。

    般弱不跟它废话，往自己脑门拍了一张“送神符”，顷刻识海奔涌万丈霞光。

    小魔元发出凄厉的啸声，‘你疯了！你这样搞本大人你也会死！……求你，我错了，我，我说，我说还不行吗！’

    这个疯女人！

    般弱揭下符，嘴角溢血，被她随手抹去。

    ‘那就赶紧的，坦白从宽，牢底坐穿。’

    小魔元极其委屈，‘我魔洲共有一百五十七处魔眼，当九阴路燃起红莲业火，当幽浮屠万魔献祭，不二魔窟降临，不二禅魔由此出世，驾驭诸天万法，执掌世间权柄。’

    般弱说，‘你这不废话吗，你当我不读书好哄啊。等等，不二魔窟和不二禅魔是什么？’

    小魔元不吭声。

    般弱突然眯起眼来，想到了一回事儿，‘那你这个魔元，在其中又扮演什么角色？’她笑容透着阴森寒气，‘我这个魔主呢，该不会就是传说中的人形祭品吧。’

    魔门的记载比仙门要更为详细，说是魔降日当日，魔窟降临，魔主将带领万魔，攻陷仙洲。

    却只字未提到“不二魔窟”与“不二禅魔。”

    现在看来，“不二禅魔”才是他们的最终兵器，而她这个“魔主”，不过是个惹人注目的幌子，用来吸引仇恨，让不二禅魔顺利出世。

    她是长了一张好欺负的脸蛋儿吗，怎么遇上个人就想耍她。

    小魔元求生欲贼强，连忙安抚她，‘我，我已经弃暗投明了，你不去献祭，不二禅魔自然无法出世！’

    没想到三日之后小魔元被啪啪打脸。

    ——不二魔窟在亥时降临三十六洲！

    小魔元喃喃道：‘这不可能！’

    般弱站在不知鸟山上，举目眺望。

    天地被泾渭分明割裂成了两半，一半是人间，一般是地狱。

    地狱的那边，万鬼哭嚎，黑云压城。

    仙洲众宗等人露出了骇人至极的神色。

    那半边天空染成了血海，黑雾深处，悬着一座莲花宝塔，楼窗射出妖异的红光。往下便是深渊一般的景象，突兀倒放着一尊落了金漆的佛像，千目泣血，恶鬼啃噬。众人能隐约看见，那邪恶佛陀微微张了嘴唇，裂开一道恐怖的缝隙。

    似笑似哭似喜似悲。

    他们悚然而惊。

    “不……不对！”

    经历过三千年前仙魔大战的老僧闻风色变。

    “这不是魔窟，是不二魔窟！”

    “什、什么？”

    有人糊涂了。

    “什么不二魔窟，这明明是魔窟啊。”

    老僧动了动灰白的发须，满脸苦笑，“魔窟的佛是闭着嘴的，可是你们仔细看，这座魔窟分明是张了嘴的，说明那里面正孕育着一个无比强大的佛魔，等它吸收足够的魔气，瓜熟蒂落，从里头爬出来，我们仙洲就完了！”

    冬女派的中年师太艰难发声，“这张嘴魔我曾在一卷鸿蒙古经看过，内有不二禅魔，出之，世间皆浩劫。”

    众人心头无法抑制地生出一股绝望。

    恐惧宛如万斤重石，沉甸甸压在每个人的心头。

    更令他们惊惧的是，镇守不二魔窟的——竟然是“千秋一剑来，万古夜长明”的琴哀素！

    大家手脚冰凉，全被逼疯了，像是溺水之人抓不到最后一根浮木，近乎崩溃地喊。

    “是他？怎么会是他？！”

    “琴道尊堕落为魔了？？？”

    “琴哀素他娘的是不是疯了！！！”

    三宗六派的掌门人只觉荒谬。

    他们在太京门发现了般弱的魔主身份，曾因为这事逼迫她进阳浮屠，结果那男人大胆放言，要为他妻封闭道心，自堕为魔，造起一方让她横行无忌的魔界。

    当时众人虽然错愕无比，震惊于对方的决心，大部分却是不以为意的，他们自始自终相信，琴哀素修的是破邪之剑，哪怕恼怒到了极点，也不会同他们真正翻脸。

    也是由于这个缘故，他们有恃无恐逼着他，逼着一位震古烁今的剑尊进了阳浮屠，为般弱受过。

    可实际上呢，般弱内有魔元，却从未杀害同门，他们单凭片面的想法，就要置她于死地。现在好了，因为他们太过激进的做法，让琴哀素进了阳浮屠，又阴差阳错损伤一窍，从而邂逅了一个医女，与太京门决裂，继而负气出走。

    如同雪崩了一样，坏事一件接着一件。

    曾经是他们主心骨的琴哀素，成了魔洲最恐怖的倚仗。

    “打听到了吗？为什么琴哀素会镇守不二魔窟？！”

    众人焦急不已问着鬼神道兵。

    “姑娘，要死，药，交易。”

    鬼神道兵发出冷涩的声音。

    众人如遭雷击，耳朵嗡嗡地响，一瞬间万念俱灰。

    琴哀素如此强大，一念之间，万千道法信手拈来，他们拿什么来抗衡他？！

    早知如此，他们就不该让这人进阳浮屠！

    早知如此，他们更不该用般弱威胁他！

    若是这夫妻二人鹣鲽情深，今日定能联手抗敌，他们又何至于沦落到这般田地！

    数位掌门人泪流满面，简直无颜见般弱，更无颜见这天下苍生，他们一念之差，竟是整个九洲棋局的败笔！

    般弱反而冷静捏碎玉简，收回鬼神道兵，“懊悔无益，不如想想，怎么破局。既然魔窟有眼，这不二魔窟定然也有阵眼，趁不二禅魔还未孕育成熟，咱们先毁了这魔盘！诸位，九洲胜败在此一举，还请拿出看家本领！”

    她的从容不迫如同一枚定心丸，续上了众人崩溃的神经。

    九洲仙门筹谋了一夜，最终决定兵分三路，一路是当幌子的，把水搅得更浑，一路是围剿琴哀素，还有一路破坏魔窟阵眼。

    除了第一路稍稍安全，剩下的两路非死即残。

    然而踊跃报名的却很多。

    般弱原先想加入围剿阵列，被众人强烈投了出去，说她如今是仙门魁首，不能以身犯险。其实他们有着自己的考量——这两人曾是一对恩爱夫妻，由于他们插手，道侣反目成仇，他们已经很过意不去了，要是还让他们相互残杀，他们跟畜生有什么分别！

    般弱只好坐镇大后方。

    子时，金陵琴派与恕宗等掌门与长老仓惶逃回，全部重伤。

    丑时，冬女派、金台宗、十三君子派等道尊失去音讯。

    寅时，太京门二长老、三长老、五长老陷入昏迷。

    唯一清醒的四长老也是遍体鳞伤，紧紧握住了般弱的手，目光全是惊悸。

    “师妹，不……不要去……师弟，师弟他疯了……”

    不知鸟山弥散着一股血味，般弱攥起自己的道袍一角，缓慢擦拭了一下“君不见”，仿佛某个仪式。

    “君不见”格外安静。

    她舍弃了最趁手的惊寒剑，踏上“君不见”，御行千里，落在不二魔窟之前。

    九阴路燃起暗红的鬼魅火焰。

    而在尽头，小师哥一身黑袍，猎猎飞舞。

    他乌发高束，缠着她送的那一根血桃红发带，半折在雪白的脖颈上。

    神情漠然如魔神。

    “你，不是我对手。”

    “是吗。”

    般弱笑了一下，比起床笫之间的万种风情，更多了一份凌厉的杀意。

    她抬腕，用剑尖指着他。

    “师哥，你信不信，今日，我会用你的剑，用你教我的道法，让你葬身此地。”

    “我说了，这世上，还无人敢负我。”

    “你，也不例外。”

