    绿色的光芒从藤木杖砸落的地方，向前蔓延，撞中了飞空而来的血河，血花四溅，血滴飞舞，天空之中好似有不甘的鬼魂在血河之中哀嚎着被瓦解。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    摩摩索田前方，十里方圆之地，被绿光一荡而空。

    污浊的血河，只留下了一小截，漂浮在白云之间，被荡开的血河，部分血滴被绿光瞬间化去，但更多的血滴四散开去，如同被巨浪冲开一般，遍布高空云层。

    其中许多血滴依然度极快地在白云之中飘荡，顺着摩摩索田的方向急追了过去。

    摩摩索田的藤木杖头，不知不觉，好似被染红一般，浮现出丝丝血色。

    摩摩索田眉头皱起，不停地挥舞着藤木杖，频率极快地整动着，不停地冒出阵阵绿光，冲刷杖头，不让更多的血光沾染上自己的本命灵宝。

    万血魔岛的血污**，最是诡异，修士能以自身修为和肉身为代价，化身污血，沾染对手，产生巨大的破坏力，破坏对手的肉身和灵宝，防不胜防。

    当然，这也是一种两败俱伤的打法。

    血污**之后，万血魔岛修士元气大伤，需要长时间浸泡血海，才能较快恢复。

    没想到血污王如此刚烈，居然在状态还算比较好的时候，带着几个实力不弱的手下，全力施展了血污**。

    摩摩索田也被缠住了，不停地变幻方位，跟空中的血光纠缠不休。

    神王刘波脸上有着淡淡的不忍，血老二这次怕是大败亏输，从此基本是绝了合体仙道。

    万血魔岛结交老树，获利良多，自己何尝不是大意了。

    今日人族大劫，自己也有不可推卸的责任。

    万血魔岛实力大损，昆虚宫一战之后也会实力大损，自己还不知道能不能冲得出去。

    日后许多年，人族可能只能龟缩起来过日子，只能等待沉香成长起来之后，才有机会直起腰板。

    如若这次人族损失太大，哪怕是沉香日后成长起来，怕是也独木难支。

    不过无论如何，自己都必须逃出去，万血魔岛也好，昆虚宫修士也好，就算本尊折损，也有些手段保住自己神魂不灭，元气大伤而不至于彻底陨落。

    但是自己巫神宫修士却不同，三妃双修提升修为，跟自己性命双修，自己一旦出问题，三妃照样废了。

    自己的分神被玄天魔典缠住，主魂一旦出事，最终结果怕是有真正的陨落之危。

    心中飞快地这么想，刘波双手用劲，手持黑铁长棍，度极快冲向高空，猛地向白云之上一戳，闪烁一道轻幽的黑光从黑棍上冲了出去，照亮了刘波前方的空间。

    白云好似瞬间荡开，出现一条通道，但是看清前方通道之内的情况，刘波的脸色不由一变。

    白云没有了，但是前方却出现了一面七彩巨盾，挡住了自己的去路。

    云中飞虹杉！

    前方的七彩巨盾乃是云中飞虹杉所化，没想到树人族云网天罗居然调用了云中飞虹杉的力量拦截突破的修士。

    箭在弦上，不得不。

    刘波黑铁棍黑光猛地窜出丈许，身棍合一，一棍顶了上去。

    七彩光盾微微晃动，黑光好似直接击穿了光盾冲了过去，但是诡异的是，也仅仅是冲过去而已，七彩光盾后面还是浓浓的七彩光芒，而且，黑光瞬间又被光盾给包围起来。

    如同一根铁棍插入水中，能够瞬间把水刺穿，但是用不了多久，水就会把铁棍包容起来一般，自己的黑铁棍冲入七彩光盾之中的光芒，被七彩光盾包容了。

    云中飞虹杉，有着云一样的属性，轻柔，无形无质，根本就伤不了，轻柔无比而绵绵悠长。

    刘波的棍子失去了黑光，咚的一声，顶在了七彩光盾之上。

    光盾向内微微一缩，猛地向外一震，刘波空中一个翻身，如同飞弹一般被震飞，从高空直接跌落下来。

    一根巨大的树枝，突然从下方松林之中伸展出来，呼啦一声，卷向刘波。

    眼看刘波就要被卷个正着，三位神女娘娘之中，靠得最近的一位，也就是孙豪巫神歌赋见到的第一位面带矜持，若即若离的神女，飞空扑了过来，嘴里一声清喝：“夫君小心。”

    刘波的前方，突然现出云梦之泽，云蒸霞蔚，气象万千的景色挡住了巨大的枝条。

    卷来的枝条轰的一声扫在了云梦之泽上，幻境被一扫而灭，飞空而来的神女嘴里一声轻哼，不由自主，高空喷射鲜血，脑袋一垂，向云海下方掉落下去。

    刘波空中几个翻身，稳住身躯，看向前方云海，掉落的神女已经消失无踪，很显然，她已经被老树何雨田给卷了过去，成为了第一个阶下囚。

    眼中一黯，刘波心中一恸，低声叫了一句“金妮”。

    万里松海之中，老树的声音悠悠传了过来：“污王刘，你今日插翅难飞，哈哈哈，云网天罗借用了云中飞虹之力，气运天舰之能，你可能跑得脱吗？”

    哈哈大笑声中，万里松海内，一颗巨大的杉树冉冉升起，树根在空中盘旋，树盖好似化为双翅，在轻轻扇动，一尊方圆不下四五里面积的大树，飞了起来，飞向刘波的面前。

    看向了自己身边的另外两位神女，刘波低声说道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，金妮已经出事，你们两个小心，如若不行，各自保重……”

    白洁和九尾对望一眼，默默点头。

    老树飞空，飘然而立，站在了刘波的面前，树干上露出了一张人脸，哈哈大笑。

    树身上，树叶和枝条随着他的笑声，不停地颤抖起来，上下飞舞，掀起了欢快的波浪。

    刘波缓缓伸出了自己的黑铁棍，指向了大树。

    大树人脸微微摇头，嗡嗡声传遍天宇：“我现在没空收拾你，哈哈哈，我先收了先祖本体，再来跟你理论吧。”

    说完身躯冉冉升空，挥舞着枝条，向空中飞奔而去。

    空中，跟正元子纠缠不休的摩摩索天厉声喝到：“老树，说好你拿树种，我得气运天舰，你现在意欲何为？”

    大树一刻不停，继续往上升起，嘴里嗡嗡说道：“抱歉，我突然现先祖不适合落入异族手中，还是我自己收回去更好。”

    摩摩索天虽然被正元子缠住，不能有太多的精力去对付老树，但是神态却是比正元子几个轻松得多，还有余力跟树族理论，仰头，嘴里冷冷说道：“老树你果然是不安好心，让我摩根族全面跟人族对上，你却坐收渔翁之利，不过，你以为本座就没想到你的这一招吗？”

    话音刚落，他身后的拓域飞舰上，猛地闪烁道道亮光，一记灭元炮，轰的一声，向老树冲了过去。

    老树枝条身前一横，灭元炮轰轰击中树枝，天空之上，冒起阵阵青烟，断掉不少枯枝残叶。

    老树身躯微微晃动，断掉的叶子和树枝根本不往下飘落，而是飞快地缩了回去，在大树上恢复如初。

    树脸上，露出不以为意的表情：“灭元炮奈何本座不得，索天兄虽然厉害，但阻拦不了我收取云中飞虹。”

    摩摩索田此时说道：“那可不见得。”

    手中藤木杖猛地一举，浑身绿光闪烁，空中一旋，如同甩水一般，甩开了缠绕住自己的血光。

    空中拓域飞舰轰的一道灭元炮射中了最后一段血河。

    血河一震，被生生击散，化为四块，轰然散开。

    漫天血水飞快向四块小血河涌了过去。

    空中漂浮了几下，四块小血河落在了云头，变成了四名万血魔岛修士，只是此时他们的状态都不是很好。

    个头小了许多，精神萎靡不振，元气大伤。

    白晨的一只胳膊不翼而飞，他身边的四位下属更是不堪，每人身上都残缺不全，最惨的一位修士下半身已经完全消失，只留下了滴着献血的上半身漂浮空中。

    战到此时，人族修士除了正元子本部还在苦苦支撑，万血魔岛所部遭受重创，巫神宫损失了一位神女娘娘。

    人族实力大损。

    而树人族和摩根神族开始撕破了脸皮，争夺云中飞虹杉的所有权。(未完待续。)