    许绍城一直把沈玥抱到餐厅里，放到了她的专属座位上。

    原本他家里的餐厅没有什么“专属”的座位，大家都是想坐哪里坐哪里。可许母是个特别有少女心的人，从前她不常来也就懒得管，如今天天都往这儿跑，时间一长，就多了许多她看不惯的东西。

    首当其冲的，就是在她眼里“光秃秃”的各种家具。

    为了让房子更有“人气”，她买了很多小装饰物，屋里各处都能够看到她的手笔。

    许绍城家里的餐椅是木头的，夏天坐着挺舒服，但一到冬天，就会特别的冷。

    因此许母给每把椅子上都铺了一张毛绒绒的卡通椅垫，甚至还据此规定了每个人的座位：沈玥是兔子，许绍城是熊，而她自己，是她一直想养却不被许父允许的小猫。

    许绍城对家里的改变其实很不满意，奈何折腾的人是他妈，他就算有怨言也不敢说。

    沈玥倒觉得挺好的。

    而且在布置这些东西的时候，她跟许母的关系又亲近了许多。

    许母早就把饭菜做好，为了等许绍城，在每一盘菜上都另盖了盘子以防变凉。

    许绍城把盘子一一揭开，又主动包揽了盛饭的工作。

    许母的座位正对着厨房，她两手托腮，笑眯眯地看着厨房里许绍城的背影，眼里有几分欣慰。

    “我们家绍城都会服侍人了。”她促狭地冲沈玥挤了挤眼，揶揄道：“还是老婆的本事大。”

    沈玥红着脸低下了头，违心地为许绍城辩解：“绍城一直都很会照顾人。”

    “那可能是对你。”许母撇撇嘴，忽的又换了一副面孔，气呼呼地说：“反正以前在家里，这些事情他从来都是等着佣人去干的。”

    许绍城端了两碗饭出来，分别放到沈玥和许母的面前。

    他冷冷地瞥许母一眼，说：“那是因为家里有佣人，这些事情不需要我来做。”

    许母不屑地“嘁”一声，“有佣人怎么了？妈妈养你这么大，你给妈盛碗饭不行吗？”

    “这不是给您盛了吗？您赶紧吃吧！”许绍城只想快点结束这一场“战斗”。

    同时，他意识到——女人一旦想找茬，他绝对招架不了。

    许母做菜的手艺出乎沈玥意料的不错。

    “是吧？”许母得意地扬起下巴，自卖自夸：“你别看我现在在家里什么事都不做，其实我会的还挺多！”

    “嗯。”许绍城附和着点头，对沈玥说：“你不是喜欢吃甜的么？下次让妈给你做个蛋糕带过来。”

    许母佯怒地指着他骂：“臭小子，就知道使唤你妈！”

    沈玥崇拜地看着她，问：“妈，您还会做蛋糕吗？简直太厉害了！”

    许母被她一捧，尾巴都要翘到天上。

    “是啊！我有段时间在家里闲着没事，特意报了个班学了两年。现在市面上的甜品，我基本上都能做。”

    “那您有时间，能教我吗？”沈玥咬住下唇，眼巴巴地看她，“我最近快无聊死了，刚好可以学点儿东西打发时间。”

    “好啊！”许母爽快地一口答应，“那我明天就让人把我的那些材料、工具全都送过来。”

    **

    晚饭过后，许母也没有要走的意思。

    沈玥因为要“休养生息”，每天晚上八点半准时上床睡觉，晚一分钟许绍城都不让。

    等她睡下，许母关了电视，拍了拍身侧的空位冲许绍城招手：“过来坐，妈有话跟你说。”

    许绍城满腹狐疑地坐过去。

    许母的面色过于凝重，让他心里有点不安。

    “什么？”

    “你跟玥玥，打算什么时候要孩子？”许母问得直接。

    许绍城没半点心理准备，愣了好一会儿才回答：“我们不要孩子。”

    这个话题很严肃，也很沉重。

    他原本打算再晚一些，等他家人都接纳了沈玥，再跟他们提起。

    到了那个时候，就算他们再不高兴，也不会生出让他放弃沈玥的心思。

    但他没想到，他妈会突然提到这个。

    他不想骗她，可他也不希望他妈因此而对沈玥有什么意见。

    “我不想要孩子。”他把责任全都揽到了自己身上。

    “为什么？！”许母大惊，“你知道自己在说什么吗？！”

    “我当然知道。”相比起许母的激动，许绍城要显得平静许多。

    “我不喜欢小孩子。”他说，“他们太闹了。”

    “你就是太年轻！”许母摇一摇头，“你爸以前跟你一样的想法，觉得小孩子麻烦、闹腾、吵得人头都大啦！不过他没跟你这样极端，只是跟我商量，说晚一点再要孩子。我假装同意了，但后来用针把家里所有的避孕套都戳了洞，顺利地怀上了你。你刚出生那会儿，丑得跟猴子一样，我都嫌弃得不行，可你爸——”不知道想到了什么，她“噗嗤”笑出声来，“天天就守在你的摇床边上，你一哭就把你抱起来哄，比我对你要有耐心多了！当时除了喂奶他干不了，换尿布、洗澡、哄你睡觉，他全都包了，而且还乐得不行！”

    许绍城活了三十年，第一次听说自己出生的“秘密”，也是第一次听说他爸对他还有温柔的一面。

    “所以啊，你不能因为现在不喜欢就坚决的不要孩子。我觉得吧……”许母思忖片刻，给出解决办法：“你可以跟玥玥合计一下，先养只宠物试试，等你习惯了当爸爸的那种感觉，说不定就不会再排斥小孩子了。”

    “不养。”许绍城想都不想，直接拒绝，“太麻烦了，还浪费时间。”

    许母抬起手，一个毛栗子敲到了他的脑门上。

    “不养宠物可以，不生孩子绝对不行！我今天就把话放在这里，你要是不生孩子，我就跟你断绝母子关系！”她恶狠狠地说。

    “就算您要跟我断绝关系，我也不可能要孩子。”许绍城竖起了铜墙铁壁，“我已经做好了决定，您就不要逼我了。”

    许母火冒三丈。

    要不是顾忌着房里沈玥在睡觉，恨不得跟许绍城小时候一样，捞起拖把棍就把他一顿狠揍。

    “行，我不逼你！”她抓起放在沙发上的自己的包包和外套，边往外走边撂狠话：“以后我就当没你这个儿子！”

