    碰~

    就在来顺一个头磕在地上，口尊‘干爹’之际，房门猛的被人推开，随之而来的，是来旺的怒骂声：“小兔崽子，你才消停几日就又瞎胡闹？！为了这么个老东西得罪东府……”

    “爹！”

    见自家老子冲着床上指指点点的，来顺急忙起身拦下了他，陪笑道：“您先听我解释！”

    “别叫我爹！”

    来旺怒道：“你爹在床上躺着呢！”

    顿了顿，又恨声埋怨：“你把他弄回家就够闹心了，怎得还要认贼做……”

    “爹！”

    来顺生怕他再说下去，这天上掉下来的爵位，就又要长翅膀飞走了，于是忙生拉硬拽，将自家老子‘请’到了外间。

    来旺兀自余怒未消，指着里面喝道：“你现在就把人给我……”

    “干爹身上有爵位！”

    “给我背回……什么爵位？”

    “能世袭的爵位！”

    “能世袭的爵、爵位？！

    来旺脸上就跟开了杂货铺似的，七情六欲塞满了每一块面部肌肉，好半天才挤出一句：“那你……那你刚才……”

    “刚才是干爹答应，要把爵位传给我！”

    来顺说着，掰着手指算道：“他是正五品骑都尉，因是头回往下传，只需要降一阶……”

    “云、云骑尉？！”

    来旺激动的浑身乱颤：“六、六六六品爵？！”

    见他一副马上就要和焦大抢床位的架势，来顺忙上前扶着他坐下，又把屋里给焦大晾的茶，分了半盏过来给自己老子压惊。

    来旺灌了半杯温水下肚，这才稍稍缓过劲来，攥着儿子的胳膊，颤声问：“他当真要把爵位传给你？”

    顿了顿，又追问：“他怎么会有爵位在身？”

    来顺便把之前焦大的说辞，简单节要的复述了一遍。

    来旺听完之后，也不禁咋舌：“我倒是听过世宗爷得位不正的传闻，可也只以为是庶子夺嫡，谁承想世宗竟不是太祖的骨血！”

    感慨过后，他又追问道：“既是有世袭的爵位，珍大爷怎会胡乱把他赶出府来？难道东府那边儿，竟然没人知道这事儿？”

    “这……”

    来顺两手一摊：“这不刚认下干爹，您就杀进去了么，别的我还没来得及问。”

    “那还不赶紧问清楚！”

    来旺说着，便撑着扶手起身，又肃然整理了一番衣冠，这才重又回到西屋。

    刚进门，他那肩膀就矮了一头，满嘴堆笑道：“老哥哥，方才都是我的不是，你看在咱们顺儿面上，莫要给我一般见识。”

    来顺：“……”

    如果他没记错的话，自家老子也不过才三十五岁，和焦大整整差了五十岁，亏这句‘老哥哥’叫的情深意切，竟无半点不适。

    不过……

    想想自己和焦大差了将近七十岁，也还是认了焦大做干爹，他就不好再一百步笑五十步了。

    这时焦大瞥了干儿子一眼，倒难得的没有口出恶言，认真道：“放心吧，老子好容易有个投脾气的，且他又三番五次的帮我，我这爵位不传给他，还能传给谁去？”

    来旺大喜，正要奉上无数马屁，然后再细问究竟，却听焦大又道：“只是我还有一个条件，你得答应……”

    “老哥哥只管吩咐！”

    不等他把话说完，来旺就急忙拍胸脯保证：“莫说一个条件，就十桩也使得！”

    这显然是被天上掉下来爵位给砸懵了。

    没法子，自家老子就这毛病，遇到大事就容易把持不住——给别人出主意的时候，倒是头头是道。

    不过来顺寻思着，焦大既然说好了要把爵位传给自己，应该也不会提出什么过分的要求。

    果不其然，就听焦大道：“老子这辈子没别的遗憾，唯有膝下无子这一桩，实在是愧对祖宗，日后来顺若生了儿子，必须得匀一个继承我焦家的香火！”

    原来是这种小事儿。

    来顺想着自己日后是必要多纳几房，届时自然不会缺少子嗣，故而就抢着道：“这没问……”

    “这怎么成！”

    谁知旁边来旺猛地挺直了脊梁，一脸恼怒的样子。

    这怎么个意思？

    就算来家再怎么重视血脉传承，可又不是全都姓焦，只是匀一个出来又能怎得？

    来顺愕然的看向自家老子，正待劝说几句，却听来旺断然道：“这般天大的恩德，只匀一个儿子过继怎么成？从今儿起，顺儿就跟老哥哥你姓焦了！”

    来顺：“……”

    这大喘气的。

    不过老爹也忒舍得下本了吧，竟然连自家香火都不在乎了？

    焦大也是一脸愕然，脱口道：“这……你家也只有这一个儿子，若过继给我焦家，就不怕祖先震怒么？”

    “老哥哥有所不知。”

    来旺笑着解释：“我祖上本是弃儿出身，在卖身王家为奴之前，根本就没有正经名姓——这个‘来’字，就是当时的小管事随口起的，意思是新‘来’王家的下人。”

    顿了顿，又苦笑着补充道：“如今王家府上还有一户姓‘新’的，就是和我祖上同期入府的。”

    “等顺儿继承老哥哥的荫庇，有了官身爵位，自该换个正经姓氏——姓焦，再好不过了！”

    这番话说的在情在理，自是令焦大激动不已，错非衙门打今儿起开始放假，说不得就要催着来家父子，直接把他抬到顺天府、吏部、兵部报备此事。

    至于宁国府缘何不知焦大身上有爵位的问题。

    焦大冷笑道：“我当日推了官位，却受了爵位的事儿，阖府上下就只有国公一人知道。”

    顿了顿，他有些怅然若失的道：“国公爷约莫也是没想到，我能活到这把岁数，更没想到后人如此不成器，所以没有向儿孙交代过这事儿。”

    “其实我也曾有意，要把这爵位传给府里的哥儿，可那一个个的……唉，不提了！”

    焦大不愿意提，生恐他会反悔的来旺，就更不会主动提起了。

    正一团和气，栓柱也终于请来了大夫。

    根据一番诊断，焦大的伤势倒不怎么重，可毕竟年老体虚，又是旧伤未愈再添新伤，需得好生调养才成。

    来旺还指着他年后，就带儿子去衙门备注承爵呢，当下向那大夫表示，不惜一切代驾，务必要尽快让焦大康复起来。

    大夫一听这话，哪还会客气？

    仅只是当天买药材，就花去六七十两银子。

    来旺却是连眼都不眨一下。

    这更证明了来顺当初的猜想，自家果然颇有些家底儿。

    …………

    是日傍晚。

    杨氏正在家中补眠，忽然就觉着身旁有人窥探。

    迷迷糊糊睁眼一瞧，却是丈夫秦显不知何时回来了，正半跪在床头满眼好奇的打量着什么？

    “你干嘛？！”

    杨氏一惊，急忙裹紧了被子，强作镇定的道：“这不言不语的，想吓唬谁呢？”

    “没啥。”

    秦显讪讪一笑：“我就是瞧见你肩膀后面，印着些花纹……”

    “什么花纹？”

    杨氏愈发慌张。

    秦显比划着道：“就是太阳月亮，还围着一些小星星，瞧着倒怪好看的。”

    杨氏登时想起了，自己在暖房穿衣服时，帮来顺拾起的那块怀表。

    约莫那晚自己曾将它压在身下，所以才留下了痕迹——不过当时身子都酥透了，故此未曾觉察出来。

    杨氏低头掩饰着脸上的窘态，闷声道：“你说什么胡话——这约莫是我偷偷去大花厅看戏时，不小心印上去的，能有什么好看的？！”

    “就是挺好看的嘛！”

    秦显却坚持己见，又涎着脸往床上爬。

    “起开！”

    杨氏隔着被子踹了他一脚，恼到：“我过会儿就要去当值了，你闹什么闹？！”

    “这不还有些时间么……”

    秦显还要往上腻。

    “起开！”

    杨氏再次呵斥一声，扯了外套在被子里胡乱套好了，起身嫌弃道：“每回不上不下的，亏你也好意思！”

    “你这话说的……”

    秦显大受打击，但瞧着妻子面色红润肌肤光滑，竟似比往日多了许多颜色，又忍不住堆笑道：“那明儿我早些回来。”

    杨氏此时对全然没有半点兴趣，正待断然拒绝，可想起自己昨儿没有采取任何措施，这万一……

    “过两日再说！”

    “哎！“

    秦显爽利的应了，又殷勤的递上梳洗之物，心中暗想着：听场堂会，就把这妇人滋润成如此模样，往后府里要能常驻几个戏子，让她天天如此就好了。

