    第一百零三章薛姨妈的心思

    荣国府，王夫人房里。

    王夫人坐在塌上，边上站着周瑞家的。

    周瑞家的一直都是王夫人的心腹手下，冷子兴的岳母，一直都在王夫人手下做事，处事圆滑、见风使舵，是贾宝玉口中典型的“鱼眼睛”形象。

    自从王夫人掌管荣国府之后，周瑞家的就管起了太太奶奶们出行的事，而她的丈夫周瑞则是管着宁国府地租庄子银钱的出入。

    王夫人的很多事情都是周瑞家的亲自做的。

    王夫人在听到贾母传来的话之后，便笑着说道：“你说琏儿也是，居然让邢氏那个上不得台面的人去府里帮忙，这不是给人笑话吗。”

    周瑞家附和道：“谁说不是呢，大太太哪会做这样的事情，就算是去了，客人们哪个会正眼瞧她，到时候还不是要靠太太您出马。”

    王夫人被周瑞家的马屁拍的很是高兴，不过一想到贾琏都成侯爷了，便咬牙道：“也不知道琏儿这个孽障怎么就立了这么大的功，现在竟然都成侯爷了，还有了皇上赏赐的侯府，你说他怎么就会这么厉害了呢？”

    “太太，琏二爷一直在您眼跟前长大的，您却不知道这些，可见琏二爷是有意瞒着您和老爷的。”周瑞家的说道、

    其实她也不明白琏二爷怎么就有了如此武力呢，以前也没见过他习武啊。

    听了周瑞家的话，王夫人脸色有些难看的说道：“果然，这隔房的就是隔房，养的再好也亲不了，而且居然能隐瞒的这么深，这是防着咱们二房啊。”

    “太太也不用生气，这样也好，琏二爷现在成了侯爷，还有了侯府，那以后势必是要在侯府的，这样的话，那国公府岂不是就没人继承了，到时候老太太和宫里的娘娘说说话，以后这荣国府还不都是宝二爷的吗。”周瑞家的说道。

    听到这话，王夫人脸色倒是好看了一些，也不再那么恼怒了，想到自己的宝玉以后继承荣国府，自己就是这府里的老封君，再想想贾琏封侯分出去，也算得上是好事了。

    “你说的倒是有道理，这荣国府看样子以后还是得宝玉继承才行。”王夫人淡淡的说道。

    周瑞家的媚笑道：“太太说的是，这府里注定是宝二爷继承的，要不然也不会送琏二爷这么一场大造化，可见也是为宝二爷铺路的。”

    王夫人想了想，好像也是这么个道理，看样琏儿还是沾了宝玉的光，不过虽然这样想，但是心里还是有些不舒服：“要是被封为侯爷的是我的宝玉该有多好，怎么就便宜了贾琏这个孽障了呢。”

    “太太万不可如此想，太太想想，这琏二爷干的可是马上打仗的活，这次幸运立了大功，下次指不定就受伤或者出格好歹呢，宝二爷金尊玉贵的，怎么能去那地方，现在这样多好，琏二爷去了侯府，宝二爷继承国公府，太太到时也就成了咱府里的老封君，未来膝下儿孙成群，不比战场搏命要强的多。”周瑞家的劝说道。

    王夫人一想，也是，要真是宝玉出了一点什么事情，她还怎么活，算了，还是让那孽障沾些便宜去侯府吧，我的宝玉就吃点亏继承这荣国府吧！

    不光王夫人是这样想的，贾母，贾老二两人都是这么想的。

    按照他们的想法，贾琏都有了侯爵和侯府了，那以后这荣国府应该就留给宝玉来继承了。

    总不能什么便宜都让你贾琏沾了，宝玉却什么都得不到吧。

    真不知道，要是他们知道林如海的骚操作之后，会不会想死。

    ……

    梨香院里，薛姨妈和薛宝钗也在说着贾琏的事情。

    “没想到琏哥儿一转眼就成了侯爷了，以后凤辣子也就成侯夫人了吗，这府里的诰命能比凤辣子高的也就老太太一人了，这下凤辣子该是高兴的蹦起来了。”薛姨妈笑道。

    对于她来说，荣国府越好，对她就越好。

    因为她薛家本身就是靠着贾家和王家才能在京城立足的，贾家越好，他们薛家的底气也就越足。

    “妈妈，这琏二哥有了侯府，咱们虽然去不了，但千万不要忘了送礼过去。”薛宝钗说道。

    “对对，琏二哥的礼是万万不能少的，不然以后我都不好意思见琏二哥了。”薛蟠大声说道。

    “你个混账，你以后少给我惹些祸比什么都强。”薛姨妈骂道：“琏哥能救你一次两次，难不成还能一直救你不成，你可长点心吧！”

    “母亲说的这是什么话。”薛蟠不乐意的说道：“我和琏二哥那是什么关系，我告诉你说，要不是看琏二哥已经娶妻了，我都恨不得将妹妹嫁过去，到时候琏二哥就成了我妹夫，到时候我看京城哪个还敢惹我！”

    “妈妈，您看哥哥说的……”薛宝钗满脸通红的冲着薛姨妈撒娇道。

    “你这孽障，胡咧咧些什么，让人听了笑话。”薛姨妈先是骂了薛蟠两句，然后便叹了口气说道：“琏哥要是没娶妻，别说王公贵女，就算是公主那都是能娶得的，咱们薛家虽然富贵，但是名义上还是商户，琏哥堂堂一侯爷，咱们薛家怎么能配得上？就算是你妹妹过去了，也只能当个妾，这当妾的滋味你们看赵姨娘就知道了，再看看贾环在这府里的地位待遇，所以琏哥虽然地位尊贵，但却不是良配啊。”

    薛宝钗闻言也不再说话了，只是趴在薛姨妈的怀里不知道在想些什么。

    而薛蟠倒是哼哼道：“依我看，哪怕是去给琏二哥做妾，也比嫁给宝玉强得多。”

    “你这孽障，再说这样的话，你就给我滚出去！”薛姨妈骂道。

    虽然骂着薛蟠，可是薛姨妈的心里又何尝不知道这府里的宝玉并不是良配，光是自己那个姐姐，就不是个好相与的，而且宝玉眼看都十四五了，却整日的厮混在后院里和丫鬟们玩耍，再对比一下成为侯爷的贾琏和在学堂读书的贾兰，薛姨妈也不禁的开始想，嫁给宝玉为妻是不是真的就好呢？

