
　　杜拉德郡外的一个山丘之中，一条被挖掘出的甬道充当了亚特的临时实验室。

　　离三位公爵碰撞之后，已经过了一个月的时间。

　　路文郡的上半部分割让给了北公爵，而下半部分割让给了蔷薇公爵。

　　至于那个名为多娜的人偶女孩，和他一起呆了半天，在埃奇沃思了解了她的能力之后，就让她前往斯卡拉州，寻找北公爵。

　　而对方也出乎意料地，没有任何拒绝的意思，反而有种迫不及待的感觉。

　　她和北公爵似乎有些关系。

　　但是亚特并不知道她的更多信息，在将她从城堡中救出来之后，对方几乎没有说过任何话。

　　只有他在构筑法术结束之后的放松中，用音乐舒缓心情的时候，对方才有所反应。

　　其他时间，就像是个真正的木偶一样，抱着一个布偶娃娃，一动不动，和褐土魔鸦有得一拼。

　　摇了摇头，虽然说不知道自己以后和多娜在史诗战争中，能不能够成为盟友，但是不出意外的话，不会成为敌人。

　　而从埃奇沃思大师那边，亚特得到了许多的蓝血宝石。

　　亚特将所有的利益份额都换成了蓝血宝石。

　　经过一个月在阴影位面几乎不间断的杀戮、以及冥想之后，乌鸦法师本来8级半的经验值也提升到了9级出头，黑夜巫师的等级则是从7级半提升到8级刚刚出头。

　　提升的速度变慢了很多。

　　近百颗的蓝血宝石，让他能够将所有的职业技能全部填满之后，还剩下不少，点了几个非职业技能之后，他保留了剩下的20个技能点。

　　这些技能点，以哥尔估计的、他收集宝石的速度——每个月能够收集到大概20-40颗。

　　如果两个职业，每个月提升1级的话，那么哥尔收集的宝石，是足够的。

　　但是这基本是不可能做到的事情。

　　冥想带来的经验值，随着黑夜巫师的冥想法等级的提升而加快，但是因为经验值槽变长，黑夜巫师的职业等级提升并没有变快，反而变慢了。

　　乌鸦法师也是如此，又加上寻找到的高等级魔物越来越少，速度更慢了。

　　除了技能等级增长之外，只有属性值的增长比较明显了。

　　力量6.5（中位），

　　体质：8（中位），

　　敏捷：5.5（中位），

　　精神：16.4（高位）

　　铭文数量：55枚

　　身高：184。

　　力量的增长是彷徨巨兽的继承效果。

　　体质的增长是彷徨巨兽和血乌鸦图腾的效果。

　　敏捷的增长是血乌鸦图腾和彷徨巨兽的效果。

　　精神的增长是冥想法和幻影魔眼的继承效果。

　　身高也是源自彷徨巨兽的野蛮生长技能。

　　亚特的这具身体，现在也不过是十五岁而已，原本的这具身体本身就非常弱，身高也不高，但是在野蛮生长的效果之下，他看上去已经变成了一个高大壮硕的巨汉。

　　作为一个男人，“高大”、“力量”这两个因素他也很喜欢，但是变成肌肉兄贵的外形，实在是不符合他的审美。

　　摸了摸手臂上隆起的肱二头肌，亚特思考起来。

　　变形术？局部变形术？

　　变形术是高等学徒法术，铭文数目是70颗，去除其中重复的铭文，是59颗。

　　局部变形术是低等学徒法术，铭文数目是20颗，去除其中的重复，是18颗。

　　局部变形术本身就是变形术的简化版本，能够缩减的地方，已经简化到极限了。

　　使用局部变形术的话，可以让自己的某一处变得瘦一点，但是因为是局部变形，范围很小，变化幅度也只有20%照顾不到全身，不过还是能够用一段时间的，之后局部变形术撑不住形象了，再学习完整变形术好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是完整变形术比较好，能够照顾到全身，变形幅度是50%，能够比较协调，在自己变成4米高的巨人之前，还是能够保持的。

　　除此之外......亚特将目光投向了另一边桌子上的炼金器具。

　　炼金学，在这个时候，也会很有用处的。

　　......

　　此时的哥尔，正从一个商会中走出，摸了摸自己的领带。

　　通过拟形面具改变成的人脸，露出一丝笑容。

　　很成功。

　　杜拉德郡城的十几家大型商会，二十几家中型商会，这一个月的时间，哥尔已经全部商谈交易完毕，在按照亚特的要求，获取了许多蓝血宝石的情况下，还与其中的一部分达成了友好的关系。

　　其中的九家承诺会保留一些宝石之类的商品，优先交易给哥尔，还有七家给出说法，如果还有这种规模的生意，会考虑优先。

　　以“宝石商人”这个身份行动的哥尔，在各商会的眼中，是有着领主撑腰的。

　　上次和巴格商会的小插曲，与那个叫做安洁缇丝的大小姐打过交道之后，这个名声就存在了，给他带来了一些方便。

　　但是真正让他的行程变得顺利的，是来自杜拉德郡掌权者放宽了他与商会之间的交易。

　　这点让他有些想不明白，但是，这件事情是发生在亚特大人前往杜拉德伯爵堡之后的事情。

　　这让他不由得叹了一口气，亚特大人是觉得自己的效率不够吗？所以才会出手？

　　本来哥尔心中还有些得意，认为自己的成绩能够让亚特大人满意，但是，看来情况相反，自己的手段根本不足以满足亚特大人的要求，还需要大人亲自出手帮忙。

　　这次回去之后，将这四十颗蓝血宝石交给亚特大人后，需要考虑新的手段了。

　　而就在这个时候，他看见一只乌鸦从地面的阴影之中钻出，出声道：

　　“哥尔，帮我再收集一些材料......”

　　亚特大人吗？

　　听完亚特的要求之后，哥尔点了点头回应道：

　　“我明白了，亚特大人。”

　　说完之后，乌鸦消失在阴影之中。

　　而哥尔就这样静静地看着对方消失，这一点也是让哥尔对于在亚特的手下做事越来越不抗拒的原因之一。

　　除了无法反抗的原因之外，亚特大人对属下的态度。

　　哥尔很清楚，亚特能够通过契约，对自己进行心灵传讯，但是如果不是特别紧急的状况，亚特大人会选择通过阴影乌鸦下达命令。

　　自己的心灵并没有脆弱到会因为直接的心灵传讯而产生什么抗拒的态度，但是毫无疑问地，亚特大人的这些小细节，让他更加驯服。

　　想到这里，哥尔嘴角不由得露出一丝无奈的笑容。

　　因为是欺诈大师，更加明晓心理变化的哥尔，在知晓原因之后，却并没有因此产生动摇和抗拒，反而变得更加忠诚......

　　“这只是因为无法反抗契约而已。”哥尔并不愿意承认这一点，心中默默地补了一句之后，他转身回返，准备去采购亚特需要的材料。

　　而刚刚亲自将哥尔送离商会的某商会会长，在看到哥尔转身回返之后，脸色也不由得一僵。

　　......

　　而另一边，普罗米正在参加一个死灵术士的聚会。

　　一个裹在黑色术士袍中的死灵术士，正手持着一根骨杖，坐在一群黑袍人之中。

　　在黑色袍服晃动之中，隐隐约约地透露出前凸后翘的曲线。

　　她是普罗米.......

　　不，她手中的手杖？

　　不，也不对。

　　被黑袍遮掩的丰满沟壑之中的项链，才是普罗米附着的物体。

　　因为附着在任何生物尸体上都会被强行扭成乌鸦形态的缘故，它根本无法附身在任何人形的尸体上。

　　然后，亚特给它出了个主意，让它附身在灰蜥蜴骨杖上，然后操控尸体拿着骨杖。

　　这个主意，普罗米也是惊讶了一下，这种做法有点像是——命匣。

　　死灵术士将自身转化成巫妖的时候，会将自己的灵魂寄存在某个容器之内。

　　首先，由分离肉体和灵魂，分离过程中，肉体死亡。

　　然后，将灵魂和容器固定在一起，有些死灵术士会选择自己的遗体作为保存灵魂的容器，但是这种做法并不多，虽然死灵术士有很多保养尸体的方法，但是尸体本身会腐烂，而且自己的尸体，各方面的属性都不如其他的物体。

　　一柄金属武器的材质都比尸体要好。

　　至少要选择一个足够坚固的容器。

　　而且容器体积要小，能够方便在各个尸体之中转移，尸体毁了，他们也能够转移到下一个尸体之中，不受影响。

　　最后，将灵魂和容器结合，完成巫妖的转化。

　　在挑选尸体的时候，普罗米毫不犹豫地就选择了一个胸大腿长颜值高的美女尸体，从尸体里残存的记忆来看，这是个小商人的女儿，死因不明，应该是中毒死掉的。

　　不过，虽然对于普罗米来说，这样的做法是常事，但对于其他的死灵术士来说，“沙克”毫无疑问是已经完成了巫妖转化！

　　转化成巫妖，至少需要天启级实力。

　　考虑“沙克”有“某种特殊的方法”能够完成这一点，那也需要至少高位学徒巅峰的实力。

　　不知不觉之中，随着聚会的进行，以“沙克”身份出现的普罗米，已经变成了聚会的中心。

　　而普罗米，也操控着美女尸体一脸悠然地谈论着自己的研究——

　　“其实是主人的研究。”

　　它心中默默地补了一句。

　　主人让它多接触死灵术士，学习死灵法术，而研究的方向——

　　修复灵魂和复活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十章 普罗米与哥尔免费阅读。https://xs.23sk.com 