    第四百七十五章 为陈姑娘报仇   

    “现停在乱葬岗。”

    

    “我要将她的尸骨迎回，好好安葬。”

    

    他果真连夜赶往乱葬岗，找出了陈姑娘的尸骨，因为怕暴露身份，韩墨没有与他同去。

    

    说是好好安葬，却也不过是一具棺椁，入土为安。

    

    无名无分，戴罪之身，也只能如此。

    丁不凡跪在无名墓碑前，几度哭到昏厥。

    

    韩墨替丁不凡把了脉，他郁气深入脏腑，身体已然垮了。

    

    丁不凡无悲无喜，双目空洞。

    

    韩墨给了他一巴掌：“别忘了你还有个孩子。”

    

    丁不凡如梦初醒，急道：“他现在在哪里？”

    

    “我来给你看病的那天，已将孩子装在药箱里，交给你父亲养着。

    我寻思孩子留在凤翔，须不安全，对外该当如何称呼，如何隐瞒他的身份？”

    

    丁不凡道：“我心神已乱，你替我拿个主意吧。”

    

    韩墨道：“我和你父亲丁老将军商量好了，由你带着孩子远赴洛州老家，在哪里将孩子养大，对外只说你离开凤翔后，在洛州取了妻子，生下一个儿子，妻子不幸难产而死。”

    

    丁不凡道：“事情发展到现在这种情况，也只能这样打算了。”

    

    将养几日，丁不凡趁夜深人静，备了车马，抱着孩子与韩墨作别。

    

    “韩墨兄，这孩子取名了没有？”

    

    你道：“按陈姑娘的名字，叫丁宣。”

    

    “丁宣，丁宣，宣儿……”丁不凡默念着儿子的名字，转而将目光落在韩墨身上，“你有什么打算？”

    

    “我要留在凤翔大牢，伺机为陈姑娘报仇。”

    

    丁不凡满面羞惭：“这本该是我做才对！”

    

    “我欠陈姑娘一命。”

    

    丁不凡伸手来抚摸韩墨断臂之处：“枫零，如此代价，值得吗？”

    

    “但凡正确的事情，便要去做，无所谓值与不值！”

    

    丁不凡默念着韩墨说的话，转头上了马车，作别而去。

    

    韩墨回到王富青的家，房间里没了丁宣的哭声，他只觉得空寂无生趣，这空寂仿佛生出了无边的重量压在肩头，喘息不得。

    

    时光荏苒，转眼十三年过去。

    

    再后来，韩墨听闻丁不凡病死，其父丁老将军战死，丁宣继承了他们家世袭的千户一职，掌管驻扎在不允山的一千兵马。

    

    韩墨此前曾经私底下见过丁宣，试探过他，发现他根本不知道自己的身世，可能是丁不凡没来得及告诉他就死了。

    

    其实不知道也好，干嘛让这么小的孩子陷入这个悲惨的事件中来。

    

    但是张衡他们却对丁宣说三道四的，让他慢慢的起了疑心。

    

    此时的韩墨知道，不能再拖复仇的计划了。

    

    他早就把复仇计划拟好了，为今之计为了保护丁宣，现在马上要开始了。

    

    他用黄金打造新的药箱，把箱壁增加到手掌一样粗，内壁中灌满水银，足有七八十斤重，他趁张衡服用武罗烟陷入迷幻之际，将药箱压在他肚子上。

    

    王富青在狱中备载的“土馕压身”一节中记录下多重的人，适合用多重的土馕去压，压多久会死。

    

    这口药箱，是韩墨特意为张衡准备的。

    

    “后来的事儿，你们就都知道了。

    与这位秦江大人所说，差不多吧。”

    

    众人听了韩墨的讲述，心里都有些沉重。

    

    荆悦姬抬头望着秦江，希望秦江能够网开一面，对此案秘而不宣。

    

    秦江心里也想这样做，不过又觉得这样做有徇私枉法之嫌。

    

    “孙威大人，先将韩墨押入大牢吧。”

    

    荆悦姬眼中闪过一丝疑惑，继而哼了一声说道：“好啊，那就把我一块儿关进去吧。”

    

    “悦妹！”

    

    荆悦姬道：“我只想好好照顾一下韩叔叔。”

    

    秦江心里明白，毕竟韩墨杀张衡等人，乃是侠义之举，而且此人又是荆悦姬的救命恩人。

    

    于公于私，荆悦姬都应该在他生命的最后一刻，陪伴在他身边。

    

    秦江无奈，只好同意下来。

    

    晚上，秦江只觉得心中烦闷，在杀或者不杀之间，两头为难。

    

    忽然感到背后一阵冷风骤响，秦江急忙将身一偏，一道儿锐利的光芒从他身侧划过，钉在前方的柳树上。

    

    那是一枚寒光闪闪的飞刀。

    

    秦江急忙回身看去，却见身后站着一个黑衣人，看到自己躲过了飞刀，转身便走。

    

    黑衣人刚刚跃上墙头，转身便被秦江挡住了。

    

    “你……”   

    他话音未落，秦江已经伸手摘下他脸上的面具。

    

    正是那个名叫谢旸的少女，秦江见她手指上还带着那枚戒指。

    

    这时候忽听前方马蹄声响，丁宣纵马而来，向谢旸大呼：“旸姐姐，快上马。”

    

    谢旸身子一纵跃上马背，两人飞驰而去。

    

    大秦军中居然又对方的人。

    

    秦江深刻体会到黑日对大秦军政渗透至深。

    

    本以为事情就这样过去了，谁知第二天一早，有人来报告秦江。

    

    说韩墨的案子被人写在绢帛上，在各大郡县里张贴。

    

    丁宣和谢旸刚刺杀失败而逃走，就发生了这样的事。

    

    看来将此案公布于众的，定然是他们。

    

    现在几乎所有人都知道这件事了。

    

    而榜文中大肆渲染韩墨行侠仗义之举，街头巷尾议论纷纷，可以说眼下所有人的目光都聚焦在这件案子上。

    

    秦江本想对韩墨网开一面，但如此一来，此案天下共知，再要这样做的话，恐怕会招来不好的影响。

    

    民间的舆论也对此分成两派，一是支持张衡的做法，二是虽然觉得张衡的做法没错，但法度不可废止，应该秉公办理。

    

    无论作何选择，都会有一半的人不服。

    

    秦江烦闷之下，又令人去抓丁宣和谢旸，得知他们早已逃得无影无踪。

    

    原本他只是想转移一下自己的注意力，如今一来，不得不思考这个问题。

    

    如果放了韩墨，那肯定会有人觉得秦法是可以触犯的，以后以报仇为名杀人的事就会躲起来。

    

    关键是仇是真是假，追查下去会平添很多的错漏。

    

    如果杀了韩墨，天下人又会说朝廷枉顾侠义，为贪官伸冤。

    

    就在秦江纠结的时候，忽然有人来报说昨夜牢中被一黑衣人攻入，荆悦姬和韩墨的牢门被人打开。

    

    两人已经不知去向。

    

    秦江大怒，令孙威将狱卒痛打二十军棍，全部免职。

    

    

    

