    第六百二十四章诊脉（下）八千字

    张扬微笑道：“虽然我只是第一次见到你，可我能够感觉到你是个乐观的女孩子，我们中国人有句老话，好死不如赖活着，话虽然糙了一点，不过很有道理，这世上美好的东西那么多，你还没有感受过，只要心中充满希望，一切都会慢慢好起来。”

    艾西瓦娅道：“我还有希望吗？”她已经是第二次问这句话了。

    张扬道：“有希望，但是首先要有信心。”他离开了房间，来到外面。

    拉库马跟着他走了出来，关上艾西瓦娅的房门后，方才道：“张先生请坐！”

    周云帆充当了临时翻译官的角色。

    这样的交流方式障碍实在太多了，幸好高廉明在这个时候赶到了，这厮在美国留学多年，英语水平当然没有任何问题，他一来到就取代了周云帆的工作，很好的充当了张扬和拉库马之间的桥梁。

    拉库马也是极其关心艾西瓦娅的病情，他关切道：“张先生，你看艾西瓦娅的病有没有希望治愈？”

    张扬道：“我已经联系了我的好朋友，著名神经外科专家于子良先生，他明天就会抵达南锡。”张扬停顿了一下道：“拉库马先生，你能够在中国逗留多久？”

    拉库马道：“我在印度又很多生意，后天我就得返程，不过，明天我妻子朗吉就会来到这里照顾艾西瓦娅。”

    周云帆一旁道：“放心吧，我也可以帮忙照顾。”

    张扬道：“艾西瓦娅治疗的关键在于后期康复，这一过程可能持续三个月，甚至更长一段时间，你们必须做好长期留在中国的准备。”

    拉库马道：“只要能治好她，花多少钱我都愿意。”拉库马虽然算不上大富大贵，可是他对这个外甥女还是十分慷慨的。

    周云帆道：“拉库马，你不用担心，艾西瓦娅在国内的一切治疗费用全都包在我的身上。”他的话让拉库马很感动，也让张扬高看了他一眼。

    张扬提出了几点要求，既然是长期资料，住在南洋国际并不合适，建议他们在外面租一栋房子，一来清净，避免不必要的打扰，二来也方便进出。第二，他们必须认同在中国的治疗方案，中途不可以干涉具体治疗。

    张扬的要求并不复杂，拉库马全都同意，张扬准备离开的时候，拉库马终于忍不住问道：“张先生，请问，你为什么会主动提出给艾西瓦娅治病？我们之前好像并不认识。”

    张扬乐呵呵站起身来，拍了拍周云帆的肩膀道：“拉兹先生找了我，要谢你就多谢拉兹先生，他可真是一位好朋友，看到艾西瓦娅的事情带给你们的家庭这么大的痛苦，所以他在国内遍访名医，这一切都是他安排的。”

    周云帆瞪大了双眼，心说干我屁事啊，如果不是拉库马找我，我压根也不会知道你替他们看病的事情。他想要说话，张扬又在他肩头重重拍了拍道：“我们中国人为人含蓄，喜欢做了好事不留名，拉兹，对不起了啊，你不让我说，可我终究还是没有信守承诺。”张扬这么一说，拉库马一方自然不会再有任何疑惑，对周云帆的义举更是感激涕零。

    周云帆把张扬一直送出了南洋国际的酒店大门，看到拉库马没有跟出来，周云帆才苦笑道：“张主任，咱不带这样的，这事儿明明不是我干的，你干嘛往我身上栽啊？”

    张扬咧开嘴笑道：“又不是坏事，好事儿，给你一个当活雷锋的机会，你应该谢我才对。”

    周云帆道：“我知道是好事，可事情都有正反两面，这天下没有白来的好事儿，我怎么知道您等会儿是不是要把我给卖了？”

    张扬哈哈大小，高廉明也跟着笑了起来，高廉明道：“还别说，你对我们张主任了解的真是透彻。”

    张扬道：“你放心吧，绝对是好事。咱们是老朋友了，我张扬什么时候坑过自己朋友？”

    高廉明眼神儿乱飘，心说你丫不坑朋友就没人坑朋友了，明知道范思琪的官司必败无疑还把哥们给绕进去。

    周云帆是个老狐狸，他对张扬的话是一句也不信，行走江湖这么多年，什么人他没见过？天上掉馅饼的事情没有，也不可能有。他总觉着张扬在筹划什么事情，这小子滑头得很，自己得多留个心眼儿，千万别不小心被他给绕进去了，周云帆牵了牵张扬的衣袖，很神秘，很小声的问道：“张主任，你跟我透个实底儿，为什么你会想起给艾西瓦娅治病？”

    张扬笑了笑：“助人为乐，那啥……高廉明，咱们得回去开会了。”这厮摆脱周云帆大步向体委走去。

    高廉明看着周云帆歪嘴笑了笑，笑容中充满了同情，周云帆被他笑得心里发毛，站在那里，脑子里不停的转开了，，这小子到底在打什么主意啊？

    高廉明跟上张扬的脚步：“我去见范思琪了，她准备把手头的股份转让给艾西瓦娅。”

    张扬已经听说过这件事，他点了点头道：“你帮她做好这件事就是。”

    高廉明道：“她愿意转让，可也得艾西瓦娅愿意接受，这件事必须要先征求艾西瓦娅的意见。”

    张扬道:“等等再说，这事儿最好单独找她谈。”

    高廉明道：“你真有把握把她治好？”

    张扬没说话，双手插在衣兜里，悠哉游哉的走着。

    高廉明追问道：“你倒是说话啊！”

    张扬道：“我没把握，可于博士有把握。”

    高廉明道：“范思琪说了，只要咱们能把艾西瓦娅治好，她就把手头星月一成的股份给我们作为酬金。”

    “你丫动心了？”

    “当然动心，估摸着得好几亿呢！”

    张扬道：“那你去治好艾西瓦娅，钱全都归你。”

    高廉明道：“我哪有那个本事？”

    “没那个本事你废什么话？就算治好了艾西瓦娅，钱有你一分吗？”

    “你……”高廉明差点没被这厮噎得闭过气去。

    张扬没有直接返回体委，他去了趟新体育中心工地，看看训练场馆的建设进度，海瑟夫人很快就要开始进行拆迁工作，刚巧梁成龙和乔鹏举两人都在工地现场，看到张扬，他们走了过来，梁成龙目前最关心的就是工程款的问题，他见到张扬第一句话就是：“张主任，市里的财政拨款到位了没有？”

    张扬点了点头道：“这周应该能有三千万入账，钱只要一到帐，我马上就给你。”

    梁成龙颇有点贪心不足蛇吞象的味道：“那啥，能多给点不？年关难过，一千万不够花。”

    张扬白了他一眼道：“都给你了，你好过，我要不好过了，建筑商、材料商、供应商都知道市里给我拨了六千万，也不是你一个人要过年，谁不过年？都想找我多要点，一共就六千万，把钱都给你们了，我这个省运会还开不？”

    乔鹏举笑道：“成龙，你也别太贪心，跟政府做生意就得做好长期战斗的准备，讨要狗肉帐，要细水长流。”

    张扬笑道：“你骂我呢？”

    乔鹏举道：“我可是帮你说话呢。”

    梁成龙道：“新世纪那边的钱你已经给了吧？”

    张扬道：“龟博士负责那边的工程，徐光利被抓，新世纪乱成一团，如果我不给他们钱，主体育场工程就得停在那儿。”

    梁成龙道：“停就停呗，反正又不是你的原因。”

    “屁话，怎么不是我的原因？这帮领导才不会跟你讲道理，出了责任，他们肯定要找我这个负责人，对了，训练馆建设的怎么样了？王均瑶摆出架势年前就要拆迁，我们的运动员不能没有训练场地。”

    梁成龙道：“十五前后主体才能完工，不过两块训练场已经整理的差不多了，可以投入使用。”

    张扬点了点头道：“主体育场的训练场最近就能完工。”

    乔鹏举道：“海瑟夫人看来要在南锡大干一场了。”

    梁成龙道：“真是有钱，两亿拿这么一块地，你说她能收回成本不？”

    乔鹏举笑道：“我听说海瑟夫人在拉斯维加斯有赌场，保不齐她要把赌场开到南锡来。”

    张扬道：“她敢，敢在咱们社会主义国家开赌场，我第一个冲出去封了她！”

    乔鹏举有些奇怪的看了张扬一眼：“兄弟，我怎么觉着你和海瑟夫人有点苦大仇深的意思，你们有什么血海深仇吗？”

    张扬道：“没有，你别乱说话。”

    他们正聊得热乎的时候，看到傅长征慌慌张张跑了过来，他来到张扬身边，低声耳语道：“不好了，徐光利的老婆过来要钱了。”

    张扬微微一怔：“什么？”

    傅长征苦着脸道：“带了一帮娘家人过来，正在体委院子里闹腾呢。”

    张扬怒道：“麻痹的，还反了他们了！”他顾不上向乔鹏举和梁成龙解释，和傅长征一起匆匆向体委赶去。

    虽然张扬有了心理准备，可当他来到体委也不禁大吃一惊，徐光利的老婆刘翠艳召集了五六十口子人，把体委的小院站得满满的，楼上几间办公室内都传来吵闹声，更有甚者，有人爬到了张扬的皮卡车上。

    刘翠艳歇斯底里的声音从财务科内传来：“你们算什么国家干部，都是一群强盗，土匪！我们家老徐被抓了，可新世纪公司还是我们家的，你们凭什么接管？市里给了工程款，你们凭什么不给我们？现在就把钱给我，不然我跟你们体委没完。”

    张扬刚一走进去，几名老娘们呼啦一下就把他给围起来了，张大官人不是没经历过这种场面，心说这刘翠艳果然有所准备啊。今天不但抱着，还存着恶心自己的心思。张扬虽然勇猛，可面对一帮泼妇也没多少办法，当初他在江城旅游局就有过被几名泼妇骂的落荒而逃的经历，不过经过这几年官场的沉淀，张大官人比那时成熟了许多。他笑眯眯道：“你们找谁啊？”

    “找你们领导！”

    张扬道：“找领导啊，你们等等，我去给你们喊去！”这厮看出势头不妙，先溜出去把警察请来再说。可没等他来得及脱身呢，一个尖利的声音道：“姓张的，你别走，我找的就是你！”

    张扬抬起头，却见徐光利的老婆刘翠艳气势汹汹的从楼上冲了下来，刘翠艳和徐光利一样，过去也是卖猪肉的屠夫出身，身高体壮，凶悍非常，满脸横肉气得哆嗦着，一双小眼睛凶光毕露，死死盯住张扬：“姓张的，新世纪的法人代表是我男人，他被抓了不假，可你也不能把我们公司霸了过去。”

    张大官人还是表现出相当的涵养，微笑道：“你是徐经理的爱人吧，别生气，有话好好说，有问题咱们可以心平气和的解决嘛！”

    “心平气和个屁！你凭什么扣着我们家的工程款？你以为我们家爷们被抓了，就欺负我们这些孤儿寡母，把属于我们家的钱给贪了？你这个贪污犯！”

    张扬道：“大姐，话可不能乱说，中国也是有诽谤罪的？”

    “老娘我豁出去了，我们家就是被你们这帮贪官给捣腾的，你们不要我们家老徐会想起送礼？谁愿意把自己辛苦赚来的钱送出去？现在好了，你们把老徐给弄进监狱，好借机贪污他的钱，吞掉我们家的家业，你们是不是人啊！”她伸出手指向张扬的鼻子，张扬向后撤了一步，才没被她点中。

    张扬道：“这儿是国家机关，你再无理取闹，我就报警了！”

    刘翠艳道：“报警就报警，警察也得讲理，你凭什么扣着我们公司的钱？你这个贪污犯，我要跟你打官司！”

    张扬冷冷道：“小傅，报警！”

    傅长征点了点头，其实他已经报过一次警了，可直到现在也没有见到警察过来。

    一帮老娘们向张扬围拢上来，张大官人看出今儿势头真是不妙，要是出拳，三拳两脚肯定能把这帮老娘们全都放倒，可那样自己就成了南锡体制内的笑话了，过去人家就说他只会动拳头，要是这样做，以后更会落下这个笑柄。

    张扬怒视那帮泼妇兵团，怒吼道：“我看谁敢过来！”他这一嗓子还顶点用，这些老娘们被吓得停下了脚步，刘翠艳道：“姓张的，今天你把工程款交出来！”

    张扬知道对这帮泼妇只能智取不能硬来，脸上依然带着笑容：“大姐，你是不是误会了？有什么事咱们回办公室再说。”张扬想要先将她稳住。

    刘翠艳才不吃他那一套，尖声道：“有什么话不好当众说清楚的？你是不是害怕自己贪墨公款的事情败露了？我呸！你一个国家干部，穿名牌拿手机，开汽车，乱搞男女关系，你对得起党和国家对你的信任吗？”

    张大官人心里火了，麻痹的，这老娘们真不是东西，说话真是尖酸刻薄，老子不给你点颜色看看，你他妈不知马王爷三只眼。

    萧苕敏从人群中挤了过来，她和刘翠艳是认识的，过去劝道：“刘大姐，您别生气，一定是误会了，有话咱们去办公室说。”她握住刘翠艳的手臂想往里面劝，可刘翠艳挣脱开来，一巴掌就打了过去，打得萧苕敏一屁股就坐在地上了，刘翠艳怒道：“，别用你的脏手碰我！”

    萧苕敏被她这一巴掌打懵了，委屈的满眼是泪。

    张扬正要发作，十多名老太太朝他冲了上来，张大官人历经凶险无数，可这样的场面还是第一次遭遇到，他想要躲闪，可这帮老太太四面八方的把他包围了，有人还勇敢的上来抓他挠他。张大官人脑子里转过了无数念头，可面对这帮老弱妇孺自己就算有天大的力量也没地儿使去。他虽然保持克制没动手，可那帮老太太都不是善茬，还没挨到张扬呢，三四个就倒在了地上：“打人了！打人了……国家干部打人了……”

    刘翠艳的声音又高了八度：“大家给我们做主啊，他连老人家都打！”

    体委的几名干部看到这阵势都不敢上前，石胜利带着保卫科的一帮人闻讯赶来了，可面对这帮老太太，也是一点办法没有，刚刚走到面前，人家就赖上了。

    石胜利原本想表现呢，被三名身材壮硕的老娘们围住了，不由分说，噌噌噌连续出手，石胜利脸上多了几道血痕。

    张扬好不容易从几位老太太的封堵中逃了出来，他准备先离开再说，刘翠艳始终盯着他，看到张扬要逃，不顾一切的冲了上去，一把将张扬的手臂抓住了：“你不给钱就别想走！”

    张扬忍了她老半天了，内力不着痕迹的反震了一下，刘翠艳嗤地一声把张扬的衣袖给撕烂了，身体失去平衡，扑通一声四仰八叉的倒在水泥地上，刘翠艳尖叫道：“杀人了！”这老娘们也真能夸张。

    张扬火了，他向石胜利道：“谁敢动手就把谁抓起来！”

    副主任李红阳苦着脸向张扬道：“张主任息怒，好男不跟女斗！”

    张扬道：“这他妈都是女人吗？全他妈都是母老虎！”

    门外总算响起了警笛的声音，从傅长征报警到现在已经过去了四十分钟，警察的行动效率怎地一个低下了得。

    南锡市局副局长赵国强亲自率队前来，警察一来，混乱的现场得到了控制，除了刘翠艳躺在那儿哀号，其他人都感到有些害怕了。

    赵国强一脸严肃的来到张扬面前道：“怎么回事？”

    张扬余怒未消道：“你不该问我，你问她们，跑到体委来了！”

    刘翠艳披头散发的坐在地上：“我来要工程款的，可他不给钱，还蛮不讲理，带着这帮走狗打人！”她指着石胜利咒骂着。

    石胜利怒道：“妈的你骂谁？”

    赵国强面孔一板：“都给我住嘴！”他向院子里环视了一下，现场有六七个老太太躺在那里哼哼唧唧，都说自己被打了。赵国强向张扬道：“张主任，事情怎么会搞成这样？”

    张扬没好气道：“这件事我们没有任何责任，她们跑到体委来无理取闹，殴打工作人员，极尽侮辱咒骂之能事，我们一直都保持着高度克制。”

    刘翠艳骂道：“你这个流氓，你这个贪污犯，怎么会有你这种国家干部。”

    张扬冷冷道：“你接着骂！”

    刘翠艳继续歇斯底里的骂着。

    所有人都没有留意到张扬悄悄拨通了一个手机号码。

    市委徐光然接到张扬的这个电话感到很意外，平时他和张扬之间很少单独联系，他犹豫了一下，还是接通了电话，电话中传来一个女人歇斯底里的怒骂声：“你以权谋私，扣住我们公司的工程款不给，把钱都揣到了自己的腰包，你乱搞男女关系，你生活腐化，你……”

    徐光然的脸色变了，他听出这声音来自于自己的弟妹刘翠艳，毫无疑问，弟妹跑到体委去了，张扬是故意打通这个电话，让他听清刘翠艳的话。

    徐光然紧咬嘴唇，慢慢挂上了电话，他闭上眼睛，自从三弟徐光利被调查之后，徐光然就后悔当初让他接下新体育中心的工程，徐光利的个人修养和能力太差，根本完不成这一项目，事实也证明了这一点，他不但把事情搞得一团糟，还影响到了自己的官声，徐光然对弟弟行贿一事并非是不关心，而是想先尽量减小这方面的影响，张扬在新体育中心工程上的处理还是让徐光然满意的，徐光利被抓，新世纪群龙无首，就要成为一盘散沙，如果张扬不出来接手这件事，主体育场的建设必然会出问题，徐光然显然不想看到这件事的发生，只是他没有想到就在事情已经理顺，主体育场工程即将竣工的时候，弟妹又跳出来，这个愚蠢的女人，她在这种时候要钱，当真是不想要她男人的性命吗？

    徐光然拿起电话迅速拨通了二弟徐光胜的号码：“光胜，老三家的媳妇在体委发疯，你赶紧去把她领回来。”

    其实刚才张扬也让人给徐光胜打了电话，徐光胜正在手术室内，刚刚出来就接到了大哥的电话，徐光胜放下电话，脱下手术衣匆匆向体委赶去。

    赵国强道：“先把伤者送到医院看病，其他的事情回头再说。”

    张扬道：“都是装的，我们没有出手！”

    赵国强道：“有没有出手，你说了不算，证据说了算！”

    张扬对机关的效率也是窝了一肚子的火气，他望着赵国强道：“我们报警已经快一个小时了，你们这才赶到，效率真是高啊！”

    赵国强道：“你们是民事纠纷，我们局要做的事情很多，不可能只为了你们体委服务。”

    张扬道：“你什么意思？”

    赵国强道：“没什么意思？出了事情想起我们了？我还以为你们体委万事不求人呢。”

    张扬道：“赵局，说话小心点儿！”

    “小心什么？”

    “小心我告你不作为！”

    赵国强呵呵笑道：“张主任，你还是多关心关心自己，这么多老太太都受伤了，真要是有什么好歹，你就得负责养老送终，麻烦啊！”

    张扬道：“清者自清，我行得正坐得直，别人怎么污蔑我，我只当他是放屁！”

    赵国强道：“有性格，但愿你能够说得清楚！”

    高廉明这会儿不知从哪里冒出来了，他来到张扬和赵国强之间笑道：“好嘞，好嘞，人民警察来了，雨过天晴。”

    张扬没好气道：“你刚才干什么去了？”

    “厕所啊！”高廉明一脸无辜，其实这厮是看到势头不妙，刚才躲起来了。

    张扬道：“孬种！需要你的时候你怎么不来？”

    赵国强嘴角的肌肉抽搐了一下，他握紧了拳头。高廉明当然能够听出张扬不是骂他的，一把抓住赵国强的手臂道：“赵哥，我能作证，我们体委的工作人员在全过程中都是保持相当克制的，我们没打人！”

    刘翠艳仍然坐在地上不依不饶的骂着，张扬缓步走到她的身边，他的身影遮住了刘翠艳的面庞，刘翠艳有些惊惶道：“你……你想干什么？在这里，你敢打人？”

    张扬冷冷道：“你不值得我打，你不是想要钱吗？我明白的告诉你，只要我在这个位置上，你和你的家人从工程中一分钱都拿不走，我会让审计部门从你们开始主体育场工程开始查起，每一项都查得清清楚楚，你最好多烧几柱香，求老天保佑你男人没有什么其他违法乱纪的事儿，要是涉及到工程违规，要是涉及到偷税漏税，我敢保证，要罚得你们倾家荡产！

    刘翠艳忍不住打了一个哆嗦，这厮说话太吓人了。她马上想到自己还有一个当市委的靠山，底气顿时壮了起来：“你以为自己是谁？体委主任，屁大的一个小官，南锡还轮不到你说了算！”

    张扬微笑道：“南锡我说了不算，可在这里，我说了算！”

    徐光胜气喘吁吁的来到了现场，看到刘翠艳的样子，他不禁叹了口气道：“弟妹，你这是干什么？”

    刘翠艳哇！地一声大哭起来：“二哥，我不活了，老三进去了，你们就眼睁睁看着这些混蛋欺负我们孤儿寡母，我们活不下去了……”

    徐光胜当然清楚弟妹彪悍的脾气，一脸的无奈。

    赵国强道：“别哭了，你说有人打你，去医院检查吧，回头警方会给你做笔录，你放心，我们一定会秉公处理这件事，但是你们不能继续纠集在这里。”

    张扬懒得管现场的烂摊子，他一言不发的回到了自己的办公室。

    副主任李红阳、臧金堂都跟了进去，臧金堂全程都看到了，张扬的确没出手，他对张扬充满了感激，总想找个合适的机会表白，他感觉现在应该说几句，宽慰张扬道：“张主任，你别生气，那些全都是一帮泼妇，我们看得清清楚楚，你根本没碰她，回头我们都给你作证！”

    张扬笑了笑道：“我不是生她们的气，市里给我们这六千万，钱还没有拿到，已经有很多人在打主意了，她今天这一闹，倒是给我提了一个醒，过去我认为只要做好我来到之后的工作，对我任期之前的事情没有过问，可现在看来，有些事是不能回避的，李主任、臧主任，我想成立一个调查组，调查新世纪公司在承建新体育中心工程中存在的问题。”ro！~！<!--over-->

