    “灵儿在这儿我不方便出手，把她送到河里安全的地方，我才赶回来。”

    叶凡蹲在地上，没有看陈巧巧一眼。

    “叶凡，你……”“看到没，那些藤蔓都没了。”

    叶凡指着地面，眉头深深皱起。

    陈巧巧愣了愣，“这……这是怎么回事?为什么那些藤蔓会主动攻击我们?”“这些藤蔓居然有自我意识!

    ”叶凡托着下巴，看着地面上一个小洞，忽然冷冷一笑：“陈巧巧，准备好攻击，我要看看这些藤蔓到底是怎么回事!

    ”“嗯?”陈巧巧惊愕。

    还不等他发问，叶凡忽然双手摁在地面，沉声一喝。

    顿时，汹涌的武劲涌入地面，地面“轰隆隆”的翻滚起来。

    一旁的陈巧巧看呆了。

    土层不断塌陷，很快露出一个深坑。

    只见地下有一大团缠绕在一起的藤蔓，有碾磨大小，直径超过了一米!

    这团藤蔓一暴露，立马分出十几条长鞭一般的蔓条，朝叶凡和陈巧巧甩来。

    陈巧巧脸色骤变，连忙挥刀劈砍。

    “唰唰唰!

    ”藤蔓应声而断，散落回深坑之中。

    破碎的藤蔓并没有就此死亡，而是像蚯蚓一般，缓缓蠕动着朝那一大团藤蔓母体爬去。

    叶凡的一道武劲附着在断裂的藤蔓上。

    当它回到母体里的时候，叶凡顿时恍然大悟：“呵，原来如此!

    ”陈巧巧劈断几条藤蔓，快速退到叶凡身边：“你……你知道是怎么回事了?”“嗯。”

    叶凡微微颔首，“你到边上去，我去坑里解决那团藤蔓!

    ”“你，你小心。”

    陈巧巧连忙解开腰带，一头绑在自己腰间，一头捆在叶凡的胳膊。

    “你这是做什么?”叶凡愕然。

    “若你遇到麻烦，我……我就拉你回来!

    ”陈巧巧又咬破指尖，五条蚂蟥一般的蛊虫钻了出来。

    她低语几句，蛊虫跃至叶凡肩膀上。

    “这是我的本命蛊，汇入武劲可以使它们自爆，溅出大量的腐蚀凝液，腐蚀世间万物!

    一旦你遇到的危险，它们能解你燃眉之急!

    ”听起来，跟天鬼苗吴梦的腐毒本命蛊有点像啊!

    叶凡狐疑的看着陈巧巧，“你把本命蛊给我?”“嗯!

    ”陈巧巧点点头，“你放心，我的本命蛊每年都可以分长出十条，就算这五条死了，我也不会受影响。”

    “你是想趁我不注意，让它们自爆吧?”叶凡皱起眉头。

    “我……我以巫蛊之神的名义起誓，绝对不会害你!

    ”陈巧巧坚定的说道：“不信的话，你可以先给我服用一颗毒药!

    ”“这倒不用。”

    叶凡暗暗心惊。

    巫蛊神是深苗最崇高的神灵，陈巧巧居然敢拿它来起誓，说明没有耍花招。

    可是，她为什么会这么好心?“你小心点。”

    陈巧巧帮叶凡检查了一下胳膊上的腰带，确认绑紧了。

    “……叶凡，我等你回来!

    ”“唔……”叶凡更懵了。

    这女人吃错什么药了吗?叶凡悄然汇入陈巧巧体内一股武劲，留了一招后手，随即跳下深坑。

    “咕嘟嘟……”此时，这团藤蔓起起伏伏。

    它的蔓条都被叶凡和陈巧巧砍碎了，还没那么快重新长出来。

    叶凡一靠近，它仿佛变得很害怕，不断的往后挪。

    “我很好奇，你是怎么办到的!

    ”叶凡从空间石里取出一叠战符，催动一张，指尖瞬间绕起一团紫色火焰。

    “小东西，我知道你有灵智。

    不想彻底死的话，就自己出来!

    ”深坑的温度随着紫焰的出现，变得炙热起来，藤蔓团颤抖得更加剧烈。

    “哗啦啦……”下一秒，无数断截的藤蔓散开，一个青紫色的赤果尸体从里面滑落出来。

    尸体的表面覆盖着一层浓浓的透明液体，发出一阵阵恶臭。

    这具尸体已经开始腐烂了，但是在那些液体的作用下，腐烂的速度非常缓慢。

    “噗嗤!

    ”一只白色的蚕虫钻出尸体嘴巴，个头跟海参差不多大。

    蚕虫一出现，立马往地下钻。

    “咚!

    ”可是，松垮的泥土忽然变得坚硬无比。

    蚕虫这一撞，撞得那叫一个头晕目眩。

    叶凡武劲涌动，张开手掌挥动出去，将蚕虫团团包裹收到面前。

    “这是什么玩意儿?”蚕虫被撞晕过去，趴在叶凡手中一动不动。

    他打量了好一阵，也没发现这只蚕虫是什么物种。

    它和普通的虫类一般无二，实在看不出有什么特别之处。

    最为特殊的是，叶凡从它体内感觉不到强大的气息，似乎只是一只很普通的小蚕虫。

    “算了，先带回去给黑蚕看看，说不定他知道。”

    叶凡把蚕虫收好，跳出深坑。

    陈巧巧见叶凡出来，安然无恙，顿时松了一口气。

    “呐，你的本命蛊一只没用，多谢了。”

    叶凡将肩膀上的蛊虫还给陈巧巧。

    “嗯。”

    陈巧巧将本命蛊吞进肚中，看了一眼深坑里的尸体，诧异道：“他……他是我们地鬼苗的人!

    ”“你认识?”“有点印象，我记得他是个高手。”

    陈巧巧眉关紧锁：“几年前，他也是探测队的一员!

    ”正说间，那具尸体忽然干瘪下去，肉身迅速黑化。

    不到十秒钟的时间，便化为一滩恶心的血水。

    “此地不宜久留，我们先离开了再说!

    ”叶凡低声说道。

    “好!

    ”陈巧巧正准备转身。

    忽然!

    “哗啦!

    ”一旁的墓穴抻出一只青色的手掌。

    “哗啦!

    哗啦!

    哗啦!

    ”紧接着，周围所有墓穴都发出同样的声响。

    一个个青黑发臭的尸体，从墓土中爬了出来。

    “怎么回事?”叶凡一愣。

    这些尸体有些肉身残缺，有些腐烂不堪。

    按理来说早已经死得透透的了，怎么可能还爬得起来?难道，它们体内也有那种白色的蚕虫?“是……是白鬼苗的守墓尸!

    ”陈巧巧一眼就认出了这些尸体的来历，慌声道：“叶凡，你……你刚才从那具尸体里拿出了什么东西?”“一只小虫子，怎么了?”“它是……是蛊王!

    ”陈巧巧浑身颤抖儿，惊恐得脸色发白。

    “快，快还回去，不然这些守墓尸会追杀你，追到天涯海角!

    ”“哗啦啦……哗啦啦……”周围的墓包不断爬出守墓尸。

    一团团黑气与白色的瘴雾混杂在一起，隐隐间可见密密麻麻的人影攒簇，朝叶凡和陈巧巧涌来。

    四面八方全都是散发着黑气的守墓尸，陈巧巧面若死灰。

    

