    掌柜一听箫九儿这个语气，再看她那表情，突然有种不好的感觉。

    “今天的那些人是夏天的手下。”

    箫九儿：“夏天……就是那个夏大人？”

    “对对对！”

    掌柜连连点头，见她对这事还有些了解，稍稍松了口气。

    箫九儿安静听他把话说完，大概知道这个夏天是什么货色了。

    强抢民女这种事确实不是第一次发生，甚至在此地也不是什么新鲜事。

    夏家在西岐不说是一手遮天，也算得上是权倾朝野。

    夏天这个人，优点暂时不清楚，但他的缺点却是众人皆知。

    这个人非常好色，而且残暴。

    谁家有未出阁的姑娘，他知道。

    谁家有漂亮的少妇，他也知道。

    不少人家的女儿都被他给糟蹋了，因为引起众怒，当地不少人还曾结伴想去京城告状。

    但结果是，他们还没出城门，就被当街乱棍打死。

    那尸体在街上扔了好多天，最后都烂了，也没人敢来收尸。

    渐渐地，没人敢再反抗，也没人敢多管闲事。

    哪怕是亲朋好友家的女儿被强抢去了，他们也会选择袖手旁观。

    因为一旦去帮忙，要付出的就是自己的性命。

    谁愿意为别人去送死呢？

    掌柜再三叮嘱箫九儿千万不要再鲁莽行事。

    箫九儿把人送出房间，睡不着出去转了一圈，很快就看到了他说的那几人的尸体。

    不久前还活生生在她面前的几个人，现在却成了三具冷冰冰的尸体。而且……

    箫九儿仰头看着被悬挂在城中央，衣不蔽体的尸体。

    尤其是那姑娘家，身上明显能看出被轻薄过的痕迹。

    他们活着的时候没有尊严，死后更是如此。

    箫九儿咬紧牙关，深吸一口气，转身离开。

    附近有人在盯着，她能感觉到。

    她作势离开，走出那条街道就用了隐身术，然后返回确认隐藏在暗处的人数及位置，将其全部解决掉。

    夜风凛凛，寒风吹在脸上就像是刀子割过一样。

    箫九儿太讨厌这种天气了，她找了处地方将那一家三口的尸体埋了，被冻得哆哆嗦嗦的回了客栈。

    她进屋后看到床上熟睡的小人，心里这才有了一丝暖意。

    睡了几个时辰，清早，她是被楼下的大呼小叫吵醒的。

    城中，原本被挂在那里的三具尸体消失不见了。

    取而代之的是夏家的几个家丁。

    这是从未发生过的事情，对夏家来说更是奇耻大辱！是别人挑衅他们的象征！

    箫九儿走到窗边，将窗户推开一条缝。

    这条街道应该是这座城镇最热闹的地带，尸体被悬挂的地点也在这附近。

    箫九儿倚在窗边，刚刚好能看到那里的画面。

    路过的百姓站在街边，连大气都不敢喘一下。

    那几个家丁的尸体被放了下来，人群之中，箫九儿看到一个衣着不凡的男人。

    和旁边的人相比起来，他明显是主子。

    他站在那里，低头看着眼前的几具尸体，沉默不语。

    过了片刻，他环视四周，像是要找出隐藏在其中的凶手。

    箫九儿嗤鼻一笑，觉得无趣。

    她正打算关上窗户，但眼前的画面却让她愣住。

    因为那些站在街上的无关群众，突然一个个倒在了地上。

    距离太远，箫九儿看得不是太真切。但她能够确定的是，他们死了。

    她皱眉看着那些人身下的血迹，无法确定他们的死因。

    是谁动的手？又是用的什么招式？

    箫九儿的视线落在那个年轻男子的身上。

    她怀疑是他，但他除了看了一圈周围以外，却并没有做过什么……

    男人神情冷漠的转身离开，正巧朝箫九儿这个方向走来。

    箫九儿定定望着他，看清了他的容貌。

    很年轻的一个人，看起来只有二十出头的样子。

    样子长得也可以，虽算不上什么绝顶帅哥，但也称得上清隽。

    也许是她的视线太过尖锐了，也许是这街上其他偷看的人没有她这么明目张胆。

    总之那男人在路经她窗外的时候，斜睨了这边一眼。

    他看到窗后站着的是一个上了年纪的白发老头，顿时嫌弃厌恶的收回视线，像是看到了什么脏东西似的，不愿再看第二眼。

    箫九儿目送他远走，她没来得及去探究这人的身份，以及那些百姓的死因，就不得不离开了客栈。

    因为墨白回来了。

    墨白一夜未归，查清了魔族此次在西岐集合的地点。

    他匆匆回来，想带箫九儿去凑个热闹。结果在看到箫九儿的装扮后，懵了。

    “你这是在干什么？”

    墨白确认了她身上的气息，抓狂。

    “我不过才离开一天而已，你做什么这么想不开，要如此作践自己！”

    箫九儿：“……”

    她怎么就作践自己了……

    箫九儿：“我不过就是乔装打扮了一下，没你说的那么严重吧？”

    “那你告诉我什么才叫严重！我不允许你这么糟蹋自己的脸！变回去！立刻！马上！”

    “不要。”箫九儿撇撇嘴，拒绝：“我闯祸了，得低调才行。”

    一直站在门口听他们说话，没出声的螣蛇听到这句话，忍不住笑了。

    他双手环胸，好奇问道：“闯什么祸了？”

    “杀人了，现在外面到处都是抓我的人，啧，我可真是太难了。”

    墨白：“……”

    他就走了一晚上而已，她就被满城通缉了？

    箫九儿装作没看见他疑惑的表情，继续坦白。

    “我杀的是夏家的人，听说他们在这里很厉害。师父，我怕。”

    “小骗子，闭嘴。”

    墨白拿她一点办法都没有，皱眉上下将她打量了好几遍，还是不适应她这个样子。

    “你变回去，我有办法让他们认不出你。”

    “真的？要怎么做？”

    螣蛇：“你师父幻术无敌，这次就听他的吧。”

    螣蛇也不想夸墨白，但箫九儿现在的样子和之前相比起来，确实是有点闹眼睛。

    谁不喜欢看美丽的东西呢？没有人。

    这丫头长了张宜嗔宜喜的脸，什么都不做单是坐在那里，就让人赏心悦目。

    箫九儿被他们催促着变回原来的样子，忍不住“小声”逼逼。

    “你们怎么比我还颜狗？两个大男人这么以貌取人真的好吗？”

