    听到后面有人抱怨，沈穹嘴角不由掀起一抹弧线，然而这一笑却被李东昌看在眼底。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第三层散开来坐，人数不多，但是却坐了两排，前后排自然是错开位置，根本不会阻挡到视线，然而他也不过是随口那么一说，但是第一排的年轻人居然笑话自己？

    一个年轻后辈，有什么资格笑话自己？

    即便是有那个身份，也不过是靠着家里的几个钱，李东昌平身最憎恨这种富二代了。

    他自己白手起家，混到现在，虽然说不上有多大的家业，但却也有自己的骄傲跟原则。

    李东昌能混到这种地步自然不是愣头青，只是将这年轻人暗暗给记下来。

    沈穹确实是笑后面这个家伙，但是笑的却不是对方抱怨的话，而是想起来李东昌的资料，所以才忍不住笑了出来。

    因为李东昌以前曾经学过二人转，玩过反串，沈穹一想到这大男人居然以前演过反串，顿时就笑了。

    李东昌这就懵了，这年轻人怎么还在笑，而且笑得那么欢腾？

    这一下就连旁边服务员也愣住了，她犹豫了一会然后拿出了座位表，想看看到底是位客人那么奇怪。

    她看完后顿时眼前一亮，那个年轻人居然就是沈大师。

    “你好，我想问了一下姚董来了吗？”在最边边坐着的中年人站了起来问道。

    第三层特意有一位经理招待贵宾，杨经理过来笑道：“姚董待会开场致辞，年会还有十分钟就开始了，应该在后台准备着。”

    就在此时，沈穹也终于看到了熟悉的身影出现在第二层的位置，自己推荐名单上的人绝大部分都是姚鸿光的客户，此时他们全都坐在第二层的第一排。

    没想到人气最高的居然是薛雅萱，同一层的好几个女生都过来找她合影留念。

    在这里头恐怕最低调的是江乐逸，看到江乐逸在工作人员的指引下往下走，沈穹这才想起来他们里头好几个人都有演出，准确的来说几乎能表演的都上场了。

    这一次可算是把沈大师推荐名单上的天才都拉出来溜一圈了。

    而且有足够能力让这群人聚在一起演出的恐怕也就只有同为推荐名单上的姚鸿光。

    虽然年会过后的晚会才是真正的重头戏，但是却几乎所有邀请的贵宾都来看表演。

    最起码沈穹稍微扫了一眼，年会还没开始，第三层的座位就只缺一个没人入座。

    “对，你报的这个价太低了，我跟你老实说，即便有人接你的这个工程，那肯定也是豆腐渣工程。”

    “行了，我现在还有别的事要忙，你再考虑一下。”

    哔的一声挂掉电话！

    坐在沈穹另一边的老板通完电话后，还带着抱怨的口吻跟沈穹搭话道：“现在的开商越来越抠了，一个新楼盘承包给我，整天为了那么一毫半分材料钱跟我较劲。”

    沈穹咧嘴笑道：“贾老板还是要坚持质量为好。”

    “那肯定啊！”贾德云楞了一下，惊讶道：“你认识我？”

    “有那么一点了解。”沈穹聚精会神地看着台上，谈笑风生道：“差不多要开始了。”

    姚鸿光穿着一身正装打着领带，然后整理了衣领在第一排靠舞台近的位置坐了下来。

    一男一女两个颜值不错的主持人拿着麦宣布：“天才投资公司第一届年欢晚会正式开始！！！”

    哗啦啦的一片掌声响起。

    紧接着姚鸿光往台上走去，在主持人一句欢迎词：“欢迎姚董为我们介绍一下今晚参加年会的嘉宾们。”

    在姚鸿光踏上舞台的那一刻，全程观众的视线就聚集在他的身上。

    “欢迎各位捧场，客套话我就不说了，先来介绍一下我的左右手”

    姚鸿光拿着麦笑道：“坐在第一排的是我的老同学，彦经理，我喜欢叫他二胖。”

    哗啦啦一阵笑声响起，特别是公司的内部员工都议论纷纷，捂嘴轻笑。

    公司内部的几个经理逐个点名介绍，也就花了半分钟的时间。

    姚鸿光一抬声道：“接下来就是我们第二层的客人，先要介绍的是来自新疆的摇滚歌手……”

    每当他介绍完一位嘉宾后大家都会鼓起掌，特别是到了沈大师推荐名单的那几人，掌声尤为热烈。

    许多人都可以借此看出沈大师的影响力有多可怕。

    当然这一切都被多角度拍了下来，为了彻底将名气打出去，姚鸿光还邀请了两家媒体的记者前来取料。

    让大家惊讶的是姚鸿光的公司才成立不久，就已经谈妥了好几单生意了。

    而且都是极为有展的投资，特别是方永康，禹嘉平等人的包装宣传，绝对是冲着巨星级别去的。

    介绍完第二层的嘉宾后，大家拍掌都已经拍的疲惫了，掌声已经没那么响亮。

    但是接下来出场的人一个比一个牛逼，让他们不得不继续鼓掌。

    就连好一些员工都被这些人给惊呆了，哪能想得到姚董居然把这些商界名流都请了过来。

    谁也没有想到，坐在左边的低调的男人居然就是坐拥上亿资金的投资人李魏杰，一个几经熊牛市屹立不倒的最强散户，现在已经跟朋友成立自己的投资公司。

    掌声热烈，甚至好一些都开始偷偷拿出手机出来拍照，毕竟这些人一般情况下他们可碰不着。

    第二位是国际外语学院的副校长曾德拧，大家也是一阵鼓掌，旁边的李魏杰也主动打招呼，毕竟在学校有人，孩子念书的事就搞定了。

    而且国际外语学院还是一所一本院校，在当地也非常有名，曾德拧是姚鸿光父亲的老同学，所以才特意抽空过来参加年会。

    姚鸿光兴奋地笑道：“接下里这一位是我的学长兼大哥，在我创业的路途上给了我很多帮助。”

    大家都纷纷好奇，连姚董都赞口不绝的人到底是谁，就在此时呂梵磊站了起来。

    咔嚓咔嚓的镜头对着呂梵磊就是各种多角度拍摄，那两个记者都觉得这次真的是捡到宝了，没想到一个年会居然有那么多看点。

    “全国优秀先进份子，8o后创业者先锋，高端化妆品品牌美人堂的创办者，呂梵磊。”

    哗啦一下！！！

    全场的掌声如雷，特别是一些女性同胞更为激动，因为她们也曾经用过美人堂的产品。

    “天啊！！！”

    “我每天晚上都敷美人堂的面膜的。”

    “是吗？好用不？”

    两个素未谋面的女人瞬间就找到了共同话题。

    有部分人甚至忍不住站了起来拿着手机拍照朋友圈，这种级别的人物恐怕真的只能在电视剧，还有报纸新闻上看到。

    不拍下来朋友圈装逼，恐怕这辈子都没机会了。

    掌声热浪一浪接着一浪，此时大家都以为今晚最牛逼的人物应该就是呂梵磊了。

    然而姚鸿光突然笑道：“那么接下来在磊哥旁边的这位，便是指引我走上这条路的恩人。”

    哗啦一下，全场一阵喧哗！！！

    难道是！！！？

    几乎所有人都不自觉地站了起来，转过身子朝着第三层望去！！！

    这一刻，万众瞩目，不用姚鸿光介绍，大家都已经想到这个人到底是谁……

    此时即便是刚才备受瞩目的李魏杰，呂梵磊也不由扭过头来望向沈穹。

    仿佛应了众人的猜测，沈穹缓缓站了起来。

    (未完待续。)