
            

                    ：[]
                ！！

            
                这座山脉有些怪异，因为从空中来看，这下面，根本没有山脉，一片平地。但是，当来到地面后，就会发现，这是一座连绵数千里的山脉。

    大阵！

    杨叶稍微一想，便是明白了。在这座山脉的空中，有神秘大阵！这个大阵，直接将下方所有山脉都掩盖了起来。

    在越过几座高山后，杨叶跟着笔生等人来到了一座宫殿前。宫殿占地面积大约数百丈，通体黝黑，在四周，有着一道道奇异的铭文。

    暗中，杨叶扫了一眼四周，他发现，四周极为的安静，且没有任何气息。

    他感受不到任何人的气息！

    如果他用剑域覆盖周围，自然可以感受到，但是，此刻他可不敢施展剑域，因为一旦将剑域扩展开去，别人也有可能发现他。

    这时，门打了开来。

    那笔生走了进去，但是他身后的三人却是对着笔生微微一礼，然后转身消失在了原地。

    在宫殿门口关闭的那一瞬，杨叶也悄悄潜了进去。

    殿中，没有灯光，光线极暗。

    笔生走到殿中央便是停了下来，在他面前不远处，站着一名身着紫黑色长衫的中年男子。

    中年男子背对着笔生，没有说话。

    笔生对着中年男子微微一礼，“见过三首领！”

    中年男子转身看向笔生，这一刻，杨叶看到了中年男子的正面，但是，却没有看到对方的容貌。因为对方带着一张皮质面具！

    三首领道：“你知道夜帝给我们开的是什么报酬吗？”

    笔生微微摇头。

    三首领道：“二十枚寿元果，三十枚可猝炼筋骨血脉的固元丹，还有最重要的一个，他答应日后我天网若是有需要，可以助我们出手一次。”

    准明境强者的相助！

    笔生脸色一沉，这夜帝给出的这个价格，不得不说，很诱人了。特别是最后这一样，一名准明境强者的承诺，那是非常有用的。

    这时，三首领又道：“这些都不是重点，重点是，他答应，如果击杀那杨叶，那木剑愿意与我们共享。”

    听到这，笔生眉头皱了起来，“以三首领的智慧，不会不知道这有问题吧！”

    “自然！”

    三首领道：“那夜帝可不是什么好人，他之所以开出如此诱人的报酬，其中必定是有猫腻的。他无非是想在夺得那木剑之后，拉我们做强大的盟友，以此来对抗那些想获得木剑的其它势力与强者。”

    笔生犹豫了下，然后道：“属下建议，我们不要掺和其中！”

    三首领微微点头，“自然不能掺和这木剑旋涡，所以，我们可以帮他找人，但是，不会与他结盟，那木剑，我们也不会要。只是找人而已，对我们来说，并没有什么损失！”

    笔生沉声道：“那杨叶，也不是一个简单的主，我等若是助那夜帝，他必定会报复我等。如果是之前，我天网自然不惧他，但是现在”

    说着，他将之前在那片星空之中所见到的事情说了出来。

    五息后，场中突然安静了下来。

    过了许久，那三首领道：“看来，那夜帝花如此大的代价让我们寻那杨叶，不单单是因为他手中有木剑。此子若是成长起来，确实能够威胁到他啊！”

    “也能威胁我们！”笔生突然道。

    三首领道：“确实能够威胁我们，所以，如果我们若是要站在夜帝这一边，那就必须得让他夭折，不然，日后对我们来说，也是后患无穷！”

    笔生沉声道：“三首领真的要这么做吗？”

    “总不能现在退单，让天柱山那些家伙笑话我们天网，说我们天网怕了他杨叶吧？”三首领道。

    笔生沉默了。

    这时，在那三首领面前的空间突然颤动了一下，很快，一个卷轴出现在了他的面前。

    三首领屈指一点，那卷轴直接化作一道白光没入了他眉间。

    三息后，三首领看向那笔生道：“通知下去，全力追查那杨叶身边的那些女子，我要在一天内，知道那些人的所有行踪。我”

    就在这时，场中的那三首领与笔生脸色同时大变，下一刻，那三首领眉间突然出现了一点寒光。那三首领反应极快，在剑要抵在他眉间的那一刻，他手掌率先挡住了那柄剑。

    但是，那剑轻轻一旋便是直接刺开了他的掌心，转瞬，剑直接抵在了他眉间的位置。

    场中安静了下来。

    在那三首领面前，不知何时多出了一名青衫男子，这青衫男子，自然就是杨叶。

    三首领死死盯着杨叶，“没想到，你能够神不知鬼不觉潜入我天网。看来，在隐匿方面，你比我天网更强！”

    杨叶道：“一句话，你天网是要与我做敌人？是，还是不是？”

    怎么回答？

    三首领沉默片刻，然后道：“杀了我，你也走不出去，在这四周的阵法已经启动，还有无数强者，你”

    嗤！

    剑刺破皮肤的声音。

    鲜血自三首领眉间流了出来，不过还好，那柄剑插的并不是很深。

    杨叶直视那三首领，“我不想听你废话，你只要说是，还是不是就可以了！”

    三首领沉声道：“我做不了主！”

    嗤！

    这时，剑光闪，那三首领的脑袋直接飞了出去。鲜血，如泉水般自那三首领脖子出喷了出来，甚是壮观！

    下方，那笔生直接愣住。他没想到杨叶居然直接就杀了！

    杨叶转身看向下方的笔生，然后道：“换个能够做主的出来，当然，你，还有暗中的这些人，可以选择直接动手。”

    笔生死死盯着杨叶，没有说话。

    与此同时，暗中无数道气息锁住了杨叶。

    杨叶提着木剑环视了一眼四周，然后道：“强者确实挺多的。来，你们是一个一个来，还是全部一起上？说句不是特别低调的话，我劝诸位还是一起上的好！”

    场中，寂静无声，但是，那些锁在杨叶身上的气息却是有些凌厉起来了。

    就在这时，杨叶双眼突然眯了起来，眸子中，精光闪烁，转瞬，他手中的剑突然动了。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声突然在场中响起。

    在杨叶面前，不知何时出现了一名戴着银色面具的男子，男子手中，是一柄尖锐的长刺，长刺顶端最尖锐的部分，抵着一柄剑尖，这柄剑，正是杨叶手中的木剑！

    就在这时，杨叶突然握着木剑轻轻一旋。

    嘭！

    那面具男子直接被震到了百丈开外，而在杨叶面前，多出了一条长达百丈的气浪，这是那男子身体撕裂空气后形成的，不过，空间没有破碎。

    杨叶刚才这一剑之中的全部力量，都落在了那面具男子的身上，因此，空间没有破碎！

    远处，那面具男子看了看自己手中的长刺，那根长刺顶端，已经龟裂开来，不仅顶端，周身都已经全部龟裂成了蜘蛛网状！

    面具男子抬头看向杨叶，“好精妙的一剑，好强的木剑！剑好，剑术也好！”

    杨叶提着手中木剑走向面具男子，“我不管你们是如何寻到我行踪的，但是，我希望之前那一次，是最后一次。”

    “如果不是最后一次呢？”面具男子道。

    杨叶停了下来，他直视面具男子，“这是你的最终回答吗？”

    面具男子道：“就这么放弃，不仅我，我们天网的所有人都不甘心。这样如何，你我比试一番。如果我输，至今日前，我天网不在接任何跟你有关系的单子，不仅你，跟你有关系的人，我们也不会在去接跟他们有关系的单子。”

    杨叶道：“你能做主？”

    “这是我们二首领！”这时，不远处的那笔生突然道:“大首领不管组织内的事情，所以，天网内的事情，都是二首领与三首领在管。”

    杨叶点了点头，“既然这样，那就出手吧！”

    声音落下，他身上的那些气息顿时消失不见了。

    远处，那二首领手微微一动，他手中的长刺顿时变成了一把薄如蝉翼的弯刀。他抬头看向杨叶，“我境界比你高，你先出手！”

    杨叶摇了摇头，“你先出手！”

    “怎么？”二首领道。

    杨叶道：“我先出手，你就没有出手的机会了！”

    听到杨叶的话，场中一瞬间安静了下来。

    落针可闻！

    那二首领看着杨叶许久，然后点了点头，“好！”

    声音落下，他突然消失在了原地，刹那间，杨叶四周突然多出了四道寒光，这四道寒光细如毛发，肉眼根本不可见。并且这四道寒光的角度极度刁钻，道道致命！

    就在这时，杨叶右手中的木剑不见了。他右手紧握成拳，然后对着面前猛地就是一轰。

    轰！

    一道震耳欲聋的轰鸣声突然在这茫茫山脉之中响彻而起。

    两息后，场中突然安静了下来。

    杨叶面前半丈处，是那二首领。

    杨叶缓步朝着殿外走去，那二首领此刻待在原地，没有任何动作。

    当杨叶走出大殿后一一

    轰！

    他身后的那座大殿直接作虚无。

    这时，杨叶继续朝前走去，与此同时，他的声音自远处传了过来，“这大殿太脆了，下次记得换好一点的材料！”

    ps：围棋人机大战又输了。哎，看来我不能在低调了。明天大家关注头条，青鸾大战alphago！           
            