    昊深吸一口气，运转元气，不信邪的再一次砸下。

    还是火花爆射。

    这一次，印痕深了一些。

    昊有些傻眼，这要什么时候才能挖下一块来。

    旁边韩冲哈哈大笑了出来，道：“怎么样，知道厉害了吧？”

    “小子，别忘了，我们是来受罚的，这里的岩壁，被设下了禁制，坚硬无双，想要轻轻松松挖下砂纹晶来，可不是那么容易的。”

    昊也明白过来了，这赎罪峰的工作看似简单，实则极难。

    就像韩冲说的，自己是过来受罚的。

    “韩师兄，一天要挖几块砂纹晶？”昊问道。

    韩冲道：“还几块，三天你能挖一块就不错了，这是算好的，不能偷懒，认真的挖，三天才能挖下一块来，如果完不成，惩罚时间延长。”

    昊皱起眉头，如果岩壁这么硬的话，那的确要三天才能挖下一块来，而且中途还不能偷懒，要一直挖才行。

    “多谢韩师兄，我知道了。”

    昊不再废话，抓起铁镐开砸。

    每一下都用尽全力，速度也极快。

    旁边韩冲忍不住道：“小子，你悠着点儿，你这样是不行的，一会儿元气就耗尽了，细水长流，慢慢挖，不停挖，一边挖一边恢复元气，全当是修炼了。”

    “我来这好几天，别的不说，至少感觉身体强了不少，也算是意外收获了。”

    昊也不理会，闷头开挖。

    几乎是瞬间，元气就被耗尽。

    昊却没有停下，元气耗尽，他还有肉身，他现在最强的并非元气修为，而是肉身。

    体内混沌之心微微律动，使得昊力量无穷无尽一样。

    韩冲一开始以为昊很快会停下来，但当昊元气耗尽之后，昊却没有任何停下来的意思，速度也是不减。

    “咦，这小子什么情况？”

    “力量怎么这么大？”

    韩冲心下微惊，忍不住问道：“小子，你这身体很强啊。”

    昊一边不停挖，一边道：“我修炼的功法有些特殊，身体会强一些。”

    韩冲暗暗吃惊，心道这何止是强一些，是强完了好不好。

    韩冲是元魂境修为，可认真比较了一下，他发现自己肉身强度跟昊差了好几倍都不止。

    “兄弟，你这样不行的，修元气，不断突破境界才是正道。”韩冲提醒道。

    “多谢韩师兄提醒，我没事的。”昊笑笑，昊天修身诀主修肉身，但元气也修的。

    韩冲不再多问，也继续挖了起来。

    今日是收矿的日子，三天时间，韩冲也必须要上缴一块砂纹晶。

    一边挖着，韩冲也偷偷在看昊，他发现昊仿佛不知疲倦一样，这样的挖矿速度，至少是自己的三倍不止。

    “变态啊，这身体也太强了吧。”

    “不过你这明显走偏了啊。”

    韩冲暗暗摇头，肉身强肯定有好处，但修炼肉身太难了，有那功夫，还是修元气，尽早突破域境才是正道。

    到了域境，掌控规则，肉身强不强也就不那么重要了。

    一晃，四个小时过去。

    叮的一声！

    一块拳头大的晶石滚落在昊脚下。

    “我靠，你竟然挖出了一块。”

    旁边韩冲一声怪叫。

    四个小时，就挖出来一块砂纹晶，这速度也太快了吧。

    这时，一道人影飘然而至，落在两人面前。

    是个身穿紫袍的年轻人。

    先是看了一眼昊，年轻人道：“我叫陈树，负责管理赎罪峰，你是新来的吧。”

    昊点点头，忙躬身行礼。

    陈树又对韩冲道：“今日是三日期限，砂纹晶呢？”

    韩冲呆呆递出一块砂纹晶。

    这时，昊也走上前来，递出一块砂纹晶。

    陈树看着两块砂纹晶，愣住了。

    “这是你挖的？”

    “你不是今天刚来吗？”

    昊今天刚来，那就是挖了四个小时，四个小时就挖下一块砂纹晶，开什么玩笑。

    “难道这小子还隐藏了实力不成？”

    陈树打量着昊，没错啊，金丹境。

    不过这赎罪峰有些特殊，莫说金丹境，便是劫生境来了，也只能乖乖挖矿，快不了多少。

    可昊，一天就完成三天的工作量，莫非作弊了？

    但昊小小一个金丹境，又如何作弊。

    “怎么回事？”陈树望向韩冲。

    韩冲回过神来，苦笑道：“陈管事，这小子是个怪胎，肉身强的不像话，挖矿速度，是我三倍还不止，所以四个小时就挖下了一块。”

    “哦？”

    陈树重新打量着昊，想了想，也没多问。

    个人有个人的机遇，而且肉身强罢了，陈家也不是没有这样的人。

    比如陈桥，肉身同样强的可怕。

    “既然你上缴了砂纹晶，那接下来的两天，你可以休息，不用挖矿，以后每三日上缴一块砂纹晶就行。”

    陈树也没有因为昊挖的快，就故意加重工作量。

    昊一喜，这样的话，他就能空出两个半天时间修炼了。

    “多谢陈管事。”昊忙道谢。

    陈树摆摆手，道：“不用谢我，规矩就是这样，对了，下午的工作你还是要做的，不能偷懒。”

    说完，闪身离去。

    韩冲羡慕的看着昊，如果不是这工作只能自己完成的话，他都忍不住想求昊，让昊帮自己挖矿了。

    “收工了，下午还有别的工作。”韩冲收起铁镐，往远处几排房屋走去，那里是受罚弟子的住所。

    “对了，你会做饭吗？”

    韩冲突然问道。

    昊摇了摇头，奇怪问道：“怎么韩师兄，在这里还要自己做饭吗？”

    韩冲苦着脸，道：“不是要自己做饭，当然，饭是要做的，不过不光是给我们自己做饭，还要给那位前辈做饭。”

    说着，向远处树下努努嘴。

    昊立刻明白了，说的是那位圆胖老者。

    “韩师兄，那位前辈叫什么？”昊好奇问道。

    韩冲摇摇头，道：“我也不知道，不过身份很高，连陈管事见了他，也要乖乖行礼，可能是陈家的高层。”

    陈家的高层，那就不奇怪了。

    昊记下，又道：“给前辈做饭是应当应分的，韩师兄放心，我虽然不会做饭，但打打下手还是可以的。”

    韩冲一喜，道：“这可是你说的，你可别后悔啊。”

    昊摇头，做法而已，怎么会后悔。

    不过当韩冲带着他进入厨房，看到厨房里的铁锅之后，昊直接傻眼了。

    这铁锅，竟然有数米见方。

    昊无法相信，这一锅能做多少饭？

    估计都够几百人吃了！

