    帝炎熙看着云夕小心翼翼的跟他解释，微皱的眉头稍微松开一些，只是冷峻的面容有些不太好看，深谙的目光压倒性的盯在她的身上。

    云夕下意识地抿着嘴角，缩了缩脖子，因为逆光的原因，看不清他此时的情绪，伸手拽着他的衣角，轻轻地扯了扯。

    虽然这只是下意识的动作，却取悦了帝炎熙，第一次看见她如此明目张胆的撒娇。

    骨节分明的大手温柔地抚摸着她的头顶，手指轻轻地穿过发丝，帝炎熙挑逗对方的同时，也拨撩着他自己的心弦。

    “恩。”低沉好听的声音在云夕耳边响起。

    云夕没想到对方会如此愉快地答应，抬起头，蒲扇着薄如蝶翼的睫毛，清澈如泉的眼中透着一丝喜悦之色，凝视着眼前的男子。

    林淼淼看着腻歪的两人，好看的双眸缓慢地弯成月牙形，朝着夜玄烨的方向嫣然一笑，一只小手向他的方向伸了过去。

    夜玄烨看着白皙的小手微微摇晃着，在月光下泛着白瓷般的柔光，眼眸不由得一敛，下意识地伸手抓住对方柔软的小手。

    “给他们一点时间，我们去救肖梓黎。”林淼淼拉着夜玄烨朝着小巷的方向走去，压低声音道，“等一下千万别冲过去，先让我拍几张照片，这样的娱乐头条可不多。”

    夜玄烨看着一脸兴奋的小妮子，一向冷峻的脸部线条柔化了许多。

    很快，两人就到了肖梓黎被人殴打的地方，林淼淼见光头刀疤男差点就看见他们，急忙拉着夜玄烨躲进了小巷的垃圾桶旁。

    空间本来就小，加上旁边散发着恶臭的垃圾桶，夜玄烨不悦地皱紧眉头，若不是小女人主动的窝在自己的怀里，他真想一走了之。

    林淼淼赶紧拿出相机，这个地方可比之前跟云夕在一块拍照的地方要清晰的多，拍了几张清晰的照片之后，她换成手机，将距离拉近，点了录制键。

    肖梓黎静静地躺在地上，一动不动，也不知道是不是死了。

    光头刀疤男不停地在他的面前徘徊，其余的小弟抽着烟蹲在地上，应该是在等抓她和云夕的几个流氓。

    “老大，不过是两个女人而已，应该很快就完事的，怎么这么久都没有回来，是不是出事了？”其中一个小弟站起身，将手里的烟头丢在地上，一脚踩了上去，脚踝顺势扭了扭。

    “我也觉得这事有些不对劲，要不再派两个兄弟去瞧瞧，免得节外生枝。”另外一个男人附和道，“若是让人知道我们打了肖梓黎，怎么办？”

    话音刚落，肖梓黎的手微微动了一下，缓慢地抬起头，整张脸被口罩保护的好好的，凌乱的头发下，一双锐利的眼眸看着众人。

    “你们知道我是谁？！”

    声音粘稠，似乎口中含着一口化不开的血。

    这句话如同炸弹一样在众人间炸开，之后，气氛变得极其的沉寂。

    “你们并没有认错人？！一开始我就是你们的目标对不对？”

    肖梓黎用尽全力抬起一只沾满血的手，手指关节全是裂开的口子，许久才将嘴角边的口罩取下，另外一只手，努力撑起身子。

    “是梁琴派你们来的吧。”肖梓黎死死地盯着眼前的刀疤男，嘴角扬起一丝嘲讽的笑容，“难怪你们不敢打我的脸，毕竟电影还没有上映，对吗？！”

    光头刀疤男听见这话，脸色变得极其难看，黑如锅底。

    他朝着四周的小弟使了个眼神，众人再一次冲上前对肖梓黎拳打脚踢。

    其中一人恼羞成怒，忍不住对着肖梓黎漂亮的脸蛋，狠狠地揍了一顿。

    光头刀疤男见状，抬起一脚踹在那人的屁股上，那人一个踉跄，摔倒在地。

    “你TM的在干什么？！”光头刀疤男大声吼道，“让你别打脸，如果让老子收不到尾款，你小子就等着死吧！”

    手下吓得脸色苍白，不敢再上前揍肖梓黎。

    见着他的怂样，光头刀疤男一脚踢在肖梓黎的腹部，发泄闷气。

    他们不知道的是，这一幕被林淼淼全程录制了下来，因为夜晚安静的缘故，他们的声音也非常清晰。

    林淼淼眯着眼睛将手机关上，心里想着，还好云夕小两口没有出来捣乱，要不然哪有这样劲爆的八卦料?她刚将手机揣进口袋，一回头，就看见云夕和帝炎熙站在前面不远的拐角处，静静地等着她录制完毕。

    众人看见林淼淼放下手机，夜玄烨马上将小女人带出了狭窄的地方，低头在她耳边道：“一会儿回去，乖乖洗两次澡。”

    林淼淼一愣，目光落在垃圾桶上，头一次顺从了夜玄烨的意思，点了点头。

    夜玄烨本想上前救肖梓黎，一道身影，却拦住了他的去路。

    “保护好她们。”

    帝炎熙留下一句话，整个人如同夜间幽灵，身形一闪，就消失在了众人面前，等云夕和林淼淼回过神，他已经出现在光头刀疤的面前。

    众人发现突然间多了一个人，脸上全是震惊之色。

    帝炎熙微微挑了挑眉，在月光下，浑身散发着矜贵冷冽之气。

    “别多管闲事，滚！”

    其中一个流氓反应过来，从口袋里摸出金属指环缓缓带上，一拳朝着帝炎熙的脸颊袭击过去。

    帝炎熙没有丝毫躲避，缓慢地抬起右手，将对方的拳头紧紧地包裹在手心里。

    其他人不知道，但袭击帝炎熙的男人却是非常清楚。

    金属指环被对方活活地捏碎了，而且他的手也没有幸免，疼痛布满全身，只是他开不了口，喊不了疼，连动都动不了。

    他惊恐地看着眼前帝炎熙完美的脸，清楚地看见这个男人的双瞳，逐渐变成金色，同时，他听见了身后发出咚咚咚的闷响声。

    因为不知道发生了什么事情，他的神经紧已经绷到了最极致的边缘。

    他的呼吸和心跳不由得加重加快，特别是看见眼前的男人的视线移到自己身上，一种从未有过的绝望油然而生，他恐惧到了极致，眼前一黑，昏死过去。

    帝炎熙淡淡地扫过地上躺着的一群人，金色的眼眸逐渐变得黝黑深沉，迈开腿朝着肖梓黎的方向走去。

    肖梓黎紧握着拳头，此时的他一点都无法动弹，半开半合的眼睛，只能看见一双皮鞋走近自己。

    下一刻，他的身子一把就被人拎了起来，让他靠坐在墙壁上才松开手，此时的肖梓黎才抬眸，将救自己的恩人看得仔细清楚。

    是云夕的朋友。

    之所以记得，是因为这张完美到天都妒忌的俊脸，实在让人过目不忘。

    “还能走吗？”对方声音淡然。

    肖梓黎张了张嘴，嘴角肿的完全闭不上，稍微动一下，就会传来钻心的疼，他轻轻的摇了摇头。

