    第149章 女人都这么善变？

    “哦，我回去看看老太太，你们有话，你们说。”

    娄晓娥冰雪聪明的一个女子，对此当然是很敏感的，马上就起身，略带惭愧地一笑，便是走了出去。

    林阳并没有阻止娄晓娥，就让她暂时离开了。

    说到底，他跟何雨柱的事情，跟娄晓娥是没有关系的。

    身为何家人的何雨水来找他，肯定是为了他打伤何雨柱的事情。

    这事儿由他自己处理就好。

    犯不着牵扯上娄晓娥的。

    娄晓娥此时采取回避的态度，也是很对的。

    他没理由阻止。

    看着娄晓娥走出去，林阳看向了何雨水。

    不等他说话，何雨水就是冷然一笑，率先开口道：“不请我进屋子里说吗？”

    “请进。”

    林阳起身，将一个凳子拿过来，放在门口内侧，然后，退开两步，再看向何雨水，则是以手示意道。

    何雨水倒也不惧怕林阳，迈步进屋，就在凳子上坐了。

    林阳退开后，也是拉过一个凳子坐下。

    就等着何雨水说话。

    “你不说要我赔付医药费的事便罢，你只要是说让我赔付医药费的事，那我就说我没有赔付的义务。”

    “因为厂里贴出的处理通报上，并没有要求我赔付医药费这一项。”

    林阳在心里打定主意地想道。

    “你知道我来这里的目的吗？”

    何雨水看向林阳，就这么问道。

    她的目光颇为大胆，即便是明知林阳这个人在大院子里是不好惹的。

    并且打伤过刘海中父子三人。

    最近又是打伤了他哥。

    对许大茂，也曾一拳打趴过。

    按说，这样的一个林阳，对于何雨水这样的一个女子来说，那是称得上可怕的。

    一般而言，这样的女子，面对林阳，应该是会感到畏惧不安。

    然而，何雨水却并不是这样的表现。

    看上去，她竟然是没有丝毫的畏惧之色。

    当然，她也是没有什么轻松喜悦的神色。

    她的面色就只是绷得紧紧的。

    给人一种生气的感觉。

    “不知道。”

    面对何雨水的询问，林阳并没有自作聪明地提起赔付医药费之事，这种事情，只要是何雨水不提，他是不会主动提起的，因此，他只是摇了摇头，说道。

    “那我要是跟你说，我是来帮我哥要医药费的，你会怎样？”

    何雨水神色依旧清冷，依旧是跟林阳对视着，发声问道。

    这是何雨水的一种试探。

    作为何雨柱的妹妹，即便是对哥哥再不满，再心中有气，只要是哥哥出事儿，他依旧是会站在哥哥的立场上考虑问题。

    依旧是希望能够维护哥哥的权益。

    所以，她是很希望帮何雨柱要到医药费的赔偿的。

    但是显然，她并没有因此就失去理智。

    她心里其实很清楚，她是没办法从林阳这里要到钱的。

    她来这里，最为主要的目的，也不是为了逼要医药费的事情。

    不过，尽管如此，她还是给林阳来了个试探。

    探一探林阳的口风儿，也是挺不错的举动。

    万一林阳面对着她的时候，突然就口风一软，表示愿意赔付一些医药费呢？

    这无疑就是意外之喜了。

    “我不会怎样。”

    “对于医药费的事情，我遵从厂里的处理通报行事。”

    “处理通报上已经惩罚了我，撤销了我的三级钳工的职称和待遇，把我调到后厨去了。还要我怎样？”

    “处理通报上并没有要求我赔付医药费的条款，所以，很抱歉，我是不会赔付医药费的。”

    林阳给出的是郑重的回复，这样的回复，可谓是有理有据。

    并且，态度不失温和与文明。

    并没有恼怒的表现。

    也没有恶劣的态度。

    对于何雨水这个女子的感受，可谓是称得上照顾了。

    何雨水就知道是这样的结果。

    所以这倒也没有让她接受不了。

    她冷幽幽地笑了下，点头道：“嗯，这是你跟我哥之间的事情，我不掺和。”

    林阳感觉何雨水这话是有些不知所谓了。

    既然你不掺和你哥跟我的这个事儿，那为什么你刚才又提赔付医药费的事情？

    你提了那个事情，不就说明你掺和进来了吗？

    现在你却又说什么不掺和？

    “女人都是这么善变的吗？”

    林阳忍不住地在心里想道。

    “我今天来找你，只是为了一件事情。”

    “我是要告诉你，我哥不出院，以此给问事儿大爷，还有厂领导施压，逼你拿医药费的事情，这是秦淮茹跟我哥谋划好的策略。”

    何雨水接着，便是正色地说出了这个事情，道。

    林阳的眼睛睁大了。

    跟着，又是皱起了眉头。

    目光中满满都是诧异的光芒。

    他是不敢相信，何雨水竟会说出这话来。

    何雨水可是何雨柱的亲妹妹啊！

    此刻，跟自己说出这话，这是要干什么？

    叛变投敌？

    不要说是从秦淮茹的立场上来看是如此了，就是从何雨柱的立场上来看，这也是如此啊！

    不，应该说，更是如此才对。

    “可是，何雨水为什么要干出这种的背叛之事呢？”

    林阳一时间对此是不能明白的，想破脑袋也想不明白。

    为什么会这样？

    原因其实也是很简单。

    林阳想错了一件事情。

    在林阳看来，何雨水这么做，受打击伤害最大的是何雨柱。

    然而实际上来说，何雨水如此作为的目的，却是在着意地打击伤害秦淮茹。

    这就让林阳产生了误会。

    他误以为何雨水这么做，是伤害何雨柱更大。

    伤害秦淮茹倒是只能排在其次了。

    因此，林阳就误以为何雨水这是在背叛何雨柱。

    而这恰恰不是何雨水的目的所在。

    打击报复秦淮茹，才是何雨水的目的所在呢。

    只不过林阳并没能在第一时间明白这个事情，这就是林阳惊异的原因所在了。

    “为什么要告诉我这个？”

    林阳在惊异之余，不解地问道。

    “不为什么，只为看不惯秦淮茹背地里使坏，总是撺掇我哥干坏事，而她里外装好人……”

    “我就是看不惯秦淮茹这个女人。”

    何雨水冷幽幽的脸上，显出怒色来了，就连呼吸都是显得有些急促了起来。

    由此可见，她对秦淮茹也是的确有着怒气存在。

    “哦。”

    听了何雨水这个话，林阳又是一惊，跟着，心里便是不禁有些恍然。

    原来何雨水最为恼恨的还是秦淮茹这个女人。

    何雨水恼恨秦淮茹，其实是可以理解的。

    有了秦淮茹存在，何雨柱挣的那点儿钱，差不多就全都到了秦淮茹那里。

    这就导致何雨柱对她这个妹妹有些不理不问了。

    也是因此，何雨水对这个生她长她的大院子，就没什么好感。

    也没什么留恋。

    住在院子里的时候，就把自己那间小屋子关的严严实实。

    就连何雨柱这个当哥的，都不愿让进。

    长大以后，更是不怎么回大院子里看何雨柱。

    原剧中并没有表现何雨水恼恨秦淮茹的情节，不过，人之常情来说，何雨水断然是不会不恼怒秦淮茹的。

    “谁让秦淮茹霸占了她哥的钱财来着呢。”

    林阳也是在心里暗自地一叹。

    (本章完)

