    暗处，隐藏起来的黑绝心惊胆颤。

    那个五代火影是不是知道了什么……斑的计划，会不会失败……长门应该还没有意识到这一切吧，嗯，还没有……

    黑绝安慰自己，实在是等待了太久，上千年的时间过去，才看到了一线复活母亲的机会。

    黑绝是大筒木辉夜被封印时产下的第三个儿子，大儿子、二儿子是六道仙人兄弟，封印了大筒木辉夜。

    黑绝秉承大筒木辉夜的意志而生，人生使命就是解开大筒木辉夜的封印，助其破封而出。

    可那需要神树以及轮回眼释放的无限月读。

    六道仙人的两个儿子因陀罗、阿修罗逝去之后，宇智波斑出现以前，轮回眼从来没在忍界出现过。

    斑靠自己开启了万花筒写轮眼，后来融合了弟弟的万花筒，开启永恒的万花筒写轮眼，又在终结之战中，咬下了柱间的血肉——虽然那场战斗斑再一次败给了柱间——凭着柱间血肉的力量，斑成功开启了轮回眼。

    上千年了，到了这个时候，黑绝才看到破除母亲辉夜封印的希望。

    因此才有了斑被蒙蔽，带土被糊弄的情节。斑还一直以为，黑绝是他意志的产物，对无限月读计划，当然就不排斥了。

    长门眼眶中的轮回眼，是斑的眼睛。因为斑太老了，马上要死了，除了培养出带土这个接班人，斑还需要有人温养他的轮回眼，保持活性，而漩涡长门，就是那个合适的人选。

    以防万一，我得去告诉带土……不过，曹亚那家伙，怎么能这样厉害，长门都打不过他……那种力量，竟然有些像仙术……

    黑绝满腹疑窦，也搞不清楚，曹亚那种力量，是仙术，还是体术。

    或者，兼而有之？

    黑绝潜入地底，消失在这附近，带土打不过长门，自然就打不过曹亚，但他们隐藏暗处，还可以搞风搞雨，弄出一些事情来，影响忍界。

    这方面，黑绝最拿手了。

    上千年中，他干过了不知多少次这种事情，带土和他比起来，简直就是稚嫩无比的新手。

    不过黑绝需要带土的力量，黑绝本身没有啥实力。

    曹亚不动声色地扫了下，他刚才就察觉到黑绝的存在，但没有揭穿。

    没必要现在就弄死黑绝，不然去哪里找带土？

    带土的万花筒是神威，空间类能力，挺棘手的。

    所以，曹亚决定让带土和黑绝主动来找自己。

    刚才那番话，一来是提醒长门，轮回眼，不是漩涡的力量，让他好好想想为什么自己会有一双轮回眼；二来嘛，则是提醒黑绝，快去找带土啊，然后来窥视他这位火影，搞清楚软肋，设计阴谋诡计。

    当然，如果曹亚察觉到黑绝与带土同时存在，他就会直接动手了。

    瞄了眼长门，仍在沉思，曹亚淡然道：

    “不管那双眼睛怎么来的，现在那都是你的眼睛了，好好运用，什么人来挖你的眼睛，那就当场干掉。”

    长门如梦初醒，是啊，这双眼睛怎么来的不重要，无论是生来就有的，还是后天人为手术移植，这都没啥关系，他只需要用好这双眼睛的力量，为了那个目标而去奋斗，如此即可。

    不过，长门心里也还是有了些戒备。

    他看向曹亚，谢道：

    “谢谢你的提醒。”

    曹亚摆摆手，望着数里外的那颗黑色球体，说道：

    “长门，能把雷影与那两个人柱力放出来吧？”

    长门有些惊讶，问道：

    “为什么？”

    小南也讶异道：

    “云隐村是来攻打木叶的，让他们去死就好，为什么还要救他们？”

    曹亚正色，述说了雷影对于他后续计划的意义，假如打下了雷之国，如果雷影认输，愿意继续担任雷之国方面的领导，那就可以稳住雷之国的人心，曹亚则能够大刀阔斧的清洗那些旧贵族了。

    否则，雷之国举国反抗，死的人就太多了。

    曹亚不顾忌死人，但若能够避免，那为什么要去大开杀戒呢？

    长门羞愧道：

    “唉，弥彦死后，这一点我比不了你。”

    小南怀念道：

    “假如弥彦还在，他一定会和你成为最好的知己。”

    曹亚笑笑：

    “也许吧。”

    也补充的说道：

    “如果雷影不识相，那就当场干掉。”

    长门点了点头：

    “好。”

    随后，长门召回六道佩恩，曹亚动手的时候挺注意，没真的打爆这六个傀儡，特别是负责维修的地狱道。

    长门解除了地爆天星之术，四代雷影·艾与八尾人柱力奇拉比、二尾人柱力由木人跌落破碎的山林中，脸色苍白，贪婪地大口呼吸着新鲜空气。

    差一点……差一点就憋死了……

    雷影察觉到了什么，猛然站起来，却有些眩晕，险些再度跌倒。

    奇拉比、由木人就没急着站起来了，就那样坐在地面上。

    反正都打输了，差点人都没了，现在被解救出来，无论是出于什么原因，也没法去对抗来者了，那就看看来者再说。

    只不过，当他们见到了曹亚与身旁那两人，以及六道佩恩的时候，仍旧是吃了一惊。

    “五代火影，那是你的手下？”雷影脸色很难看，率军攻打木叶，结果反而被木叶差点打死了。

    曹亚摇头道：

    “我的朋友、盟友，不是我的手下。”

    稍稍介绍了一下，便语气平淡地宣布道：

    “雷影，云隐村败了。”

    雷影闷声闷气：

    “我知道，你是为了来羞辱我的？”

    他们这三个最强的都输了，假如曹亚与那几个不知名的强者掉头去打云隐大部队，云隐村怕是要完。

    对这种强者而言，以一敌万，是办得到的。

    曹亚一笑，摆摆手道：

    “当然不是，雷之国的大名、贵族，随便下个命令，你就要打生打死，如果不是我，你们就真的死了，你没点看法？”

    雷影怔了一下，忽然明白过来，愕然道：

    “你想我帮你？”

    曹亚纠正道：

    “不是帮我，而是帮你自己。”

    顿了一顿，平静地说道：

    “你同意了的话，雷之国以后就不会存在了，云隐村却还可以存在，你依旧是雷影，以后的雷之国，你是老大。”

    听到这话，雷影脸色微变。

