    “曹公，若要这三十万黄巾军归附，就要打的更狠，让他们苦不堪言、处于崩溃的边缘。”

    “这就好像是训狼，得打的狼一辈子记住这份“痛”，如此才会更忠诚、更听话…这点曹公应该比我更清楚。”陆羽补充道。

    “这个我懂。”曹操颔首，继而主动将茶水推到陆羽的身前。“喝点茶水，润润喉咙，比起那群蛾贼，我更好奇这成就王霸之业的第三块、第四块拼图是什么？”

    闻言，陆羽抬眸，聊着聊着，老曹的格局也大起来了嘛。

    心念于此，陆羽轻抿了一口茶。

    “曹公，你想啊，大量的平民是可以丰实兵卒，忠诚的武人也能带兵杀戮，但是…单靠这两块拼图，还是缺乏组织管束！想要在这乱世中群雄逐鹿，依旧是势单力孤！”

    这话意思再明显不过，他曹操需要更多的力量，尤其是有能力、肯合作、能组织的门阀。

    陆羽这一番话是说到曹操心坎儿里去了…

    曹操早就发现了这点，要不然，也犯不上一连发布几道求贤令，目的不正是为了寻找到这些有能力、肯合作的门阀嘛。

    但…

    曹操的眉头微微的皱起。“陆公子啊陆公子，这门阀的能量，我何曾不知道呢？”

    “但大汉十三州，世家大族的望地无外乎汝南、颍川、南阳、东郡、冀州…各门阀子弟怕是早已分头下注、各为其主，我是慢了一大步啊！”

    诚如曹操所言，比如汝南才俊，要么是成为了袁绍的“汝颍”门阀北上冀州，要么是支持袁术，逐鹿中原；

    东郡人才例如陈宫陈公台，早已与曹操决裂，离他而去；

    南阳英杰宗派林立，派系复杂，或投奔荆州牧刘表，或效忠袁家兄弟…

    剩下的就只有颍川才俊了，一年前，曹操还听说颍川荀氏三若之一的“荀堪”，时任袁绍麾下的首席谋士。

    作为另一个汝颍门阀的代表，他单枪匹马，帮袁绍“说”下冀州，更“说服”原冀州牧韩馥麾下文臣武将效忠袁绍，这是不是表明，颍川门阀已经站在了袁绍那边？

    可以说，当今天下，除了那些闲云野鹤，世外高人，能联合的门阀势力均有所属。

    这也是曹操最无奈的一环…

    门阀，他倒是想找到有能力、擅组织、肯合作的门阀，可…它们在哪呢？终于是慢了一步！

    想到这儿，曹操的眉头重重的凝起，脸色格外难看。

    与他这副苦大仇深的样子截然不同，陆羽的表情却很轻松，格外的轻松。

    他扬起手笑着说道。“不慢不慢，现在…正有一个有能力、擅组织、肯合作门阀在苦寻明主，所谓远在天边，近在眼前…”

    啊…啊…

    曹操以为陆羽在说他自己？

    可…羽儿，你是老曹家的种啊，你算哪门子门阀？

    当即，曹操脸色一变。

    通过曹操的表情，陆羽能看出来…老曹是理解错了，赶忙解释道。

    “曹公别误会，我提到的乃是荀彧、荀攸两位先生，他们不正是曹公苦苦寻觅的颍川门阀、颍川才俊么？”

    荀文若？荀公达？

    曹操略微一顿，原本…若是没有陆羽出现，现在的他必定正在与荀彧、荀攸两位颍川才俊细聊！

    可…陆羽提出的那“论持久战”的方略太醒目了，他曹操实在忍不住…必须得第一时间赶来。

    且不提其它的意外之喜，单单与陆羽的交谈，就让曹操有一种“不虚此行”的感觉。

    至于，陆羽提出的这荀彧、荀攸，这能变相的说明…颍川门阀放弃袁绍？改投他曹操了么？

    需知，荀氏三若之一的“荀堪”还在冀州老大哥袁绍那儿位列高官，袁绍的势力又大，兵多、将广、粮草充足…他才是颍川才俊更明智的选择吧？

    似乎是看出了曹操的疑窦，陆羽补充道。

    “曹公多半在想，‘荀堪’在冀州位列高官，颍川才俊理应投身袁绍，谋取功名，缘何会来兖州呢？”

    问题抛出，陆羽顿了一下，见曹操竖起耳朵，他才朗声回答。“曹公必定知晓，袁绍麾下人才济济，身边的谋士有跟随他多年的‘汝颍门阀’比如许攸、郭图、逢纪、荀堪，也有新加入的冀州才俊，例如审配、沮授、田丰…”

    “在中层组织这一环，袁绍那儿…说是人满为患一点也不为过。颍川才俊多是聪慧之人，他们岂会不知道…与其去袁绍那边锦上添花，不如趁着曹公这边中馈乏人来此雪中送炭。”

    “荀彧与荀攸不过是敲门砖，若然曹公委以重任，那必定顺着这条颍川脉络，会获得一大批能力出众的谋略人才，而颍川才俊正是曹公成就王霸之业的第三块拼图。”

    陆羽的话有理有节，他看过太多有关“三国”时代的分析。

    其中，自然包括大量颍川才俊为何投曹而不投袁？

    少量的史学家认为，荀彧早早预判，袁绍终不能成大事，再加上曹操与袁绍尚处于同一阵营，故而投曹操也说得过去。

    可事实上，更多的史学家认为，还是因为袁绍那边人满为患，且派系复杂，让颍川才俊望而生畏，转而投靠派系更纯粹，也尚处于发展上升期的曹操…

    雪中送炭的情义，也能使得双方合作更加紧密，彼此更加的信任不已。

    此番陆羽对曹操的分析，是按照他认为正确的理论，看曹操的样子，俨然颇为受用。

    “陆公子这一席话，可是胜过我曹操读十年书！”

    曹操豁然而起…

    苦苦寻觅却不可得的门阀支持，谁能想到，竟是远在天边，近在眼前。

    一下子，曹操看明白了。

    可以说，荀彧、荀攸是颍川才俊的先头部队，来兖州探探他曹操的虚实，探探他曹操是不是如“求贤令”那般求贤若渴…

    汝南、南阳、东郡、冀州的门阀或许已经做出了选择，可颍川门阀依旧在观望，这对于曹操而言是一个机会，一个绝佳的机会！

    他与颍川门阀的合作简直是一拍即合。

    想通这点，曹操内心中颇为亢奋，可比起颍川门阀带来的亢奋，更让曹操兴奋不已的是陆羽。

    好通透的解析，有理有据，简直就像是摸透了别人的心境一般。

    曹操自诩颇善于攻心术，可与这个长子相比，他曹操都觉得要甘拜下风…

    十五年前种下的种儿，今儿个还真是生根发芽、茁壮成长啊！

    所谓——我种下一棵种子，终于长出了果实，今天是个伟大的日子，此时此刻，曹操的心情就如同“小苹果”一般格外晴朗、灿烂！

    …

    …

