    摆摊的想法一旦落下，就跟扎了根似的。

    不过这事急不得，她想换晶核，也要看有没有市场？怎么个收法？报价几何？

    不然她两眼一抹黑，就是一纯纯的大冤种！

    两人静静的漫步在基地，周围都是匆匆走过的人流，他们脸上或微笑或愁苦, 与末世前并无差别，都不过是为了生存，只不过现在的危机大多来源于明处。

    金灿看向两旁的建筑，简陋的棚区与灯火酒绿并存，奇异而和谐。

    她的目光落在幽暗巷口的男女身上，只觉他们像一团团纠缠的暗影。

    末世不好，他让良善成了罪恶的滋养物。

    金灿停下脚步，仰望穹顶, 蓝天白云下应该尽是美好才对，虽然有阴影，但它们应该龟缩起来，明目张胆的不能是恶！

    她好像知道了救世应该救的是什么了。

    一只骨骼分明的手掌突然出现在她眼前，耳边是人沉沉的低音：“灿灿，别看。”

    金灿收回目光，嫣然一笑：“肖意，我们回去吧。”

    肖意点点头，收回的手掌紧握在身后，他心跳急促，很是后怕，刚刚灿灿离他好远好远。

    这一刻他迫切希望灿灿能拥有实体，这样他可以试探着握住她的手，绝不松开，而不是像现在，不安都快吞了他了，他也只能微笑。

    金灿体会着那种玄妙的感觉，漫无目地的前行, 肖意静静的跟着她，只是跟着她，不出声，不阻止，不落下。

    于是一个下午，肖意走过了C市基地贯穿了整个基地的十字大道。

    他长相不俗，肩宽腿长，在末世前也是人流的焦点，现在单凭衣着干净考究就足够让人瞩目，这种人不是自己有能力，就是背后站着有能力的靠山，但观他气质从容，很明显是第一种。

    即使猜错了又如何，不论是哪一种，他们都只有退避三舍的份！

    “妈妈，那个叔叔在找东西吗？”路边，一个小女孩凑到身边秀丽女子的耳侧，悄悄的问道。

    秀丽女子蹲下身, 看着女儿英气的眉眼，仿佛看到了那个傻笑的男人, 眼眶一热，她却笑道：“或许吧，宝贝，你想走一走吗，妈妈拉着你。”

    自此，平平无奇的十字大道有了一个怀念的定义，若是想念什么人，你就去十字大道走走，就好像你们曾经漫步的那样。

    当然，后边还真有人在路上遇见失散的亲人/爱人/朋友，甚至是仇人，十字大街渐渐声名远播，成为一种慰籍，甚至成为一个基地的标志，天知道，刚开始它也不过是为了方便通行而已！

    暮色降临，金灿才从那种玄妙的感觉挣脱，她环顾四周陌生的环境，看到身后三步远的肖意脸上绽放笑颜。

    “肖意，怎么能让我带路，我可是东西南北不分啊。”

    倒打一耙，莫过于此。

    肖意看着她，看她的眼神紧紧的盯着他，语气呢嗔。

    “回去吧。”肖意转过身，走在前方。

    “诶，都走了一下午了，你不累啊！”金灿飘到他身侧，一挥手，一辆小巧的电瓶车出现在他身边，她自觉飘到后座，对他招手：“肖意，上来啊，你不会骑不来吧？”

    肖意沉默的跨上去，钥匙一拧，平淡道：“坐稳了。”

    金灿用一丝精神力把自己固定在后座，偏头看向路边，发现一路上遇见的人还挺多，那些人在路边慢慢走着，脸上的神色平淡，甚至平淡的有点安详？

    “这是怎么了？”金灿问道。

    肖意生气归生气，但还是有问必答：“不知道。”

    金灿吐了吐舌头，算了惹不起，她还是闭麦吧。

    这些人爱怎么走就怎么走呗，反正又不管她的事！

    两人一路沉默到了别墅，开门的是黄昊，看见肖意，顿时露出一副“得救了”的表情，激动的喊了一声：“肖哥，你回来了！”

    金灿奇怪的看了他一眼，敏锐的发现他这一声吼，一楼大厅顿时就静了下来。

    一定有什么事发生了！

    她突然想起，今天下午，胡梦烟过来了。

    肖意拔下车钥匙，就只能看见一道红色的身影穿墙而入，原地只有一个傻乎乎的黄昊，一脸热切的盯着他。

    他脚步一顿，还是略过他，大步走向大厅。

    金灿猛地冲进来，哟，好一片泾渭分明啊！就连三花和二黑都不蹲一块了，要知道这俩不说形影不离，但关系绝对融洽，现在一个脑袋朝左，一个脑袋朝右是怎样啊？

    她的出场方式太秀，顾风的一脸娇弱差点破功，秦雨也是一抖，脸上的高贵冷艳总算是稳住了。

    其他人呢？

    他们看不见她倒还好，但是下一刻，大门外就出现了一个高大的身影，屋内人的脸色一变，外露的神色下意识收敛许多。

    胡梦烟脸上露出一抹浅笑来，她身边坐着的跟一只鹌鹑似的顾风，他们俩算是一伙。

    老刘婷婷秦雨，他们三个坐在餐桌那边，算是同盟。

    西哲和黄昊刚刚坐在另一边沙发上，他们俩不拆。

    祁航维持着自己的孤狼人设，一个人坐在单人沙发上，手中把玩着一个金属块，就好像捏着一块橡皮泥似的，拉伸，揉成团，时不时还做成一把剪刀的模样。

    一般这个时候，顾风都要配合他夸张的浑身一抖，很是害怕的模样……

    戏也是够够的了！

    金灿自觉占据高位，以保可以无死角纵观全局。

    肖意一脸冷凝，坐在他平常的位置上，扫了一眼全场，但是看到盘腿坐在几人围绕的茶几上的金灿时，额角忍不住一抽。

    “怎么回事？”他眉心微皱，神色有几分不耐。

    从肖意进门开始，胡梦烟一直在观察他的表情，心中总算有了几分决断：

    肖意虽然聚起了这些人，但管理基本上没有，大多是靠武力压迫，这些人皆是口服心不服。

    就连肖意问话，这些人都没有作答，还不能说明一切吗？

    金灿满面笑容的看着胡梦烟，见她眼底精光一闪而过，一副踌躇满志的样子。

    完全没有发现她认为泾渭分明的那些人，背着她眼皮子乱跳的模样。

    呃，所以有时候，做人真的不能太自信……

