    ，(首字母+org点co)！

    但他还想做最后一次挣扎，看看爷爷能不能回心转意。

    自己被揍，老爹来帮报仇还被揍，现在搞得爷爷都出来了！

    这要是传出去，他以后真的就没脸见人了！

    简直是把脸丢大发了。

    “我们力之一族的人不允许被欺负！”

    只看到这个时候，老者眼神中带着冰冷的神光！

    “可是爷爷，你要这么闹下去我要被开除了怎么办？”

    泰隆一脸委屈的样子。

    “开除！打了我力之一族的人还想开除我的孙子，它史莱克学院岂有此理！”

    老者声音中带着狂暴的怒气！

    “额……”

    泰隆一副万分郁闷的姿态。

    自己当初究竟是脑子抽了那一根筋，好端端的回去拿什么跌打药！

    这简直是惹了一身骚啊！

    ……

    教室楼下。

    “这老家伙，来的实在是太早了吧，现在弗兰德院长和柳二龙院长他们都不在，这可怎么办？！”

    只听到此刻，奥斯卡的眼神中多出一道惊慌之色。

    他们想着，对方至少应该隔几天才会过来。

    然而没有想到，现在对方就来了！

    “风哥，到时候出其不意！”

    只看到唐三目光一寒，手中多出了一根如同筷子一般的黑色小棍。

    那是他们的昨夜制作的暗器

    “放心吧，对方只不过是一只老猩猩而已，到时候我玩累了咱俩就拿锤子砸他就可以了，这暗器多贵，咋能用在他身上。”

    秦风颇有深意的一笑说道。

    “锤子？”

    听到这一句话，唐三的眼神中多出一道诧异的神色。

    父亲交代过他，除非遇到生命危险，要不然绝对不能动用第二武魂。

    但对方又跟他说，与风哥在外边要像亲兄弟一样相互帮助，

    现在风哥遇到不可逾越的危险，自己亮出第二武魂又何妨！

    想到这里，唐三的眼神中突然多出了一道决然之色。

    左手也在这一瞬间紧紧揣着！

    “你们谁是秦风！”

    在那广场之上，一道万分浑厚的声音响了起来。

    周围一些学员听到这如打雷一般的声响，刹那，急忙躲到后边。

    “没想到今天祖孙三代都齐全了啊！”

    此时，在这三人的正前方，一名身着淡紫色服饰的少年站了出来。

    此人不是别人，正是秦风。

    “你就是秦风？我是力之一族的族长泰坦，我儿子和孙子两人被你打了那是他们没有本事，被抢了一万多金币也是他们两个无能，但这不代表着我们力之一族的人就好欺负，就怂！”

    老者满含着暴躁言道。

    有这么个儿子孙子，简直把他老脸给丢光了，居然会被一个魂尊给打败，而且还被强行抢了一万多金币！

    他们力之一族什么时候有过这样的耻辱！

    “天啊，昨天刚被打老爸，今天爷爷就出来了，这泰隆也太不要脸了吧？”

    “实在是太搞笑了，要是这爷爷也被大红裤衩打败了，是不是太爷爷也得叫出来？”

    “说实话，大红裤衩就是顶，这种情况之下还敢这么淡定的走出来，话说今天我也穿了一条，不知道什么时候才能变得这么牛批！”

    ……

    只看到周围有些同学议论纷纷，大多数人一脸敬佩的看着秦风。

    昨天的事情那么轰动，自然是有人围观。

    于是史莱克学院之中多出了一个神秘的代号，大红裤衩！

    那个连魂王都敢揍，还敢打劫的人！

    也因为这一个事件，今日男生寝室莫名多出了许多红色裤衩。

    掀起了一股红裤衩潮流。

    因为男生寝室之中传闻着穿红色裤衩能得到好运，修炼速度会节节攀升，有朝一日会像大红裤衩这么牛批！

    “难道你们力之一族的人不好欺负吗？”

    秦风微微的耸了耸肩，一副很轻视的姿态说道。

    “放肆！”

    泰坦一声怒斥，刹那，一个重脚踩在地上。

    顿时，整个地面直接给凹陷了下去。

    “恐怖如斯！！”

    许多学员汗毛炸起。

    这特娘的至少得魂圣层次吧！

    大红裤衩实在是太牛批了，遇到魂圣还敢这么说话。

    要是他们，估计吓得大气不敢喘吧？！

    一些女生，那眼神中满是花痴之色，哪一张英俊的脸上即使是面对魂圣级别强者仍是一副波澜不惊，究竟是什么样的男生才能有这样的定力？

    一定是家里有很多魂斗罗的大佬吧？

    这样的男生真是帅，简直是帅到炸！

    一般而言，这一种低调而又稳重的男生，往往会对异性有一种莫名的吸引力。

    “风哥你没事吧！”

    唐三踏步冲上前来。

    这狂暴的气息冲击，他差点就要被掀翻了。

    “既然你说我们力之一族的人好欺负，那我们来打个赌如何？！”

    泰坦凝眉冷看着秦风。

    “哦？说说看？”

    秦风话落，稍稍将唐三往后推了一点。

    示意着自己没事。

    “也别说我欺负你，只要你能扛住我魂力压制一炷香，我就让我儿孙给你跪下来道歉，若是我赢了你就要加入我们力之一族！”

    泰坦声音落下，一炷香直直飞入旁边的大理石柱之中。

    “这，这老家伙魂力这么浑厚！”

    唐三眼眸中带着一道惊讶之色。

    这石柱可是极品大理石打造的，其坚硬程度堪比钢铁。

    可对方仍是将这香击入这大理石中，且分毫不损。

    这魂力怕是要到魂斗罗层次吧！

    “老头，你这是不是有点过分了？规则你们定，风兄输了还得加入你们家族，你们输了就磕个头？力之一族的人可不可以再不要脸一点？”

    此刻，后边的奥斯卡一脸不满意的说道。

    “哦？那你想怎么样？”

    泰坦眼中充满着温怒之色冷道。

    “风兄，赶紧开条件！！”

    奥斯卡凑了上来，小声言道。

    “老猩猩，奥斯卡说的没错，你本身是魂斗罗的层次，欺负我一个魂尊还自己定规则，这么不摇碧莲你不怕遭雷劈？”

    秦风拿着细长的手轻轻的搓了搓鼻尖，一副没好气的神态说道。

    “什么？！魂斗罗层次！！！”

    周边的人，包括唐三他们都惊了！

    这泰隆的爷爷居然是魂斗罗！！

    “少说废话，有屁快放！！”

    泰坦一脸不耐烦的怒声喝道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

