
　　如果换做是其他人的话，项雨肯定是不会背这口黑锅的，不过罗顿主教对他一直很好，他也不想见到罗顿主教晚节不保。

　　罗顿主教见到项雨不再追究此事，心中顿时松了一口，笑着说道：“我就知道小雨你最懂事了。”

　　“罗顿爷爷，那我就先回去上课了。”

　　“嗯，去吧！”

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，一转眼便过去了六年时间，而项雨也从武魂殿低级魂师学院毕业了。

　　只不过项雨从武魂殿低级魂师学院毕业后，他并没有选择进入武魂殿中级魂师学院进修。

　　刚开始穿越到斗罗大陆的时候，项雨只是想要当一个富家翁，平平安安的度过一生。

　　不过自从项雨觉醒了黑影面具武魂后，他便不甘心再只当一个普通的魂师了，更何况他获得的系统可是万界人生大赢家系统，要不是不能称霸斗罗大陆的话，他怎么好意思自称人生大赢家呢？

　　而如果项雨想要称霸斗罗大陆的话，最稳妥的办法就是掌控武魂殿，让自己成为武魂殿的新一任教皇，然后再借助武魂殿的力量称霸斗罗大陆。

　　只不过项雨现在的实力太弱了，他现在前往武魂城的魂师学院进修，虽然能够获得重点培养，但是却很难培养自己的势力。

　　更何况武魂殿的教皇之位，甚至比起天斗帝国的皇位都要更加珍贵，高层内部的权利斗争必然不少，以项雨现在的实力前往武魂城进修，很容易会被卷入到权利斗争当中，一不小心就会提前夭折。

　　因此相比起前往武魂城进修，项雨倒是觉得还是在远离权利斗争的地方先猥琐发育比较好，而且还能够趁机培植自己的势力。

　　史莱克学院就是一个很好的选择，除了唐三和小舞几乎不可能加入武魂殿，史莱克学院里的其他成员，还是有很大的可能被项雨收服的。

　　在史莱克学院的学生中，宁荣荣是七宝琉璃宗的少宗主，而戴沐白则是星罗帝国的皇子，两个人都有资格继承宗主之位和皇位。

　　如果项雨能够收服宁荣荣和戴沐白，再想办法让宁荣荣成为七宝琉璃宗的宗主，帮助戴沐白成为星罗帝国的皇帝，那么他就相当于获得了七宝琉璃宗和星罗帝国皇室的支持，想要继承武魂殿教皇之位，也就容易多了。

　　除了宁荣荣和戴沐白以外，朱竹清、奥斯卡和马红俊的天赋同样也很高，项雨也可以将他们培养成自己的嫡系手下。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为对于武魂殿这种顶级势力来说，增加新鲜血液也是一件很重要的事情，如果项雨能够为武魂殿招募一些有潜力成为封号斗罗的天才，那么同样也是极大的功劳。

　　虽然说史莱克学院的资源，肯定比不上武魂殿魂师学院，但是项雨现在光是每年的稿费收入就高达上百万金币，资源方面的事情他还真不用愁。

　　由于史莱克学院属于私人学院，并不属于任何一个势力，所以当罗顿主教得知项雨选择到史莱克学院进修的时候，他也并没有反对。

　　当然了，罗顿主教之所以答应的这么爽快，也是因为他对史莱克学院进行了一番调查。

　　根据罗顿主教调查到的消息来看，史莱克学院的老师和学生数量不多，甚至老师的数量比学生的数量更多。

　　而且史莱克学院的老师实力都很强大，实力最弱的老师也是六十多级的魂帝，而学院的院长弗兰德更是七十八级的魂圣。

　　尽管史莱克学院比不上武魂殿高级魂师学院，但是其师资力量却要超过武魂殿中级魂师学院。

　　再加上史莱克学院的老师数量比学生还多，所以每个学生都能够接受一对一的辅导，比起武魂殿中级魂师学院更好，因此罗顿主教才会同意让项雨到史莱克学院进修。

　　……

　　巴拉克王国位于天斗帝国南方边境，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

　　由于巴拉克王国南方直接与星罗帝国接壤，因此在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

　　而另一座城市则是位于巴拉克王国境内，最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

　　索托城是一座大城市，这里的武魂殿是高达三级的武魂主殿，仅次于帝国首都的第四级武魂圣殿，而史莱克学院便坐落在这里。

　　“哒哒哒……”

　　此时刚过中午，天上的骄阳好似烈火，一支六辆马车组成的车队缓缓进入了索托城中，向着索托城的房产交易市场赶了过去。

　　项雨先是花费五万枚金魂币，在索托城郊区购买了一座大型的豪华庄园，然后又花费一万枚金魂币，从奴隶市场购买了四十名训练有素的女仆，把她们交给了女管家安娜管理。

　　虽然安娜她们也是项雨的仆人，不过从项雨六岁的时候，她们便跟在项雨身边服侍伺候了，所以项雨也把她们当成了家人。

　　因此项雨此次前来史莱克学院进修，干脆将安娜她们也全部带了过来，否则如果换新的侍女伺候，他反而会感觉有些不习惯。

　　在庄园的一座豪华卧室里，年仅十二岁，身高却高达一米七八的项雨，一边张开双臂让两名贴身侍女帮忙穿衣，一边出声问道：“阿桃，小三和小舞现在在干什么？”

　　身材高挑，容貌精致，肌肤吹弹可破，身着黑白色女仆装的阿桃闻言，笑盈盈的回道：“少爷，唐三少爷和小舞小姐，现在正在庄园的泳池里游泳放松呢！”

　　因为唐三和小舞也准备到史莱克学院上学的缘故，所以项雨在赶往索托城的时候，便让他们一起乘坐马车过来了。

　　而且项雨还特意让人收拾出了几间新房间，只要唐三和小舞愿意的话，他们就可以一直住在庄园里，反正庄园的面积够大，不用担心有什么不方便的？

　　“既然小三和小舞在游泳，那就不用去打扰他们了。”

　　项雨听到阿桃的回答，眼中闪过一丝意味深长之色，转头对两名贴身侍女说道：“阿桃、阿兰，你们陪我到城里逛一逛吧！”

　　“是，少爷。”

　　阿桃和阿兰闻言，满脸恭敬地的应道。

　　……

　　由于魂师在吸收魂环的时候，其中一部分的魂力会融入魂师的身体中，所以少年魂师发育的往往很快。

　　项雨现在虽然只有十二岁，但是他的身高却高达一米七八，如果光从身高上来看的话，他倒更像是一名成年男人。

　　不过项雨的面容却显得很稚嫩，脸上的皮肤好似羊脂白玉，而且嘴边的绒毛也还没有变成胡须。

　　也许是因为项雨这些年一直出书的缘故，所以他身上倒是充斥着一股文人气息。

　　从外表上来看项雨更像是一名文质彬彬的贵族公子，而不是一名魂力高达二十九级的大魂师。

　　当项雨带着两名贴身侍女进入索托城后，他们顿时吸引了不少行人目光。

　　其中大部分女性行人的目光都落在了项雨的身上，而男性行人的目光则是落在了阿桃和阿兰的身上。

　　当初阿桃和阿兰被送到项雨身边的时候，她们也才只有十五岁，而如今六年过去了，她们的年纪也才刚刚二十出头，正处于女人一生中最美好的年龄段。

　　再加上阿兰和阿桃是项雨的贴身侍女，她们的身材和样貌本来就是一流的，就算是女仆装也很难掩饰住阿桃和阿兰的好身材。

　　“暗影币+8！”

　　“暗影币+3！”

　　“暗影币+5！”

　　……

　　项雨带着阿桃她们在索托城行走了没一会儿，耳边便响起了一串提示音，不过他并没有太在意这些少量的暗影币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十六章 索托城免费阅读。https://xs.23sk.com 