    郝冬梅握着周秉义的手，语气坚定的对周志刚说道：

    “我的婚姻，由我自己做主。我父母他们以前没有管我，现在管不了我，以后更管不到我。

    我这辈子，也就认定周秉义了。你们要是同意的话，今天也算是我和周秉义订婚的日子吧。”

    周秉义听了郝冬梅的深情告白，感动的差点流出泪来，牵着郝冬梅的手，走到周志刚面前，扑通一声跪了下去。

    “爸，希望你能成全我们两个。”

    周志刚听了十分满意，当即拍了板：“既然你的婚事你自己做主，那我家秉义的婚事，我们也交给他做主了。

    就按你们说的，今天也是你们的订婚日。咱们家这下子也算是双喜临门了。

    等秉义去了兵团，你们找个机会把婚结了，给我们报个信就行，我们现在就批准了。”

    周志刚拍板之后，这事也就算是定下来了。周秉昆小两口和周秉义小两口，都是一脸幸福的样子。

    李素华更是脸都笑出了花来一天之内。接连定下两个儿媳妇，她只觉得自己马上就可以当奶奶了。

    蔡晓光也是一副喜庆的样子，为他们两对终成眷侣，感到由衷的高兴。然而，想到自己和周蓉之间的关系，不由得感到有些伤感。

    周蓉在一旁，也是十分兴奋。见到自己的哥哥和弟弟，都分别和自己的伴侣喜结连理，心里别提有多羡慕了。

    而且刚才郝冬梅那一番话，所提到的自己做主自由恋爱，也深深的鼓励了她。她的眼神，也一下变得坚定起来。

    周秉昆在一旁也注意到了他的变化，一时间恨不得给自己一个嘴巴子。

    他原本只是单纯的想帮个忙，推周秉义和郝冬梅他们小两口一把。

    谁承想，戏一开场，就由不得导演了。郝冬梅竟然和自己老爸，来了一出鼓励自由恋爱的戏码。

    这下反倒间接鼓励了周蓉，让她见到了自由恋爱的正面例子。这可能更坚定了她要跑路的想法。

    他心里十分不爽，决定把水搅浑，让周蓉也吃点苦头，于是转头看向蔡晓光，问了一句：

    “晓光哥，你和我姐，也已经处了这么久了，你们两个……”

    周志刚本就十分关心自己的女儿，从小就最疼爱她，把她当成贴心小棉袄。只是一直有所顾忌，没敢直接开口问。

    这下听到儿子率先开口了，忙抢下话头，对女儿急切的问道：

    “对啊，蓉儿，你和蔡晓光，你俩究竟是怎么回事？你妈跟我说你俩是对象，你怎么告诉我他是你朋友呢？”

    周蓉正要开口辩解，蔡晓光便抢先出声，对着周志刚解释了起来：

    “伯父，是这样的，我和周蓉，只是关系非常好的同学而已。

    周蓉实在太漂亮了，又热爱文艺，喜欢唱歌，还会乐器，简直就是我们学校的文艺女神。

    在我们学校，每天都有好多小伙子去纠缠她。我看她被纠缠的太累，就决定冒充他的对象，帮他赶走那些烦人的苍蝇。”

    周蓉也在旁边补了一句：“我和他不是对象，是志同道合的伙伴，是志趣相投的知音。”

    周秉昆在旁边听了，直翻白眼，恨不得大喊一句“这题我会”。

    这不就是标准的“舔狗男配”和“校花女主”嘛。而且校花茶得怡然心安，舔狗也舔得自得其乐。

    这种绿茶，就应该吊起来抽她一顿，这种舔狗，也应该上去给他两巴掌，再踹他两脚，再弹他脑瓜蹦，再……

    不好意思，激动了，别问他为什么对绿茶这么痛恨，也别问他为什么对舔狗这么痛心疾首，问就一个字，“爱过”。

    想着，周秉昆便对周蓉一顿输出：“你不觉得这样做，太自私了么？你考虑过晓光哥受到的伤害吗？你不喜欢他，干嘛还要去招惹他呢？”

    周蓉听了弟弟的指责，面露惶恐，泫然欲滴，一副委屈的表情，弱弱的解释道：

    “他也是愿意的，我又没有逼他这么做，而且，我也是真心想和他做朋友的啊。”

    一番茶言茶语下来，气得周秉昆差点直接升天。然而他看了一眼其他人的表情，惊讶的发现，其余人，似乎都很支持周蓉的说法。

    他无奈的发现，这并不是那个人均鉴茶大师的年代。这个时代的人们，似乎很吃这一套。

    无奈之下，他也只好转换策略，和颜悦色的对周蓉说道：

    “晓光哥条件这么优秀，平日里对你这么好，你都没有喜欢上他，那你肯定是，已经有喜欢的人了吧？他比晓光哥强在哪呢？

    那他是比晓光哥帅呢？还是比晓光哥家世好呢？还是说，他比晓光哥，对你更温柔体贴呢？”

    话一说完，李素华就拿着擀面杖，轻轻敲了他的头一下，接茬道：“就算这些都比晓光强，那他也不如晓光知根知底啊。”

    蔡晓光听了这番话，一时有些尴尬，在场的除了周秉昆，只有他和周蓉见过冯化成。

    在他看来，冯化成就是一个落魄的二流中年老诗人。连自己的嘴都管不住，被人抓到了把柄，直接倒了大霉。

    冯化成各方面条件都比不上自己，唯独在才华方面，远超自己。然而悲剧的是，自己的女神，偏偏是一个只注重才华，不看其他因素的理想主义者。

    这让他非常绝望，却同时又给他了一丝丝希望：万一哪天周蓉不那么看重才华了呢？那自己是不是就有机会了呢？

    而周蓉听到了周秉昆的一番话后，却是气愤不已。

    在她看来，自己于这个混乱的浊世，就是一朵不染的白莲。

    自己追求的，是完美的爱情，是灵魂的共鸣。

    而自己的弟弟，竟然用庸俗的相貌和家世，来玷污自己高尚的感情。

    这几乎使她出离愤怒了，她转头就要批判周秉昆的三观，但在开口之前及时醒悟过来。

    要是她把自己感情的事说出来，那样再想偷偷溜走就不可能了。

    周秉昆看到她欲言又止的样子，不由感到一阵惋惜。要是她一时没忍住，把她和冯化成的事情说出来，那就不用自己在这里劳心费力了。

    她不自己暴露，那自己也就不太好拿这个说事了。

    一来是自己没有说得过去的信息来源，整件事周蓉瞒着所有人，唯一的知情人只有蔡晓光。

    自己还打算和蔡晓光交好呢，哪能干这种明显要坑到他的事情。

    二来如果自己说出了冯化成的事，那自己就成了打小报告的人了。

    自己要是被贴上了打小报告的标签，那就不会再有人与自己交心了。

    这就会严重妨碍自己定下的“多交朋友，多投资人情”的发展战略。

    毕竟，这个世界上，除了周秉义这种圣人一般的极端羽毛爱好者，没有哪个人是不怕被打小报告的。

    周蓉和蔡晓光不接周秉昆和李素华的话茬，这天算是掉在了地上，没办法聊下去了。

    李素华见气氛有些尴尬，便拿出她在街道的那一套，开始聊起了街坊们的家长里短。

    什么王家的房子前两天被大雪压塌了，现在一家人无家可归，分散在几家亲朋好友就家里凑合着；什么李家的老三嫌上山下乡太苦，死活不愿意去插队，街道的老姐妹们去了一趟又一趟，嘴皮子都磨破了，他就是死活要呆在城里吃闲饭。

