    “没问题，先生，您可以携带一些重要的随身物品。”

    爱因斯坦从一侧的角落中拿起了一架小提琴，对着临城笑道。“

    “我有这个就够了。”

    临城从怀中拿起了一台怀表，“将手放到怀表上。”

    爱因斯坦缓缓起身，抬起手放在了怀表上，他笑道。

    “这一定会是一个有趣的旅途。”

    临城也笑了。耀眼的华光逐渐的在爱因斯坦眼前绽放，无数的粒子在周身旋转, 光辉逐渐的形成漩涡，直接将二者吸收了进去。

    他感觉自己被一股奇特的能量分解成了某种同质的物质，进入到了一个完全陌生的维度，四周一片漆黑，眼前，只有一颗散发着幽蓝色光辉的参天巨树。

    没有枝叶，只有分裂的枝干，且向着上方无限延申，再仔细点查看，除了一条从下至上的枝干是实质的之外，其余都是虚无的.....

    他的眼神努力在那条实质的枝干上凝视，枝干中，他竟然看见了许多人，看见了高楼大厦，看见了车水马龙，看见了还在茹毛饮血的人类, 也看见了人类第一次到第三次的工业革命的进程。

    “我第一次进入时, 也被这一幕所震惊，您听说过平行时空的理论吗？”

    “平行时空？”

    “那是在您去世后的几年, 普林斯顿大学的一位年轻人提出的理论。您看这些延申出去的枝干, 就是每一个存在做出的不同的选择导致的不同的未来，也就是说, 这些枝干，就是所谓的平行时空。

    这就是我们不用担心时空悖论存在的原因，因为即使您今后不再回到过去，这个时空线中，也会分裂出一个没有您存在的时空。”

    爱因斯坦凝视着面前的是时空线，“所有孤立系统的演化都遵循薛定谔方程，波函数不会崩坍，量子测量带来的不是坍缩，而是分裂，这就是你说的，上帝会掷骰子？”

    临城笑了笑。

    但爱因斯坦却温和的笑着摇了摇头，“不，你想错了，孩子，上帝不会掷骰子。”

    临城一愣。

    “你有没有想过，为什么，这些树干只有一条是实质的，而其余的都是虚无的？而且, 分裂的起始, 是在你所处的时代，而不是一开始？”

    临城凝视在眼前这颗树上，而爱因斯坦的话语还在继续。

    “我们来做一个假设吧，孩子，如果说，你没有获得时间机器，2073年后的人类，有可能凭借着自己的力量击败那些外星怪物，重建文明吗？

    你能在这些无数的可能性中，找到那个可能性吗？”

    临城的视线在眼前这颗树上疯狂找寻着，这颗树代表的是人类的未来，所以树木在3073年左右就终止，根本看不见未来的存在，他也未曾找到那个可能性。

    他的眼眸微微收缩，难道....

    “猜到了吗。”爱因斯坦的脸上带着宽慰的笑容，“可能性或许存在，但时空之树中却始终有着一条贯穿前后的粗壮枝干，那些分出去的分支最终都会被引导融合进那枝干中。

    宇宙中确实存在不确定性，这一点我不可否认，但也同样存在绝对无法改变的东西，那是宇宙的规律，那是时空中注定无法改变的“定数”。

    变数与定数共存，无序与有序并进，这才是宇宙。

    上帝并不掷骰子，掷骰子的是你，孩子，或者说，是你做出的每一个选择，创造了这些平行时空。

    世界线至遥远的过去为起始，无限延申，直到我们做出某个选择出现转折，在这时空之树上歪曲前行，而被你所改变的时空，则分裂了出来，降维叠在在了时间线上。

    这更像是某种宇宙出于自我保护而诞生的机制。”爱因斯坦的脸上带着惊叹。“真是神奇。”

    他看向临城。

    “走吧，你下一个不是要去找普朗克吗？我已经迫不及待的要去打他的脸了。”

    如果爱因斯坦生命中有伯乐，则此人必是普朗克，普朗克是爱因斯坦的知音、导师兼最好的朋友。

    1913年他亲赴瑞士登门礼聘爱因斯坦。地球人都知道爱因斯坦的课上得很烂，可普朗克非但没有借此杀价，反而在聘书中明文规定：聘请爱因斯坦为柏林洪堡大学讲席教授，一节课都不用上！

    不过，二者在科学上经常意见相左。爱因斯坦提出“光量子假说”，普朗克非常不以为然。

    他推荐爱因斯坦为威廉皇家科学院院士，推荐书却白纸黑字写道：“有时他在科学猜想上也可能与目标差之毫厘——比如他关于光量子的假设，但我们不应责之太深。如果没点儿冒险精神，那最精确的科学也无法真正推陈出新。”语多偏袒，却明明白白说着否定。

    在剑桥大学天文台长爱丁顿证实相对论之前，普朗克是唯一当众称爱因斯坦“当代哥白尼”的著名物理学家。

    1916年5月他提前引退德意志物理学会会长一职，而他力荐的继任者，正是年不高、德亦不甚劭、名更尚未满天下的爱因斯坦。

    什么叫兄弟？就是那个并非事事赞同你的观点、但永远站在你这一边的人。

    临城无奈的笑了笑，然后，下一瞬，出现在了一位白发秃头，戴着单片眼镜的西装绅士的面前。

    在他错愕的看着眼前这个年轻人的时候，临城的身后突然就跳出了一个老人，对着他调皮的做了个鬼脸。

    “啊哈！”

    普朗克吓的一个激灵，但随后，他凝视在那老者脸上，不确定的呢喃道。

    “阿尔伯特？”

    “跟我们来，普朗克，我貌似革新了你的一些理论了。”爱因斯坦兴奋的说道。

    “什么！？”普朗克听到这句话就直接起身了，他看着爱因斯坦，“你确定不是你计算出错了？”

    “你要是不服气，那就一起来吧！”爱因斯坦看向临城，“孩子，打开那个东西。”

    临城哭笑不得的看着跃跃欲试，甚至就连他們为什么出现在这里都不在意的普朗克，对于这些科学家来说，吸引他们注意力的最简单的一句话，可能就是“我革新了你的理论。”

    这句话的杀伤力，不亚于“你老婆真棒”这句话了。

    真正的追求真理者的心一般都是纯粹的，也正是只有最纯粹的内心才能发现这个世间的奥秘，在人类最无知的时候开创一个科学的时代。

    所以，临城才会选择拉他们一起入伙，重建人类文明，他相信他们的品格以及智慧。

    他没有言语，而是打开了那个怀表，将二者吞噬其中。

    两个小时后。

    临城坐在了一张靠椅上，四周都是一些虚拟投影装置，像是星光一样点亮了这个建立在某处岩洞内部的实验室内，地上还有四周都是金属墙板，但是依旧能看见一些山洞独有的岩石结构。

    这里，已经是3073年了，一千年以后....

    而这里是人类众多地下基地中的其中一个，也是“女娲”系统的创造点，“起源”实验基地。

    而在临城的面前，则站着四个老人，其中两个自然是爱因斯坦跟普朗克，而剩下两个，则是老年的门捷列夫，一头白色的半长发，胡子也很长，他制作出世界上第一张元素周期表，并据以预见了一些尚未发现的元素。

    门捷列夫除了发现元素周期律外，还研究过气体定律、气象学、石油工业、农业化学、无烟火药、度量衡，由于他的辛勤劳动，在这些领域都不同程度地做出了成绩，属于站在世界顶端的一批天才。

    而另一个人，大家应该都比较熟悉了，在现代中，还有一个公司以他的名字命名，他就是——尼古拉·特斯拉。

    依旧是老年版的，老年时期，他被爱迪生压迫，经济比较拮据，所以他看起来有些营养不良，很瘦弱。

    他们正一脸好奇的看着四周，互相叽叽喳喳的交流着，各种专业术语蹦出，而且还在好奇的操纵着四周的虚拟屏幕。

    “好了，各位先生，聊天的话，后面再聊吧，我必须要告知你们一个残酷的事实，毫不讳言，为了致使对时空的影响到最小。

    所以，我选择的都是各位生命即将走到尽头的那一刻。”

    爱因斯坦颔首，“这一点，我们应该都清楚。”

    “所以，你们需要换一个身体。”临城的眼中闪烁着微光。

    几人互相对视了一眼，普朗克似乎是想到了什么，“难道说，这个时代已经拥有了意识转移的技术了？”

    “也是以太粒子带来的。”临城道，“跟我来吧。”

    说着，从位置上，起走向了一侧的机械门，机械们自动向着两侧打开。

    几人缓步走了进去就进入到了一处比较空旷的场地，这里是“女娲”系统的一部分，一面墙壁上一排过去尽数是一样的培养舱，舱内甚至还能看见一些人类胚胎。

    另一整面墙上，几乎都是用统一制式的胶囊式金属容器储存的各种生物的基因，基因编码以及学名都用中文进行了标注。

    起源基地在火种计划中的作用，主要是储存世界生物基因，以及“女娲”系统的中枢。培育新人类的工作，则由其余基地完成。

    中间摆放了几台巨大的睡眠舱，整整五台。

    而在一侧墙壁上竖起的培育舱的营养液内，站着五具闭着双眼的男性身体，而其中一具则与临城的样貌相似。

    “你们可以随便挑一具身体。”临城笑道。

    在角落中，有着一个特殊的机器，呈现圆柱状，中间的玻璃内有着一颗蓝色的粒子在闪烁。

    临城从一侧的地上拿起一颗石头在那些科学家的眼前摇了摇，放在了机器下方的某个探照灯下，机器的四周就出现了一个虚拟投影屏幕，屏幕内是那颗石头的样子。

    临城在屏幕上操作着，将石头摆弄成了一只兔子，按下按钮，幽蓝色的光照射在石头上，石头开始逐渐的分解，随后，变成了屏幕中兔子的样子，同样是石制的，像是天然形成的一样。

    “这机器是我用基地中的材料利用以太粒子做的，系统则是女娲编辑的。

    寻常情况下从一个受精卵开始培育人类需要相当长的一段时间。

    但是以太粒子可以将物质分解成基础粒子进行重组，血肉重组血肉，金属重组金属。

    最原始的以太转化器转化物质需要知晓石头内部的一切粒子构造，很麻烦，所以需要系统将这些信息扫描处理进行简化。

    简化后，我只需要画图以及添加要求就好了。

    有了以太粒子，我们甚至不需要精密的仪器，只需要输入信息，就可以制造出精密的零件。

    这些身体，就是使用了基地中残留的一些胚胎制造的。”

    “等价交换，物质转化，这是科学还是炼金术？”门捷列夫走进那机器，看着机器中的蓝色粒子感慨道。

