    接下来，乔律又在纽约呆了一段时间。

    他的主要工作，便是利用自身作为穿越者的优势，继续在漫威宇宙寻找各种值得收集的黑科技。

    首先他就去拜访了之前就有过一面之缘的小蜘蛛彼得·帕克，乔律可还对他的超级蛛丝液配方念念不忘，那可算是相当实用的黑科技产物了。

    理所当然的，乔律要想办法把它搞到手。

    至于该怎么做，乔律早就心里有数了。

    此时乔律在漫威宇宙中也已经享有着极高的知名度，甚至不比复仇者联盟中最高调的钢铁侠托尼低。

    其主要原因便是在战后，人们都了解到他就是当初驾驶着昆式战斗机，作为最初唯一的人类空军力量在纽约大战上方与齐塔瑞人激战的人类英雄。

    再加上战后，乔律又公布了自己联合政府特使兼流浪地球少数种族常任理事代表的身份，更是一下子引起了无数人的好奇。

    其效果完全不亚于托尼在《钢铁侠1》里面的那句“我就是钢铁侠”，甚至有过之而无不及。

    毕竟钢铁侠背后也不过是斯塔克工业一家大型企业而已，而乔律背后所代表的势力，可是整个流浪地球！

    这二者之间的差距，在对付齐塔瑞人的太空舰队时便已一览无遗。

    就算穷尽整个斯塔克工业的财产，在联合政府面前依然不值一提。因为联合政府的地位，早就凌驾于金钱之上了。

    这也就导致了乔律在漫威宇宙人民眼中一跃成为了全世界最有权势的人。

    说句不好听的话，乔律背后是整个流浪地球，还有谁能比得过他？

    你能买下整个地球吗？

    带着这样的身份，乔律拜访了位于纽约皇后区的彼得·帕克的住处，出来迎接他的人便是小蜘蛛那位性感火辣的婶婶梅姨。

    “你好，请问这里是彼得·帕克的家吗？”

    在开门看到乔律的脸的瞬间，这位漂亮的梅姨不禁一脸惊讶地捂住嘴巴，一副不敢相信自己看到什么的模样。

    “你，你是······”

    “我叫乔律。”

    “对，纽约大战的英雄，联合政府特使乔律！你怎么在这里？”梅姨俨然一副看到仰慕已久的偶像的模样，这也是乔律的知名度所带来的效果。

    乔律简单直接地说道：“我是来找彼得·帕克的，他在我们这里申请了一份研究助学基金，刚刚已经通过了。”

    为了做这件事，乔律真的让联合政府开设了一种基金，专门用来资助漫威宇宙有价值的研究项目。

    考虑到这是一个充满黑科技的世界，因此开设这种基金可以说是稳赚不亏。

    彼得·帕克就算是这份基金的第一位获益人了。

    “他居然都没有告诉我！”听到这个好消息，梅姨更加喜出望外。

    他们家虽然不至于贫穷，但也绝对称不上富有。在彼得的叔叔死后，梅姨更是要与彼得相依为命，独自将其拉扯大。

    如今彼得能凭个人努力获得助学基金，这如何能不让她有一种孩子终于长大了的感动？

    “请问我可以进去了吗？”乔律微笑着问道。

    梅姨连忙说道：“请进！请进！彼得马上就会回来了！”

    不久之后，彼得·帕克果然从学校归来，一进门就看到乔律在与他的婶婶谈笑风生。

    与梅姨的激动不同，彼得看到乔律的瞬间首先感到的便是慌张。

    毕竟他面对的是全世界目前最有权势的人，天知道乔律是否会知道并在梅姨面前揭露他的秘密。

    这正是彼得所担心的。

    所以他的第一句话，就是有些慌张地说道：“你？你怎么会在这里？你好，我我我是彼得·帕克。”

    “你好，帕克先生。”

    幸好，乔律并没有揭穿他的秘密，而是把之前助学资金的话再说了一遍，而彼得也只好配合他的演出，想方设法把他带到自己的房间再进行详谈。

    乔律也乐得如此，聊了两句之后，便与他一起进了房间，反锁上了房门再开始谈正事。

    关上房门的第一句话，彼得便说道：“我绝对没申请过你的基金，请问你是不是搞错了？”

    乔律没有直接回答他的问题，而是拿出一台手机，在屏幕上投影出一个视频。

    那是纽约大战扩散至皇后区时，身穿连体睡衣的蜘蛛侠救助平民，以及与齐塔瑞人激战的画面。

    虽然此时他的战衣依然是简陋到不忍直视，但利用蛛丝与齐塔瑞人激战的英姿，总算是有了几分蜘蛛侠该有的模样。

    “这是你对吧。”乔律直白地问道。

    彼得刚要矢口否认，乔律却伸手制止了他。

    “不要急着否认，我们还曾经见过一面呢。”

    说完，乔律便拿起了带来的两个手提箱中的一个，往自己身后一放，瞬间就变形成了身着鹘鹰式战斗装甲的姿态。

    “那个是你！？”

    话刚出口，彼得便意识到自己露馅了，连忙捂住自己的嘴巴，连连否认道：

    “不是，我什么都不知道，我没见过你。”

    乔律没好气地说道：“都说漏嘴了，就别嘴硬了吧。”

    彼得也知道自己中招了，也就怪自己老是管不住自己的嘴吧。

    “好吧，我就是蜘蛛侠。”他干脆地承认道。

    乔律却对他无情地讽刺道：“就穿着连体睡衣，还叫侠。”

    “那不是连体睡衣。”彼得努力地争辩道。

    但在看到乔律身上帅气而又完善的动力装甲时，他又像泄了气的皮球似的说道：

    “好吧，就是连体睡衣。”

    看他承认得如此干脆，反倒是乔律忍不住笑了。

    他拿起了另一个手提箱，摆在彼得面前说道：

    “好吧，我就不开玩笑了。至少有一件事我没有说谎，我是为了支持你的事业而来的。”

    彼得好奇地接过手提箱问道：“这是什么？”

    “你自己打开看看吧。还有如果你对此感兴趣的话，来我们的大使馆，你一定知道该怎么去吧。”

    流浪地球的大使馆，即行星发动机传送塔，已经占据了整个纽约曼哈顿区。对住在纽约皇后区的彼得来说，随时随地一抬头就能看见了。

    在乔律走后，彼得方才充满期待地打开了手提箱，而里面的东西简直让他两眼放光！

    那是一套崭新的蜘蛛侠战衣，高级战术目镜，聪慧型人工智能，顶级防弹纤维一应俱全，毫无疑问比他之前那套连体睡衣高到不知哪去了。

    最重要的是，这套战衣的外形简直酷到爆炸，完美地符合了彼得对自己蜘蛛侠造型的想象。

    手提箱里面还有一张字条：

    “你的蛛网发射器需要配合蛛丝液配方进行改造，如果你感兴趣的话，就来大使馆找我吧。”——乔律

    这无疑是彼得无法拒绝的诱惑。