    被小军背回于府，于新郎的手脚还在不断打颤，“仙都，你这是怎么了？”何云见儿子这副狼狈样子，心疼的紧，连忙上前询问到，“没事了！没事了！就是刚才我遇到了李府那个大小姐，有点被惊到了。”于新郎深深地喘息着，接过何云递来的手帕，擦了擦头上的冷汗，“唉，那个姑娘怎么样？是你喜欢的类型嘛？”一听到于新郎遇到了李天霸，何云立刻两眼放光，她始终觉得丈夫说的不可信，哪有姑娘长得比男人还壮的？

           “嘿，别提了，就她那个身架真的是膀大腰圆，虎背熊腰，拎我就跟拎小鸡崽子似的，我估计举鼎那个霸王比起她也够呛。”于新郎一回想起这姑娘发达的肱二头肌和胸肌就两眼发黑，这是铁了心的一口软和的都没打算给孩子留啊！“没络腮胡吧？”何云焦急的问道，“没有啊。”于新郎向何云投去疑惑的目光，“只要没胡子，这个儿媳妇壮实一些也不是不行。”听到李天霸没有胡子，何云竟是长长的舒了一口气。

          “哈？”于新郎眼角抽搐的看着何云，“没事，儿子，只要你喜欢，就算这个儿媳妇长胡子妈也没有意见。”何云不说话也就罢了，反倒是这句安慰的话让于新郎真的不知道该如何接话茬了，“嘿，老娘，我谢谢你。”于新郎疲惫的把手帕还给何云，满脸都是哭笑不得的表情，“好了，看你见到心怡的姑娘激动的，趁早回房休息吧！”何云替于新郎理了理因为颠簸变得凌乱的鬓角。

          “好吧，老娘，那我先回去了。”于新郎乖巧的点了点头，然后独自朝着自己房间走去，却不想何云又来了一句，“仙都，我和你爹什么时候去见亲家呀？”这一句话犹如晴天霹雳，于新郎此时已经连哭得心都有了，这是造的什么孽啊！摊上个如此较真的老妈，“改天再说吧！娘，我有点累了，我就先回去休息了。”于新郎随口应付到，然后逃似的跑回了自己的房间。

           于新郎呆呆的躺在床上看着头顶的天花板，已经是欲哭无泪，明明十分疲倦，但是闭上眼睛眼前就是李天霸那威武雄壮的身躯和那句我喜欢你，仔细想想这个姑娘八成也是个八字数铬合金的，哪都硬的很，但是为什么自己内心见鬼的会有种少女怀春，小鹿乱撞的感觉？难道自己也向往小鸟依人？

           不知迷迷瞪瞪了多久，于新郎终于战胜了内心的恐惧，进入了梦乡，但是哪怕进入了梦乡于新郎也没能睡安稳，一晚上刚睡熟就梦见李天霸张牙舞爪的搂住他，嘴里还念叨着什么小美人，老娘来了……“啊~”又是这个见鬼的梦境，于新郎一身冷汗的从梦中醒来，瞪大了眼睛寻思着空荡荡的房间，再看看外面已经蒙蒙亮的天色，索性不再继续睡觉，在梦境中和那个梦魇纠缠比厉鬼索命还他娘的要命。

            于新郎手脚颤抖的给自己倒了一碗凉水，一碗凉水下肚，于新郎的紧张情绪终于被舒缓了下来，坐在床上裹着被子一直坐到天亮，毕竟已经是深秋时分，较之当年那副不知寒暑的仙人躯壳真的还是差了太多，不过于新郎也不急于一时，毕竟有句话说的好：山水流转，来日方长。

           像于新郎这个年纪的富家纨绔大多都已经订婚了，倒是也不能怪何云着急，但是病急乱投医这件事让于新郎着实为自己捏了一把冷汗，关键是母亲还十分大度的表示有胡子也行，于新郎此时心里也是五味杂陈，还在苦苦思索着怎么和何云解释自己已经把聘书截回来了。

           掐算着时间，又到了吃早餐的点，于新郎换好衣服，盯着熊猫眼独自来到堂屋， 一桌丰盛的餐点已经陆续上齐，于醇乾和何云早早就起床了，只不过在等于新郎所以还没有动筷子，“爹，娘，孩儿给你们请安了。”于新郎揉着惺忪的眼睛，先跪在地上给于醇乾和何云请安，然后才坐到自己的位置上。

           “仙都，你怎么了？看样子怎么像是没睡好。”何云看着于新郎这副样子，心疼的问道，“嘿，老娘真的是独具慧眼，我不是像是没睡好，我就是没睡好。”于新郎微眯着眼睛，还是一副昏昏欲睡的样子，“怎么跟你妈说话呢！”于醇乾看着于新郎吊儿郎当的样子，还是摆出了一家之主的样子，“我错了，不过我也实在是被吓到了。”于新郎抓起一根油条就塞进嘴里，索然无味，含混不清的说道。 

          “李家那个姑娘？”于醇乾试探性的问道，“还能有谁？”于新郎吃力的咽下嘴里的油条，喝了一大口稀饭，嘴里那种麻木感才轻上一些，“噗~谁让你拿那个姑娘逗我和你娘来的。”于醇乾看着于新郎幽怨的神色，差点笑出声，还是何云轻轻的拍了拍他，才勉强收住自己的笑意，“怪我喽。”于新郎对着眼前幸灾乐祸的便宜爹翻了个白眼。

          “都是娘不好，我还真的以为你喜欢那种姑娘呢！毕竟咱家祖传经商，都是手无缚鸡之力的读书人，我不也寻思着你想找个高大姑娘来改善一下咱家的血脉嘛？”何云自责的解释到，“李员外虽然已经解甲归田，但是毕竟也当过王朝的参将，那是咱伏龙郡的大人物，幸好没有把聘书送去，要不然为娘岂不是害了你。”

           “这不没事了嘛！老娘，你也不用太自责，毕竟你也是为了我好。”于新郎还在安慰着泫然欲泣的何云，就在这时，小军却跌跌撞撞的跑了进来，颤抖的手里拿着一张烫金的红纸，“军哥，怎么了？”于新郎看着小军手里的那张红纸，心里有种不祥的预感，“少少少……少爷，聘书！”小军结结巴巴的将手里的红纸递给了于新郎。

            于新郎低头看去，最先看到的就是墨意淋漓的李天霸三个字，几乎占据了这张聘书的一半面积，于新郎颤抖的看着字如其人的三个字，已经是一副苍白的脸庞，忽然眼前一黑，便直直的向后仰去，还好小军眼疾手快，将已经昏倒的于新郎扯住，才没让他倒在那锅还滚烫的粥里。

           “妈呀！我这是造的什么孽啊！”被掐着人中唤醒，于新郎呆呆地看着手里的聘书，不带这么玩的呀！欲擒故纵啊！自己累的像条死狗一样好不容易截下聘书，这倒好，自己聘书没送去，李家的聘书却送来了，“这可怎么办呀？忠平。”何云看着那张烫金的聘书，比起于新郎也好不到哪去，听于新郎的意思，万一小夫妻俩起了矛盾，只怕全家一起上都不够这个姑娘一个人拾掇的。

           “唉~别着急，我想想办法。”于醇乾看着那张红的刺眼的聘书，也已经是炸了毛了，李员外怎么还能不按套路出牌呢？按照以往的惯例都是男方先到女方家里下聘书，然后如果女方家里同意就回一封聘书，如果不同意的话两家就都不声张，该怎么交往还是怎么交往，李家如此作为就有些强买强卖的意思了。

            就以李家的影响力，难不成于醇乾就真的敢置之不理，本身于家就是经商为生，只要李家稍微动点手脚，于家多年来的基业又禁得住几次折腾？再者说了，猪拱白菜见得多了，哪有白菜先动手的？关键是这白菜也忒茁壮了，且不说弄不好就能把猪噎死，能不能拱的动这颗白菜还是另一说。

          “要不你去求求二爷爷？毕竟二爷爷现在也是山上的神仙，多多少少还能在这些方面说上话。”何云想起自家祖上那个神龙见首不见尾的二爷爷，试探性的问道，“得了吧！名义上二爷爷看着挺风光，在山上未必有什么地位，听说上次回来的时候都神经兮兮的了，怕是很难联系上他老人家。”于醇乾想了想年轻时见到的那位二爷爷，印象实在算不上好，神经质的很，感觉临时抱佛脚这件事都够呛。

          “山上神仙？爹，你知道二老太爷在哪座山头修行嘛？”于新郎像是抓住了救命稻草，连忙问道，“好像叫什么侠箓山。”于醇乾皱着眉思索到，“你问这个干什么？”“去山上投靠二太爷啊，我可不想娶那个恐怖的女人。”于新郎也开始在脑海中思索侠箓山的名字，好像没有一座宗字山头的名字能够和这个宗门对上号，应该是座不入流的小宗门。

           “别胡闹了，那种神仙居住的地方大多有山水雾障遮挡，进去之后就是鬼打墙，弄不好就饿死在那种鬼地方，你二太爷还是因为有些资质，才被游历他那喜欢云游四方的师傅相中，亲自带回山里。”于醇乾立刻否定了于星朗看似美好的想法，“要不我现在就去把李天霸娶回来拜堂成亲？然后第二天我就悬梁自尽。”于新郎说着就要去换一件红衣服接亲，什么大不了的事情嘛。

          “你……我说不让你上山，又没说不许你逃婚！”于醇乾差点就要拿起锅里的勺子拍在这个逆子脸上，“又逃婚？”于新郎听到要逃婚，脸上的表情立刻就变得古怪起来，“什么叫又要逃婚？怎么说的好像你逃过婚似的？”于醇乾皱着眉盯着于新郎，于新郎连忙尴尬掩饰到，“我的意思不还是逃婚嘛。”

           再想想共工府清漪夫人那边还是在逃名单，上次切磋水法时那女人一脸幽怨，下手还十分狠辣，于新郎到现在都头皮发麻，这笔风流债还没还完呢！就又沾上一笔？关键是这笔貌似也算不上风流债啊！根本就是他这个清纯美少年为了自己的清白，毅然选择逃离恶龙的魔爪，幸好的是现在他没有恢复以往的状态，要不然美少年就该变成屠龙勇士，勇斗恶龙了。

