　　穆佳佳脾气本来就暴躁，此刻仅仅就被软软稚嫩的几句坏人给激怒了，她愤怒得尖叫起来，声音传到了很远，然后突然就朝着软软这边撞了过来。

　　软团子抱起小白白往旁边闪开了，闪之前还不忘拉着杨晓晓。

　　她可不想穆佳佳那身体压在自己身上，感觉她好重的。

　　“噗通……”

　　穆佳佳没想到软软看起来胖乎乎的动作却那么快，她原本是想要将软软推进水里，现在好了，变成了她掉进水里。

　　“咕噜噜……”

　　“救，救命……”

　　穆佳佳惊慌失措的在水里扑腾起来。

　　杨晓晓“…………”

　　软软“…………”

　　她可真能作。

　　杨晓晓无语的看着穆佳佳“拜托，这水才到你胸前的位置，你站起来就行了好吗？”

　　穆佳佳双脚落到荷塘底下的石头上，浑身湿漉漉的，那水还真只到她胸前的位置。

　　脚着地的感觉让她没有那么慌乱了，看着岸上两个悠闲的人，她心里的怒气不仅没有被浇灭反而更甚了。

　　“贱人，你们给我等着！”她从来没有这么狼狈过，她不会放过这两个人的。

　　杨晓晓气笑了，嘲讽的看着水里的人“穆佳佳你是不是有病！软软她怎么惹着你了，还真当自己是小公主了想怎么样就怎么样，欺负这么小的一个孩子你要脸吗？刚才你想干什么？推软软下去，小小年纪心思怎么就这么歹毒呢，软软还这么小，要是出了什么事你付得起这个责任吗？”

　　穆佳佳红着眼睛“关你屁事，我没错，她本来就是不知道从哪里跑来的野孩子，想要穆家的钱，我告诉你，门都没有，穆家的钱都是我们家的，你滚出穆家。”

　　软软也生气了“我是爸爸的女儿，住爸爸的吃爸爸的和爸爸一起睡觉，没有吃你家大米，你不能赶软软走！你也不能去爸爸家，不然我让爸爸把你丢出去！”

　　她也是有爸爸的崽崽，可硬气了。

　　“你不是！！”穆佳佳声音尖利，将水往岸上泼，那疯狂的样子就跟神经病一样。

　　杨晓晓立即将软软给拉远了。

　　穆安和杨毅也跑过来了，他们之前在楼上玩儿游戏，听到这边的动静惊觉不对就赶紧过来了。

　　穆佳佳那家伙可真是疯子，别伤着软软了。

　　一起来的还有穆家其他人，苏丽芳看见水里的孙女，顿时花容失色的惊叫一声跑了过去就。

　　“我的乖孙，谁把你欺负成这个样子哦。”苏丽芳将人从水里拉起来用衣服包裹住。

　　“呜呜呜……奶奶，她们欺负我还把我推到水里去了。”

　　刚才还疯狂尖叫的穆佳佳此刻却抱着她奶奶，好像受到了天大的委屈，哭得那叫一个凄惨。

　　苏丽芳闻言立马转头愤怒的看着软软和杨晓晓。

　　“你们居然敢欺负我孙女！好啊，才刚来穆家就这么欺负人了，以后还得了，今天我就替你家人教训你这个没教养的野丫头。”

　　说着她挽起袖子就要打软软，穆佳佳在一旁看着眼里闪过得意之色。

　　在苏丽芳的眼里，这个小丫头不过是才被找回来几天的野丫头，和自家从小养在穆家的孙女自然是不能比的，更理所当然的觉得穆老会站在他们这边。

　　不过她的手没有打下去，被穆安给抓住了。

　　“大伯母你过分了。”穆安平时看着虽然不着调，但是他们家的人，还不需要别人来教训。

　　“我怎么过分了！”苏丽芳的声音有些尖锐得刺耳。

　　“你没看见她把你侄女推到水里去了。”

　　穆安淡淡的看着她指着软软道“我亲侄女在这儿呢。”

　　杨晓晓拉着软软得意的挺了挺胸膛。

　　苏丽芳一噎，更加大力的挣扎起来“放开我，既然你们不教育她那我来。”

　　这边正在争执，穆妈妈怒气冲冲的走过来直接甩了苏丽芳一耳光。

　　啪的一声清响，将她的脸都打偏了。

　　苏丽芳不可置信的看着穆妈妈，一只手捂着自己的脸，异常怨恨的看着她。

　　“你打我！你居然敢打我！”

　　面色扭曲疯狂的样子就像是恶鬼一样。

　　“苏丽芳，老娘给你脸了是吧，跑到我家里来撒野，还像教训我孙女，谁给你的胆子！”穆妈妈可不怕她，她冷笑一声。

　　“麻烦你们搞清楚，这个家究竟是谁在做主，要是不想待了，请你们马上出去！”

　　以前她忍忍也就算了，现在居然欺负到她宝贝孙女头上来了，不能忍！

　　“柳欣你这个贱人，这里是老宅你凭什么赶我们出去！”

　　苏丽芳疯狂的朝着穆妈妈扑了过去，尖利的指甲直往她脸上戳。

　　穆安和杨晓晓还有杨毅有志一同的将人给拦住了。

　　“滚开！”苏丽芳不甘心，眼神恨恨的巴不得在柳欣脸上戳几个窟窿。

　　软软小身板也挡在柳欣面前，小眼神可凶巴巴的瞪着苏丽芳。

　　“你坏，不准打奶奶！”小家伙奶凶奶凶的，明明瞧着剑拔弩张的氛围，穆妈妈却笑了。

　　她一脸稀罕的将软软抱起来在她软嫩嫩的小脸上吧唧亲了一口，漫不经心的看着疯子一样的苏丽芳，特别优雅的撩了撩头发。

　　“苏丽芳你搞清楚了，现在掌家的是我大儿子，这里的人，除了你家那个遇事就只会哭的没用孙女，其他几个都是我的孙子儿子还有外甥，想打架，来啊，老娘不怕，比钱，我有儿子，你倒是说说，你拿什么来和我比，又有什么资格动我的孙女！”

　　后面搀扶着穆老走过来的穆天健面色暗沉，听到柳欣的话他眼里闪过嫉恨，但很快被他掩藏了起来，他脚步匆匆的走过去挥手就朝着苏丽芳一巴掌打了过去。

　　又是一声清脆的巴掌声，苏丽芳看着自己男人，没有了刚才的疯狂，整个人都陷入了不可置信中，双眸盯着穆天健，仿佛今天才认识他一般。

　　“你……你居然打我。”她指着他收都哆嗦了起来。

　　穆妈妈看着穆天健，眼里闪过嘲讽。

　　苏丽芳那样子她固然瞧不起，可她好歹是真心为了护着穆佳佳的，而穆天健纯粹是因为她刚才说的话。

　　这个家，是她儿子的，所以他不敢轻举妄动，即使野心膨胀得厉害，他们的经济命脉现在始终在自己儿子手里，当然不能拿她怎么样。

　　所以，穆天健懦弱得只能打自己女人。