    王宫里，众宫女们议论纷纷。

    “听说魏国七公子英俊潇洒，是一位翩翩佳公子呢！”

    “比起余学士来如何？”

    “一位贵为公子，一位是绝世才子，各有千秋吧！”

    此时为了迎接款待魏国七公子，在正殿设立国宴，极尽奢华。

    不过凌珑并不是个严厉之人，她手下的侍婢性格活泼烂漫，想说什么就说什么。

    比如说现在拿着魏国七公子跟燕国的第一才子余子珩相提并论，却并不担心会因为妄议而被杀头。

    凌珑笑眯眯地听着，回头对春叶说：“今天的宴席一定比前些日子的百花宴更精彩热闹！”

    对此，春叶是一脸的膜拜；“陛下行事一向令人意想不到，这次国宴不知道又有什么样的精彩戏码！”

    上次百花宴，凌珑妥妥地软禁了所有参宴的男女宾客，使宫外的门阀军队投鼠忌器，哪怕她五六日不在宫里，也不敢强攻。

    这次名义上为宴请魏国七公子在清凉殿摆的国宴，肯定不止表面上看来那么简单。

    果然，没多一会儿，就见魏国公主穆岚带着爱女昭宁郡主雷思思过来了。

    “凌珑，你这贱人到底安得什么心！”仇人见面分外眼红，雷思思看到凌珑就一顿臭骂。“将我们母女囚禁多日，数次行无礼之事，还敢见我们么！”

    凌珑弹了弹指甲，没理睬雷思思，只对穆岚笑道：“魏国公主，你该管教你的宝贝女儿了！若是待会儿魏国七公子到了，她还这么大呼小叫的有失体统，朕就考虑把她押回御花园去！”

    穆岚听出凌珑话语里的威胁，但人在屋檐下不得不低头。她到底上了些岁数，成熟老练些，当即喝斥女儿保持安静，不许再大声喧哗。

    “我们母女俩被这贱人平白无故囚禁好日，她一直躲着不敢露面！总算逮到她，不骂她一顿，我咽不下这口气！”雷思思忿忿地道。

    凌珑翻了个白眼——什么叫躲着不敢露面？她是去忙正事了，没空理睬她好不好！

    “你总是如此吵闹，还怎么好好跟陛下谈！”穆岚不由皱眉，道：“陛下既然已设宴款待七公子，说明跟你爹爹已经化干戈为玉帛。又请我们母女为座上宾，肯定会给我们一个说法！”

    凌珑不禁对穆岚刮目相看。不愧是魏国公主，这智商果然不一般。她不但道出了跟女儿一样的要求——找凌珑讨要被囚禁这些天的说法！另外也间接地申明了大司马跟魏国七公子之间关系匪浅，让凌珑投鼠忌器。

    但雷思思却显然没有继承她亲娘的智商，这咋咋呼呼又不可一世的德性倒像跟穆远翔是同胞姐弟！

    紧接着乌明珠还有余香等人也来了。

    作为前些日子百花宴邀请的诸多贵女里面，她们几个的身份可以说是比较尊贵的了！余香等人虽然没有诰封，但个个出身名门世家，才貌双全，令人不可小觑。

    同时，乌云珠因为跟雷思思闹掰，索性跟余香等人组成了新的闺蜜团，看到雷思思就满脸的敌意。

    凌珑特意把乌云珠弄过来，摆明了就是不想让雷思思好受。

    果然，乌云珠像征性地见过礼之后，就一味殷勤地拉着余香说说笑笑，刻意对女王大献殷勤，却对雷思思直接视若无睹。

    雷思思哪里受过这样的慢怠，顿时就怒了。“什么样的东西都配坐到这宴席来么！果然是个没见过世面的野丫头，狗肉上不了台面！”

    “咦，昭宁郡主在骂谁呢？”凌珑似乎有些诧异不解。

    雷思思还要再反驳，却被母亲穆岚给拦住，不停地打眼色示意她不可再继续跟凌珑作对。

    雷思思哪里咽得下这口恶气，嘴里继续骂骂咧咧地，什么狗眼看人低，什么墙头草随风倒，什么势利小人，指桑骂槐句句直戳乌云珠！

    乌云珠也是霸道骄横惯了的，哪里肯吃这口恶气。当即反唇相讥：“真真是夜郎自大，不知天高地厚！被吊到宫楼上还不长记性呢，看来没事多吊上去几次，好歹磨磨这不可一世的性子！”

    提起被吊到宫楼上面，不止雷思思忿然，就连穆岚的脸上也挂不住了。

    “大胆！奸佞小人挑拨离间，怂恿女王做出如此糊涂事情，你不说劝着，还以此做把柄嘲笑本公主和昭宁郡主，简直无法无天！”穆岚当即命人将乌云珠拉下去掌嘴。

    凌珑拍了拍桌子，提醒对战的两派：“朕还在这里呢！什么时候轮到你们替我作主怎么处置下人了！”

    这下子，穆岚和乌云珠的脸色都变得十分难看。

    穆岚被当众驳了面子，很是下不了台。而乌云珠被称为“下人”，也是颜面无存。

    好在这时司监通报：“魏国七公子到！魏国十三公子到！”

    总算中止了这一大票女人的争执，是把注意力引开了！

    只见一位佳公子翩然而至，他英俊潇洒，气质儒雅，就像穹空的皓月，又像是无瑕的美玉，浑身散发着温润的魅力，令人情不自禁心生亲近之感。

    他就是魏国七公子，被魏君钦封为平远侯的穆远山！

    跟在穆远山身后的是一位英俊的少年，气宇轩昂，神色倨傲，正是穆远山的一母同胞的亲弟弟，魏国十三公子穆远翔。

    随着这二人驾临，众宫人纷纷施礼，在座诸人，也都站起恭迎。

    乌云珠等人施了礼，雷思思却是满脸的不耐烦，穆岚不由喜出望外，迈前几步迎接自己的两个侄子。“远山也来了！”

    穆远山郑重施了拜见之礼，然后问起王姑最近几日的身体状况。

    穆岚顿时一脸的忿然：“幸亏本公主命硬，否则早就被奸佞小人给害死了！”

    穆远山忙劝慰了几句，这才令穆岚慢慢消了怒气，重新落座。

    不得不说，穆远山言语谦和，完全不露锋芒，令人如沐春风。就算火气再大的人，脾气再暴躁的人，在他面前也发作不起来。

    “远山此次便衣乔装造访燕国，只为安全起见。先寻得乌将军申明身份，再由其引见大司马，最后得女王陛下隆重款待，甚是荣幸！此次盛宴，能与诸位同席，三生有幸！远山先干为敬！”穆远山端起金杯，将杯内琼酿一饮而尽，并且对诸人亮出杯底，以示诚意。

