    张绣心中轻叹了一声，脑海之中出现了邹氏的面容。他典戎马在外，已经几年没见邹氏了，回来之后，邹氏渐渐老了。

    但是邹氏眉目慈祥，很是亲切。

    他是个穿越者，与张济并没有叔侄的感情，与邹氏也就谈不上有感情了。刚穿越来的时候，他是把邹氏当做美女来看的。犹自记得，那娉婷的背影，蜜桃似的美T。

    后来，却渐渐的成了亲人了。有一个很大的原因，太多了。

    蔡琰、大小蔡氏、糜氏、何太后、唐皇后、吴（穆）皇后、伏皇后、董贵人，典戎马在外的这些年，很多人他都记不起面容了。

    大司马府内的美女，他临幸宠爱过的，没有二百，却至少有一百五十人。

    何必与自己名义上的婶婶，发生什么事情呢？

    张绣甩了甩头，先抛开邹氏不提。张济也是一个很大的问题。

    开国，就会有宗庙社稷。

    天子要供奉七位祖宗。一世为太祖，居中，永远存在。二世为穆，三世为昭，四世为穆，以此类推。

    三穆，三昭。

    新君继位，就得把二世的牌位撤走。把大行皇帝的牌位替补上去。

    而另外有大功业的皇帝，是可以另外设立庙的。也就是庙号。汉文帝叫【太宗】，汉景帝没有庙号，汉武帝为【世宗】。

    这是先汉的规则，后汉的规则宽松了很多。几乎每一个皇帝都有庙号，汉灵帝还有个度宗的庙号。

    总而言之，规则是这样的。

    既然如此，张济应该怎么办？

    张绣不能不管张济的，他是以张济而起家的。有两个高低的待遇，一是追封张济为皇帝，二是追封张济为王。

    历史上有两个例子。

    司马师死后，司马炎代魏开创晋朝。追封伯父司马师为景皇帝，庙号世宗。

    孙策死后，孙权登基称帝，追封孙策为长沙恒王。

    孙十万在不做人方面，一直不做人。

    张绣想了一下后，对戏志才说道：“我叔待不薄，我承袭他兵马，才有今日。我不能不报。追封我叔为皇帝，谥号为平。为七世。待我既皇帝位，命使者持节，策邹氏为皇太后，住永乐宫。”

    “诺。”戏志才见张绣拍案决定了这麻烦事，顿时松了一口气。

    “还有什么事情，一一说来。”张绣说道。

    “可要另立大司马？大司马府怎么办？”戏志才又问道。

    “不再另设大司马、大将军。沮授、荀攸、法正仍为军师祭酒加侍中，蔡瑁、司马懿、诸葛瑾等人为侍中。”

    “以典韦为中领军、武卫将军，统领期门、羽林、虎贲三军，为皇宫宿卫。大司马亲兵，编入三军之中。”

    张绣迅速做出了决断，说道。

    “诺。”戏志才应诺了一声。

    “敢问陛下，梁朝以什么为正色？五行为谁？”戏志才又问道。

    这就是玄学了。秦为水德、汉为火德。张绣正色道：“孤取天下，以实力。并非天命。不用说什么五行何物，礼制、服色全部照搬汉室。”

    张绣取天下与曹操、司马炎不同，他没有禅让，直接自己去拿的。

    “诺。”戏志才应诺了一声。

    随即，戏志才又一一说了难办的事情，张绣也当即做了决断，雷厉风行。

    最后，张绣说道：“国不可一日无君。诸事可以速办，五天内，我要既皇帝位，改元洪武，大赦天下。”

    “另外待我登基。升蔡邕为太傅，以董承为太尉、伏完为司徒、法清为司空。以贾诩为右将军。以贾诩、戏志才、陈宫录尚书事，总领朝政。”

    “诺。”

    众人齐齐应诺。

    张绣以为事情办完了，就打算摆驾回去大司马府了。现在还没即位，还是住在大司马府吧。

    但是戏志才等人，竟然没有告退。

    “还有什么事情吗？”张绣奇怪问道。

    众人面面相视了一下后，现在的太尉，未来的太傅蔡邕看了一眼戏志才。戏志才当即振袖出列，躬身说道：“陛下。太子。”

    张绣露出恍然之色，笑道：“孤意已决。”

    什么是皇朝？皇朝是讲究顺序的。天子立宗庙社稷，排位整齐，传承有序，这是给死人的。

    从皇帝往下，最重要的就是太子。

    也就是国本，是未来。

    一个没有太子的人，是没有群臣会效忠的。建立起来的朝廷，也会是一个人心浮动的朝廷。

    大家跟着皇帝干，就是为了荣华富贵。而如果皇帝忽然驾崩，而没有太子呢？

    崩溃。

    祖宗是以前，皇帝是现在，太子是未来。

    .............

    张绣太能干了。打下的后宫，简直超级大。

    他的女人们，也都在思考太子的问题，但是有实力争夺的人，却是不多。

    董承、伏完都不敢与蔡邕争，一个字也不敢说的。

    大司马府。

    何太后、唐妃所在的院落内。唐妃有点不舒服，正在卧房内酣睡。何太后坐在廊下，看着庭院内嬉闹的孩子们。

    她只有一个儿子，已经渐渐壮大的张雍。

    也就是张绣的长子。

    其余几个孩子，都是唐妃生的。

    张雍容貌随母，十分英俊貌美，但是体格随父，很是健壮，性格也是大胆而勇敢。

    这一次张绣回来，何太后也就见了一次面。她老了，恐怕再也没有机会侍奉张绣了。

    何太后看着不远处的儿子，心思浮动。招呼了旁边的侍女道：“去请郎中何非。”

    何太后的身份敏感，本来张绣是对她看顾极严的。但是随着张绣登基称帝，什么敏感都没了，何太后就自由自在了。

    “诺。”这名侍女应诺了一声，立刻下去了。

    何非是何进的儿子。自从何进死后，何家当然大不如前了。目前何非官拜郎中。但是何进生前很会敛财，留下很多遗产给他。

    何家富足还是有的。

    何非现在很头疼，郎中嘛。就是跟随天子左右，既可以是宾客，随骑，也可以是护卫。

    现在天子换人，他这个郎中该何去何从？虽然不做官，也可以做富家翁，但还是做官好啊。

    现在皇宫内，已经戒严。何非这个郎中，也只呆在家中。他打算联络父亲的旧人脉，在新朝之中谋取一官半职。

    这日何非正在书房内看书，听闻下人来禀报，不由惊讶道：“你是说。大司马长子张雍之母要见我？”

    “是。”下人应了一声。

    何非家学渊源，立刻明白是怎么回事了。但是为什么张雍之母，那位很神秘，甚至是没有人知道是谁的人，会找他呢？

    奇怪。

    他犹疑了一下， 最终一咬牙，便对下人说道：“这事情不要外传。”

    奇货可居啊。何家没准能再飞黄腾达。

    “诺。”下人严肃应诺了一声。随即何非坐上了马车，从大司马府的侧门进入，一段七拐八拐的行路之后，终于在一处客厅内见到了何太后。

    “姑母？！！！！”何非看到高坐在上座上，气势十足的何太后，不由失声大叫。

    “去叫表哥。”何太后看了一眼何非，然后对怀中的张雍说道。

    “表哥。”张雍好奇的看了一眼何非，然后才走上去行礼道。他从小只知道母亲姓何，至于母族还是第一次见到，真新鲜。

    过了不久。何太后让乳娘带着张雍下去，抬眼看着还是浑浑噩噩的何非说道：“去朝中联络吧。太子，应该立长。”

    她当堂一座，气势十足，依稀之间可见当年皇太后的风采。

    “诺。”何非打了一个激灵，连忙应诺了一声。

    ............

    大蔡氏的住处。

    客厅内。大蔡氏坐在主位，蔡瑁坐在客座上，两个人望着彼此，一时间无言以对。

    在大司马府之中，大蔡氏的地位一直很高。她一直都是蔡琰的副手，帮忙掌管府内的大小事务。

    一阵脚步声响起，十二岁的小蔡氏走了进来，亲自端着盘子。她叫了一声父亲，再叫了一声姑母，分别把两盏茶，放在了二人的身边，然后乖乖的折返了出去。

    因为她年纪小，张绣便让大蔡氏养着。等待年长，再如何如何。

    不管是大蔡氏、还是蔡瑁，都没有多看小蔡氏一眼。

    “哎。大弟。我是夫人，而蔡氏是皇后。你是主簿，蔡公是太尉。我们如何与她们争？”

    大蔡氏轻叹了一声，摇着头，端起了案几上的茶，喝了一口。

    她没有争的心思

    蔡瑁有。

    蔡瑁振奋道：“看起来我们很弱。但是我常年在大司马府内做事，积攒了很多人脉。我可以居中联络，上书陛下，立外甥为太子。”

    “这样一来，必然会与皇后交恶，对我们没有好处。”大蔡氏还是不愿意，摇着头说道。

    “啊呀。姊啊。这是千载难逢的机会，你就听我的。”蔡瑁连忙说道。随即，又说道：“你今天晚上，派人去请陛下，在你屋内过夜，再多吹枕边风。此事必然成功。我蔡氏飞黄腾达，指日可待。”

    大蔡氏叹息了一声，说道：“蔡氏难道还没有飞黄腾达吗？陛下登基，少不了大弟你一个列侯。”

    蔡瑁急眼了，瞪着大蔡氏说道：“听我的。”

    ...........

    晚上。

    张绣用了晚膳之后，又处理了一下公务。便出了书房，往内宅而去。没走几步，便见到了两名侍女迎面而来。

    “君侯。夫人有请。”

    两名侍女，异口同声道，随即看了一眼彼此，眸光相对，似乎冒出了激烈的火花。

    “哎。”张绣叹了一口气。

    有了儿子的女人们，变坏了呀。

