    但是呢，佟晓玉真的很擅长交际，这画大饼的手法也是很专业，云珍再一次被她忽悠住了。

    这不，当天就把佟晓玉收留在了宿舍。

    外面的赵海还在找她呢，找不到人，他要去佟家把家拆了，佟家忙说跟他一起去找。

    云珊就让人去拦着这佟晓东跟赵海，说他知道佟晓玉在哪里。

    但是呢，他想了解一下，云家半个月前的闹鬼事件是不是他们干的，当然，这并不是要追究他们的责任，只不过是想了解清楚，这是真鬼还是假鬼，让云家人有个心安。

    要是他们干的，只要认错悔改，保证以后不再做这事，他们就不追究。

    佟晓东想到那一个月的牢狱之苦，马上就摇头，矢口否认。

    “真不说？赵兄弟也不知道吗？要是都不知道，我也只好什么也不知道了。”

    赵海是急切要想找到佟晓玉的，他知道她买了明天的火车票，要是在明天之前没有把人找到，那他这个到嘴的媳妇就飞了。

    到时候就人财两空了。

    他承受不起这个后果。

    但他真不知道这闹鬼的事，他看向佟晓东，发现他脸上闪过几分心虚，立马就锁定他。

    他扬起拳头，“你做的对不对？”

    佟晓东虽然也是一壮年，但他还是不敢跟光脚的赵海硬碰硬，更何况，这旁边还杵着个是敌不是友的大汉。

    但还是想用话糊弄过去，“我哪有那样的本事……”

    话还没说话，赵海的拳头已经到了，直锤他的门面，像是杀父仇人一样，用尽了全家的力气，也不知道是不是这些日子的憋屈全发泄在他身上。

    佟晓东顿时满眼都是星星，退后了好几步，他刚要骂，看到赵海另一拳又来了，他赶紧躲，但躲过了门面躲开其他部位，拳头落在了他的背上，像是被铁锤一样，很疼！

    佟晓东咬牙要反击，但他没迈出两步就被人绊倒了，是旁边那个是敌不是友的家伙。

    “哎呀，不好意思，我的脚不是故意。”他还假惺惺地道了声歉。

    一个人打他都不能有胜算，现在还有一个人在旁边帮忙，更加没有胜算了。

    佟晓东看清形势之后，就承认了，“是我找人做的，不不，是我妹主使的，你们要是找就找她好了，我也是被她蒙骗的。”

    赵海瞪着他，这会儿佟晓玉已经是他媳妇了，怎么能让佟晓东泼这个脏水，“佟晓东你还是不是男人了，自己做的事还推到妹妹身上。”

    佟晓玉怒火中烧，也回瞪着他，“就是这个搅家精，要不是她，我也不用坐牢。”

    “她让你做，你就做了？你是狗吗？这么听话。”

    “你骂谁是狗？”佟晓东冲过去，要打赵海。但他被拉住了，还是那个是敌不是友的人。

    “你吩咐谁去做的？现在人在哪里？你的目的是什么？”

    话都已经开了头，佟晓东就破罐子破摔，全说了，“是我老家的堂弟，他在农村放牛，没看住牛，他家的牛跟别人家牛打架，摔下山坡，摔死了，人家要他赔，把他家的牛拉走了，还要他再赔五百，原因是那家的牛是母的，他赔的牛是公的，这母的能生小牛，价值比公牛要大。”

    “他没有钱，就跑了出来，他提着二十斤牛肉在我们家住了几天，就是那头摔死的牛，他家拉了回去，打算卖点肉钱。”

    “那小子晚上不睡觉，就爱出去乱逛，我就骂他，这么喜欢晚上出去，去当贼好了，说不定还能挣几个钱。我骂完就想到了那死丫头，于是就让那小子去云家装鬼。”

    是敌不是友的人呵呵笑了声，“最近你这堂弟又来了？”

    佟晓东忙摇头，“我不知道，他去云家折腾了两天动静之后，回来跟我说，云家那边养了狗，又请了人回来，我怕他被抓到正形，就让他回老家了。”

    “你老家在哪儿？”

    佟晓东说了个地址，是丰市下面的乡镇，也不算远，坐车两个小时就到了。

    那人再问了他堂弟的家庭地址，以及名字，还有个人特征。

    佟晓东被威胁着都说了。

    龅牙、长短腿，都对上了。

    看到佟晓东这么配合，那人就把佟晓玉藏身的地方说了。

    赵海听了之后马上就找了过去。

    佟晓玉带着云珍去带好了介绍信，她身上有学生证，云珍的那个临时单位说，她请云珍去京城当保姆，介绍信就顺利开了下来。

    然后就去火车站买了张去京城的火车票，跟佟晓玉的那张火车票的时间是一样的。

    云珍又激动又有些害怕，京城那边人生地不熟，而佟晓玉又这么精，要是她把自己卖也有可能的。

    但是，那是首都啊，以前可是皇帝住的地方，现在也是主席住的地方，在那边的人，都是过好日子的。

    她早就向往已久了。

    不过，对佟晓玉还是不太放心。

    “晓玉，毕竟你以前坑过我，大家是怎么样的人，大家都心里有数，我自己一个人跟着你过去，这确实有些担心，要是把我二哥带上，我就不怕了。”

    佟晓玉现在只想脱身早点回京城，多一个人就多一个人，反正过了那边，她不会负责他们吃住的。

    但她那个二哥没有个正经单位，得回乡下开介绍信才行。

    还有一天的时间火车要开，这当天就得回乡办介绍信。

    佟晓玉不去不行啊，云珍说了，她要是不去，她就把她交给佟家。

    于是三人坐车回到了上河村，云珍要给佟晓玉当保姆，这介绍信好开，但云爱军呢，他的介绍信就不好开了，不过云爱军鬼点子比较多，他眼珠一转，就跟村支书说，佟晓玉是他现在的对象，他跟着过去照顾她的生活，他现在已经离婚了，再找对象是没有问题的。

    对象不像夫妻，不用拿结婚证出来证明，村长虽然看不起，但并没有理由不开，只好给他开了。

    云爱军拿到介绍信之后，看了佟晓玉一眼，忽然发现，这条路是通的。

    而且佟晓玉长得还算过得去，反正比胡芳强多了。

    【作者有话说】

    很感谢大家的支持，无以为报，会尽力多更的~么么，明天的更新调整到早上哈~

