    巫妖阿兰德郑重的从背包中取出了一个黑色球状体，在把它拿出时，这个东西还弹了两下。

    球状体落在地上后迅速软化，众人也看到了里面被包裹住的黑色骨头。

    骨头内的气息被这只史莱姆缓慢吸收着，这应该就是巫妖阿兰德所谓的依靠吞噬死亡气息进食了。

    古二蛋捧起这个黑色史莱姆，发现它果然没有任何攻击自己的迹象，可能也把自己当成食物了。

    非但没有攻击，这东西甚至主动的缠绕在了他的手上，蠕动间扭曲变化，竟然依靠骨骼迅速变成了半只人类手臂。

    古二蛋轻轻触碰了一下，眼中灵魂鬼火剧烈颤抖。

    他感知到了触感！这个黑色史莱姆真的能让自己获得人类感知！

    只不过…………

    “我说它怎么是黑色的呀？这不成黑叔叔了吗？”

    “额，陛下，它之所以变成黑色，是常年吸收死亡气息导致的，我会试着加以改良回来。”

    “改颜色的事先放在一边，我觉得现在最当务之急的事情，是让这东西快点长大。”

    望着只能覆盖住自己半只手臂的史莱姆，古二蛋一脸纠结。

    此时他的左臂上半截还是骨头，下半截却是与正常人一模一样，只是颜色黝黑的胳膊，甚至连断口处都模仿出了血肉与经脉，看上去别提有多怪异了。

    听到古二蛋的话，巫妖阿兰德微笑点头。

    “这个好说，只要喂给他足够的灵魂鬼火，他就能迅速扩大体积，但也仅此而已，等到体内积攒的能量耗尽后，他还会变回原本大小的。”

    “哦，明白了，就是气球呗。”

    郑重的将史莱姆收起，虽说还是有一些瑕疵，但再次感知到肉体温度的古二蛋，心中依然很激动。

    望着下方的巫妖阿兰德，古二蛋不断点头。

    他很看好这个家伙，并非只是因为他提供了变异版生物史莱姆这么简单。

    最主要的是这家伙是个人才呀！一个什么都学！什么都研究！什么都懂的老学究！这简直就是搞科研的最好人才！

    如此大才，古二蛋当然要收入麾下了。

    伸出手，古二蛋朝巫妖阿兰德郑重开口道。

    “把你的灵魂碎片给我。”

    如此直白的话，让巫妖阿兰德一愣，反应过来后没有任何犹豫，直接交出了自己的灵魂碎片。

    他以为这是投名状，是表达忠诚的形式。

    然而伴随古二蛋拿到灵魂碎片，古二蛋直接打开系统开始了强化。

    随着能量注入体内，巫妖阿兰德干瘪的身体开始逐渐恢复血色，实力也在不断攀升。

    八阶！九阶！十阶！

    在一旁骸骨之王沃尔克拉斯震惊的表情中，一个新的亡灵领主诞生。

    此时的巫妖阿兰德也很震惊，他不光是震惊，还非常激动。

    抚摸着自己干瘪的脸，感受着那淡淡触感，巫妖阿兰德激动的热泪盈眶。

    多少年了！他变成亡灵已经多少年了！

    虽然之前能够依靠变异史莱姆来体会人体的温暖，但越是那么体会，越是让他想要寻回人类的身体！

    他之所以向古二蛋献上自己消耗数十年才制作而成的至宝，就是为了依靠他的力量登上巅峰，重新恢复人类身躯。

    可没想到幸福会来的如此突然，只是片刻而已，他就找回了自己想要的一切…………

    不！还不是一切！他还差一步！就差一步！

    猛然抬起头，巫妖阿兰德眼神灼热的望着古二蛋，又扭头看了看站在古二蛋身边的无胄骑士，他眼中绽放出炽热的光芒。

    巫妖实力强横，虽然也是干尸的分支之一，但比同为干尸的黑武士厉害多了。

    可也正因如此，巫妖想要重新恢复到人类身躯，并非是进化到领主那么简单。

    成为十阶领主，只能让巫妖恢复一部分人体机能，身体类似于垂垂老矣的人类，干瘪的不像样。

    真想和无胄骑士那样成为彻底的人类之体，可以享受到一切触感温暖，那必须再进一步，成为半神才行！

    亲身体验到古二蛋那恐怖的力量，又看到站在他身边的半神级别黑武士。

    巫妖阿兰德就算再傻也知道，古二蛋绝对拥有着制造半神的能力。

    他能让自己一步登天！突破数道瓶颈成为十阶领主！也绝对有能力让自己再进一步成为半神！甚至是…………

    巫妖阿兰德想到这里激动的踏前一步，然而还不等他靠近，四周几名亡灵领主已经抽出兵器。

    那刺耳的摩擦声，瞬间让巫妖阿兰德回过神来，毫不犹豫的趴伏在地上。

    也正是在他趴下的下一瞬间，一股黑气从他身后浮现。

    无胄骑士手持兵刃出现在他身后，眼神很是不善。

    如果他的动作再慢上一点，搞不好无胄骑士手中兵刃，就要贯穿他的身体了。

    “陛下！老朽绝无恶意！请原谅我刚才的本能！”

    巫妖阿兰德不愧是个活了上千年的老怪物，当真是能屈能伸，能站能跪。

    此时道起歉来，让人找不到一丝毛病。

    古二蛋也没在意他刚才的动作，一边把玩着手中史莱姆，一边随口道。

    “行了，记住下不为例啊，你可还没正式入伙呢，再这么鲁莽行动，小心被人砍了。”

    “老朽知道。”

    “嗯，你完成了你的承诺，我也准备完成我的承诺，巫妖阿兰德，你献宝有功，理应重赏，本王现在就正式封你为四天王之一！我麾下新的将领！你既然是一只巫妖，那么你今后的代号，便是巫妖王了！”

    “…………”

    听到古二蛋的赐名，巫妖阿兰德并未直接开口感恩，反而是陷入沉默。

    这让四周的将领眉毛微皱，气氛瞬间紧张起来。

    就连古二蛋都感到一丝错愕。

    这家伙之前不就是想成为将领吗？怎么在这个节骨眼上不说话了？难不成是不喜欢这个名字？

    就在现场气氛越发紧张时，巫妖阿兰德突然喃喃自语道。

    “不够，我不要当什么四天王之一，陛下，您身边这位半神，她又是什么职位呢？”

    “她？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>