    接到时酒电话的时候，小神棍靳早早正在夏威夷度假。

    娇小玲珑却凹凸有致的身体裹在性感的比基尼里。

    拿下脸上的墨镜，她无视周围各种视线。

    接起，“没想到，你也有给我打电话的一天，你不是不信吗？”

    “你在哪儿？”时酒但是言简意赅。

    “夏威夷。”

    “你们这样的奇能异士，闲时难道不需要烧香拜佛？”

    靳早早，“你从谁那儿听说要这样？

    我这种真才实学的大师，不需要。

    有事说事，我很忙的。”

    时酒，“问你一件事，抽走别人生机，盗取别人寿命这种事，你们能做？”

    靳早早脸上的笑容隐去。

    红润的唇抿着，“能，你遇到了？”

    时酒：“遇到的不是我，是我认识的人，如果你有时间，希望你过来看看。”

    “我现在动身，明天到国内，你在哪儿？”

    “北城。”时酒道，“你到了联系我，我让人去接你。”

    “好。”

    ……

    时酒跟墨老爷子用过晚餐出门，这次是直接去串门子。

    路上老爷子跟她说，“今天于家那个老头没来，我得去会会他，

    他以前可嚣张了，经常带着孙女在我面前炫耀，

    本来我也不怎么搭理他，但是他惯会找存在感。

    联合别人说我无后，你说他怎么就有那么大优越感呢？

    我儿子如今是整个A国唯二的元帅之一，手中兵权在握，

    而她孙女想要熬到我儿子这程度，得多久？

    而且他那个儿子，不提也罢。”

    不提也罢，那就是真的很差。

    看老爷子的态度，就知道他跟这位于老爷子积怨已久。

    让老爷子将心底这怨气发泄了，老爷子这心结才会解开。

    “爷爷跟我说说于家这位孙女吧！”

    知己知彼百战百胜。

    就算是为老爷子出口气，也该走这一趟。

    “于家这位大小姐啊。”墨老爷子想了想，开口，“客观来说，还是挺优秀的，

    指挥系高材生，姜家那小子不也是从那里毕业出来的吗？

    姜家小子的记录，现在依然保留，但是姜家小子之下，就她了。”

    “姜无命也是寰宁的学生？”

    “当然，他们家全是，除了他那个弟弟。”

    爷孙两说话间，来到了于家。

    于老爷子像是知道他们会来一样，让管家早早等在门口。

    见到他们两人，管家似乎一点也不意外。

    “墨老爷子来了，里面请。墨小姐，里面请。”

    时酒挑眉，不语。

    墨老爷子哼笑一声，“于管家这是早猜到我们会来呢？”

    于管家笑容不变，“哪里哪里，是老爷子跟墨老爷子心有灵犀。”

    “漂亮话就不必说了，那老头什么心思，我还能不知道。”

    于管家也不接话，职业操守，规规矩矩。

    时酒与墨老爷子进去，看到于老爷子正悠闲无比的喝茶，而他对面，坐着他那身姿笔挺，军装裹身的孙女。

    见到墨老爷子，于老爷子高兴的迎过来。

    “老墨，带着孙女来串门子啊？我就知道你会来，所以早就泡好了茶，

    我孙女带回来的，听说来，快来试试。”

