    钱秀红的话，如同一道晴天霹雳，雷得苏晓曼头晕眼花，差点没能站住。

    “您……你……你说什么？思思怎么能跟你们走？”

    苏晓曼摇着头，不解地问道：“你们……你们不是已经有了孙子，为什么还要跟我抢思思？”

    刘长江看着她摇摇欲坠的样子，有些不忍地说道：“晓曼啊，我们这也是为你好。你还年轻，还可以再嫁人生子，要是思思跟着你，你也不好再找。不管怎样，思思都是我们老刘家的孩子，跟着我们，我们也不会亏待了她，你就放心吧！”

    “不！”刘思怡突然叫了起来，“我要跟妈妈在一起，我才不要离开妈妈！妈妈，妈妈！我要妈妈！”

    她死死地抱着苏晓曼的手臂，惊恐地躲在她身后，生怕一松手，就会被人抢走。

    “思思别怕，”苏晓曼将她护在身后，轻轻拍拍她的后背，安抚道：“妈妈不会离开你的。乖，别怕！”

    钱秀红不满地说道：“看你咋教的孩子，一点儿家教都没有！怎么跟长辈说话呢？年轻人就是不会带孩子，让思思跟着我们，有吃有喝的，比住你这破房子强多了！来思思，跟奶奶回家，奶奶给你单独的房间……”

    “我不要！”刘思怡尖叫着哭了起来，“我就要跟妈妈！不要奶奶，不要弟弟，我只要妈妈！妈妈！”

    苏晓曼转身抱紧了她，抬头望向刘长江，一字一句地说道：“对不起，无论如何，我不会把思思交给你们的。她是我的女儿，就算再穷，我也不会丢下她。”刘思怡停止了哭嚎，抽泣着靠在她怀中，一边抹着眼泪，一边紧紧地抓着她的手臂。

    “你这孩子傻了吗？”钱秀红气急败坏地跳着脚，指着刘思怡骂了起来，“跟你妈生的一样蠢，你妈现在穷得就住这么个破房子，以后你要读书上学，她供得起你吗？还有，她再找男人嫁了，你就是个拖油瓶，等她再生个孩子，你看她还管不管你！到时候，有后爸就有后妈，你就成了没人要的小白菜……”

    “够了！”苏晓曼赶紧到刘思怡小小的身子在自己怀中惊吓得颤抖起来，终于忍无可忍地打断了钱秀红喋喋不休的诅咒，冲她下了逐客令：“思思永远不会成小白菜，我也不会再嫁人，我这地方太小，也没钱招呼二位，你们请回吧！”

    “哎哎哎！你说什么呢！”钱秀红一听就炸了，冲上前就朝苏晓曼一巴掌甩过去，“没教养的扫把星，克死了我儿子不说，还要跟老娘抢孙女，我不打死你个丧门星、狐狸精……”

    苏晓曼一看情形不对，躲过了第一巴掌，可没躲过她后面连抓带打的疯狂招数，加上她年纪大又是长辈，还不得手，只好忍痛抱着刘思怡，将她的小脑袋藏在自己胸前，免得她被连累到，更不想让她看到这种难堪的情景。

    “别打了！”刘长江上来拉了钱秀红一把，没能拉住，只得和稀泥般地说道：“晓曼你也真是的，怎么能这样跟婆婆说话呢？你也是读过书的人，这长幼尊卑都不懂吗？你婆婆也是为你好……”

    “不许打我妈妈！”

    刘思怡忽然从苏晓曼的怀里挣脱出来，正好看到钱秀红一手抓着苏晓曼的头发，一手在她手臂上连掐带扭的，那满是皱纹的老脸上泛着亢奋的红光，眼中的恨意毫不掩饰，小丫头被吓得一个激灵，大叫了一声，一头就朝她撞了过去。

    “啊呀！小兔崽子反了你啦！”

    钱秀红猝不及防，被她一头正好撞在肚子上，疼得她一缩手，放开了苏晓曼，一巴掌就打在了刘思怡脸上，“没大没小的臭丫头，我就替你爸爸教训你！”

    她刚要再打下去，手腕却是一紧，抬头一看，刚才被她打得根本抬不起头的苏晓曼忽然站直了身子，一把抓住了她的手腕，抢过刘思怡挡在身后，一向温软柔弱的脸上第一次露出了怒意，毫不客气地抓住她的手，声音清晰而坚定地说道：“我敬你是思思的奶奶，才不还手，但你就算是长辈，也不该这样打孩子。”

    “她是我孙子，你是我儿媳妇，当妈的打孩子，天经地义！”

    钱秀红被她那清澈的眼神看得恼羞成怒，用力想甩开她的手，却没想到她纤细的手上竟如此有力，连她这个自由在农村做过力气活的老婆子都挣不开，情急之下，顿时哭天抢地地哭嚎起来。

    “我的儿啊，你娶的好老婆啊，敢打老娘啊！老天不开眼啊，怎么就让这个狐狸精克死了你，这种忤逆不孝的扫把星，打老娘怎么就不天打雷劈啊！杀千刀的贱货……遭雷劈的不孝儿啊……”

    她这一哭，眼泪鼻涕立马全下来了，苏晓曼忙不迭地撒手，搂着刘思怡后退了几步，望着刘长江说道：“您就看着她这样闹下去吗？”

    刘长江有些尴尬地看了眼指天骂地的老婆一眼，干咳了一声，“不管怎样，你婆婆她没坏心。我们就是想帮你带孩子，别为了孩子耽误了你，她这话说的难听，可这心是好的，你也不该跟她动手啊……”

    苏晓曼听得哭笑不得，知道跟他们这是根本没道理可讲，他们认准了的事，就是他们的道理，无论你说什么，他们一个孝顺的大帽子扣下来，就要你什么都听他们的。要说起孝顺，刘浩然才是最不孝的那个。当初他因为老爹老娘看不惯他宠着苏晓曼，就干脆将两老送回老家，除了给钱之外，就逢年过节回去打个转，如今人一去，倒成了老人嘴里的孝子，拿他的名义来敲打她这个不孝的儿媳。

    可她今天，还真是没办法做个孝顺的儿媳。

    尽管她不知道两老为何隔了小半年突然露面，一来就要带走刘思怡，可作为一个妈妈，她无论如何也不会将女儿交给他们。

    她还记得，当初钱秀红在产房门口，一听她生了个女儿的时候，转身就走，连她坐月子都没露个面。后来刘浩然因为她上次难产，再不敢要孩子，更是成了她的一桩罪过。钱秀红因此连过年的压岁钱都不曾给过思思，当着其他亲戚的面儿，指桑骂槐地说她是不会下蛋的母鸡，害老刘家断子绝孙的扫把星……就为了这，他们才会收留了周菲若和刘思诚，将这个二奶和私生子在老家当亲儿媳供养着，反倒将她和刘思怡当成了外人。

    这样重男轻女的奶奶，儿子一死就带着私生子跑来抢走家产的奶奶，会突然良心发现觉得孙女受苦，来接她去过好日子？

    苏晓曼不敢去想他们这样做的目的，怕让女儿受到更多的伤害，单凭她刚才打思思的一巴掌，就无论如何也不能将孩子交给他们。

