    宇智波止水分身撑着一把雨伞，漫步在雨忍村。

    能看得出来，弥彦是用心治理了雨忍村的，虽然受制于雨之国的国家条件，雨忍村并不是多么的繁华，但这里的居民却至少能保持温饱，每个人的精神状态也很不错。

    “这样的村子，还是不要打扰它了。”暗暗叹了口气，宇智波止水分身放弃了直接在村子里大闹一场，将五尾人柱力引出来的计划。

    奇异的神念铺展开来，虽然作为分身，他远没有本体那样，近乎数百上千里的扫描范围，但扫描完整个雨忍村还是可以做到的。

    “找到了！”宇智波止水的双眼中红光流转，很快便感应到了一股强大的尾兽查克拉，正是当初被他弄暴走过的五尾穆王。

    嘴角微微一笑，宇智波止水的身影缓缓地消失在了雨幕中。

    雨忍村虽然发展的不错，但是体量还是没办法和五大忍村相比的。因此，想要找到合格的人柱力便更加困难。

    好在雨忍的运气不错，五尾穆王拥有的是水风两种查克拉结合的蒸汽沸遁，而不是照美冥那样的水火两种查克拉结合的腐蚀沸遁，拥有这两种属性的人，在雨忍村数量不少，这才找到合适的人柱力。

    顺着查克拉带来的感觉，宇智波止水分身来到了雨忍村的边缘。看到了近乎林中小屋一般的房子。

    “就在这里吗？五尾人柱力。”宇智波止水喃喃说了一句。

    这座林中小屋修建得颇为漂亮。看起来好像是一栋小别墅一般。但在宇智波止水的眼里，整个小屋到处都布满了结界。

    要不是神念这种东西等级颇高，宇智波止水分身还真的找不到。

    当然，最主要的是这些结界，基本上都对内不对外。显然，更大的作用是用来封印五尾人柱力。

    ——要知道，雨忍村可没有其他忍村那种底气，人柱力真的要暴走了的话，说不定轻而易举便将整个雨忍村一波带走了。

    在这种情况下，哪怕弥彦在怎么开明，性格再怎么和善。为了整个忍村的安全着想。那也得把人柱力给好好地看起来。

    “是谁！”小别墅中忽然传出了声音。随即，大门便被推开了。走出了一个十七八岁的少年。

    感觉到他体内强大的查克拉，宇智波止水知道自己没有找错人。也就在这个时候，从林中小屋的四周，跳出了四个戴着防毒面具的雨忍。

    “大人，您先退下吧，我们已经通知弥彦大人了，这个家伙现在就交给我们来对付。”为首的雨忍对五尾人柱力开口道。

    倒不是小瞧宇智波止水，而是五尾人柱力如今对尾兽力量的控制还不到位。万一真的被对手趁机刺激完全尾兽化的话，那第一个倒霉的就是雨忍村。

    这种情况下，还是让他们四个先拖住对手，然后让现在的雨忍首领弥彦来处理最好。

    刚刚他们已经向弥彦发过了警报，随着如今科技的发展，对讲机这种东西早就已经司空见惯。火之国的民众都开始用起手机来了。因此，情报交流也十分迅速。

    以现在的距离和弥彦的速度，顶多一两分钟，他就能过来支援。

    自己四个人，总不可能连一两分钟都顶不过去吧？

    然后他们四个就看到那个入侵者微微一笑。双眼冒出红光，看了他们四人一眼，随后，他们便晕了过去。

    五尾人柱力：“………”

    有没有搞错，这就是你们对付的方法吗？拖住了对手半秒钟？

    不过，好歹算是探出了对手一点底细吧。那双红色的眼睛莫非便是传说中的写轮眼？不过眼上的图案怎么不是勾玉？

    原谅雨忍村只是一个偏僻的小山村吧，对于万花筒写轮眼什么的根本变不大清楚。

    “不能看他的眼睛，”五尾人柱力赶忙低下了头，眼神看向了宇智波止水的双脚和影子。

    可惜雨忍村天气不怎么样，因此宇智波止水的影子也看起来颇为模糊，只能看到地上水洼里那双红色…的…眼…睛。

    “扑通！”五尾人柱力两眼一闭，趴在了地上，用时也就一秒钟。比那四位多撑了半秒时间。

    看起来虽然十分简单，但实际上，即便是一般的幻术型万花筒，也很难做到借着水面这种媒介，就将一个人柱力给催眠。

    这也是猿飞彻的本体灵魂力量大增之后。带给宇智波止水分身的福利。

    感觉着正在向这里移动的影级查克拉，宇智波止水倒也不想和弥彦打交道。直接伸手封印住五尾人柱力的尾兽查克拉。随即抓住他，施展出了飞雷神之术。

    等弥彦赶到这里来的时候，地上也只剩下四个昏迷过去的雨忍了。

    眼见现在的情况，弥彦立刻出手弄醒了四个忍者。

    “这到底是怎么回事，是谁将大辉给带走了？”

    四名雨忍面面相觑，其中一人开口道“不清楚，我只看到了一双红色的，有的四角风车一样图案的眼睛。”

    “写轮眼？”一听此言，弥彦立刻明白了，“是宇智波一族吗？”

    当然，弥彦也不可就因为这双眼睛，便相信是宇智波一族干的。但不管怎么说，这都是一个线索。

    “不管怎么样。雨忍和木叶也签订了协议。还是写封信去问问火影吧。”

    搜捕五尾人柱力的计划进行得很顺利。那边的七尾人柱力，也并不困难。

    七尾人柱力现在还是一个四十多岁的忍者，并不是后期出现的那个小女孩芙。

    虽然这位人柱力和七尾重明共生已经超过了二十年，硬实力应该不弱，还拥有着罕见的飞行能力，然而常年和平，不经战争，没有任何警惕心的忍者。纸面上的战斗力再强也没有什么意义。

    前往泷忍村的人造人忍者，很轻松的伪装进入村子。然后用一只带毒的苦无和普通的封印术，就将他给彻底放倒。

    其后，泷忍村虽然进行了一定的反抗，却轻而易举就被众多人造人忍者镇压。

    最后，这些人造人忍者，便大摇大摆的带着七尾人柱力，离开了泷忍村。

