    第22章重点保护

    等曹宣宣她们离开后，沐辞看了看周围，此时的亮度比之前更暗了些，沐辞体内的木系能量正在缓缓运转，之前没有太大感觉，但现在静下心来细细感应，明显能感受到体内的木系能量在变动。

    难道是这里的生命能量旺盛的原因？

    沐辞看了看时间，离放学还有一个小时，那不如在这里打坐一会，看看有没有什么收获。

    沐辞想到就做，立马原地坐下，也不管地面上脏不脏，很快就进入打坐状态。

    沐辞不知道的是，就在她进入状态后一丝丝绿色能量从四面八方往她这边涌来，然后被不知情的沐辞给吸收了。

    而这边的动静立马被远处校长办公室里的校长给察觉到，他察觉学院后方的动静后，就第一时间分出精神力查看，当他看到是新人沐辞同学后，他笑了。

    随后他的身影在原地消失，等再次出现的时候，就在沐辞所待的竹林边缘静静的看着沐辞。

    他上午看到她时就看出沐辞的特别，她隐藏很好的光系异能和精神系异能都被校长一眼看穿，他当时暗暗震惊，同时又很高兴。

    他的直觉告诉他，这位小女娃很有可能是他们人类未来的希望，能同时拥有三个异能，绝对是史上第一个，一般天才中的天才也只有双系异能，但三系异能，从未见过。

    校长在见到沐辞那一刻，就暗暗决定要重点培养沐辞，这种罕见的鬼才，必须重点保护与培养，同时他也没声张，对方想低调，那他就不揭穿，他很想看看，这小女娃能走多远……

    一个小时很快就过去了，就在沐辞快要睁开双眼时，一直暗中保护的校长瞬间消失在竹林边缘，等沐辞清醒后，她还不知道她的一举一动被校长看在眼里。

    更不知道自己无形中被大能暗中保护，此刻她露出浅笑自语：“真没想到，这里还可以提升木系和光系异能，居然把光系异能快提升到二级了。”

    “这个地方，看来我要经常来才行，最好尽快把光系异能提升到二级，总不能其他都是二级，就它还是一级。”

    沐辞站起来拍了拍屁股，然后带着好心情离开竹林往他们班级走去。

    等她离开后，校长的身影又出现在刚刚待的地方，看着远去的背影，他很欣慰。

    听夏吟那丫头说，这小女娃觉醒异能还没有一个星期，结果都升到二级，这速度如果让外界的人知道，还不知道要惊呆多少人！

    随后他也离开竹林，然后通知夏吟到他办公室，等放学后的夏吟连忙去校长办公室，等她看到一脸笑容的校长，她还纳闷问道：“马伯伯，您这是遇到什么喜事了？让您这么高兴。”

    夏吟私下都是这么叫校长的，只因为夏吟的爷爷和马校长是挚友，他们俩的关系好到可以穿一条裤子的程度。

    夏吟到石岭市异能学院来当老师，还是马校长厚着脸皮跟夏吟爷爷要的，所以为什么夏吟在这异能学院可以有特权，原因就在这里。

    (本章完)

