    汴州（也就是开封），老李的队伍正在城外驻扎，各大世家、勋贵，加上老头子带来的卫队，人数不下两万，如许多人马在汴州城外驻扎各式各样的旗帜几乎将大地整个覆盖。

    老李此时正斜趟在温暖的毛毡帐篷里面，手里摆弄着用美玉精雕细琢而成的魔方，脸上带着一丝莫名的笑容。

    “陛下想到什么好笑的事情了，可否说来让妾身等听听？”坐在一边正在与长孙皇后下棋的杨妃注意到了李二的表情，笑着开口问道。

    “朕的儿子长大了，也知道为自己的娃考虑了，不错不错啊！”李二将手里的魔方放到一边，起身来到长孙与杨妃身边，看一眼下了一半的棋局，也不管轮到谁落字，抓起一个黑子便放了上去，将白子的一条大龙‘斩’成两断。

    杨妃眼见自己的大龙被断开，忍不住娇声嗔道：“陛下，您……，您总说观棋不语真君子，这怎么还动手啊。”

    然而李世民却不以为杵，答非所问的笑着说道：“呵呵，你长孙姐姐这是让着你呢，朕要是不落这一子只怕你会一直蒙在鼓里。”

    “妹妹莫听陛下巧言，明明就是手痒，却非要找些借口。”长孙皇后笑着对杨妃解释，示意自己并没有相让的意思，只是没有看到那一步棋而已。

    杨妃同样对长孙抱以善意的微笑，顿了顿才向李世民问道：“陛下刚刚所言是何意啊？是谁为子嗣考虑什么了？”

    “还不是朕那混小子。”李世民哼了一声说道：“朕想了一个下午，总是想不明白他为什么会突然之间想要弄什么汉字音标，刚刚摆弄这魔方才恍然有所领悟，敢情这小子是怕他即将出世的孩子识字太费力气，所以才假公济私，让于志宁他们搞什么拼音。”

    “啊……”杨妃没想到李世民提到的竟然是李承乾，听完之后顿时哑然，看着长孙有些尴尬的不知如何是好。

    毕竟人家李承乾的亲妈就在这里坐着呢，而且还是堂堂的大唐皇后，她刚刚的问题很容易让长孙误会成故意挑事。

    “妹妹不要多心，乾儿那孩子从来就不曾让人省心过，惹出的祸事又不止一次。”长孙皇后女中豪杰，单看杨妃的脸色变化已经猜到她在想什么，婉转的表示了自己并不在意，并且理解杨妃并不是故意为之。

    “小妹谢过姐姐大量。”杨妃又如何能听不明白长孙皇后说的是什么，起身弯腰便是一礼，算是为刚刚的冒失道歉。

    李世民实在是看不下去自己两个老婆在这里让来让去，啧了一声说道：“我说你们两个这是干什么？朕又没说要罚那臭小子。”

    “陛下，其实妾身觉得太子的拼音之法的确不错，先学音，再学义，这样学习文字应该会容易很多。”对长孙皇后投桃报李之下，杨妃接过了李世民的话头，把李承乾的表扬了一番。

    “哼，那小子就是被你们给宠坏了，朕就说宫里的娃不能长于妇人之手，现在看看，你们一个个把那混小子惯成了什么样子。”李世民像是专门与人对着干，有人说李承乾好，他就非要说坏，可若是有人说李承乾不好，那完了，老李不一定说好，但以后小鞋嘛……嘿嘿。

    长孙和杨妃如何能不知道李二的这个坏习惯，听着他的数落相视一笑，长孙皇后起身走到老李身边：“陛下，太子领兵古之未有，可是在我贞观年却开了先河，不知陛下对此事作何感想？”

    “呃……”李世民被老婆怼了一句，咂咂嘴不说话了，跑去一边拿起已经冷掉的茶水狠狠灌了一口，然后才说道：“皇后，你也觉得这汉字注音之事有必要么？”

    “陛下，妾身以为此事若是京中夫子没无事的情况下可以研究一番，就算是于蒙童无用，对我大唐的读书人也是有好处的。”长孙皇后这话说的很公允，并没有偏袒儿子的意思。

    “是啊陛下，妾身也认为这样没什么不好，京中夫子们除了教导弟子之后也没有什么大事，不如抽出时间编制一些注音注义。”杨妃为长孙皇后提供有有力的支持，这种惠而不费的事情对于她一个自幼在宫里长大的公主来说并不用考虑太长时间。

    李二看了一眼自己的两个老婆，略一寻思说道：“嗯，那就这么定了吧，明日一早朕就下旨责令孔颖达来督办此事。”

    “此时陛下决断就好，妾身等刚刚不过是几句妄言，陛下不必放在心上。”长孙皇后善意的提醒着李世民，希望他能慎重考虑。

    “朕也想让太子独立处理此事，只是朕实在是怕他节外生枝，你们又不是不知道他的性子，想到什么完全不计后果，点型的纨绔子弟。”

    说到决断，李二就一吐子吐槽，本来他留下李承乾监国是看他以前几次表现的不错，这次就再给他一个机会锻炼一下。

    为此他还特地将杜正伦、于志宁等人留在长安，想让这些老夫子能够好好的监督他。

    结果没想到，李承乾在第一天的早朝上就把这些夫子们‘喷’了一顿，转回头没几天，又弄出一个什么汉字注音来勾引这些老家伙。

    搞到现在长安城几乎成了他的一言堂，那些老头子们为了汉字注音的修订权几乎‘打’破了头，根本就没有心思去管他干了些什么。

    早知道会有现在这个情况，当初就不如将那个混小子一起带出来，放在自己身边看着总好过让他在长安‘山中无老虎，猴子称大王’！

    暗中吐槽了半晌之后，李二陛下叹了口气：“罢了，朕再给他去一封信吧，让他把他的想法好好说上一说。不过话说回来，这小子BN是能折腾，不就是一个蒙学么？他竟然惊动了大半个朝廷，搞得现在连外面那些老臣都是人心不定。”

    老李正发着牢骚，林松海从外面进来了，带着一脸苦笑说道:“陛下，越王殿下求见！”