    砰！

    砰砰！

    婢女把酒葫芦拿过来时，见云南在撞门，门撞的摇摇欲坠。

    陈深接过酒葫芦，饮了一口酒后默默扫视在座的六位弟子。

    白云仙子以前只顾修行，收弟子才几年，收的弟子还都不多，他们全在这儿了。

    “媚娘收的弟子不行啊。”

    他语出惊人。

    云衣忙躬身，师父的闺名她是知道的，可不是她能听的。

    余下几个弟子懵了一下，在见到云衣的恭敬后才从话中揣摩出这媚娘是谁。

    他们忙站起躬身。

    “她性子太软了，看来一些规矩你们不知道。”

    陈深一脸严肃，“这天山甘露，你们师父可以给，但你们不能要！”

    “是媚娘性子太软了，让你们得寸进尺了！”他一拍桌子。

    几个弟子垂下头。

    他们知道陈深和师父关系不一般。

    待这媚娘一出来，他们知道这关系比他们想的还要不一般。

    陈深目光从他们身上扫过，“云衣姑娘，你师父忙于修行，这些师弟师妹就麻烦你教教他们规矩了。”

    “是。”

    云衣恭敬应声。

    陈深说着转过头，对还在撞墙的云南说：“你不用，小伙子忒实在。”

    这一下下撞的哟。

    门快散架了。

    云南撞击时谦虚，“大爷说笑了，对了大爷，我今年五十一了。”

    陈深讶然，“你为什么这么年轻？”

    云南赧然一笑，“我修行早，进步慢。”

    他属于带艺投师，就想向师父请教一下进步飞速的经验。

    “行吧。”

    陈深又喝一口酒，问云衣扣下白云洞府天山甘露是谁的主意？

    “云海一脉竹叶上人的弟子白迟师兄。”

    云海祖师是青云七子之首。

    他德高望重，年轻时就曾代各位祖师把宗内俗务打理的井井有条。

    在他一心修行后，就把俗务交给了他徒弟。

    竹叶上人是整个青云宗仅次于师父的天才，一心在修行上，这俗务就推给了他徒弟白迟。

    白迟境界在筑基期九层，掌宗门天山甘露，珍奇丹药分发。

    云衣作为白云仙子的大弟子，按常理在辈分上高白迟一头。

    可惜她境界太低，在筑基期五层，青云宗又以辈分论高低，她反倒得叫白迟师兄。

    “白迟……”

    他沉默一下，“我去把这四成天山甘露要回来。”

    一个筑基期的就敢欺负到他们头上，真以为白云洞府人少是没人了。

    云衣拦住他。

    “陈前辈，还是我去吧。”

    云衣答应过师父，要把陈深照顾好的。

    “不用。”

    陈深拒绝了，

    他看得出来，云衣跟他师父一样，性子太软。

    他让云衣继续往他酒葫芦里兑一盏天山甘露。

    至于余下的天山甘露，陈深做主，分云衣一成，云南一成。

    余下天山甘露的除陈深用外，全给白云仙子留着备着。

    “是。”

    云衣答应。

    “我还有？”云南惊讶。

    云衣尽职尽责，分到理所应当，云南想不到他自个儿也有。

    “你当然得有，我还有用到你的地方。”陈深把他拉了出去。

    待陈深离开后，云衣轻叹一口气，“你们太不懂规矩了，竟违抗师命！”

    她顿了顿。

    “我分到的一成咱们平分了吧，以后今天的话千万别再说了。”

    几位师弟师妹心有不甘，却无可奈何，不齐的答应一声。

    “我不用撞门了？”

    云南出来后高兴的问陈深。

    “还得撞。”

    陈深让他去宗门撞，去白迟门前撞。

    “啊。”

    云南觉得这不大好吧，“这多丢面子。”

    陈深转过身，“要不回去你撞死在门前？”

    云南觉得他还是去白迟门前血溅五步吧，脏也要脏别家山头。

    青云宗各掌事和部堂全在主峰青云峰。

    每有贵客临门，或有重大典礼举办时，各洞府的人就会来到主峰的太极广场。

    届时人摩肩接踵，蔚为壮观。

    现在看不到这幅盛景，可看广场之大，陈深就想象得出那番景象。

    现在人也不少。

    陈深和云南坐云舟来到太极广场时，见许多外门弟子、杂役小如蚂蚁，脚步匆匆穿梭于琼楼玉宇中。

    踏上太极广场时，陈深终于松口气。

    这云舟虽慢，可比骑鹤让人踏实的多了。

    他们穿过广场去了玉清宫，见到了正在玉清宫清雅的后院打坐修行的白迟。

    “白师兄。”云南拱手。

    白迟睁眼瞥他们一眼，继续闭上，“什么事？”

    云南看陈深一眼，“我们为天山甘露而来。白师兄，我白云洞府分的天山甘露是定额的，为何这月少了四成。”

    白迟依旧打坐，看也不看他们，“天山甘露是供奉给师祖的。既然你们交给一个废灵根的废物浪费，我就帮你们把天山甘露用到更有用的地方。”

    “让谁用是我们白云洞府的自由。”陈深拦住云南开口询问，“你难道想替白云仙子拿主意？”

    白迟睁眼盯着陈深，“你就是那个废灵根的废物？”

    云南上前一步，“睁大你的狗眼看看！入门不到仨月练气期三层的人是废物？”

    “哼。”

    白迟鼻腔里冒着傲慢，“有洗髓丹和天山甘露相助而已，废物就是废物。”

    陈深拦住云南，“年轻人，别一口一个废物……”

    白迟打断他，“我年纪比你大，我现在一百三。”

    陈深发现这修仙门派恶意好大，不让他倚老卖老不说，老的看上去还都年轻。

    “一百三？”

    陈深肃然起敬，“原来你才真的废物！”

    “什么？”白迟一愣。

    “一百三还在筑基期不是废物是什么？”陈深觉得这人真莫名其妙，媚娘三十岁就筑基了，大家同是废物，何必废物为难废物呢。

    “我，废物？”

    白迟气的直哆嗦。

    他差一步结丹期，他废物？

    他要有洗髓丹和天山甘露，早进入结丹期了。

    这是他听到白云洞府有杂役服用天山甘露时十分愤怒的原因。

    他经手这么多都不曾服用，一个废物凭什么当酒喝！

    “无知！”

    白迟一甩袖子，“夏虫不可语冰。看在你师祖，还有你这辈子都不知筑基为何物的可悲面子上，我就饶你这一次。”

    “所谓的废物就是自个儿办不到，就希望别人也办不到。”

    陈深早过了争强斗狠的年纪，开始懂得以理服人，“咱们打一个赌？”

    “什么赌？”

    “一百三，我境界超越筑基期。”

    “哈哈！”

    白迟大笑起来，这可是一个难得的笑话。

    云南拉陈深。

    这筑基期和炼气期不一样。

    炼气期是修行初始，相当于新手村，境界提升快。

    可筑基期，那才算初入修仙之门。

    筑基修行之艰难，每提升一层所费超十倍练气期。

    进入筑基期的修行者寿命增长到了两百岁，照样有人陨落，就因为进入筑基期冲击结丹境很难。

    “这赌我不赌都不行。”

    白迟问陈深赌什么。

    陈深知道法器、丹药、法宝最为珍贵。

    不过法宝唯有结丹期的才有。

    “万一我一百三时，你结丹期了呢。”陈深就赌一件法宝，可以折算成灵石。

    白迟照允，“我就怕你拿不出法宝。”

    陈深大手一挥，慨然允诺，“拿不出你找白云祖师要。”

    云南佩服，“你真不怕我师父砍死你啊。”

