    深夜，黑龙营地几乎灯火通明，负责看守的守卫也更加森严。

    虽然今天对周围已经进行过探查，并没有再发现敌人的踪迹，但是不怕一万，就怕万一。

    以目前的情况要是再遭受一次突袭，艾伦的氏族就可以宣布解散了。

    所以目前主要的守卫工作就交给了保存最完好的野猪人部族，以及半人马部族。

    在接见完兽人祭祀后，艾伦又将众多魔物统领给召集了过来，除了像哈尔，巴乔夫那样身受重伤的情况没来，其他的都到了。

    氏族刚刚建立，所有的种族都是艾伦强行糅合在一起的，现在突然遭受了袭击，艾伦怕他们会大面积逃跑。

    所以这一次艾伦主要是对他们进行安抚，今天的保卫战斗中表现良好的口头褒奖，表现不好的艾伦也没有多说什么，只是让他们今后一定不要放松警惕，巡逻的任务必须严格执行。

    会议结束后，艾伦将乔万尼，豺狼人鲁本，哥布林尼克，钢甲蜥蜴卓卡，犬魔戴蒙，这五人留了下来商议要事。

    这表示艾伦已经信任，并接受了他们。

    只可惜威廉那家伙不是艾伦的手下，要不然艾伦绝对会将他也拉过来。

    艾伦记得上一次召集这种会议的时候，也是五个人，只不过这一次狼人哈尔，沼泽蜥蜴巴乔夫，食人魔杰夫他们三个都身受重伤，以至于缺席了。

    “你们几个再加上哈尔巴乔夫以及杰夫，都是得到我认可的家伙，这一次你们的表现也没有令我失望，尤其是你尼克，我交给你的任务完成的很出色。”

    “多谢艾伦大人夸奖！”

    “所以我打算告诉你们，我接下来的计划……”

    “不甚荣幸！！！”艾伦愿意与他们分享自己的想法，让新来的这三个家伙露出受宠若惊般的表情，至于卓卡和乔万尼两个还好些，毕竟艾伦与他们分享过更大的秘密。

    当艾伦说出他想要吞并兽人部落的想法与计划时，他们五个纷纷被艾伦准备实施的各项举措震惊到了。

    这赤裸裸的阳谋，一旦执行便无法停止，兽人部落最终必定会落入艾伦的囊中。

    “不愧是以狡诈著称的黑龙。不，这不是狡诈，这是智慧的体现！”鲁本觉得自己还有好多需要向黑龙学习的地方，比如如何不费一兵一卒就征服一个种族。

    “您的智慧如同山一般高深，属下不禁佩服的五体投地。”卓卡照常对艾伦进行一波商业吹捧，虽然是为了舔，但不得不说艾伦的计划确实惊艳到他了。

    听到自己的计划被人认可，艾伦心底还是有些窃喜的。

    难不成我天生是擅长使用诡计的人？

    “计划能不能开始，就看萨满愿不愿意答应我们的条件了？乔万尼，你和尼克配合一下，不需要刻意去演戏，让他看见氏族内好的一面就行了。”艾伦相信只要萨满看见黑龙氏族内的真实现状，绝对会心动。

    因为有吃有住，还一日三餐，这几乎是贫穷地方的小部落做梦都想过的生活。

    萨满：兽人永不为奴！（怒吼）

    艾伦：我包吃包住，还给工资！

    萨满（表情弱小无助又可怜，抱住大腿）：老板，从今天起，我就是您的人了。

    “还有另一件重要的事，我打算重新组建军队，交由专门的人负责！”

    听到军队，在场的众人除了乔万尼其他四个顿时眼睛一亮，因为他们都想手上掌握更多的武力。就连戴蒙这个憨皮都知道，掌握更多的力量在黑龙氏族才有话语权。

    更不要说卓卡，尼克，鲁本这三个老阴逼了。

    但他们都不敢表现出来，因为氏族的主人是艾伦，你这么明目张胆的想要军权是要造反吗？

    在很长时间之前，艾伦就为了避免氏族内出现不团结的现象而进行了思考，最有效的方式就是将他们打乱，然后混居在一起。

    但是这样实行起来绝对不方便，因为抱团取暖是智慧种族的天性，艾伦想要强行执行的话，反而会起到反作用。

    所以艾伦打算现在一定范围内执行，比如说军队。

    以为了综合实力考虑之名，从各个种族中抽调一定数量的强大的战士进入军队，然后其他的全部给我回去干活种地，保护家园就不关你们事了。

    而且军队的魔物与不再居住在自己的种族，他们得与其他种族的战友住在一起，从而达到调和的目的。

    艾伦这是要将黑龙氏族所有人的职能专业化，军队就应该练兵保护营地，平民就应该正常劳作，创造价值。

    不能又要打仗，又要干活，还没有人能指挥所有魔物作战，各个种族各打各的。

    像今天这样200多个人类骑士，就能打得拥有三万多人口的黑龙氏族一个措手不及，简直就跟笑话一样。

    听完艾伦介绍，卓卡几人眼神明灭不定。

    这是他们从没见过的形式，这样做是否会削弱本族的实力？他们不得而知。

    “大人，我有话要讲。”竟然是对军权最不在意的乔万尼最现发话，艾伦感觉有点新鲜。

    “说！”

    “我认为军队不应该只有魔物，人类也可以，我们并不需要特别保护！”

    原来是这样，想为人类争夺话语权吗？

    “没问题，人类并不弱小，这个我有考虑在内。”其实艾伦想错了一半，乔万尼只是认为被保护着的人类，跟圈养的奴隶没有什么区别，他想改变这种局面，同时让氏族内的人类腰杆子能挺直了！

    最终，艾伦也没有说军队会交给谁来带领。

    但卓卡觉得自己机会很大，因为艾伦在这次会议上并没有对其他三人有说过“魔力水晶矿脉”的事，这说明他们之前的五人在艾伦心目中的地位要更高。

    而乔万尼显然又没有要跟他争夺的意思。

    这难道不是自己的机会吗？

    送走了几人，艾伦闭上了眼睛。

    唉，烦心事还有一大堆。

    光明神教的那些骑士怎么处理还是个问题，因为光明神教的强者肯定会顺着踪迹找过来的，他们要人的话，艾伦又不能不给。

    但为了安全着想，肯定是要签署契约并对黑龙氏族的损失进行赔偿，艾伦才会放人的。

    但……

    “好不甘心呐！”

    他们以杀掉自己为目的打上门，艾伦却不能将他们反杀，真够憋屈的。

    他转过龙躯，看向一柄散发着蓝色光晕的长剑。

    这是今天彼得跟艾伦对战时用的那把剑，给艾伦带来了极大的困扰。

    因为彼得战败，它也就成了艾伦的战利品，只是这一看就不是凡物，说不定比传奇装备品阶还要高，光明神教的强者到来后绝对会向艾伦讨要。

    艾伦变成少年模样，伸出手想要抓住剑柄。

    虽然不能成为自己的，但我现在拿过来耍一耍总可以吧？

    “兹！”剑身突然晃动，艾伦如同触电一般将手缩回来。

    淦！这柄剑竟然是认主的！

    它不允许艾伦触碰它。

    这种认主的高级武器，估计艾伦即使将威廉杀了，也不可能承认艾伦是它的主人。

    “难道这把剑孕育出了剑灵？”

    于是艾伦打算强上！

    艾伦一把抓住剑鞘，右手忍着剧痛抓住剑柄，只见剑身在艾伦的手中疯狂的抖动，誓死不从！

    给你脸了是吧？我就不信今天我拔不出来！

    然后事实证明，艾伦真的拔不出来。

    毕竟这把剑是被光明之神亲自降下的祝福，即使在传奇武器中也是最顶尖的。

    “靠，连把剑都跟我过意不去！”艾伦无能狂怒。

    『检测到周围存在一颗不完整的特殊灵魂，是否进行捕捉？』

    嗯？系统这个时候竟然跳出来了。

    “不完整的特殊灵魂，那是个啥？难道是剑灵？”想到这里艾伦露出了邪笑。

    “桀桀桀！你不是很狂吗？看我怎么收拾你！”

    “捕捉！”艾伦毫不犹豫的对系统下达了指令。

    于是，在一股强大的“吸力”之下，长剑又开始颤抖起来，只不过这一次它根本无法抵挡。

    艾伦的系统仓库里多了一颗不完整的特殊灵魂。

    对于这颗特殊的灵魂，艾伦充满了“好奇心”，所以……

    “系统，转化它，我倒要看看他能爆出多少能量点！”

    系统：这是有多大仇啊？

    就这样，它没了！

    嗯，没错，一把顶级传奇武器孕育的器灵就这样没了，只因为它不肯配合艾伦，让他拿起来耍两下。

    艾伦：反正它又不是我的，那就毁灭吧！

    艾伦看了一下能量点数值的变动，竟然多了150多点，相当于一个高品质灵魂了！

    不错，不错！

    艾伦再次拿起长剑，这一次他没有受到任何阻挡，轻易的就拔了出来。

    “咔！”

    “真是削铁如泥啊！好剑，好剑！”艾伦夸赞道，竟然轻易的就将一块石头劈成两半。

    只是没了剑灵之后，虽然它还是传奇装备，但品阶绝对降低了

    从今往后，它只是一把被光明之神附加了“锋利”祝福的普通装备了。

    剑灵：……

    随便耍了几下，艾伦发现自己好像不太适合用剑。

    “妈的，什么破剑，影响我发挥了！”

    长鸣剑：龙不行，就不要怪路不平。

    此时，正在全速赶往钢铁公国的光明神殿审判官阿斯比突然心有感应。

    因为他发现自己与长鸣剑的联系被切断了！

    长鸣剑是阿斯比当初赠予彼得的，当时他就感应到里面已经孕育出一个珍贵的剑灵，只是阿斯比全当是送给彼得的惊喜了，一点也没觉得可惜。

    所以说，阿斯比可以说得上是剑灵真正的孕育者，所以他们之间才会存在联系。

    他还可以通过与剑灵的联系在彼得陷入危险的时候，确定他的方位。只是阿斯比没有和彼得说过这件事，他不想因为自己的保护而让彼得止步不前。

    只是现在他与剑灵的联系突然中断了，这说明彼得已经陷入了险境，而且那人能抹除剑灵，说明他实力很强大。

    “怎么了，审判官大人？”

    “没事，接引异世界的灵魂要紧。”

    在彼得与神主的任务面前，阿斯比迫不得已只能选择后者。

    只是此时他们还不知道，等待他们的迪耶斯已经身死。

    而查理也已经被人带走了……

