    京城，西长安街，大小时雍坊。

    这两个街坊一南一北夹在皇宫、六部衙门和都察院、刑部、大理寺等衙门之间，不管是去上朝还是去衙门坐值，那都相当方便。

    所以，自嘉靖朝开始，这里便成了朝中达官贵人的聚集之地。

    为什么是从嘉靖朝开始呢？

    很简单, 因为当时朝中出了个巨贪严嵩，而且这家伙仗着嘉靖的宠爱把持朝堂多年，把整个官场风气都带坏了。

    那时候贪腐之盛行简直触目惊心，就连斗倒严嵩的徐阶家里都有二十多万亩地，金银更是多达数十万两，就这，他还不算贪的厉害的！

    反正当时的房舍又不贵，就算是大小时雍坊，一亩大小的宅院也只需百来两银子，一百亩的大小宅院也只需一万余两银子。

    这点小钱对于那些富的流油的贪官污吏来说压根就不算什么。

    所以，这里一度达官贵人云集。

    大家就图个方便，这里离皇宫近，离各大衙门近啊，不管是上朝还是去衙门坐值都方便。

    到了万历朝，这里又成为朋党聚集之地和宫里大太监安家之所。

    泰昌前期，阉党掌权之时，这里更是魏忠贤和其儿孙的天下，其他“闲杂人等”几乎全被撵走了。

    两个硕大的街坊，别说是老百姓了，不是魏忠贤的儿孙和亲戚，那都休想在这里立足。

    阉党被清洗之后，这里便差不多被清空了。

    那时候，这里几乎到处都是被抄没的豪宅，朝中官员也不敢买，因为皇上痛恨贪官污吏啊, 买了那不就是不打自招嘛。

    所以，这里一度又冷清的不行了，除非是泰昌赏赐给人的府邸，其他地方基本都空着，简直冷清的可怕。

    不过，这会儿，这里确是人潮涌动，繁华的不行了。

    因为大明钱庄和大明西洋商号的总号都在这里。

    而且北面的小时雍坊大半都被大明钱庄给盘下了，南面的大时雍坊临街的豪宅也基本上被大明西洋商号改成了商铺。

    泰昌也记不清多久没来这里了，他走到街上一看，都忍不住吃了一惊。

    好家伙，大明钱庄和大明西洋商号这是在打擂台吗？

    北面半条街，那几乎都是大明钱庄打头的牌匾，南面一条街，那几乎都算是大明西洋商号下属的大商铺。

    而且，这些牌匾大小、样式、字体，甚至是颜色都是一样的，看上去真是壮观啊！

    当然，他并不是来逛街的, 他可没这闲心。

    他是有事找大明钱庄和大明西洋商号的股东和董事商议，同时，顺带来看看这两家的发展情况。

    这些家伙, 把他整得都有点懵了。

    整条街全是大明钱庄和大明西洋商号的牌子，他都有点不认识路了。

    大明钱庄的总号在哪里来着？

    他真有点记不清了。

    不过，还好，人家大门上都挂着牌匾。

    泰昌也没问随行的王承恩等人，反正他要看看两家的发展情况，从外面看，那也是看，一路看过去也花不了多少时间。

    大明钱庄的牌匾好像还很有规律，从最外围走过去，一路都是大明两京十八省各大分号的办事处，而且还是根据从南到北的地理位置排列的，一直排到北直隶的分号办事处，前面就没有了。

    这个没有了倒不是说西长安街北面就这么长，他们大致才走了一半呢，这个没有了的意思是前面突然间窝进去一大块。

    也就是前面突然间出现一个临街的大广场。

    这广场怕是有上百亩大小，而广场的后面则是一个巨大的两层楼房。

    楼房的正中间就挂着“大明钱庄总号”的牌匾。

    这栋楼房显然是新建的，其高度并不是很高，看上去都没乾清宫主殿和皇极殿高，这是规矩，为了表示对皇权的敬畏，除了佛塔等特殊建筑，其他建筑的高度都不能超过乾清宫主殿和皇极殿。

    不过，这栋楼房却相当之大，其单层面积最少有上万平。

    至于为什么修这么大，那自然是有原因的。

    这会儿上百亩大小的广场上几乎停满了马车，那人流更是擦肩接踵，那十余个进出的大门也是人流如梭，里面有多少人在办理业务可想而知。

    大抵是因为这条街上其他分号的办事处都只收账本什么的，不办理存取和汇兑等业务，所以，办理业务的人全挤这里来了。

    这大明钱庄的生意还真好啊！

    泰昌就这么带着一行人从一个大门挤进去一看，里面果然挤满了人，几十个柜台跟前都排着长长的队伍。

    这会儿正是盛夏时节，外面的天气那是相当的热。

    不过，这里面确是凉风习习，凉快的很。

    看样子里面应该是装了带冰块的简易空调。

    老百姓进来办理业务的时候倒是舒服了，问题，整个京城就这一个地方能办理存取和汇兑等业务吗？

    这样肯定是不行的，这会儿京城绝对不止百万人口了，全挤这里，耽误事，也忙不过来。

    看样子得跟囯丈和检儿说一下了。

    问题，这两个家伙在哪里呢？

    泰昌不由尴尬的问道：“承恩，你来过这里吗？”

    王承恩同样尴尬，因为他一般都在宫里待着很少出来，就算是出来，那基本上也是跟着泰昌随行护卫，他可没来过这里。

    他只能对着身后几个亲信高手道：“你们谁来过？”

    赵风连忙拱手道：“小的来过。”

    还好，王承恩立马毫不犹豫的挥手道：“前面领路。”

    赵风当即躬身走到前面，如同一个店小二引客一般，领着众人往里走去。

    皇上这会儿穿着便装，大家也都没着官服，他是不能尊称大家的名号，不过，这起码的恭敬还是应该有的。

    很快，他便领着众人来到了一个排满锦衣卫的楼梯前。

    这些锦衣卫自然是认识皇上的，因为他们就是皇上派来保护信王和囯丈的。

    他们一看皇上突然间出现在面前都愣住了。

    好像，上一次皇上也是突然间这么冒出来的。

    皇上上次也穿着便装来着，还不让他们行大礼。

    这一次要不要行大礼呢？

    他们正犹豫间，泰昌已经摆了摆手，跟着赵风往上走去。

    这上面人并不是很多，不过声音确是比下面还嘈杂，因为这上面的人几乎人手一个算盘，大家都在那里噼里啪啦的算账呢。

    泰昌抬头看了看这上面的布局，不由微微点了点头。

    这囯丈果然经验老道，再大的生意也能管得有条不紊。

    整个二楼那就是个大通间，里面除了整整齐齐的立柱，连墙都没有。

    两边的立柱中间那都是一排排整齐的桌椅，每个桌子跟前还挂着牌子，指明是大明两京十八省又或者哪个属国的账务核算处。

    这会儿大明钱庄的业务是暴涨了百倍都不止，囯丈吴养春和信王朱由检却貌似没以前那么忙了。

    他俩正坐在中间硕大的条桌后面悠闲的翻看着账本呢，甚至，他们还有功夫喝茶了。

    囯丈吴养春翻看完一个账本，端起茶杯正要喝茶，一行人突然间鱼贯从下面走上来。

    这第一个是内宫监的监丞赵风，来这里办过几回事，他自然是认识的。

    他是囯丈，自然不需要起身去迎一个内宫监的监丞。

    不过，也不能显得太过轻视人家了。

    他正准备抬手客客气气的跟人打个招呼呢，赵风突然间点头哈腰的往旁边一让。

    我的天，是皇上来了！

    吴养春连忙放下茶杯，蹭的一下站起来，拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    皇上来了！

    整个二楼立马安静下来，几乎所有人都把算盘撇一边，手忙脚乱的推开椅子，准备给泰昌行大礼。

    泰昌见状，连忙抬手道：“免礼，免礼，都忙自己的事吧。”

    这个时候信王朱由检才抬起头来，起身惊奇道：“父皇，您怎么来了。”

    泰昌微微笑道：“朕就是来看看，你们生意怎么样，顺带跟你们商量件事。”

    朱由检不由好奇道：“父皇，什么事啊，还要劳烦您亲自跑一趟。”

    泰昌抬了抬手，示意随行的张之极和徐允祯等人跟着一起坐下来，这才认真的道：“这不建奴被灭了吗，朕准备封赏群臣，同时给老百姓也谋点福利，让大家都高兴高兴。”

    建奴被灭，大明又打下了硕大的疆域，属国数量更是蹭蹭的往上涨，这真是难得的盛世啊。

    囯丈吴养春忍不住感叹道：“皇上文治武功简直旷古烁今，大明这盛世简直前所未有啊！”

