    包间里的五个男人徐正太并不陌生，其中有三个他都认识，其中这个二狗子真名很多人都忘记叫什么了，他是罗力的得力打手，这些年跟着罗力做了不少的事。

    当然，二狗子和罗力不同，罗力倒是有原则的，可是二狗子却并不一样，这货的媳妇都是硬抢来的，可以说为人非常的操蛋。

    一开始罗力的做法二狗子就不赞同，在二狗子看来像挚爱歌舞厅想要弄黄了太容易不过了，只要他找几个人就完全可以了。

    徐正太是能打。

    可是他们又不是找不到能打的人？？

    结果罗力还想着先礼后兵呢，结果还是失败了不是？

    于是二狗子直接甩开了罗力联系上了黄志强，并且二狗子这家伙比罗力有眼力劲，他抱紧了黄志强的大腿，然后告诉黄志强自己可以轻松解决这件事。

    所以这才有了今天的一幕。

    “呵呵，徐正太，你还真把自己当个人物了，正太帮是吧，哈哈，你他妈的就是一个笑话。”

    二狗子一边拦着佳依不松开，一边却是嘲讽着望着徐正太：“看几部港片就以为自己可以无敌了，你是小马哥还是谁呢？你的正太帮两个弱智你糊弄谁呢？以前是因为罗力拦着不想收拾你，现在老子不怕你了。”

    徐正太被二狗子说的有点恼怒，他怒气冲冲的说道：“把佳依先放了，我给你一个机会，否则别逼我。”

    “逼你？？”

    二狗子朝着旁边一个壮汉示了个眼色，这个壮汉却是直接一把将牛小花给拦在了怀里，同时略带挑畔的说道：“听说你是徐正太的女朋友？看身材不错啊，是不是处的？？？”

    “你找死。”

    徐正太怒起冲冲的朝着壮汉直接冲了过来，本来按照徐正太的想法他可以一拳把壮汉打倒的，结果却是被壮汉给直接一拳打爬下了。

    “哈哈，徐正太，你不是挺牛逼吗？？”

    二狗子这个时候猛得站了起来将佳依给推到了一边，然后直接一脚踩在了徐正太的脸上笑呵呵的说道：“还牛不？？还敢不敢牛？？”

    “你给我滚。”

    徐正太猛得站了起来直接把二狗子给弄了个狗吃屎，这个时候他一拳想冲着二狗子砸去结果却是被那壮汉给拦了下来。

    壮汉直接把徐正太的拳头给紧紧的握住，这让徐正太无法动弹分豪。

    “你是谁？？？”

    徐正太被壮汉给握着拳头有一些疼，他疼的龇牙咧嘴望着壮汉说道。

    “哈哈，徐正太，你连他都不知道是谁，我告诉你他是西虹市著名的拳击手吴飞，你应该感觉到庆幸，平常请吴飞打一场拳要差不多三千块钱呢。”

    二狗子哈哈大笑着说道：“徐正太，怎么？还有什么话要说？？”

    “林振东，你先走，去叫人。”

    徐正太还算仗义，这个时候他知道自己根本不可能打败这吴飞了，所以他直接朝着林振东道：“你先走。”

    “哈哈哈，叫人？？？”

    二狗子觉得仿佛听到了什么笑话一样：“你还能叫谁？叫小马？还是叫六一？？”

    徐正太：“我？？”

    “正哥，人家二狗子说的对，叫什么人啊，你把小马和六一叫来不也是被欺负不成？？”

    林振东笑呵呵的说道。

    整个包间里如果论最淡定的恐怕还是要数林振东，休说是面前吴飞了，就是十个吴飞也不会是林振东的对手，他刚刚只是觉得有点意思而已。

    罗力是一个有原则的人，那么这个二狗子很显然是没有汇报罗力。

    这么一想黄志强还真的是准备撇开罗力了。

    不地道啊。

    送人家罗力一顶原谅帽，还特娘的要把人罗力给送进监狱里，这已经不是过分了。

    太狠了。

    不过想想也正常，黄志强要是不狠也做不了这么大。

    “小子，你是谁？我以前怎么没有见过你？？”

    二狗子略显轻松望着林振东说道：“你不会加入徐正太这个傻缺的正太帮了吧。”

    “我叫林振东，刚刚来亭林镇，你说的对，我确实加入了徐正太这个傻缺的正太帮了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    一旁的徐正太有些不乐意：“林振东，你怎么说话呢？”

    “没啊，我觉得二狗子说的对，咱们正太帮确实有点傻缺啊。”

    林振东认真的说道。

    “你这个小子倒是有点意思，看来你也发现了徐正太是个傻缺，这样吧，我给你一个机会，以后跟我混就行了。”

    二狗子朝着林振东道：“到时候有狗哥吃的就有你吃的。”

    “吃你妹啊。”

    林振东无语的说道：“虽然正太帮有些傻缺，可怎么也比你们这帮垃圾强啊。”

    一句话说的二狗子脸色一变：“看来你也是个傻逼，难怪加入到正太帮，你他妈的……”

    二狗子说着想要给林振东一巴掌，结果直接被林振东给反手来了一巴掌：“别闹，能不能讲点道理？上来就骂脏话动手是什么毛病？？”

    “刘全，给我弄死他。”

    林振东这一巴掌直接把二狗子给扇的头昏眼花，他怒气冲冲的朝着包间另外一人说道。

    另外一个看起来同样是壮汉的家伙叫刘全，这刘全跟吴飞一样两人都是西虹市有名的拳手，这一次都是被黄志强花重金请来的来解决这个事的。

    刘全的身手同样不错，可是面对着林振东还是不够格，他还没有动手直接被林振东一脚踢飞了。

    砰！

    这一脚林振东用的力并不小，刘全倒在了地上一口血吐了出来竟然起不来了。

    “老刘，小子，你找死。”

    吴飞顾不得徐正太了，他直接朝着林振东冲了过来。

    砰！

    然后老刘也被林振东给踢飞了，重重的倒在地上吐了一口血。

    一毛一样。

    这也是林振东收了部分劲道，否则两人应该就直接挂了。

    如此一下，包间里就剩下二狗子和另外两个站着了。

    “你们……”

    林振东望向了另外两人。

    “我们自己躺下。”

    两人非常的聪明，然后直接往地下这么一躺开始装死。

    “得，还挺聪明。”

    林振东笑了起来，倒是二狗子有些硬气的说道：“你知道我是谁的人吗？你死定了。”

    啪！

    林振东又一巴掌把二狗子给扇在了地上，然后用他对待徐正太的方式对待了二狗子，林振东用脚踩着二狗子说道：“我这个人最喜欢的就是讲道理，你说你是不是错了。”

    “错你大爷，我…啊，疼，好疼，错了，我错了……”

    二狗子还想硬气两下，但是最终还是因为疼痛不得不求饶：“不要再踩了，不要再踩了。”

    “呵呵，这就对了嘛，我是一个讲道理的人，你早这样不就好了。”

    林振东呵呵一笑站了起来，然后他望向了小花说道：“嫂子，这家伙付钱了没有？？”

    “没有。”

    小花忙说道。

    “行，二狗子，把钱拿出来，你就可以走了。”

    林振东淡淡的说道：“你如果想要报仇找我，不要找我嫂子，也不要找这几个姑娘，对了，你不是黄志强的人嘛，你可以让他们一块找我，我等着你们。”

    二狗子知道形势没有人强，他把钱拿了出来然后就准备走。

    “慢点，就这点钱？？”

    林振东叫住了二狗子：“还有没？？”

    “这是我身上全部的钱。”

    二狗子都快哭了：“这还少？？”

    “恩，快点拿出来，想走，就把钱掏出来，别逼我。”

    林振东轻轻点头。

    “只有这么多了。”

    二狗子把身上仅剩的100多全掏了出来。

    “好了，把衣服脱了，可以出去了。”

    林振东转身望着小花和佳依说道：“嫂子，佳依，你们两个先回避一下吧。”

    “好。”

    佳依已经吓懵了，因为刚刚二狗子对于她是上下其手，让她受到了惊吓，至于身经百战的牛爱花同样有些吓倒了，毕竟以往基本上有着徐正太来照顾着倒也无妨。

    不过哪想到今天竟然牛爱花最可以依靠的徐正太竟然直接被制服了，于是一下子牛爱花也傻眼了。

    现在的她同样懵逼中，她没有想到林振东竟然会武术，更重要的是三下五除二就把其它人给制服了，这不是重点，重点是林振东轻易的就把二狗子给震住了，甚至掌握住了话语权。

    相比较于林振东而言，徐正太真的是除了冲动什么都不行。

    “嫂子，想什么呢？？”

    林振东却并不知道牛爱花的想法，他只是望着发呆的牛爱花道：“赶紧带着佳依出去吧。”

    “啊，对，我知道了。”

    牛爱花忙拉着佳依出去了。

    外边，佳依反应过来问道：“嫂子，他是谁啊？好帅啊。”

    “啊？？”

    牛爱花望着佳依的样子有些错愕：“他好像是小马的朋友，然后小马被那个罗力给抓走了，是他救的。”

    “好厉害，好帅啊。”

    佳依喃喃自语道，仿佛是犯了花痴一般，这让牛爱花有些暗叹，她知道六一是喜欢佳依的，可是佳依不喜欢六一，如今看六一更是没有什么戏了。

    同一时间，包间里，林振东笑道：“好了，可以了。”

