    “咳咳。”

    叶秦内心发苦，一不留神学会抢答。

    眼瞅金鸡百花奖，激起顾摄影、蒋娘娘两位大佬的兴趣，他意识到不能乱说一通。

    考验临场发挥的时候到了，不仅得回答不错，还要舔的干脆。

    “入围不是板上钉钉的事情嘛？”

    “蒋老师，您可是凭借《立春》在罗马封后，不入围最佳女演员，肯定是黑幕。”

    虽然罗马国际电影节，寿龄很短，07年才是第二届，连国际a级都称不上，但起码不少什么野鸡奖，同期的最佳影片，是《朱诺》。

    不像另一位甄嬛娘娘，拿个罗马故事最佳女演员，水的一批的影后，还盛宴庆祝发通稿。

    顾常卫不动声色，露出浅浅的讥笑，仿佛在笑他油嘴滑舌地奉承，刁难道：“那你说说，蒋老师拿到最佳女演员有没有可能？”

    蒋文丽一听到“影后”，心思活络，轻笑道：“对，这次竞争的可有周讯，国际章，赵巴菲特。”

    后面那两个，叶秦不以为然。

    陈凯哥把《梅兰芳》砸的有多细碎，国际章演小冬皇就有多稀烂，这话周赫煊最有发言权。

    赵巴菲特入围的应该靠《画皮》。

    贼有意思的是，一直演电视剧的她，自认为没演技，演完兴奋说，“原来我也有演技”。

    想必兴奋过头，石乐志。

    叶秦说的头头是道，几乎排除法去掉错误选项，听得蒋文丽频频点头，难掩笑意道：

    “这么说，我的对手只有周讯？”

    叶秦点点头，那必须的，《李米的猜想》，这可是讯哥又一代表作。

    特别是最后结尾，在天桥上的独白，演技炸裂，配个影后完全没有问题。

    “秦子，你觉得我有几分把握？”

    不怪蒋文丽高度在意，不冲击电影咖的演员，是没有梦想的演员。

    她在《立春》之前，已经拿遍白玉兰、飞天、金鹰三大电视奖，铁打的满贯视后，可到底是电视咖。

    有华表奖，可它是官府奖。

    金鸡奖，虽然这会儿不如湾湾的金马奖，怎么也是华夏电影三大奖之一，如果能封后的话……

    前世看少妇白，迷过一阵褚青、周迅哥的cp，特意翻翻迅哥的资料。

    这届金鸡，双黄蛋，讯哥跟蒋文丽双影后。

    “我很喜欢《立春》，故事好，质量硬，拿奖是必须的，是吧，顾导？”

    叶秦把话头丢给被疏远冷落的顾常卫，这时候是他秀肌肉的时候。

    金鸡奖自诩专家奖，评委专业头衔多，但为了w什么都敢说。

    《逐梦演艺圈》这样的烂片，堂而皇之的搞的专家观摩研讨会，他们都愿意捧场吹嘘。

    赵宝华说它给华夏银幕吹来一阵清新之风，他可是电影审核委员会的。

    更绝的是华夏电影协会，徐博林。

    什么烂片不能算烂片，金鸡奖的事，能算烂吗！

    接着什么“至真至纯”、“商业社会”、“人生价值”，引得众人哄笑起来，会议室内外充满欢快的空气。

    给钱，通气，评奖，这事顾摄影有资源，有人脉。

    顾常卫眼前一亮，七夕送什么花，要送就送金鸡奖！

    “没错，蒋老师，这个孩子讲的不错，本来想给你一个惊喜，现在既然聊到，就不藏着。”

    “冯裤子的消息，《立春》入选三项大奖，最佳故事片，最佳女演员提名，最佳男配角提名。”

    “这个最佳故事片奖，同台是凯哥的《梅兰芳》，裤子的《集结号》，我觉得没必要争，索性让给他们，你觉得呢？”

    这不废话嘛！

    三大导之二，你哪位都竞争不过，不如集中火力公关影后，巩固娘娘地位。

    叶秦勾勾嘴唇，金鸡奖可是蛋糕切开，雨露均沾。

    蒋文丽一听，果然笑靥如花，都是老江湖，谁听不出话外音。

    高兴道：“是没必要，你跟他们都是老哥们，犯不着为一个虚名伤感情，改明杀青以后，我找朵儿妈、貂蝉喝下午茶。”

    对，这里面水深，还得您把控。

    叶秦算是目睹金鸡奖内幕交易的冰山一角。

    “蒋老师，只要您两位合璧，我觉得金鸡影后不在话下。要不我先出去，您跟顾导聊聊。”

    顾常卫瞟了眼，包含着欣赏。

    蒋文丽笑的合不拢嘴，“你不用出去，我们一块出去吃个夜宵。老顾，山城火锅吃得下吗？”

    …………………………

    洪崖洞，想吃山城火锅，必打卡之地。

    九尺坎巷子里，藏在居民楼下的火锅店，老派土货风味，九宫格老火锅，底料都是现打的。

    顾常卫跟蒋文丽并排，叶秦坐在他们的对面，慢慢地搅拌蘸酱。

    托章一白的面子，老板把仅剩的包间留给他们。

    大门紧闭，将大堂的喧嚣隔在屋外，如果有人误闯，知道蒋文丽在这儿，恐怕会闹出不小的骚动。

    此时，锅底红汤沸腾，辣椒像一叶扁舟卷入滔滔洪浪，缓缓飘出一股牛油香味。

    火锅四周摆满牛肉、毛肚、老肉片、虾滑、黄喉、腰花、鸭肠。

    “老顾，一白说，这里的虾滑最美妙，多尝尝。”

    蒋文丽热切地夹菜，顾常卫木讷地点头，表现的与其说恩恩爱爱，倒不如假的客客气气，就像高育良、吴老师。

    “来，秦子，我们喝一杯。”

    “蒋老师。”叶秦不敢托大，举起玻璃杯起身。

    “吃夜宵，不要拘谨，坐下坐下。”

    蒋文丽笑盈盈道：“老顾，你觉得秦子怎么样？”

    “唔，好，聪明机灵。”顾常卫难得夸奖。“他跟我、章谋子是同乡，乡音听得亲切。”

    “不只机灵，演技还好，可是你们秦省这些年难得的好苗子……”

    叶秦挑眉，心里扑通狂跳，蒋娘娘竟然推荐自己！

    “他将来肯定出息，就是缺少机会，你还有谋子，可都是老秦人，有时候还是自家人用起来舒服亲切。”

    “有一部。”

    顾常卫呷一口小麦茶，“老谋子最近在筹拍一部文艺片，正在选角试镜。”

    蒋文丽试探道：“老顾，思春有没有机…”

    顾常卫摇摇头，“女一已经找好了，谋子找的是一个高中生，那女孩为此还放弃高考。”

    马思春眼神黯然，抿抿嘴。

    叶秦手上一顿，筷子空悬在火锅上方，卧槽，周冬鱼？

    《山楂树之恋》！

    华夏独有的几部电影破亿的文艺片，纯爱小资，简单纯粹。

    那会儿上映被喷矫情，故事平淡，剧情单薄，可从后世回顾，总比打架、堕胎、三角恋的青春片，他喵良心吧！

    “那秦子呢？”

    蒋文丽问出叶秦心里最迫切的问题，是啊，我呢？

    “男一、男二都已经定好，不过呢，男二那孩子，只是北电的学生。”

    也就是没有根底，还有运作的可能？

    叶秦心不在焉地嚼着一块羊肉，食之无味，充满期待的目光投向蒋文丽，就希望来一句，“要不让叶秦试试？”

    “那算了，谋子最不喜欢往他选好角的电影里强塞人。”

    蒋文丽失望地摆摆手，“秦子，不要急，以后有的是机会。”

    “哪里，有没有机会，都要谢谢蒋老师，谢谢顾导。”叶秦二话不说，敬酒豪饮。

    暗道可惜，可没辙，章国师染上ptsd。

    拍《黄金甲》，张卫平指名周董，拍《三枪拍案》，又拉来赵家班，指定小损样。

    《金陵十三钗》，又指名道姓倪尼主演，从而这对开创《英雄》大片的黄金搭档，矛盾公开化，彻底决裂。

    所以，对选角的事情，张谋子是慎之又慎，当然，以顾常卫、蒋文丽的交情，可以强求。

    可叶秦算哪茬子，提携不是这么个提法。

    “哎，别叫蒋老师了，叫我蒋阿姨，老顾就叫顾叔叔。”

    叶秦心花怒放，没有西瓜，捡个芝麻也行，总算如愿找到组织啦！

    这下，也算是西北圈的人吧，要不要写一份入圈申请书？

    “蒋阿姨，顾叔叔。”

    “那我呢？”马思春凑热闹，笑嘻嘻地想占便宜。“我可比你大。”

    叶秦嘿然一笑：“那就，马大姐！”

