    在浮空之城的一座宏伟的建筑物前，与林逸曾打过一次‘交道’的山田木笙正站在那，抬头仰望着这栋古朴又不失庄重的高大建筑。

    “魔法师公会”五个大字在建筑物上方映入眼帘。

    山田木笙在观察了一番后，抬脚步入其中。

    或许是因为太久没人来的缘故，山田木笙刚进入便闻到一股腐朽的气味。

    整个公会的大厅内一片狼藉。

    损毁的桌椅，破烂的布条和参差不齐的装备铠甲，还有那不知是谁匆忙间落下的鞋子，也是随处可见。

    借助着微弱的月光，那一张张巨大的蜘蛛网在黑暗中，散发着微弱的光泽。

    而这里面的一切就像是在向来人述说着，曾经在这里所发生的那段混乱的历史一般，到处都充斥着一股悲凉的气息。

    山田木笙并未被这些景象所吸引，而是径直的走向那向上的阶梯，一步，两步……

    随着山田木笙的动作，由木板搭建而成的阶梯，不断的发出“吱呀~”声，回荡在这空旷的大堂内，显得十分的阴森。

    当山田木笙走上二楼的时候，一个身影正背对着自己，站在一扇巨大的落地窗前。

    月光将他的影子拉长，倒影在山田木笙身后的墙面上。

    这人就像是特意在这里等待着山田木笙的到来一般，突然开口：

    “来啦。”

    而山田木笙的脸上却十分平静的回了一句：

    “嗯。”

    山田木笙一步步走向对方，最终在这个身影的身后站定，然后开口道：

    “现在除了普皇，凯撒王和那个风华以外，其他人都已经明确站在我们这边。”

    这时镜头一转，撒旦J那张苍白的脸庞上，露出耐人寻味的笑容来：

    “知道他们现在的位置吗？”

    山田木笙缓缓的说道：

    “除了普皇还没消息以外，另外两个人的行动都在我们的掌握之中。”

    说到这，山田木笙看向身边这个恐怖的男人：

    “我们这次的任务是什么？”

    撒旦J看着外面那一片沉寂的景色，眼中红光闪现道：

    “想办法恢复西大陆的传送阵，而那三个人找个机会杀掉。”

    接着撒旦J把目光投向这座城的中央：

    “不过在解决他们之前，我们得物尽其用……”

    ……

    “这下我看你往哪里逃！”

    巴赫曼一脸阴沉的拎着流星锤从一处屋顶跃起，随后对准另一处屋顶狠狠的砸了下去。

    在流星锤的巨大重力下，巴赫曼直接砸开屋顶，一层层的落了下去。

    当巴赫曼最终站在第一层的时候，林逸惊恐的看了眼巴赫曼，就准备向另一侧跑去。

    可这一次巴赫曼岂能如愿？

    再次舞动流星锤，直接轰开墙体，断了林逸的退路。

    而巴赫曼站在唯一的出口，一脸狰狞的看着林逸：

    “跑啊，你倒是跑啊！”

    “该死的魔族，老子跟你拼了！”

    一颗巨大的光球在巴赫曼胸前砸开。

    “奥术飞弹”

    “-2501”

    而巴赫曼脸上的表情则越发的狰狞，直接顶着林逸的攻击一把掐住了林逸的脖子：

    “一会你看我怎么一点点弄死你。”

    博鲁扎克的声音忽然从外面传来：

    “人抓到了吗？”

    巴赫曼连忙道：

    “魔君大人，抓到了。”

    刚说完，巴赫曼就注意到这个人类脸上的一抹诡异的笑容。

    巴赫曼目光一凝：

    “你笑什么？”

    然而就在这时，刚刚还在自己手里‘活蹦乱跳’的人类男子，突然之间就像是被蒸发了一样，消失在巴赫曼的手中。

    巴赫曼目瞪口呆的看着这一幕：

    “这是怎么回事？”

    而巴赫曼身后的博鲁扎克正好看到林逸消失的那一幕，脸色一沉：

    “你杀了他？”

    巴赫曼顿时被吓得亡魂大冒：

    “不不不，魔君大人您听我解释。”

    可就在这时，巴赫曼就像是受到了什么重击一般，身体瞬间不受控制的倒飞而出，撞在一处废墟之中：

    “呕~”

    一口黑血从巴赫曼的口中吐出。

    而这时的巴赫曼却根本顾不上关心自己身上的伤势，连忙解释：

    “魔君大人，我们可能中计了。”

    博鲁扎克一脸阴沉的看着巴赫曼道：

    “我希望你能给我一个合理的解释，否则的话你就回深渊报道去吧。”

    在看到博鲁扎克的这个表情时，巴赫曼便知道自己眼前的这位魔君大人是动了真怒了。

    这数百年来还是第一次看到他这样。

    巴赫曼被吓得都有些结巴道：

    “一开始我们追踪这个人类的时候，他是朝传送阵那边去了。”

    听到这话的博鲁扎克顿时脸色骤变：

    “废物！”

    博鲁扎克随手丢出一颗石子，然后便消失在巴赫曼的面前。

    而那颗被博鲁扎克丢出的石子，直接洞穿了巴赫曼的肩头：

    “噗嗤~”

    巴赫曼再次吐出一口黑血，神情瞬间萎靡了下来，跌坐在地。

    不过就算如此，巴赫曼也不敢有丝毫怨言，挣扎着想要站起身。

    然而就在这时巴赫曼忽然察觉到什么，目光一凛：

    “谁？是谁在那！”

    下一刻，一个金发碧眼的男子，一脸笑意的出现在巴赫曼面前：

    “帅气的哦不，你一点都不帅。”

    “那就尊敬的魔将大人，看你这么痛苦，那么接下来就由我来帮你解脱吧。”

    看着对方拿出一把双手大剑，巴赫曼一脸不屑道：

    “一个小小的三转战士，就你也想杀我？”

    右手臂被重创的巴赫曼，只得用左手拿起手边的流星锤，目露狰狞道：

    “留下来给我做食物吧。”

    然而还不等巴赫曼拿到那掉落在一边的流星锤，一把双手大剑便已经刺入巴赫曼的左肩：

    “无双重击”

    “噗嗤”

    “-5903”暴击

    “你！”

    本就被博鲁扎克接连重创的巴赫曼，本就已经血量不多。

    现在在遭受如此重击，巴赫曼内心的恐惧瞬间占据了上风，斗志全无。

    因为它怎么也无法相信，一个小小的三转人类居然可以对自己造成这样巨大的伤害。

    感受到来自生命的威胁，巴赫曼连武器都直接舍弃：

    “你给我等着。”

    接着巴赫曼凭借着强大的肉身，直接撞开身边的土墙，夺路而逃。

    “跑？呵~”

    那个手握大剑的男子冷笑：

    “经过我同意了吗？”

    几分钟过后，身为博鲁扎克手下的得力战将，巴赫曼就这么间接的惨死在它本人的手上。

    那个手持大剑的身影，看向博鲁扎克等人离开的方向，喃喃自语：

    “传送阵?”

    随后这个看起来本该是个战士的男子，竟然就直接消失在了原地。

    与此同时在住宅区的一处平台周围，几十个魔族围绕着平台中央的那座闪着幽光的传送阵来回走动着。

    “果然还有用！”

    躲在暗处的一双眼睛看到这，不由得面露欣喜道。

    ………………

    晚上还有两章。

