
“快，就是现在，力心，你将楼船解封。

“青阳…青木老人、啵密尊者……请大家一起施法，让我们撞穿古路的能量壁垒。”

本来就很广阔的星宿海，它居然脱离了大地，极速升向虚空，隐约间，荒极看到了不朽门爆发出绚烂夺目的光芒，它沉浮在一处广阔的界海之上。

“时空发生改变了，此时我们正在界海的上空，而界海给我们的错觉，却是界海在我们的头顶，那座不朽门的材质，怎么跟我的颜魂钟一样？！”

红颜已经很明显的感受到了荒极的气息，他就在天穹之上的虚空中。那是爱情的气息，是亲密的感觉。

“我的击仙石也与它们的材质相同，而且，在我的立夏神界秘境世界中，还出现过一座不朽山。

“在那座不朽山之巅的虚空中有座朦胧虚幻的不朽殿，它的材质与我们手中的器物也是一样的材质。

“以前，我小哥哥他们就是从那里消失，后来，当我再去到那里的时候，整座不朽山都消失不见了。

“走吧，那两位不就是古长老和章长老么？！我们也去帮助我小哥哥他们稳住时空。”

荒兮的手中显化出击仙石，她刚说完话，就与手握颜魂钟的红颜撕裂虚空而去。

“啊……那界海好广阔啊，看不到边际，我的上帝啊，我看到了什么？

“那击天的浪涛中，有毁灭了的大世界，那是倒影，还是说那浪涛根本就不是水，而是其他什么物质啊？”

小蛇墨夕一脸惊恐的看着混沌界海，在那恐怖的海浪中，有宏大世界在生生灭灭，有大星在起起落落，它们有出现、有陨灭。

天地玄黄，宇宙洪荒。

日月盈昃，辰宿列张。

……

整个宇宙星空都是漫无边际的混沌，各种元素之力澎湃，无数的物质能量激荡。

整个混沌中，有无穷无尽大大小小的星云，虚空中充满了百分之九十以上的暗物质及反物质，它们是属于不发光物质。

剩下的少量物质是热物质，它们发光发热。

由各种物质汇聚而形成的星云，它们的数量，真是难以计数。

庞大虚淡的星云正在被漫长的岁月赋予神秘色彩，它们就像滚雪球一样越来越庞大，越来越凝实。

也像磁铁一样吸引各种物质而汇聚，随着时间往后推移，无数的星云由虚化实，浓缩为有质量的球体，演化出了无穷无尽的古老大星球。

我们居住的地球是太阳的一个大行星。太阳系中的九个大行星以太阳为中心，由内向外排列的顺序是：水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星、冥王星。

其中，除了水星和金星外，其余七颗行星都有自己的卫星，到目前为止，太阳系中已发现的卫星有近五十颗。

在太阳系中，还有为数众多的小行星、彗星、流星和陨星等。

那么，在太阳系之外，还有什么呢？在晴朗的夜晚，天空布满了星星，其中，恒星占绝对多数。

恒星，就是像太阳一样自己能够发光的天体。我们银河系就有上千亿颗恒星。

恒星的体积、光度、质量和密度等都有很大差别。

有的星星很亮，光度比太阳大上百倍到一万倍，这种星叫巨星。

有的星星，光度比太阳亮上万倍到几百万倍，半径可超过太阳的一千倍，叫做超巨星。

还有一种光度低、体积小而密度极大的白色星叫白矮星。有的白矮星光度小到只有太阳的几万分之一，体积只有地球的几十分之一大，而密度却大到每立方厘米几百公斤、几吨甚至上千吨。

目前已经发现的白矮星就有一千多颗，据估计，光我们银河系的白矮星就有一百亿颗。

人们还发现了一种快速自转的中子星，又叫脉冲星。中子星是恒星中最小的侏儒，大多数中子星的直径只有十公里左右，可是它的密度却大得惊人，每立方厘米达一亿吨，如果用万吨巨轮来拖，中子星上一立方厘米的物质需要一万艘才能拖得动。

已发现的中子星有三百多颗。恒星除了以单个的形式存在于宇宙空间外，还有由两颗或两颗以上至十颗左右的恒星在一起组成的具有物理联系的恒星集体，它们分别称为双星和聚星。

现已了解到，仅就太阳系附近的空间来说，属于双星和聚星的恒星数目，就有一半之多。还有由几十颗到几十万颗恒星组成的恒星集团，称为星团。

银河系里已发现的星团有一千多个，还有很多没有发现的，估计有一万八千多个。在恒星世界里，还有一些亮度会发生变化的星，称为变星。它们的变化有的很有规律，有的没有什么规律。

有时候，在天空中某个地方会突然出现一颗很亮的星，它的亮度变化非常突然而且剧烈，在两、三天的时间内迅速增加，以后再慢慢减弱，在几年或几十年之后才恢复原来的亮度。

由于这种星离我们比较远，比较暗，所以在没有变亮的时候，一般看不到。变亮时光度突然增加几万、几十万甚至几百万倍，才被我们看到，因此称为新星，我国古代叫“客星”或“暂星”。

还有一种亮度增加得更厉害的恒星，叫“超新星”，它的实际亮度比太阳还要亮几千万倍到几亿倍。目前在银河系中发现的新星有一百五十多颗，超新星只有八颗，而在河外星系里发现的超新星已超过五百颗。

通过望远镜观测或拍摄照片，可以看到一些会发光的云雾状的天体，叫做“星云”。最初人们把星云分成两大类，一类是银河星云，或河内星云，一类是河外星云。

银河星云就是在银河系范围以内的星云，是由极其稀薄的气体和尘埃组成。银河星云包括行星状星云和弥漫星云两大类。

行星状星云是一种呈圆盘状的、淡淡发光的天体，从外貌上看很像遥远的行星的样子。在行星状星云的中央，常有一个很小的核心，那是一颗高温恒星。

有些行星状星云呈圆环形状，天琴座环状星云就是一个有名的典型行星状星云。

已发现的行星状星云有一千多个，估计在整个银河系中约有四到五万个。

弥漫星云的形状很不规则，而且没有明显的边界，弥漫星云比行星状星云大得多，也暗得多，它的密度极小极小。

“河外星云”与银河星云的本质是完全不同的。

在大型天文望远镜建造并使用后，人们发现“河外星云”并不是星云，而是由几亿、几百亿甚至几千亿颗恒星组成的与银河系同级的庞大的恒星系统。

因此，现在一律改称“河外星云”为“河外星系”，简称“星系”。“河外星系”距离我们实在太遥远了，以至看起来就像小小的、发光的斑点。

现在，已经能够观测到的河外星系有十亿个以上，但用肉眼能够看到的只有大、小麦哲伦星云和仙女座星云。

星系的聚集方式和恒星非常相似，孤立的星系是极个别的，绝大多数星系都是属于各种类型星系集团中的一员。

两个星系聚集在一起，组成了双重星系。三个以上到十几个星系聚集在一起的，称为星系群。上百个至上万个星系聚集在一起的星系集团，则称为星系团。六十年代以来，还发现了一种像星星一样的光点，它的光度、质量和星系一样，我们叫它类星体。目前已发现的类星体有一千五百多个。

在没有恒星又没有星云的广阔的星际空间里，还有些什么呢？是绝对真空的吗？人们通过观测发现，星光在穿过星际空间以后，被大大减弱了，这一现象证实了星际空间并不是真空的，而是存在着物质。不过那里的物质极其稀薄，平均每立方厘米的空间内仅有零点一到一个原子。若按地球上的标准来衡量，这够得上标准的真空了。

甚至地球上的高标准真空实验室都赶不上它。尽管星际空间物质密度如此稀薄，但它却像雾一样遮住了天文学家观测的视野，使他们难以辨别远方的星星。

观测结果表明，这些物质百分之九十是气体，另有百分之十是极小固体尘埃。气体中百分之九十是氢，百分之十是氦；尘埃中有水和甲烷的结晶以及石墨、二氧化硅及铁镁等物质。

在这之后，人们又发现了其中还有甲醛这样复杂的有机分子。此外，在广阔的星际空间里还存在有宇宙线和极其微弱的星际磁场。

前面谈到的各种天体系统包括行星、太阳系、恒星、星团、星云、星系、星系群、星系团、星际物质等，都不是孤立地存在的，也不是固定不变的，而是在不断地运动、变化和互相转化。

所有这些天体，构成了现在我们可以观测到的宇宙。而所有的已知宇宙和未知宇宙都是混沌，整个界海承载着时光长河，更是承载着宇宙时空。

整个宇宙中，有生就有灭，就像每天都有无数的人类死去，同时也有无数的小生命诞生，宇宙中的星球星系也是如此这般。

在已知的宇宙中，有九大位面，八大时空，三大古老文明，五大地域，十二大星系，一百八十阳间神域，以及一百八十一阴间魂域。

九大位面就是古九州，何谓九州？东南神州曰农土，正南次州曰沃土，西南戎州曰滔土，正西弇州曰并土，正中冀州曰中土，西北台州曰肥土，正北泲州曰成土，东北薄州曰隐土，正东阳州曰申土。

八大时空，就是天地玄黄，宇宙洪荒。

三大古老文明就是天地人三界，天为仙界，仙界有仙庭；地为魂界，也就是阴间界，阴间界有魂城；人为凡界，凡界有皇都。

五大世界是元素之地，以厚土世界居中，四面拱卫厚土世界的世界为金世界，木世界及水世界和火世界。

这五大元素世界极为恐怖，它们可以独自为一界，又可以合力运转化作一个庞大的世界，其变换莫测，演化一切。

另外，这世上有两条大河，一条是看得见的阳间河流，它就是天河银河。另外一条就是只知其名，不知其在何处的阴间河流，它就是魂河忘川。

一百八十阳间神域分别是，楼兰神域，星宿海神域，罗布泊神域，天池神域，太阳门神域……

一百八十一魂域分别是，酆都魂域，芒砀魂域，魔鬼城魂域，死亡峡谷魂域……

……

所有这些已知的宇宙被称为苍龙古史。

刚刚诞生的苍龙古史，在整个无边无际的混沌宇宙中，仅仅只是沧海一粟。

而苍龙古史，它只是整个进化文明中只处于最底层的荒级古史。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638749"  chaptername="第66章  混沌宇宙（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
