    天气一天天热起来，汴城女师第一批学生也临近毕业，为了能顺利毕业，不止是方丽珠跟娄可怡，就连薛琰，呆在女师的时间也长了起来，总不能在汴城上了两年学，最后连张毕业证都拿不到吧？

    “唉，咱们要毕业了，你的妇产科学校也要结束了，还挺舍不得的，”考完最后一门，方丽珠在薛琰床上舒服的躺成个大字，“静昭，你会不会舍不得啊！”

    汴城这个地方么？薛琰其实也只生活了不到一年的时间，她平时除了上课就是泡在福音堂医院里，除了娄可怡跟方丽珠两个朋友外，跟同学们关系都不怎么亲密，所以也谈不上留恋。

    至于自己的妇产科学校，“天下没有不散的筵席，我应该庆幸的是第一期学生已经顺利毕业了，”

    恐怕这也是汴城妇产科学校的唯一一期学员了，“而且她们都顺利的通过了考试。”

    这才是薛琰最欣慰的。

    “你真是太厉害了，还叫人做了那么多听诊器跟手术刀送给她们，”方丽珠对薛琰佩服的五体投地，听说薛琰要送这些给接生婆们的时候，她还悄悄把自己攒的私房拿出来，贴补给薛琰，只是被薛琰给拒绝了。

    “就是啊，还有那个血压计，你从哪儿弄那么多啊，”水银血压计对娄可怡她们来说太超前了，她也是听薛琰讲了好几次，才算多少明白了其中的道理，“你居然送也送给她们，这得花多少钱啊？静昭，你家到底有多少钱啊？”

    薛琰一摊手，“工欲善其事，必先利其器，我教会她们用这些东西了，她们手里却没有，那不等于是白教了？那些血压计是我以前跟李氏洋行定的，算是给她们的出师礼吧。”

    手术刀可以打造，听诊器做起来也不困难，而水银血压计就没地儿做去了，好在她的空间是个聚宝盆，无限拿，薛琰就一人送了一台给她们，甚至连医用胶布，纱布这些，都每人送了一些。

    其实她空间里更多的是满屋子的B超机，可想想前世因为性别鉴定连天日都见不了的女婴们，薛琰最终还是放弃了。

    而库斯非神父看着薛琰送给福音堂医院的针管针头手术刀，手术包还有一个暗绿色的高压消毒锅，浅蓝色的眼睛闪过异样的光，半天他从脖子里把自己胸前的十字架摘下来戴到薛琰脖子里，“你就是主送来的天使。”

    除了这个，薛琰的一切他都没办法解释，但他并不打算去穷追，这样的天使来到华夏，来到他们福音堂，这是神的旨意，做为神的仆人，他安静的听从神的旨意就好。

    薛琰不知道库斯非神父的心理活动，不过对这位从来不问为什么，只默默支持她的神父，除了感谢，薛琰不知道自己还能做什么了，“谢谢你，神父，还有，对不起，我不能留在汴城了。”

    “去吧，你应该有更大的舞台，你应该教出更多的学生，为更多人治病，而不是留在这个小地方，”库斯非神父笑着摇摇头，“主会保佑你的。”

    ……

    这次是真的要离开汴城了，翠枝已经照着薛琰的吩咐，她问过了一直住在城外的几个姑娘的意见，如果她们想留在汴城，那薛琰就把城外的院子留给她们，如果她们想跟着薛琰回洛平，薛琰也会带她们回去，到了洛平之后，她们可以根据自己的意愿出去找活干，或者干脆留在许家的庄子里做事。

    结果这几个人全都愿意跟着薛琰回洛平，对于她们来说，汴城并不是故乡，而且这半年多的时候，她们跟翠枝已经处的熟了，与其几个女人留在汴城孤苦无依，还不如跟薛琰回洛平，都是找活来做，在洛平没人知道她们的过去，还有许家的照拂。

    这下薛琰在汴城最后一点担心都不存在了，她叫钱伯跟翠枝把汴城的东西都收拾好，买了车票，一刻不多留的回了洛平。

    ……

    薛琰一下火车，就看见家里的管事领着人在车站等着了，看见薛琰过来，大家蜂拥而上，从钱伯他们手里接过行李，“哎呀我的大小姐呀，您可回来了，老太太跟太太都念叨多少回了。”

    “奶奶跟我娘身体都还好吧？”薛琰深吸一口气，“还是回家好啊！”

    “可不是么，汴城再好也比不得家里头，”何况汴城学堂的条件哪能跟家里比？

    薛琰叫过钱伯，走有她就跟钱伯商量好了，一回洛平就把从汴城来的这几个姑娘安排到乡下庄子里去，许家她是不准备带她们回的，毕竟这几个人的品性薛琰并不十分的了解，而且家里还住着薛琬，被她们看到了也不太合适。

    ……

    “奶奶，我回来了，”

    薛琰从黄包车上下来，立马就冲正院儿冲，她一眼看见站在二门处的郭太太，扑过去抱着她的腰，“娘您想我了吧？”

    “你这个丫头，怎么越大越风风火火了？这么跑也不怕摔着了？”郭太太任薛琰搂着她的腰，“真是个孩子，快走吧，你奶奶从早上起来就开始念叨了，午饭都没吃多少，你再不回来，这晚上饭她也该咽不下了。”

    薛琰人没到正院儿呢，薛琬已经扶着姜老太太出来了，“静昭，”

    薛琬这么叫自己薛琰还有些不适应，她冲薛琬笑了笑，过去抱住姜老太太在她脸上“叭吧”就是一口，“奶奶，我可想您了！”

    “哎哟，瞧我这个大孙女儿，”姜老太太抱住薛琰在怀里揉了几下，“瘦了，又瘦了，你这孩子怎么就不好好吃饭呢？”

    姜老太太拉着薛琰往屋里走，嘴里还不忘吩咐郭太太，“去把安民请过来给静昭把个脉，看看用不用调理调理，去年这时候回来，车上太热，孩子到家就病倒了。”

    姜老太太不说，薛琰都没注意到自己穿过来已经一年了，“是啊，您不提我都忘了，时间过的可真快啊，一年了！”

    “还说时间过的快？奶奶成天查着黄历算你回来的日子呢，”姜老太太不满的瞪了薛琰一眼，“你这孩子啥都好，就是不恋家！”

    “可不是么，人家说姑娘要像燕子一样，飞出去得知道飞回来，咱们这个，飞出去恨不得不回来，”郭太太对见不着女儿也颇有怨念，“这次回来可得好好陪陪你奶奶，我去请你舅舅过来。”

    薛琰在屋里转了一圈儿，又跳了几下，“不用请舅舅了，这几天不是下雨嘛，不算热，我挺好的。”

    这会儿的火车慢的真跟牛拉的一走，从汴城到洛平，愣是走了近一步，回上车厢里闷，薛琰差点没被关疯了，她接过薛琬递过来的酸梅汤喝了一大口，“好喝！谢谢你啊，”

    “这孩子，自己姐妹还这么客气，”薛琬的来历薛琰只让钱伯告诉姜老太太了，郭太太是真的信了薛琬是许家远房的亲戚，这次是遇到了钱伯，特地投奔来的。

    加上薛琬美丽温柔，言行举止一看就是家教良好，没几天郭太太就喜欢上她了，时不时的叫她陪着说说话，姜老太太看了钱伯捎回来的信，既可怜薛琬的身世，对她在那种地方还不忘助人的品性又十分欣赏。

    因此也不阻止郭太太跟薛琬亲近，她在旁边冷眼看了半月，发现这姑娘确实是个表里如一的人，而且头脑还挺清明，干脆就当自己多了个孙女，常常把薛琬叫到自己身边陪着她聊天打发时光。

    薛琬知道姜老太太清楚她的身份，因此在姜老太太跟前对自己曾经的过往也不讳莫如深，姜老太太活了六十多年，见多识广，而薛琬有七八年的时间生活在这世上最冷酷肮脏的地方，更是阅尽世间百态，两人谈起世情来，倒颇能说到一处。

    姜老太太看了薛琰一眼，“你琬表姐是你堂姑奶奶的孙女，当年你姑奶奶嫁的远，多年没有音信，要不是她遇到老钱说起来，咱们还连不上亲呢，如今薛家那边就剩下她了，我就做主把人留在咱们家了，她比你大着八岁呢，以后你管她叫姐姐就行了。”

    哎哟我的奶奶，您真是个天才，薛琰笑弯了眼，上前拉着薛琬的手，“你好，琬姐！以后咱们就是亲姐妹了！”

    “对，就是亲姐妹，”郭太太高兴的看着容貌清丽秀雅的薛琬，再看看自己漂亮娇憨的女儿，“你表姐可比你懂事的多，还读过许多书，以后你得多跟着她学学。”

    她过去拉着薛琬的手，“我们静昭是个活泼的性子，平时爱说笑的很，要是有什么不妥当的，你只管拿出姐姐的样子来说她，没事的。”

    薛琬脸一红，“静昭比我懂的多，以后我什么都听静昭的。”

    “这孩子，你是姐姐，不用听她的，”郭太太怜惜的抚着薛琬的手，这孩子也是个可怜的，才二十多岁就守了寡，当年自己也是这个年纪，可自己还有静昭，她却孑然一身，“不过我们静昭确实是个有主意的，你们以后互相照顾着也挺好。”

    看来郭太太是真的喜欢薛琬了，薛琰握住薛琬的手，乖巧的点点头，“你放心吧，我跟琬姐一定会互相照顾的。”

    姜老太太欣慰的点点头，像薛琬这样的姑娘，能在那种地方还依然保持本性，已经是难能可贵了，“你琬姐姐听说你在外头办了间义学，现在每天过去给孩子上课呢！她知道你娘在练枪，也开始跟着学了。”

    不管是不是出于真心，薛琬积极的沿着薛琰的路走，都是姜老太太乐见的，只要她心性不坏，这样的人留在孙女身边也是一件好事，起码多条臂膀。

    “那太好了！咱们义学又该升级考试了吧？唉，说起来学校是我提议的，其实我是那个出力最少的，以后真别再说义学是我办的，太没脸了，”

    薛琬的学问教小孩子应该没问题，义学里多个漂亮温柔的女先生，孩子们肯定很高兴，尤其是学校还有女学生，这么个例子摆在眼前，会叫她们心向望之，努力成为薛琬那样的人。

    “你还知道你只担了个虚名啊？明天准备些礼物去你舅家看看，也顺道好好谢谢你舅舅，没有他张罗着，咱们的义学哪能办起来啊，”姜老太太叮嘱道。

    说的也是，薛琰点点头，“那我带琬姐一起去吧，我多了个姐姐，得叫舅舅见见才成。”

    “这孩子又说傻话呢，你琬姐就在义学里当先生呢，你舅舅会没见过她？”姜老太太嗔了薛琰一眼，“不过你带她正式去一次也好，以后都是亲戚了。”

    ……

    薛琰在家里休息了几天，身体缓过来了，就叫几个新陪着她往乡下训练乡勇的庄子里看了一回，看到整齐划一完全可以追得上民兵的许家乡勇，薛琰十分满意，她还跟他们比了比枪法，说实在在，乡勇们用的长枪她还真没摸过，顺道儿又跟着教官学了学。

    “这些人啊，架式是有了，枪法也看得过去，就是少了些血性跟狠劲儿，”保安队用的教官还是马维铮派来的那两个老兵，他们对在许家的日子挺满意，教起来也尽心尽力，颇有些在许家养老的意思。

    薛琰看着正跟六个小丫头比枪法的乡勇们，“您是说他们没有上过战场见过血，”这个薛琰也没有办法，总不能因为这个把他们送到战场上吧？

    教官卷着烟叶子，“嗯，用这些人振振声势还可以，打架也行，但真到了拼命的时候，”他摇摇头，心里不怎么有底，“不过能不上战场也是好事，那可不是啥好地方，”他的半个脚掌，就在是那里炸飞的。

    “嗯，你们可以把他们分成两队，搞些模拟啥的，”薛琰挠挠头，她对这些一窍不通，“当然，最重要的是要知道他们吃的是谁家的饭，将来要保护的人是谁？”

    “大小姐放心吧，许家大宅我们哥俩儿去看过几回了，真要有什么事，我们这些人拉过去，只要对方不拿炮轰，怎么也能守上一天，”

    教官皱眉着看薛琰，“我们闲着没事也时常看报纸，西北军一路打的挺顺手啊，”要知道带兵的可是他们的少帅，“我在茶楼里听人讲，以后湖广都得归了马家了。”

    薛琰对战事的了解也是来自于报纸，倒是顾乐棠走后给她写过两封信，看信里的口气，这次南下国民政府应该是无往不利的，毕竟现今的政府不论是华夏还是国际都是承认其合法性的，这也等于是占了大义，何况除了几个刺头，国民政府卫主席对华夏的大小军阀还是很优渥的，基本换汤不换药，你承认我对华夏的统治，我承认并保留你的地方势力。

    “养兵千日用兵一时，许家建立保安队，就是为了不时之需，”

    薛琰一指在操场上跟几个小丫头过招儿的乡勇，“这些人下地可也都是棒劳力，现在不叫他们种地，还给细米白面吃，可不是把他们当少爷养的，你看看你的这几个人，连我的小丫头都打不过，这就说不过去了吧？”

    “大小姐可不能这么论，”保安队这两个教官是请来的老兵，他们也每三天也到许家去教几个小丫头枪法，但除了这个，平素教导六个新的教练，却另有其人，而且主要教的还是小擒拿手，“您给新思她们请的可是少室山的师傅，那都是空手夺白刃的好手，跟我们带的保安队可不是一个路子，这么比不公平。”

    何况有耳朵的都知道，这六个丫头是老太太专门选给薛琰的丫头，负责的就是家里位宝贝疙瘩的安全，保安队的大小伙子们谁傻啊，敢对这她们下死力？

    薛琰点点头，表示赞同教官的说法，“是我偏颇了，其实这几个小姑娘也有同样的毛病，真遇到敌人，未必敢伸手。”

    这是没办法的事，家生的哪里比得上野生的？

    薛琰又跟两位教官聊了一会儿，把她带来的防暑降温的绿豆菊花冰糖茶叶这些福利给大家发了，才带着六个新往洛平回。

    “觉得怎么样？”薛琰看着车里的六个小姑娘，笑眯眯的问。

    新思是几个姑娘里书读的最好的，脑子转的也快些，“觉得他们也不比我们强。”

    “对，我也这么觉得，”几个小姑娘完全没想到她们能打得过乡勇队的壮小伙，“比武艺不知道是不是他们让我们了，但打靶可是一清二楚的，好几个枪法都不如我呢！”

    新时一说，另几个也都咯咯叽叽的笑起来，“比武我觉得他们也没有让，他们那几下子根本不行，咱们可是跟着教练整套学的，是正宗少室山的武艺！”

    “就是，还有枪法，他们用的枪也不如咱们，他们用的是汉阳造，咱们用的是盒子炮！”新民得意的摸摸腰里的驳壳枪，她们能被选到许家伺候真是太幸福了，许家是女人当家，许家的丫鬟都比家丁吃香！

    “就是，我今天还试了试他们的汉阳造，其实也不难学，叫我练几天，一准儿比他们强！”新想是六个人里枪法最好的，她回忆着当时的手感，觉得自己练上几天可以做到。

    薛琰看着叽叽喳喳的小姑娘，她们才十三四岁的年龄，如果搁百年后，正是上初中，追爱豆的年龄，可现在，她们却拿起了枪，“那你们知道一条汉阳造多少钱，一把盒子炮又多少钱吗？还有你每天练习用的子弹？”

    小姑娘们都不吭声了，她们当然知道，就乡勇们手里的汉阳造，一条都能在人市儿上换两个像她们这样的丫头了，更别说她们用的盒子炮了，还有子弹，她们都跟着先生读书识字，基本的算数都学过了，只要稍稍用点脑子，就能算出来许家养她们一个，花的钱都比小康之前的小姐们用的多了。

    “大小姐，”

    新思不知道薛琰是什么意思，“我们以后会好好报答老太太，咱们几个的命都是大小姐的，您叫我们……”

    薛琰抚了抚新思的头，“不用，你们不用特别想着报答谁，更不必把你们的命给我，我要不起，”

    对于薛琰来说，她能力有限，所做的也只有这么多了，但多帮一个，就能改变一个人的命运，“你们能写会算，会武艺还会用枪，等你们长大了，可以为自己做主的时候，我会还你们的身契，让你们成为自由的人，但我希望到了那一天，你们不只学会了这些，还知道如何成为一个于社会于国家有用的人。”

    即使这些孩子们不能为她所用，只要她们将来不站在华夏跟民族的对立面去，薛琰就觉得她们所有的投入都是有价值的。

    “啥叫于社会于国家有用的人啊？”新民张大嘴，半天看着新思，几个人里新思懂的最多了。

    薛琰的话新思听懂了，但又不十分明白，她们是许家的丫头，为什么要对国家对社会有用？这女人又不能当官，而且她们还不是良民出身，怎么对国家有用？

    “小姐，您一定是对国家对社会有用的人！那我们对您有用的话，不就等于对国家对社会有用了？”新思脑子里灵光一闪，想到了最简单也最直接还跟姜老太太的要求完全不违背的办法。

    另几个新恍然大悟，“对，就是这样的！小姐，我们以后听您的就好了。”

    薛琰无语的看着几个一脸兴奋的小姑娘，感觉自己跟她们讲这些可能还有些早，点点头，“好吧，那你们回去之后，还得听我的话，好好在义学里读书，回来跟着教练习武，”有些事等她们再大些，会思考了，再说吧。

