    “结束了！”

    周杰冷笑，白子应声落下。

    绝杀！

    看到这里，古云和郭元齐齐叹气，他们早就计算出会是这个结果。

    十几手前，局势就已经相当明朗，稍一推算，就已心知肚明。

    输33有1/3子，白棋中盘胜！

    这种大胜之局，就算古云和郭元身为职业围棋九段大师，也是第一次见。

    宁希右手放在叶凡左肩上轻轻滑动，小声安慰道：“没事，等回去我和你下几局，你随便虐我都可以的，别放在心上。”

    闻言，叶凡不禁低笑起来。

    这丫头，可爱到爆啊！

    坐在对面的周杰听到宁希的话以后，神态错愕。

    什么情况？

    这个反应……

    不应该啊！

    怎么和他预想中的不太一样？

    叶凡右手中的棋子并未放下，黑色的棋子在食指指尖上旋转一圈，接着，缓缓举起。

    “啪——”

    一道清脆的响声，听得房间的所有人都是一愣。

    还下？

    明明已经结束了！

    眼前的棋局虽然是可以接着下，但黑子只会输的越来越多，没有任何翻盘的希望。

    黑子在小角上的争夺已经大势已去，大多主力都已经被白子围死气眼。

    周杰见叶凡非要自取其辱，动手将围死的黑子收起。

    棋盘上的黑子只剩下零零散散二十几颗，反而白子，足足将近六十颗棋子，可谓是兵强马壮。

    这种必败局，越往后下，输的越多！

    既然想丢脸，那他就成全……

    还不等周杰多想，脸色瞬间僵住。

    其余四人看到叶凡这一手棋落下的方位时，一个个瞪大了双眼。

    这颗黑子如同针线一般，将小角外围的其他黑子全部串联，将白子所有的围死在小角中，而小角外围的黑子的主力，正是刚才的九记臭手。

    古云和郭元第一时间来到棋盘前，两人各站一边，俯着身，脸都快要趴到棋盘上，表情只能用精彩来形容。

    翻盘了？

    翻盘了！

    翻盘了！！！

    “卧槽——”

    两人果然是臭味相投，异口同声地爆了句粗口，哪里还有一丝九段大师的风采。

    其实，两人之所以如此失态是有原因的。

    明明已经是必败局，可竟然被叶凡一招翻盘，完全超乎了两人的想象。

    他们不是没有见过翻盘局，可这种堪称奇迹的翻盘，两人别说见过，就是连听都没有听说过。

    奇迹啊！

    化腐朽为神奇，简直神了！

    能让两位九段职业棋手如此失态，可见叶凡的这一手有多惊人。

    周杰傻傻地坐在那里，脸色尽显难以置信，神态中带着一抹惊疑不定。

    身为职业七段棋手，他自然能看出叶凡的这一手有多惊人，明明胜局已定的他莫名其妙的就输了。

    如果叶凡是一个职业高段棋手还好，可他偏偏是一个刚学棋没多久的新手。

    而他这个七段棋手，完全沦落成为背景板！

    输了？

    周杰双手抓着头发，接受不了这一切，那种自闭的神情要多凄惨就多有凄惨。

    围棋是他的骄傲，而且一直以来，他也是被誉为夏国围棋界的天才棋手，在各大媒体的报道中，他就是未来夏国第三位九段棋手。

    可是今天竟然输给了一个刚学棋的新手？

    这对他的打击，不是一般的大！

    心中的骄傲，碎了一地！

    古紫衣闻声走到棋盘旁，看着反败为胜的黑子，表情略显破碎，完全不知道该露出什么表情比较适合眼前的情况。

    各种各样的结果，她都想过，可唯独没有一种结果是叶凡获胜。

    太离谱了！

    望着震撼的三人，叶凡笑而不语。

    这个结果，一早就在他的计算中。

    这次之所以能上演这种奇迹般的翻盘，正是得益于他那惊人的计算能力。

    宁希双手捂着嘴，呆呆地看着叶凡。

    没错，她看的不是棋盘，而是叶凡。

    清眸紧盯着身侧的这名男生，眸底隐隐约约闪过一抹崇拜之色。

    当一个女孩对男孩升起崇拜之心的时候，那就说明着女孩距离沦陷只剩一步之遥。

    叶凡扭头迎上宁希的目光，脸上并无半点自得，淡笑道：“我说能赢就可以赢，以后对我有点信心，知道吗？”

    “…嗯！”

    宁希臻首轻点，怎么看，怎么乖巧。

    “咳咳——”

    古云深吸了口气，扭头对着叶凡询问道：“这是你计算好的？”

    郭元和古紫衣齐齐看向叶凡，至于周杰，依旧是失魂落魄的坐在那里，一动不动。

    叶凡双手摊了摊，笑呵呵地说道：“不是，随便下的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三脸懵逼。

    随便下的？

    emmm……

    叶凡没有再解释。

    毕竟，他只是一个刚学棋没多久的新手，奇迹般的打败了职业七段，这件事本身就解释不清楚。

    既然这样，还不如不说，三人想怎么想就怎么想，反正，他什么也没说。

    见三人被叶凡一句话堵得张大了嘴，宁希嗤嗤偷笑起来，卜灵卜灵的双眸愈加明亮。

    她不认为叶凡是随便下的，想起棋局刚开始叶凡说过的话，再加上之前叶凡和自己下棋时的恐怖水平，她可以肯定，叶凡能赢这个周讨厌，绝对不是运气使然。

    成绩变态，懂医术，会围棋，长得帅，尤其是还对她那么好……

    哪个少女不思春？

    宁希，也不例外！

    想起叶凡曾经说过的那句话，宁希脸颊上情不自禁地升起两抹嫣红。

    高考之后，我要追你。

    八个字，让宁希心中荡起了丝丝涟漪，不由得暗暗下了一个决定。

    要变得更加优秀！

    她认为的爱情，绝对不是一个人躲在另一个人的光环中，而是双方互相成为对方的光，相互照亮。

    来日方长，带着诚意满满来。

    郭元瞥了一眼周杰，道：“还坐在这里干什么，赶紧走人，还嫌丢人丢的不够？”

    周杰缓缓回神，眼中尽显不甘。

    不行，今天他必须要把面子找回来，不然的话，这将会是他一辈子的耻辱！

    对于师父的训斥之语，周杰并未作何回应，双眼发红，如同隐藏在黑暗中的毒蛇一般，阴狠毒辣。

    “再来一局！”

