    “姓余的，休要血口喷人！”领头侍卫愤慨道。

    余乾冷笑一声，既然是争斗，那互相有伤就很合理了。

    余乾早就看这几位狗腿子不顺眼了，放开手脚，一个瞬身上去。

    猛拳！

    噗。

    胸口塌陷的声音。

    这位带头侍卫直接倒飞出窗外，掉落下去。

    余乾现在修为全力施展猛拳之下，势头之猛，石逹都不敢直接用肉体硬抗。更何况这位普通的侍卫。

    不给剩余两位侍卫反应的机会，反身就是两脚踹在他们的胸口上，下场和刚才那位一样，飞出窗外，生死不知。

    这一切，发生在电光火石之间，全功率状态下的余乾直接秒杀三人。

    余乾收手，往嘴里丢了颗丹药压住这猛拳的反噬之力。

    杀手锏还是少了点，只有猛拳这牛逼的一招。要不是自己有个药多的好姐姐，余乾还真不敢豪华的用这猛拳。

    回头得跟柳烟好好的联络这饱满的姐弟情。

    以后能不能肆无忌惮的使用猛拳卡bug，就得看这姐弟情深不深了。

    一边的公孙月光彩溢目的看着余乾。

    好强啊。

    她打听过了，余乾进来的时候和她一样，都还没开始修炼。

    没想到现在对方已经这么强了，而自己甚至还未入品。

    想到这，公孙月有些懊恼。都怪自己小时候叛逆，跟家里人对着干，死活不修炼。导致现在岁数上来，进度缓慢很多。

    “三殿下，跟我们走一趟吧。”余乾轻声说道。

    李殿下神色如常的看着余乾，一点没有慌乱之意。

    “李殿下，走一趟吧。”余乾抽刀，横在对方的脖子上。

    “你敢杀嘛。”李殿下揶揄一笑。

    余乾笑道，“我这人有病，动不动就捅人，刚才你也看到了才是。要不殿下你试试？”

    “还是不试了。你这个朋友倒是当的不地道。”李殿下伸手轻轻的将刀移开，站起来，拍拍自己的衣服，“走吧。”

    “公孙月，看着他。我扶石逹。”余乾吩咐了一句。

    公孙月现在已经有点信服余乾了，屁颠屁颠的跑到李殿下身后，一脸警惕的看着他。

    “不用，小伤我能自己走。”石逹说了一句。

    余乾狠狠的瞪着他，极为小声的说着，

    “给老子虚弱一点。我搀扶你。要是我押李殿下，这一路上我就得出名，当大头。传出去，我就不得安宁。

    这公孙月是部长的亲侄女，她后台硬，可以跟李殿下硬碰硬。你懂我意思？”

    石逹沉默了，“...所以，这就是你的救兵之策嘛。”

    “废话。就凭我俩你觉得跟人李殿下能碰？”

    “人小姑娘看着还这么小，她...”

    “闭嘴！”余乾呵斥一声。

    其实说实话，他刚才要是捅公孙月一刀，效果会更好。这赵王府都得被拖累进去。

    但是想了想还是算了，自己怎么说也是个好男人，怎么能捅女孩子的肚皮呢。

    再说了，要是真这样，自己估计也得被公孙嫣干死。

    石逹闭嘴了，听从余乾的吩咐，一副虚弱的样子任由余乾搀扶。

    经历这件事，他算是看透了。

    这余乾总能把事情办的很漂亮，然后自己最大化的摘出去。受伤的总是别人。

    等等，他刚才是不是捅了自己一刀？

    看着另一边一脸兴奋，仿佛在干大事的公孙月，一点自己被当盾牌使的感觉都没有。

    石逹再次陷入了沉默，然后有点小委屈的说着。

    “道理我都懂，但是你捅我干嘛，明明可以不用捅的。”

    “我说了，捅你自有用意，这是我们对薄公堂的资本，你相信我就好。操作的事情交给我。”余乾解释了一句就闭口不语。

    走到楼下，掌柜和店员瑟瑟发抖，敢怒不敢言的看着这些大理寺的执事嚣张的离开。

    店门外的那几位从楼上掉下来的侍卫依旧生死不知的躺在那，没人来管。

    余乾走到那位带头侍卫身边，将那炳刚才捅石逹的刀用布料包裹后带走。

    一行人一路回到停放独角驹马车的地方，这才松了一口气。

    上马车后，余乾一脸肃然的看着公孙月，说道。

    “这位犯人罪恶滔天，只是因为别人蹭到他的衣角，他就当街杀人，实在是罪大恶极。你务必好生看好他！”

    “好的，你放心，包在我身上！”公孙月拍着自己那发育的不及她姑姑一小半的小胸脯，义愤填膺的说着。

    石逹坐在一边闭目打坐，李殿下依旧一副懒撒的样子，手中的白扇轻拍，视线看着窗外。

    余乾满脸欣慰的走出去，驾驶起了马车。

    关于利用了人小姑娘的一身正气和善良无知，这种不做人事的行为，余乾一点愧疚都没有。

    家世这么好，总该为这世界和平做出一些贡献才是。

    这叫社会资源的利用最大化，是好事，余乾如是想着。

    一路平静的行驶回大理寺，将车驾还了之后，余乾老老实实的搀扶着石逹。公孙月负责的押送着李殿下往里走着。

    一脸“虚弱”的石逹现在的心情是很复杂的。

    他自认硬汉，可是现在却被逼着演这种娘炮的事。无地自容，一路低着头，不敢看。

    来到关押堂后，余乾他们停了下来。

    一路不说话的李殿下这才悠悠开口，“余执事，我希望你能尽快通知到赵王府里。”

    “当然，殿下放心，我们是按流程走的。”余乾回了一句，然后看着公孙月说道。

    “羁押手续用你的名字办就好，我现在得先送石逹过去疗伤，暂时没时间弄。”

    “嗯嗯嗯，包在我身上。你们先去疗伤堂吧。”公孙月包揽下来，不客气的推搡着李殿下走进去。

    “真是巾帼不让须眉，公孙月之猛不下于乃姑。好人呐。”余乾感慨一句。

    石逹无地自容，默默的抽开自己的手往疗伤堂走去。

    “唉，老石你等等我，走那么快干嘛？”余乾赶紧跟上去，热情的搀扶着石逹。

    今天疗伤堂的人不多，稀稀疏疏的两三个。

    余乾轻车熟路的来到柳烟的屋子，轻轻的敲着门。

    “谁？”屋里传来柳烟那冰冷的声音。

    “姐姐，是我。”余乾回了一句。

    “呀，稍等，这就来。”屋里传来零散的声音，很快，一袭白衣的柳烟就笑靥如花的走了出来。

