    “快去看看吧，谢青和人上了天地台了！”

    “嗯？”

    牧云眉头拧起。

    “天地台啊，天道院和地道院设立的天地台！”

    孟醉急忙道：“一旦上了天地台，那二人都是需要签订比试约定的。”

    “有只论输赢，不伤性命的，也有不计生死的，大多都是赌斗圣玉币，可是谢青这次，是赌命！”

    “跟谁赌命？”

    牧云眉头皱的更深。

    “乌琰！”

    话语落下，牧云眼神一变。

    “这家伙，疯了吗？”

    “乌琰界圣五重，他才到界圣三重，哪里来的那么大底气？”

    “而且乌琰是圣子乌玲珑的弟弟，乌玲珑岂会没有什么保命之物，交付给乌琰？”

    牧云呵斥一声。

    孟醉一脸无奈道：“本来，我是打算自己上的，可是这家伙，非要上！”

    听到此话，牧云却是愣了愣。

    谢青自己非要上？

    这家伙，有杀了乌琰的把握？

    实际上，牧云对谢青真正的战斗力，一直也是不清楚。

    这家伙，是被气上头了，还是有把握？

    “走！”

    二人一道，速度也是越来越快。

    天地台！设置在天道院和地道院之间的一片山谷之中。

    说是山谷，实际上，乃是玉鼎院内长老，将一座座高山，直接从根部砍了，留下的一座座石台。

    而此时此刻，一眼看去，约么上百座石台，有大有小。

    其中一座直径百丈的圆形石台四周，此时此刻围了不少人。

    相比于其他石台的寥寥几人，这一座石台，可是热闹非凡。

    而牧云目光看去，那擂台上，谢青负手而立，脸色平静。

    在其对面，正是乌琰！擂台下，不少身着白衣的天道院弟子，此刻皆是在出声打气。

    反观，身着黑衣的地道院弟子，几乎没有。

    这一刻，牧云和孟醉到来。

    “臭小子，你疯了？”

    牧云呵斥一声。

    谢青转身看了看牧云，道：“没有！”

    “这家伙，太张狂了，我担心，等我们都到了界圣五重，估计他不敢跟我们生死约战，现在正好。”

    “老子界圣三重杀了界圣五重，那也能够名震玉鼎院了！”

    牧云再次道：“你是认真的？”

    “当然了！”

    谢青看了看牧云，笑道：“你别以为就你厉害，我也不差的好吗？”

    听到此话，牧云没有多说。

    “那你小心点。”

    “放心吧，瞧好了！”

    谢青此时此刻，根本不在意。

    另一边，乌琰双手负后，更是神情淡漠。

    “原本就是蝼蚁，现在只不过是大一点的蝼蚁而已。”

    乌琰嗤笑道：“还真以为能够翻身？

    当初没杀掉你们，现在与我而言，杀了你们，也不过是举手之劳罢了！”

    “吹牛谁不会！”

    谢青嗤笑了笑，并不在意。

    而正在此刻，人群之中，一道道喧哗声响起。

    只见天道院的众多弟子，让开一条道路。

    擂台边，一道倩影，踏着脚步而来。

    在其身侧，几名身着青衣的弟子，也是尾随着。

    青衣弟子。

    圣子院圣子。

    那为首女子，身姿婀娜，面容更是精美，如同画中人一般，长发盘起，说不出的一股独特气质，给人的感觉，既是温馨，又是动人。

    “姐，你怎么来了！”

    乌琰看向那妙龄女子，忍不住道。

    “胡闹。”

    女子开口，哪怕是动怒，声音依旧是让人感觉酥酥麻麻。

    “姐，没事，我能对付的！”

    乌琰再次道。

    “天地台生死战，玉鼎院内很少出现，你知道你在做什么吗？”

    乌玲珑脸色冰冷。

    “姐，你放心，这家伙，决计不是我对手的。”

    乌琰信誓旦旦道：“我可是界圣五重了，他不过是界圣三重境界而已！”

    乌玲珑此时此刻，脸色越发冰冷。

    “谢青？”

    看向谢青，乌玲珑徐徐道：“你与乌琰，各退一步，比试取消，如何？”

    “取消？”

    “取消？”

    谢青和乌琰皆是一愣。

    “不行！”

    乌琰顿时喝道。

    “也不是不可以！”

    谢青此刻，双臂抱拳，戏谑道：“小妞，你长得不赖，做我谢大爷的女人，如何？

    这我就取消比试！不杀你弟弟了！”

    此话一出，众人皆是一愣。

    谢青找死吗？

    整个玉鼎院内，谁不知道，乌玲珑，那是天宇黯一直苦苦追求的女神人物。

    这谢青如此说，简直是不要命了。

    “谢青，你找死！”

    乌琰听到此话，那更是怒气滔天。

    “我找死？”

    谢青哼道：“老子跟兄弟刚到东华山脉，你不把我们当命看，当日没能杀死我们，就注定了，你今日必死。”

    “老子这人，有恩报恩，有仇报仇，除了我兄弟能坑我，谁也不能坑我！”

    谢青几乎是吼出来。

    此时此刻，二人几乎没什么缓和的余地。

    “臭小子，天天被你姐姐照顾着，被你那不知道是不是姐夫的照顾着，真当自己是太子爷了？”

    “生死状已立，谢青，今天是你，明天就是牧云，你们谁也跑不掉！”

    一语喝下，乌琰瞬间杀出。

    轰……两人四拳相对，一道轰鸣声，在此刻响起。

    炸裂声，不断传递开来。

    擂台四周，光芒璀璨。

    一座界阵，在此刻显化，将二人交手的余波格挡，无法波及到四周众人。

    “嗯？”

    乌琰此刻看向谢青，只见谢青身躯挺拔，似是无伤。

    界圣三重，承受他一拳，居然是还能支撑着！这家伙，不简单。

    难怪有底气，敢来挑衅他！“臭小子，看来，能耐不小嘛！”

    乌琰哼了一声：“可是，还是得死，你要是与我同阶，或许能够是我对手，但是低我两重境界，必死无疑。”

    “废话真多，等你死了，我看你会不会这么想！”

    谢青此刻，二话不说，直接一拳轰出。

    轰鸣声在此刻响起。

    谢青拳风之前，突然凝聚出一道道利爪。

    那利爪，锋锐无比，刺破空气，发散出唧唧的声音，震慑人的耳膜。

    乌琰此刻，全身气息内敛。

    “魄罗金刚！”

    双手瞬间挥出之间，道道金色光芒，自其体内爆发开来。

    金色光芒，在虚空凝聚成一道盘坐的金刚神人一般，双掌挥出，十指相对，瞬间爆发出一声呼啸。

    轰……利爪和掌印碰撞。

    擂台之上，爆鸣声不止。

    

