
　　萧楚走进病房的时候，看到老妈已经睡着了，小姨没在，夏听蝉和小艾，坐在床边玩手机。

　　隔壁病床，住进来一个六十多的老头，陪同的也是一个差不多年纪的老太太。

　　夏听蝉依旧带着帽子和口罩，老头和老太太这年纪，不追星也不听流行歌曲，所以他们并不知道旁边这坐着的是一个大明星。

　　萧楚刚进来，夏听蝉就看见了他，立即收起了手机，小艾则连忙站起来，给他让座。

　　萧楚让小艾继续坐，小声询问夏听蝉，“我小姨呢？”

　　“小姨出去给家里打电话了，一会儿就回来。”夏听蝉回道，在医院里待了那么久，漂亮的眼睛里看不到一丝疲倦。

　　“你怎么还没走啊？不是让你早点回去休息吗？”萧楚忍不住又问道。

　　把这么一大歌星留医院里陪那么久，他怪不忍心的。

　　夏听蝉淡淡地道：“回去也没什么事，挺无聊的，留在这里还能陪阿姨聊聊天。”

　　边上小艾眨了眨眼，她记得五分钟前，季雨微季姐，还打电话过来，想叫蝉姐过去，商量一下编曲的几处细节呢。

　　不过蝉姐说她今天练歌累了，明天再说，她也就不敢多说。

　　萧楚倒是不知道这么多，这时候，小姨正好打完电话回来了。

　　“小楚，你这么快就回来了？”小姨有些惊讶。

　　萧楚回道：“剧组那边忙完了，我就过来了。”

　　小姨道：“那正好，你送小蝉回去吧，待在这里怪累人的，也不需要这么多人。”

　　又转向夏听蝉，“回去早点休息吧，小蝉。你阿姨刚才还嘱咐我，一定让你早点回去，她怕你累着。”

　　“现在小楚也过来了，你要是还留这，等会儿你阿姨醒来就要骂我了。”

　　夏听蝉看向萧楚。

　　萧楚微笑道：“走吧，我送你。”

　　夏听蝉便站了起来，对小姨道：“小姨，那我就先走了，一会儿阿姨醒来，您跟她说一声，就说我明天再来看她。”

　　小姨点头，“嗯嗯，去吧，跟小艾路上小心。”

　　随后萧楚便领着夏听蝉、小艾下楼，去往停车场。

　　此时已经是晚上八点多了，走在医院大坪上，夜色阑珊，凉风习习。

　　夏听蝉突然道：“咱们走走吧，刚吃完饭，消消食。”

　　萧楚有些意外，但也没有反对，毕竟人从下午到现在，在病房里陪了他老妈大半天，她想走走，陪陪也是应该的。

　　夏听蝉看向小艾。

　　小艾立即说道：“蝉姐，萧老师，我没吃撑，就不去散步消食了。”

　　“我回车里等蝉姐，正好柳姐交代下来的一些任务，还没有完成，我用手机处理一下。”

　　夏听蝉问道：“小艾，你真不一起走走？工作明天做也一样。”

　　小艾露出一个娇憨的笑容，不太好意思地道：“不了蝉姐，其实我骗你来，并不是真的想做工作，而是刚才在医院里站久了，脚有点累，所以想回车里休息一下下……”

　　小艾一副惫懒、讨饶的样子。

　　“好吧，那你就在车里等着，一个人小心一点。”夏听蝉勉为其难回道。

　　小艾立即开心地点头，“嗯，我会注意的，谢谢蝉姐！”

　　又对萧楚挥手，“萧老师再见！”

　　萧楚笑笑，也对小艾挥了挥手，这小姑娘真可爱。

　　夏听蝉则直接往医院外面的步行道上走去。

　　萧楚跟上。

　　这是两人第一次散步，萧楚走在后面，忍不住看了看夏听蝉的背影。

　　其实她虽然穿了宽大的，不太合体的风衣，但仔细看，还是能够看出姣好的身材来。

　　尤其她身段高挑，脚步轻盈，更是透出一种曼妙。

　　不知不觉间，夏听蝉放慢了脚步，由前面走，到和萧楚并肩。

　　人行绿道边缘，种植着高大的梧桐树，枝丫撑开来，挡着路灯，树影斑驳。

　　道上前后没有其他人，夜晚的街区闹市，竟然也有一种静谧的感觉。

　　萧楚两人谁都没有说话，却一点也不觉得尴尬，就那么慢慢往前走，吹着夜风，身体凉爽，心情也放松。

　　走着走着，夏听蝉突然哼起了歌。

　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容……”

　　萧楚侧头看她。

　　夏听蝉唱歌真好听。

　　哼歌的她，也真好看。

　　虽然现在带着口罩，长发飘动，只能看到一抹浅浅的侧颜，但依旧有一种别样的风情。

　　夏听蝉察觉到他的目光，瞟了他一眼，却没去管，继续哼歌。

　　“秋来春去红尘中谁在宿命里安排，冰雪不语寒夜的你那难隐藏的光彩，看我看一眼吧……”

　　萧楚把目光收回去。

　　老盯着人看不礼貌，而且那歌词……嗯，不合适就对了。

　　夏听蝉瞥了他一眼，又继续往后唱。

　　长长的人行绿道不知不觉走到了尽头，来到了十字路口。

　　萧楚想往右拐，不过马路，夏听蝉却突然驻足，抬头看着正前方。

　　萧楚有些好奇，循着她的目光看去，只见远处一个小广场上，冲起了几朵绚丽的烟花，在夜空中绽放开来，十分美丽。

　　不知道是哪家大人领着小孩玩，还是小情侣的浪漫举动。

　　等所有的烟花都放完后，夏听蝉才往右边走去。

　　萧楚忍不住问道：“你喜欢烟花？”

　　夏听蝉轻声道：“嗯，烟花那么绚烂美丽，却又那么短暂，总能让人想起一些很美好，却又很容易流逝的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，”夏听蝉侧身看着萧楚，眼睛清滢明亮道：“我比较珍惜生命中那些触手可及的美好。”

　　“比如？”

　　“比如……”

　　夏听蝉顿了几秒，突然眸光流转道：“零食！我很喜欢吃零食，很享受那种啃咬的感觉，打算有生之年，趁我还吃得动，吃遍天下所有好吃的零食。”

　　萧楚有些讶然，他还以为夏听蝉会说出什么很唯美，或者很珍贵的事物呢，结果是零食。

　　真是个大吃货，也不怕胖。

　　也不知道这身材是怎么保持的。

　　夏听蝉好像心情变得很好，往前走的时候，脚步更加轻盈了。

　　作为一位自认为智商、情商双高的男人，萧楚觉得既然夏听蝉说了这么一番话，那他应该有所表示，要不然他就太不绅士了。

　　于是他快走几步，拦在夏听蝉前面，“夏小姐，我给你买捧花吧！”

　　“买花？”夏听蝉眨了眨眼。

　　萧楚认真点头，“嗯，爆米花！你不是喜欢吃零食吗？爆米花很好吃的，小时候我可喜欢吃了，前边就有卖，我去给你买一大捧去！”

　　夏听蝉：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第87章买花免费阅读。https://xs.23sk.com 