    看到王亚欣疑惑的表情，小张也是没有丝毫迟疑，顿时便开口说道：“一方面，他是你的朋友，而你也算是我的恩师了，你朋友的事情，我自然也不能袖手旁观。

    其次，方志强曾经代表着整个境内最高的科技水平，跟聚英斗了那么长时间，这件事也早已经在人们心中根深蒂固了，虽然最后并没有能够成功，但说起来，方志强也算是给咱们境内的所有人都长脸了，冲这一点，我不应该在他的公司遇到困难的时候，帮忙吗？”

    王亚欣忍不住连连点头，曾经自己的那个跟屁虫，自己走到哪里，就跟到哪里的那个小小的跟屁虫，已经不知不觉的成长为一个拥有自己独立思想的男人了，听着他此刻说出口的话，王亚欣心里觉得异常的欣慰，并不仅仅因为方志强是自己的朋友，更多的，是因为小张的确亲眼看到了方志强身上的价值，当初明达失败的时候，有多少人结果论？

    看到聚英发布的那些对明达的指控之后，就开始无脑的抨击明达的各种不是，而小张显然不是那其中的一员，因为他的头脑很清晰，他能够凭借自己的判断，对当时的明达做出一个正确的评价，这一点，是非常难能可贵的。

    “小张，我相信以你现在的能力，一定能够帮到华强很多，我也非常欢迎你的加入，多的我不敢跟你保证，但是有一点，只要有我在，我就一定不会让你出事儿！”

    王亚欣一脸凝重，说完这话之后，她还忍不住伸出手，在小张的肩膀上轻轻拍了拍。

    而听到王亚欣这话，小张再度看了看王亚欣那落在自己肩膀上的手掌，沉吟了片刻之后，再度看向王亚欣，淡淡的摇了摇头。

    看到这一幕，王亚欣一脸疑惑，而小张接下来便开口说道：“你觉得，保证我不会出事儿，就行了吗？”

    “怎么……”王亚欣这个时候有些反应不过来，而小张也是毫不迟疑的继续解释道：“那么多同事，你觉得只保证我自己一个人就可以了吗？

    其他人怎么说？”

    “他们……你不是说……”王亚欣更反应不过来了，之前是小张自己说的，他只是通知了那些人，但是现在那些人还说是否加入新亚，可是听小张现在话里的意思，明显是已经决定要过来了。

    “我之前的话还没有说完，当我告诉他们新亚律所开业的时候，几乎每个人给出的答案都是一样的，和我一样的。”

    小张说完之后，目不转睛的盯着王亚欣的眼睛，脸上也不由得浮现出一抹微笑，看得出来，小张在这件事情上，还是感觉很自豪的，虽然这并不是他的功劳，但毕竟，是曾经一起工作的同事，如今能够不约而同的做出同样的决定，这对于小张来说，也是一件非常热血的事情，特别是在听王亚欣介绍了目前这些情况之后，小张更觉得这就像是一群兄弟一起上刀山一样，至少从前，他是从来都没有过这样的感受的。

    “小张，我说认真的，这几天我的时间比较少，他们那边，我还要麻烦你帮我劝说一下，能不来的就别来了，我真的不想连累那么多人，这毕竟是我自己的个人私事儿，我不想牵连你们。”

    王亚欣黛眉微蹙，看得出来，她的确因为这一点很烦恼，如果不是万不得已的话，她也不会选择让小张留下来，只是小张刚刚的那些话，实在让王亚欣想不到任何一个拒绝他的理由。

    “王姐，该说的我都说过了，你也应该明白，你自己并没有替我们做决定的资格，他们做出怎样的决定，是他们自己的事情，就像是你决定帮助你自己的朋友一样，就像是我这么坚定的要选择加入新亚一样。”

    小张的话音刚落，手机正好响了起来，小张将目光从王亚欣的身上移开，拿出自己的手机，虽然便一脸笑容的接通了电话。

    “老李啊！”

    小张刚刚接通电话，便是开口如此喊了一句。

    而一旁的王亚欣听到这个名字，显然也是极为熟悉的，只是看着这个时候的牛旭辉正在打电话，所以也并没有插话。

    “你说你已经到商业区了？

    你给我发个位置，我现在过去接你。”

    小张的语气听起来似乎是有些诧异，在说完这番话之后，他便匆匆挂断了电话，也没来得及跟王亚欣解释什么，便对着门口而去。

    而王亚欣见状，自然是满心的疑惑，顿时就对着小张开口问道：“怎么回事？”

    “没什么，等我们回来再说吧，你先忙着，我去接一下老李。”

    小张此刻已经走出了门口，听到王亚欣的话之后，头也没回，只是这么说了一句之后，便看不到他的人影了。

    王亚欣无奈的叹了一口气，屋子里也突然安静了下来，可是王亚欣这个时候却怎么也 无法专心致志的工作，因为之前的这批同事，让此刻的王亚欣感觉到一股莫名的压力，如果没有他们，只是自己一个人的话，不管新亚走向何方，不管自己会落得一个怎样的下场，至少这都是自己做出的选择，王亚欣自然也不能怪谁，最后的结果，也只能是自己选择吞下，可是现在，看着小张那激昂的斗志，而且还有一个老李，这让王亚欣更觉得喘不过气来。

    坐在办公椅上，王亚欣揉了揉自己的眼睛，这几天的时间下来，王亚欣甚至觉得自己看什么东西视线都是模糊了，不知道是因为用眼过度，还是因为自己太过疲累。

    就这样不知道过了多久，王亚欣居然逐渐进入了梦乡。

    模模糊糊的听到自己旁边有说话的声音，王亚欣这才缓缓睁开眼睛，模模糊糊的看到自己眼前站着两道人影，定睛一看，正是小张和老李！王亚欣顿时便从椅子上坐了起来，而小张则是一脸歉意的说道：“抱歉王姐，不知道你睡着了，早知道就不应该吵醒你的。”

    王亚欣揉了揉眼睛，看着小张和老李，脑袋昏昏沉沉了好一会儿之后，才回过神来，随即便赶紧开口说道：“没有，我就是眯了一会儿，老李，你怎么也过来了？”

    “我这不是听小张说新亚开业了嘛，就第一时间把那边的工作给辞了，要说亚欣你也真是的，新亚开业，你怎么不知道提前通知我一声呢！”

    那个看起来四十来岁的老李上前笑道。

    小张闻言，也是走上前来，对着老李开口说道：“老李啊，这个你还真吧谁能怪王姐，新亚这次开业，她是谁都没有通知，我也是从新闻上知道了以后，主动给王姐打了一个电话，才知道这个事情的，不过现在既然你也过来了，有什么话，王姐你们之间就直接说吧。”

    老李，相较于小张曾经在亚宇律所的地位，又高了一个层级，自己当初刚刚创立亚宇律所的时候，老李是经人介绍加入的，刚开始，他在很多方面和自己的意见都有不合，那个时候自己和他也有很多的分歧，可是后来，王亚欣逐渐发现，自己没听老李那些建议的，往往最后都会吃上一亏，刚开始王亚欣还有些不服气，可是随着时间的推移，王亚欣发现这样的情况越来越多，最后不得不佩服老李在各个方面的经验的确比自己更足，自此以后，再度遇到什么事情的时候，王亚欣也总是会过问一下老李的意见。

    回想起来，和老李，也有两三年时间都没有见面了，此刻的王亚欣内心也很是激动。

    “真没想到，再次见面，居然是以这样的方式，虽然有些话很不想说出口，但既然你来了，我觉得还是说出来比较好。”

    王亚欣长叹了一口气，如此说道。

    

