一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一些的东西，可都是一些能量，而且都是极为的狂暴的能量。

    要是这些人，是在这个时候，作死什么的，伸手前去试探。

    到时候，是会在一瞬间，就是被撕碎开来的。

    就这样的情况下，恒彦林自然是救不了他们的。

    所以此刻，是看看这些人来，恒彦林是在这个时候，也是与这些人，是警告了一下。

    以免这些人，是不知道这里面的厉害关系，就是随意的乱来。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，对着这些人说了一句之后，就是松了一口气来，然后是躺在一旁。

    眼下的这个魔族，终于是解决了，他自然是能够好好的松下一口气来。

    否则的话，就那面前的这些人，还真的，就是有些头疼的很。

    魔族那边，可是有不少的大能，是盯着这边的。

    居然是那连沉水，都是送出来，也足够是说明一切问题了。

    围在那洞口一旁的众人们，是在这个时候，看着那面前的这个情况，是在这个时候，都是吓了一跳来。

    还真的，就是没有想到过，这些东西，是会这般的厉害。

    恒彦林是这般的警告，可是能够知道，这些东西，是多么的厉害的。

    当即，众人们都是下意识的，远离了一些来。

    那一旁的刘余，是见着这个情况，想了想之后，就是将那一旁的魔化人的尸体，是抓了一具过来。

    然后是二话不说，就是丢了下去。

    众人们是见此情况，也都是没有阻止的意思。

    看了一眼之后，就是见到，那尸体是下去了之后，就是被那一些东西，是直接给搅碎了开来。

    可以说，是一瞬间，就是变成了无数块，然后是被吞噬进去了。

    仅仅只是眨眼的功夫罢了。

    一见着这个情况，众人们是在这个时候，都是倒吸了一口冷气来。

    完全就是没有想到过，这个东西，居然是厉害到了这样的地步来。

    那魔化人是多么的厉害，他们还是知道的。

    其余的不说，就是说那一些死的。

    这些魔化人，之所以是死了，还是他们，是将对方的内部，是给震碎了。

    但是对方的外表，是太硬了，所以是一般情况下，他们都是打不动的，也不可能是打坏的。

    但是现在，是看着这个情况，这个东西，居然是吞噬起这些魔化人的身体。

    是没有一点的卡顿的样子，仿佛就是这些东西，比起那豆腐，都是要脆弱的样子。

    但是真的要说起来，这些东西，是豆腐么？

    真的要说，这些东西，可不是豆腐啊！

    众人们此刻，心中有些胆寒，连忙就是退后好几步来，不敢是在上前了。

    恒彦林是在这个时候，看了看这些人，是见着这些人，都是被吓退开来。

    随意的摇了摇头。

    真是不见棺材不掉泪，就那面前的这些东西，哪里是他们，能够招惹的。

    不过，也是幸亏，就这个东西，也是存在不了多久了，在有一段时间，就是会消失的。

    这是那空间，在这个时候，是自动开始愈合。

    “老大，这些东西，是什么啊？居然是如此的厉害，看起来，都是也那黑洞，有些相似了。”

    那刘余是看了几眼之后，不敢再看下去了，找到那一旁，是坐在那地面的恒彦林，然后是询问了一句。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，“原本就是一个空间的隧道，眼下这个隧道破碎了，里面的能量开始肆虐起来，你说是什么东西？”

    就那恒彦林说的东西，对方也是不会理解的。

    干脆，恒彦林也就是这般的解释了一下。

    这话倒是让的那一旁的众人们，是听了之后，都是点了点头来。

    恒彦林这般的解释，好歹也是让他们，是听懂了一些的。

    “管他是什么东西，反正是这个洞口，也已经是被消除了，就这个事情，也已经是足够了。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，纷纷的，就是开始笑道。

    他们才是懒的管那么多的事情的。

    反正是这个时候，这个洞口，是在这个时候，确实就是被消除了，就这个，也已经是足够了。

    一想到这里，他们是在这个时候，看看那面前的这个情况来，那脸上都是那轻松之色来。

    恒彦林是这个时候，看了一眼这些人来，然后也是点了点头。

    对于这些东西，这些人确实是没有必要，是继续的追问什么的。

    “我去给上头的人，是说一下，这边的洞口，也已经是解决了，让他们是不要在寻找了。”

    那威尔逊是在这个时候，也是忍住不住了。

    在确定了，刚刚的那个地方，就是摧毁的洞口之后，他就是走到那一旁，然后是开始打起电话来。

    这可是一个大好事，自然是需要，快速的汇报一下。

    那一旁的姜思玉，是在这个时候，也是开始联络起自己的人来。

    反正是在这个时候，这个洞口，确实是被摧毁了，那自然是需要与自己的人，是说明一下的。

    华夏那边的人，可也是一直就是在担心着。

    就眼下的这个情况，是与她们说一下，她们自然是会安心下来的。

    另外，他们这些人，也是可以安排撤退了。

    在这样的地方，还是被这么多的枚国的家伙，是知道，他的心中，还是有些不自在的很。

    要知道，与这些人平时的时候，都是见面了，都是你死我活的样子的。

    低下的时候，大家打的都是不可开交的。

    眼下是这般的河蟹的样子，她都是感觉，极为的不自在。

    另外，是对于这些人，她也是没有多少的安全感。

    在加上，又是在那国外，此刻的她，自然是想要，快一些的回去在说。

    如此的话，也是能够安全一些的。

    两人是在这个时候，都是各自的，开始汇报起来。

    那华夏的人，是知道了，这个事情，是那恒彦林做的，也是那恒彦林确定的之后，就是放松下来。

    既然是那恒彦林做的，那么是这个事情，自然也就是没问题的了。