
　　在徐离语出惊人后，洛冰颜也只是经过了片刻的惊讶，很快就平静下来。只能说洛冰颜的个人素质已经到了相当高的水平，在面对徐离的种种言行时，她终于还是表现出来足够的涵养：“你是刚来的吧？可能不了解情况。没什么问题的话，我确实马上会聘任教员。按照规定，我也确实有资质担任你的带飞教员。但是，以我的个人意见的话，你劝你还是找一个能给予你飞行以外的方面帮助的教员。在航空公司工作，飞行技术只是其中之一。”

　　洛冰颜的话算是比较直白了，她觉着徐离只要是个正常人应该明白自己的意思。倒不是因为徐离刚才略显唐突的言行而使得自己对其产生厌恶感而拒绝成为徐离的教员。说到底，教员带飞学员本来就是义务之一，洛冰颜并不抗拒履行这个义务。

　　只是她作为一个新晋的A类教员，除了提供飞行技术上的指导，其余方面她就力有未逮了。即便是民航这样的专业度极高的行业，依旧有人情世故的存在。在各类安全排查，训练检查中不乏非技术方面的因素影响。若是学员的师父是一个资历或者职位较高的教员，不敢说各类排查或者检查逢考必过，可好歹少有被刁难的情况发生。

　　检查员每年必须挂一定的人员，安全排查有时候会有固定的不通过率。当参与人员的表现都能符合标准时，谁会成为固定不通过率的牺牲品？这时候就可能要考虑到背景后台了。显然，在这方面洛冰颜这样的新人根本就是可以被忽略的。要是徐离做了洛冰颜的徒弟，那以后的路可就不太好走了。

　　这话说得过于露骨，以致于飞标的工作人员都有些不好意思。职场生存的法则在各行各业都是通行的，其中之一就是在入职之初找好靠山。而学员找自己的带飞教员在某种意义上来说就是找......靠山。

　　“没事。”徐离轻轻笑了一下：“我不需要那种额外的东西，我只需要一个纯粹的带飞教员就行。”

　　洛冰颜美眸中闪过一丝讶异的神采，她都将话说到这个份上了，这家伙怎么好话歹话不分呢？以后要是跟了自己吃过苦头，最后生出怨气，闹得不愉快了，反倒是不美了。

　　“这......”工作人员实在不知道说什么了。徐离看上去眉清目秀，机灵聪慧的样子，如何听不进去劝呢？

　　不过，现在的情况也确实比较尴尬，有名额的老教员不愿意接收徐离，洛冰颜在成兴航空时间不算长，对徐离父亲徐思宇的事情感触不深，自然也不会抵触徐离。如此看来，让洛冰颜带徐离好像也是无奈之举了。

　　工作人员想洛冰颜投去询问的目光：“你怎么说？”

　　洛冰颜瞧着徐离棱角分明的侧脸，心中暗叹这好皮囊里面怎么是个不懂人话的呆子？不过，即便腹诽稍许，她还是哼了一声：“我随意......你后面不要怨我就行......”

　　这话原本是洛冰颜给徐离打预防针的，省得以后徐离找洛冰颜帮一些技术问题以外的忙，自己无能为力而生出嫌隙。

　　哪里知道徐离偏过头，与洛冰颜目光交接，展颜一笑，宛如初晨阳光般和煦：“只要你不怨我就好，我如何敢怨你？”

　　工作人员回过味来，脱口而出：“你们认识？”

　　洛冰颜面对如春风拂面一样温和的男子，不由心念微动。不得不说，徐离的模样的确是容易给人留下足够深刻的印象的。他的眼睛宛若绚丽的星辰，闪烁着洞悉人心的智慧，与之对视，总归是有一种如沐春风的惬意。

　　不过，问题是......洛冰颜并不认识徐离，而徐离的话语倒是不太像登徒浪子的调戏之言，反倒是对于一个多年好友的愧疚，搞得洛冰颜一头雾水。天籁小说网

　　徐离轻笑着注视着比他低上半头的洛冰颜，目光之中尽是柔和。这时候，一缕阳光从从窗外射入，映照在洛冰颜白皙的娇颜之上。与此同时，徐离分明看见洛冰颜的虹膜颜色竟然透着淡淡的紫色，恍惚之间，徐离有些失神起来。

　　被徐离这么看着，洛冰颜感觉有些不妥，轻咳两声才是将徐离的思绪拉了回来。

　　对洛冰颜报以歉意的目光，徐离摆摆手：“如果没什么问题，那这事情就这么定了？”

　　工作人员瞟了眼洛冰颜，见洛冰颜没有什么特殊的表示，便是应了下来：“不管如何，还是要等她的教员聘任通告正式下来。最快的话，这周四就能有消息，到时候再讨论这件事吧。虽然说应该不会存在什么意外。”

　　徐离表示理解：“嗯，那麻烦你了。收到晋级通告后，我再联系你。”

　　每个教员的聘任都会进行公示，徐离是可以通过公司内网看到的。

　　“如果没什么事的话，那我先撤了？”徐离的目光在工作人员和洛冰颜两人间转动，最后在两人的默认后，先行离开了飞标办公室。

　　在徐离离开后，工作人员压低声音问洛冰颜：“你真要当他的带飞教员啊？”

　　“怎么了？他都不介意我是新教员，我有什么问题？”洛冰颜品出了工作人员话里有话：“是有什么我不知道的隐情？感觉你语气不太对？”

　　“是有点儿小问题。”工作人员脸色微微有些尴尬：“他是徐思宇的儿子，你不介意？”

　　这下倒是让洛冰颜怔住了：“徐思宇？徐思宇是谁？”

　　“是咱们公司的一位老教员，创始人之一......”

　　洛冰颜奇怪道：“那不就是子承父业，飞行世家？挺好的啊！不过，既然他父亲是咱们公司的老教员，让他父亲带他啊，干嘛找我？”

　　工作人员清了下嗓子：“他父亲好几年前就去世了......”

　　“原来是这样啊！”洛冰颜颇为感慨：“不过，这有什么问题呢？”

　　“当然有问题......”这时候，刚才拒绝徐离的李姓教员在不远处当着一众飞标办公室的职员，以一种甚至可以说是仇恨的语气愤然道：“因为他的父亲是一个骗子，欺骗了我们所有人的骗子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第3章 紫眸免费阅读。https://xs.23sk.com 