    黑袍人不用说了，正是萧翼！

    看着慕容三老离去，萧翼喃喃几句，手中拿着一枚纳戒把玩。

    他手中的纳戒是被他一掌打飞蝎山的纳戒。

    把蝎山一掌打飞后，随手为之，抢了他的纳戒。

    纳戒出现手中，萧翼魂力探入，很快破开了纳戒，魂力探入其中，让他不自眉头一蹙。

    因为蝎山纳戒中全都是毒物，而且都是剧毒之物。

    在这剧毒之物中一丹药玉瓶存放其中，是那么的显眼！

    萧翼魂力一动取出丹药瓶，里面存放的正是皇极丹。

    皇极丹对他来说虽然没用，但可以留着以后与人交换！

    取出皇极丹，本打算把剧毒这一纳戒剧毒之物扔了～想想还是留了下来。

    皇极丹可以与人交换，这些剧毒之物也可以。

    与其扔掉，不如留下来换取一些资源……

    慕兰三老走了，只留下面面相觑的加刑天，海波东，法犸！

    本是截杀蝎山，没想到自己却成了别人引诱的猎物。

    三人本心生绝望，场景转换之快！突兀间又杀出一位神秘实力强劲的斗宗强者，而且是针对蝎山，慕兰三老～

    因此他们三人算是逃过一劫。

    看着慕兰三老离去，三人面面相觑对视一眼！

    之后也不敢多做停留，直奔皇都往回赶。

    他们回去必须要做一番准备！

    这次截杀未成，他们听到一惊人消息。

    蝎山提起蝎毕岩！蝎毕岩这老东西绝对突破斗宗了。

    敌国出现一位斗宗强者，可以想象三人心情多么沉重了。

    正如他们所想，蝎毕岩确实突破了斗宗，而且还是斗宗二星高手。

    此时蝎山也回到了出云帝国万蝎门！

    被黑袍人一掌打飞，一声“滚”，吓得他屁滚尿流逃走。

    回到万蝎门，又想起黑袍人的话，赶紧去拜见老祖，查看身体情况。

    蝎毕岩给他一番查看，脸色阴鸷可怕。

    因为他发现了蝎山体内隐藏了一丝令人畏惧的异火气息！

    这一丝异火气息链接蝎山的心脉，随时都有爆发可能。

    而自己斗宗二星实力，却根本没有办法不刺激异火爆发情况下，把这一丝异火取出来。

    对方手法诡异，让他这位万蝎门老门主束手无策。

    “蝎山，你的心脉处被对方打入一丝异火！想要把这一丝异火取出来，我没百分百把我。”

    蝎毕岩面色阴鸷严肃！说出实情，并且告诉蝎山自己没有把握。

    要不是真的没有把握，蝎毕岩斗宗强者不要面子吗？当着小辈面承认自己不行～

    蝎山却顿时傻眼了！呆滞当场。

    一副呆滞恐惧模样，脸色苍白难看，傻子似的自言自语；“竟然是真的！他真的在我身上做了手脚，我该怎么办……”

    听到自己体内有一丝异火，蝎山差点吓傻了。

    异火是什么他知道！异火可以说是斗气大陆威力强大的象征。

    一丝异火通过特殊手法打入了他心脉处～这简直就是要他老命啊！

    吓傻的蝎山扑通跪倒，跪在蝎毕岩面前猛磕头；“老祖救命啊！蝎山还不想死，还没带领万蝎门一统出云，还没打下加玛帝国……”

    蝎山一边哭诉大喊，几步爬上前抱住了蝎毕岩的大腿。

    “你给我起来！堂堂万蝎门门主，瞧你样子成何体统！”

    “现在去除异火办法只能赌一把，看你运气了。”

    蝎毕岩脸色阴沉可怕，挥手把蝎山禁锢。

    在蝎山惊恐目光中，蝎毕岩枯瘦老手虚空一抹，一块寒冰宝玉出现，接着他手起刀落，切开了蝎山腹部，一颗砰砰直跳的心脏被取了出来。

    蝎山虽然是斗皇强者，也曾杀人见过别人的内脏！可是活生生的看见自己的内脏还是第一次。

    蝎山吓得双眼一黑，顿时晕了过去。

    这时蝎毕岩已经对他心脏动手！压住他流淌献血的心脉，对着异火处轻轻一小刀！

    蝎毕岩这是打算通过手术方式取出蝎山心脉处的一丝异火。

    使用斗气逼出异火可能引起异火爆发，会把蝎山焚为灰烬！

    他想到了不实用斗气的办法，利用手术切开心脉，取出其内那一丝异火。

    他的想法是好，可惜未能如愿。

    当他切开蝎山心脉刹那，异火突然爆发，并且迅速笼罩了蝎山全身。

    被吓得昏迷的蝎山全身自燃，顿时被痛醒！

    “啊……老祖救命！”蝎山痛苦大叫。

    此时的蝎毕岩那里顾得上他～

    刚才异火爆发瞬间，要不是他躲得快，也跟着被异火点燃了。

    蝎毕岩快速躲开，根本没有心思去救蝎山！因为他感受到了异火内含有强大力量，完全超越了自己。

    在他惊愕之际，蝎山这位巅峰斗皇眨眼被那一丝异火焚为灰烬！

    异火焚烧完蝎山，突然改变形态，出现一人类模样，只是容貌看不清楚。

    异火化为人类模样后，对着蝎毕岩一声冷哼：“蝎毕岩，收起你的野心！老老实实待在出云帝国！如果胆敢攻打其他国家，蝎山就是你的下场！”

    异火化形话说完，直奔蝎毕岩袭击而来。

    蝎毕岩挥手强大一招击散异火，脸色更加难看！

    被人威胁了～

    “一丝灵魂力量附着异火么～”

    “异火真是太强大！看来我要去寻找一朵异火增强实力才行～”

    蝎山脸色阴沉可怕，摩挲着他那无毛下巴，心底顿时想到一处地方——幽冥毒泽。

    毒瘴沼泽之地，易孕育幽冥毒火。

    幽冥毒火孕育毒瘴之地，经过上万年满天毒瘴之气熏染孕育成火，火焰食无尽毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成时颜色偏绿，犹如鬼火穿行毒雾沼泽中。

    幽冥毒火含有剧毒，对毒修来说诱惑之大，正是毒修不二选择。

    毒修要是得到幽冥毒火，实力绝对翻了倍的增长。

    现在的蝎山斗宗二星修为，要是得到幽冥毒火，到时候他的实力绝对九星斗宗也能一战。

    蝎山想着宗门留下古籍幽冥毒火的介绍，眼底闪现贪婪渴望。

    随后眼中有有忌惮之色出现！显然幽冥毒泽不是善地，不然他早就前去寻找幽冥毒火了……

