    沈翔现在可以确定沈家所在的小星辰已经安全，那么他就能暂时放心，不必担心沈家的事情。

    他拿出传讯符，通过六道神镜去联系黄锦天！

    黄锦天现在还带着一个巨大无比的傲世神殿，那座傲世神殿很显然是带着什么使命，是大命魂临终之前交代黄锦天的！

    不多久，沈翔就联系上黄锦天。

    “小子，你去到神域了吗？你找到命魂殿的老巢了吗？你在神域那边，找到创世祖源了吗？”黄锦天一连串问题直接甩过来。

    “没有！”沈翔回答道：“我刚刚找到我老爹他们，把沈家救了下来！六魂宫要对我们沈家动手！”

    “你能找到沈家，那应该已经进入了神域的范围之内！”黄锦天嘿嘿笑道：“能不能找到命魂殿，就看你的了！”

    “什么？命魂殿很难找吗？”沈翔说道：“师父，你神通广大，你都找不到命魂殿？”

    这令沈翔感到很意外，他还以为黄锦天知道命魂殿在哪里的！

    “命魂殿确实藏得很深！我如果要找，那肯定也能找到的！只不过我现在太多事情要做，不能分散精力！”黄锦天说道：“所以只能你去找了！你找到命魂殿之后，记得联系我就行了！”

    “师父，傲世宇宙的命魄，那是什么鬼东西？”沈翔问道：“我刚刚从我老爹那里得到的！听我老爹说，这玩意非常危险，需要通过你，才能对命魄进行操作！”

    “啥？命魄在你老爹那里？这不应该啊！”黄锦天很吃惊道：“等等，你千万别打开那个盒子！命魄确实非常危险！”

    “命魄到底有什么用啊？”沈翔追问道。

    “你千万别打开，等我！”黄锦天说道：“要不……你来找我！”

    “也行吧……我要怎么才能找到你？”沈翔问道：“师父，你的傲世神殿也在神域吗？”

    “我当然在神域！”黄锦天说道：“你既然能联系上我，想必也能定位我所在的位置，你先试试看！”

    沈翔马上让小镜妹妹去进行！

    然后，他又想起了自己之前吸收的那条神秘血龙，然后他将这件事告诉了黄锦天。

    黄锦天听完之后，立马叫起来！

    “这怎么可能！你真的吸收了？这下糟糕了，糟糕了！”黄锦天似乎受到了很大的震惊，在那边发出各种古怪的叫声。

    “师父，那都是意外啊！我自己也不想的！”沈翔叹道：“我都不知道那到底是什么玩意呢！对了，那到底是啥玩意啊？”

    黄锦天并没有马上回答，似乎在那边平复心情！

    “简单的说吧！那个玩意就是傲世宇宙的髓！”黄锦天说道：“就相当于人体内的骨髓，而且是傲世宇宙唯一的！”

    “啊！”沈翔听见之后，也震惊不已，又连忙道：“那么……我手里的族王之印，似乎是什么傲世宇宙的唯一血脉，是一样的东西吗？”

    “并不一样！”黄锦天说道：“傲世宇宙不同其他宇宙，可能是因为你的原因，傲世宇宙孕育出许多其他宇宙没有的东西！”

    “那么族王之印的宇宙血脉，到底有没有用？”沈翔已经拿出了族王之印，也在此时，他看见族王之印正在发光。

    “你这问的不是屁话吗？宇宙血脉怎么可能没用？”黄锦天骂骂咧咧道：“你这小子……破坏了宇宙大命魂的全盘计划！”

    沈翔也是一头雾水。

    他根本就不知道大命魂到底有什么计划，无论是拿到命魄，还是吸收宇宙髓化成的小龙，都不是他有意的。

    “事到如今，也只能等你过来再看看接下来怎么走了！”黄锦天叹道：“看来，这说不定就是命中注定……也许在傲世宇宙，你的命格是最硬的！所以大命魂的计划，根本不可能绕开你！”

    “到底是怎么样的计划？”沈翔对此无比的好奇。

    “大命魂要通过傲世宇宙的命魄、命魂、血、髓、骨、宇宙元心、来创造出一个宇宙的守护神！”黄锦天说道：“一旦成功，将可以运用傲世宇宙的所有力量！在傲世宇宙就是无敌的！”

    沈翔听见之后，皱了皱眉，对这个计划充满了疑惑！

    “师父，命魂从哪里来？”沈翔觉得这个计划很不对劲，皱眉问道：“大命魂都已经消散了啊！还哪来的命魂？”

    “命魂当然是你的傲世神炉！”黄锦天的声音弱了几分，似乎也知道，这个计划是沈翔不允许的，因为触动了沈翔的利益。

    “做梦！”沈翔果然很不爽，“哼，然后呢？”

    “这个计划，大命魂交给我来办！”黄锦天打了个哈哈，说道：“大命魂给我留下了一些玩意，是用来对付你的，必要的时候，要对你下手！”

    “这什么狗屁计划嘛！根本就不靠谱！”沈翔撇嘴道：“师父，你老老实实告诉我，你到底想不想执行这个计划？”

    “不想，我不想与你为敌！”黄锦天笑道：“小子，反正这个计划已经泡汤了！咱们就这样吧！”

    沈翔对大命魂的计划非常无语，因为宇宙元心都已经化人了，大命魂难道不知？

    也就是说，大命魂对现在傲世宇宙根本不了解啊！

    “师父，我不去找你了！”沈翔哼了一声：“我现在觉得你很不靠谱！这个命魄，我自己处理！”

    沈翔本来还打算去找黄锦天的，但他想了想，担心黄锦天那边有坑，所以就暂时不去！

    “好徒儿啊，你一定要相信师父！我无论怎么样，我都会站在你这边的！”黄锦天说道。

    “哼，你之前还想坑我来着！”沈翔没好气道：“等我过去，你是不是打算敲我闷棍？”

    “师父是为了你好！真的，如果能创造出那个宇宙守护神来，我一定会帮你控制那个家伙！到时候傲世宇宙所有破事，都交给那个守护神，你就可以悠哉悠哉的炼丹去！”黄锦天说道。

    “想法倒是很不错，但这计划完全实现不了，别想了！”沈翔说道。

    “为什么？我觉得……还是可以试试的！我们想想办法，把你吸收的宇宙之髓抽出来！”黄锦天说道。

    “师父，宇宙元心是我女儿！她变成了一个小丫头！”沈翔无语道：“她就是傲世宇宙的守护神，你说这个大命魂的守护神计划还有啥意义？”

