    第15章 秦和控制论（3）

    “我们做一个思想实验吧，660，如果你是秦始皇，你刚刚统一了中国，你接下来应该怎么思考大秦接下来的路呢？请使用控制论的方法。”015此时就像一个考官在进行面试。

    “按照控制论的方法，我要思考大秦接下来的路，我就得大概估计一下大秦的可能性空间是什么。”

    “那你认为大秦会有哪些可能性空间呢？”015喝了一杯茶。

    660道“大秦的可能性空间可以分为三种：1、大秦在我手里就灭亡了。2、大秦在我儿子或者孙子手里灭亡了。3大秦在我孙子后面的皇帝灭亡了。至于大秦要传千世万世，那只是我自私的妄想而已，不应该被纳入可能性空间考虑。儿孙自有儿孙福，我不能也不必花太多精力考虑。”

    “所以，”660顿了一下，强调道：“接下来我要做的就是减少我不希望的可能性空间。也就是第一种和第二种可能性空间。”

    “嗯，那就你刚才的观点，你觉得历史上的秦始皇哪里没有做好？”

    “秦始皇使得大秦进入了第二种可能性空间，秦是二世而亡的。到了子婴那，其实已经是死局了。但是不得不说，秦始皇其实干的非常不错，他在位的时候，大秦非常强盛。所以他至少让大秦没有进入第一种可能性空间。”

     015叹道：“是呀，秦始皇在位的时候，谁又能想到这么快，大秦就完了呢？”

    “其实，秦始皇最失败的地方就是他没有给大秦一个合格的接班人！”对于大秦的陨落，其实660也觉得又那么一点可惜。

    “那你认为秦始皇为什么会犯下这个错误呢？”

    “我认为原因可能是因为秦始皇高估了自己在某方面的控制能力。比如他高估了自己的寿命，毕竟他曾经还以为自己可以长生不老呢。不过如果真的以为自己能长生不老的话，那秦灭的一点也不冤枉。”

    “喝杯茶吧。哈哈。”

    喝了杯茶，神清气爽，660接着说道“因为秦始皇高估的自己的寿命，所以培养继任者的事情其实一直没有认真进行，真等到自己即将油尽灯枯的时候，却已是积重难返了。”

     660想了一下，又继续说道“除了寿命，秦始皇其实也高估了自己的控制能力，同时更高估了大秦的律法。”

    “大秦的律法，确实，严重被高估了。它确实可以让老百姓恭顺，但是那不是真的恭顺。当可以妥协的时候，老百姓自然恭顺，但是如果无法妥协，那就只能王侯将相宁有种乎了！秦统一之前，秦虽然地盘小一些，但是秦这个政权的欲望也小一些，老百姓还不至于特别难受，但是后来，秦的胃口越来越大，老百姓虽然还在忍受，但是已经越来越忍不住了。等到了秦始皇的儿子继位，百姓更是忍无可忍，因为再忍就活不下去了。”

     015点点头“很久很久以前，吕不韦告诉年轻的嬴政，天下不是一人之天下。这个政儿终究还是没有领悟呀！政儿不但高估了自己的控制力，他也低估了其他人的控制力。”

    (本章完)

