    不等他把话说完，一名站于他后面的暗组人员提腿一脚，正踢在他的后腰上，他怪叫一声，向前扑倒。*仔平日也是校长惯了，此时怒火攻心，嗷的大吼一声，从地上窜起，同时抓起铁锹，高举过头顶，作势要向深厚那名暗组人员砸去。

    可铁锹是举起来了，他却迟迟没有砸下去，不是不想，而是没敢，之间那名暗组兄弟手中不知何时多出一把手Q，黑洞洞的枪口正顶在他的脑门。

    咣当！看到墙，*仔的怒气一下子又消失的无影踪，铁锹脱手，扑通一声跪倒在地，环视周围众人，连连求饶道：“大哥，各位大哥，你们要我死，也得让我死个明白啊！”

    没有人说话，众人目光阴冷，漠漠地注视着他。

    刘波沉声喝道：“挖！”

    这回，其余的几名小混混再不敢耽搁，拿着铁锹跑到路边的土地上，你一锹，我一锹，拼命地挖了起来。

    正当我们挖的M力的时候，路上传来马达轰鸣声，接着，一辆轿车飞快地行驶而来。

    小混混们同是一愣，纷纷挺直腰身，向那两汽车张望。

    刘波在旁冷哼一声，喝道：“没你们的事，继续挖！”

    众人身子一颤，急忙又弯下腰来，继续干活。

    很快，轿车行到众人近前，缓缓停下，车门一开，从里面走出一名身穿中山装，年纪不大，看起来只有二十多岁的青年，这位不是旁人，正是谢文东。

    看到他，文东会众人纷纷躬身施礼，谢文东微微点下头，然后举目看向刘波。后者会意，在小混混们的旁边凝声问道：“你们，谁是*仔？”

    用不用*仔主动承认，小混混们齐刷刷向他看来的目光已将他出M。

    *仔知道隐藏不住，底气不足地挺了挺腰身，说道：“我……我是！”

    谢文东含笑招手道：“你过来一下！”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区txt电子书分享平台书包网

    （）免费TXT下载

    第二百九十一章

    *仔不认识谢文东，不过看周围众人对他的尊敬程度也知道他肯定是这些人的头目，见他向自己招手，*仔心中发毛，非但没敢上前，反而吓得连连后退。

    他退没几步，两名文东会的大汉跨步上前，架住*仔的双臂，硬拖到谢文东的近前。

    随着扑通一声，*仔双腿发软，跪倒在地，冲着谢文东哭嚎道：“大哥，我都不认识你们，更没得罪过你们啊……”

    不等他把话说完，谢文东低着头，笑呵呵地问道：“你知道我们是什么人吗？”

    *仔一愣，接着连连摇头。谢文东微微一笑，柔声说道：“那文东会你总应该听说过吧！”

    文东会？*仔吓的一哆嗦，看看谢文东，在瞧瞧周围的众人，一切都明白了。不用问，眼前这些人肯定都是文东会的。猛虎帮和文东会的关系他是了解的，自己落入到文东会的手里，后果可想而知。只是一瞬间，他的冷汗流了出来，急喘了两口气，他哀号道：“大哥，这……你听我解释，我本来是在S市混的，后来是被猛虎帮逼的没办法才加入他们的，而且我加入猛虎帮的时间也不长，从没做过对不起文东会各位大哥的事，你……你们就把我放了吧……”说着话，*仔眼圈红润，眼泪差点流出来。

    谢文东暗皱眉头，他最讨厌的就是这种软骨头的人。不过表面上可未动声色，依然是笑眯眯的样子，他点点头，伸手把*仔扶了起来，说道：“你不用害怕，我问你几个问题，只要你能如实回答，我不会难为你！”

    “好、好、好！大哥，你问吧，只要是我知道的我一定回答！”*仔连连点头。

    谢文东问道：“猛虎帮在S市出售毒品很久了吗？”

    *仔眨眨眼睛，结结巴巴的低声说道：“是……是有一段时间了。”

    听他这话的意思，似乎猛虎帮还没有进攻S市之前就已经开始在S市出售毒品了，怎么己方毫无察觉呢？想着，谢文东撇了一眼身旁的伍晓波，后者脸色难看，面沉似水，低着脑袋一句话也没说。谢文东暗叹口气，似随意地悠悠说道：“如此来说，猛虎帮在S市的货有不少啊！”

    *仔点头说到：“是的！是很多！”

    谢文东心中一动，故作好奇地问道：“你怎么知道？”

    “我……”*仔刚想说话，可好象突然想起了什么，话到嘴边，又咽回到肚子里，小心翼翼地看着谢文东，没有答言。

    他的表情，哪能逃过谢文东的眼睛，后者双手向口袋里一插，嘴角微挑，幽幽说道：“我本不想难为你，可是你如果知情不说，那可就别怪我下手无情了！”说着话，他向路边刚挖的土坑弩弩嘴，冷笑说道：“你也不想自己被活活埋在里面吧！”

    被活埋？！*仔激灵灵打了个冷战，从脚底心生出的寒意直冲发丝，他急声说道：“大哥，我……我说，我知道的都说！”

    “告诉我，你怎么知道猛虎帮在S市的毒品很多？”

    “因为我看过！”这回，*仔再不犹豫，把他知道的都说了。“我去过帮里的毒品加工厂……”

    没等他说完，一旁的伍晓波忍不住惊讶道：“毒品加工厂？猛虎帮在S市竟然有毒品加工厂？”

    谢文东皱着眉头不满地瞪了伍晓波一眼，后者缩缩脖，马上闭紧嘴巴，再不敢插言。谢文东冲着*仔扬扬头，说道：“继续说下去！”

    *仔颤都声说道：“加工厂虽然不大，但里面囤积的毒品可不少，进行加工，一克纯白分能变成两克，利润会翻一倍还多……”

    向白分里添加其他的东西，这是很正常的，市面上也根本买不到纯度百分百的白分，一是毒品贩子们为了利润考虑，再者，人如果吸食高纯度的白分身体也受不了，甚至丧命。谢文东点下头，表示对*仔的回答很满意。他又问道：“这个加工厂在哪？”

    谢文东问到了关键问题，这也是猛虎帮的绝对机密。*仔闻言，身子一震，豆大的汗珠子顺着面颊直淌。他沉吟了好一会，方小声说道：“在……在三台子！”

    三台子位于S市的北郊，远离市中心，相对落后闭塞一些，而面积又极大，很适合隐藏。谢文东不了解S市的环境，他问道：“你能带我们去吗？”

    “这……”*仔脸色大变，吓得直哆嗦，下意识地连连摇头，颤巍巍地说道：“大哥，你别难为我了，我如果带你们过去，被帮里的人看到，他……他们绝对不会放过我的……”

    “呵呵！”谢文东乐了，淡然说道：“带我们过去，猛虎帮的人未必会发现你，你也有可能会平安无事，可如果你不给我们带路，那么，你现在就会死，毫无机会！”

    *仔傻眼了，文东会行事的手段他也是听说过的，一个比一个狠，他们说要活埋自己，真能干得出来。他脸色变化不定，思前想后，将牙关一咬，心一横，点头说道：“好！我带你们去！”

    谢文东眼中精光一闪，脸上的笑容变得更深，悠然说道：“我希望你别骗我，不然的话……”话到一半，他目标瞟向刘波，同时做了个横切的手势。刘波明白谢文东的意思，举目瞧了瞧，见那几名小混混将坑已经挖得着差不多了，他挥了挥手，说道：“不用再挖了，你们都上来吧！”

    那几名小混混相互看看，接着纷纷放下铁锹，一个个费力地从坑里爬上来，先是瞅瞅刘波，然后再举目望望不远处的*仔，不明白是怎么个情况，刘波面无表情地对他们说道：“转过去！”

    “啊？”

    “我让你们转过去！”刘波冷声喝道。

    小混混们不明白他要干什么，可是又不敢不听他的话，纷纷转过身去，面对着土坑，就在他们转过身的同时，刘波回手已将手Q抽了出来，招呼也没打，抬起手来，对首几名小混混的后脑连续扣动板机。

    嘭、嘭、嘭——在连续的Q声中，几名小混混连任何的反应动作都未来得及做出，当场毙命，尸体正好栽进他们自己刚刚挖好的土坑里。

    这是ciluoluo的Q决。*仔虽然在黑道混的时间不短，可是没见过这样残酷的场面，当即就被惊呆吓傻了。两眼瞪圆，嘴巴大张，如同木雕石塑一般，一动不动。不知过了多久，当文东会人员开始向土坑里添土的时候他终于反应过来。身里的力气仿佛被一下子吸干，整个人都瘫软了。

    “看到了吧？！”谢文东脸上依然带着面具般的微笑，对*仔说道：“如果你敢骗我，他们就是你的前车之鉴。朋友，现在我们该走了！”说着话，他将*仔从地上拉起来，直向轿车走去。

    临上车前，他对一旁的刘波和伍晓波说道：“老刘，你留下来，把这里处理干净，别留下痕迹！老伍，你跟我走，我们先去踩下点！”

    谢文东想先去查看一番猛虎帮这个DP加工厂，就算不能接近，也可以瞧瞧周围的环境，由于是去打探，他并没有带太多的人，身边只有伍晓波和一名暗组的兄弟，带上*仔，同坐一辆车，直奔三台子而去。

    猛虎帮的DP加工厂确实十分隐蔽，藏在一座不大的小工厂里，地脚偏僻，工厂规模也不大，里面冷冷清清，如果单从外表上看，任谁都不会想到里面暗藏着DP加工厂。

    当汽车行到距离小工厂还有段距离的时候，*仔的身子就开始哆嗦起来，在谢文东身旁不停地嘟嚷道：“不能再往前走了，不能再走了，被帮的人发现，我们都得完蛋！”

    谢文东撇了他一眼，悠悠而笑，对开车的伍晓波说道：“继续，开过去！”

    别看着座小工厂里里外外都很冷清，看不到人影，但周围肯定藏有猛虎帮的眼线，既然已经到了这里，再调头，反而容易引起对言的怀疑，不如直接行过去。最危险的行为，有时候也会是最安全的。

    轿车在小工厂的正门行驶而过，*仔的心都提到了嗓子眼，这时候他的心情是即害怕又紧张，怕被猛虎帮的人看到自己，紧张的是，他明白这是自己逃脱的唯一机会。

    就在汽车行驶过工厂大门的瞬间，他身形猛的一转，作势就要去开车锁跳车，可突然间，他又觉得自己的腰眼被一个硬邦邦的东西顶住，他心头一凉，低头一瞧，只见一把手Q抵住自己人的软肋。

    拿Q的正是谢文东。谢文东看都没看他一眼，目光始终在盯着窗外的一景一物，语气平淡地说道：“你再动一下，我就要你的命！”

    *仔吓得头皮发麻，原本去拉车锁的手也慢慢收回来，没笑硬挤笑，颤声说道：“大……哥，我……没想跑！”

    谢文东边打量工厂周围的环境，边悠悠说道：“那就好！别和我耍花招，那样只会让你死得很快！龙山”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区书包网。com想看书来书包网

    第二百九十二章

    轿车行过小工厂之后，谢文东对那里的地形也有个大概的了解，随后让伍晓波开车返回分部。

    抵达分部，谢文东立刻对*仔又进行了一番审问，这次他问的可细致许多，将猛虎帮那座地下毒品加工厂里的人数，使用的武器以及毒品的库存量等等都查问得明明白白。

    现在*仔是彻底豁出去了，谢文东问什么，他答什么，知无不言，只一心想着保住自己的性命。可是他哪里知道，他说的越多，只会死得越快。

    该问的都问完之后，谢文东令手下兄弟将*仔暂时关押起来，随后召集手下众兄弟开会。

    等文东会的干部们到齐，他将整件事情的原委先向众人讲述一遍，最后说道：“发现猛虎帮在S市的毒品加工厂，这对我们而言，是个很不错的机会！”

    田启眼珠转了转，疑问道：“东哥的意思是打掉它？”

    谢文东微微一笑，说道：“如果仅仅是打掉它，还未必会让猛虎帮觉得疼！”

    “那东哥的意思是。。。”

    “把警察引过去！”谢文东笑呵呵地说道：“到那时。我们看猛虎帮如何收拾残局！”

    相互看了看，皆大点其头，认识谢文东这个办法可行。伍晓波抚掌大笑，连声说道：“东哥这个主意好！如此一来，我们连动手都省下了！”

    谢文东摆摆手，说道：“还是需要我们出手的！”

    （）免费TXT下载

    “是？”伍晓波一楞，不明白谢文东这是什么意思，不是要借警方之手吗？怎么还要己方先动手呢，他想不明白，见他一脸的迷惑，马力暗叹口气，低声说道：“猛虎帮的毒品加工厂能生存下来，肯定

    

