    一声大喝，严诉退后两步，惊惶失色。

    迦娜轻掩口鼻佯装震惊，一双秋水眼眸却平静无波。

    严秀才遇事向来冷静老成，是真正的“泰山崩于前而面不改色”之人。此番这副惊慌失措的惶恐模样，应是故作姿态。

    且看他还有何后手。

    就听燕骐冷笑一声，说到，“严先生，为何撒谎？”

    严诉紧紧捏着衣摆，面色发白，“我...我......”

    见他吞吞吐吐一句话也说不出来，燕骐拍了拍他的肩膀，“既然没在沐浴，你在干嘛？”

    严诉刚要开口，便被燕骐打断，“严先生，想好了再说。”

    一时鸦雀无声，迦娜和众伙计都紧张地盯着严诉，燕君琰与穆青端起酒盏，轻轻一碰。

    “我......”片刻宁静后，严诉说到，“我去了花楼。”

    话落，他瞬间被无数道目光锁定，这些目光中有探究、有震惊，还有疑惑。

    迦娜捏紧手绢，紧张地咽了咽口水。

    严诉到底打的什么主意，怎能供认不讳？难道他是想反其道而行之？

    “去花楼干什么了？”穆青撂下酒盏，拍桌问到。

    就见严诉一张清俊面庞涨得通红，额头上也浮出一层薄汗。“去花楼...还能干什么？”

    当然是找姑娘了！

    此话一出，伙计们一片哗然。

    他们太震惊了。

    严先生居然逛窑子！冰清玉洁如天山雪莲的严诉先生，多少雪族少女的梦中情人，居然逛花楼找窑姐！

    绝对不可能！

    穆青也是一愣，印象中，这人就是一个读死书的穷酸秀才，整天“之乎者也”挂在嘴边，居然喜好逛青楼，真是大开眼界。

    燕君琰却觉得蹊跷，问到，“你去花楼找姑娘？”

    严诉有些破罐子破摔，“是，我是去花楼消遣了，又如何。”

    “饮食男女，食色性也，我有这个需求，有什么问题吗？”

    燕君琰一动不动地看着他，单手敲着桌面，“既如此，为何你的衣服会在花楼。”

    衣服在花楼，人却回到了店里，肯定是因为乔装打扮后来不及换回来，又忘了毁尸灭迹。

    却见严秀才眼眶都红了，咬牙说到，“花楼突然失火，逃命都来不及，哪里顾得上衣服。”

    燕君琰眉眼一挑，“然后呢？”

    “然后我就回来了，回来时酒肆大门已经关了，是掌柜的给我开的门。”

    燕君琰转头望向迦娜，对方叹了口气，点点头。

    也就是说，他是光着屁股跑回来的，还让掌柜的给他开门。

    伙计们再次震惊，齐刷刷地望向迦娜，又被迦娜凶巴巴地瞪了回去。

    严先生光屁股！

    冰清玉洁如天山雪莲的严诉先生，多少雪族少女的梦中情人，居然光着屁股从花楼里跑出来，还在街上狂奔逃命！

    咔嚓，脆弱的少男少女之心，碎了一地。

    这种感觉怎么说呢，就像亲眼看到白天鹅一头栽进牛粪里，就算之后白天鹅洗白了，却还是有股牛粪味。

    后世俗称......塌房。

    店内一片寂静，只有严诉愤恨地喘着粗气，“如此，你满意了！”

    他大声吼着，甚至打算一头撞死在柜台上。

    燕骐急忙去劝，燕君琰坐在案几前，默默喝酒。几个暗卫突然从房梁上跳下来，冲燕君琰摇头。

    搜过了，白姑娘确实不在店里。

    燕君琰眉头皱起，撂下酒碗，一言不发地离开了春风渡。

