    让全世界的人类都成为变种人。

    这种事情如果让克拉夫特自己从头开始研究的话，的确得花上不少时间，但是有威廉·史崔克基地中的资料和万磁王手里这个不知道效果如何的机器在，那想要继续研究就比较轻松了。

    至于在大家都有超能力后，是否会根据超能力的强弱，以及外貌的变化，出现新的歧视情况，对于这一点是完全不需要怀疑的。

    人类在没有超能力的时候，都会因为肤色、地域、资产等等原因相互歧视，所以不管有没有变种人，这些乱七八糟的歧视也都不会消失。

    甚至于关于变种人的人体实验，也不会因为大家都变成了变种人而消失，总归会有不安分的家伙去研究这些东西。

    并且按照史崔克一家的遭遇，能力过于强大的变种人在幼年时期是极容易失控的，如果全球的人类都变成了变种人，那么类似的事件发生的几率也都会大大增加。

    但这都不是克拉夫特要去考虑的，他就是在针对史崔克的同时，顺便解决一下变种人如今的问题，以后他们会怎么样，那不是克拉夫特要操心的。

    其实相比把全世界变成变种人，消除所有变种人的能力造成的社会动荡绝对要小得多，克拉夫特也并不是做不到，只不过这样的话就刺激不到史崔克了。

    而且……一个全世界都是能力者的世界，不也挺有趣的么？

    万磁王并不知道克拉夫特的心理活动，但当他听到克拉夫特想要将全世界的人都变成变种人的时候，万磁王也忍不住激动了起来。

    不过在冷静了下来后，万磁王又遗憾地说道：“只是覆盖纽约就要耗尽我所有力量了，覆盖全世界的话……不可能做到的。”

    “谁说要用你的那台机器了……”克拉夫特鄙视道：“没有经过反复检测的机器就敢直接进行大规模操作，你这老头也真是有够虎的。”

    万磁王闻言老脸一红，强辩道：“联合国高峰会这个计划太难得了，我没有那么多时间去测试。”

    克拉夫特嗤之以鼻：“要是这机器后遗症很大呢？那你就等于是袭击了各国领导人的同时还袭击整个纽约的居民，到时候变种人会被恨成什么样子你有想过么？”

    克拉夫特发现万磁王和X教授这两个老头真是两个极端，据说他们当年还是生死相托的好友，简直无法想象……

    将万磁王驳斥得哑口无言后，克拉夫特便向他讨要那台能够将普通人变成变种人的仪器以及相关资料，想要对其进行改进。

    同时他也让安吉拉去追踪一下那个倒霉催的凯利议员，看看他现在的身体状况如何。

    由于克拉夫特表现出一副专业性十足的样子，万磁王虽然对克拉夫特的研究能力还是有些存疑，但还是带着他来到放置和开发变种人转化器的实验室内。

    “你这里的设备……”

    看着万磁王这个简陋的实验室，克拉夫特嘴角狂抽，他发现万磁王这家伙绝对是个民科天才，居然就凭借这么一堆不是很专业的设备，捣鼓出了一台能够激活X基因的装置。

    但克拉夫特可不打算继续用这些不专业的设备来进行后续开发，他退出了实验室，来到了据点内的一个大厅中，对一旁不明所以的万磁王说：“还好你这地方够大。”

    然后掏出了一枚万能胶囊，摁下开关抛向了大厅中央。

    “嘭！”

    一阵白烟散去，一个巨大的金属箱子出现在大厅中央。

    “安吉拉，展开实验室。”

    “收到！”

    随着女孩那清脆的回答声响起，大厅中央那个金属箱自动打开，不过里面却空空如也。

    就在万磁王他们奇怪这个空箱子有什么意义的时候，就听到了一连串的“啪嗒”声响起。

    原来是展开的金属箱子正在迅速地分裂复制成一块又一块的地砖，迅速铺满了整个大厅。

    然后安吉拉的声音继续响起：“实验室面积测算完毕，布局规划中……三号便携式实验室正在展开。”

    一道道蓝色的光线构成了各式各样仪器的轮廓，万磁王等人目瞪口呆看着这些蓝色的轮廓被真正的设备给充实，不一会儿，一个光看着就觉得专业性拉满的实验室就出现在了众人面前。

    “三号便携式实验室展开完毕，哥哥可以开始工作了哦~”

    无数光点汇聚，安吉拉的虚影凭空出现在实验室的中间，这次她终于不是那副海盗船长的打扮，而是换上了久违的白大褂。

    “另外，你让我关注的凯利议员已经凉凉了。”

    安吉拉双手一拉，扯出一个虚拟屏幕投射到众人面前，上面播放的正是凯利议员在查尔斯教授面前融化的视频。

    至于安吉拉是怎么搞到这个视频的，那当然是克拉夫特去泽维尔学院做客的时候，就已经让安吉拉入侵了那里的电脑，学校里的一切早就在她的监控中了。

    意味深长地瞥了万磁王一眼后，克拉夫特就将其他人往外赶了，他在做研究的时候可不喜欢有人打扰。

    克拉夫特的这一串黑科技操作比什么话都有说服力，万磁王现在完全不再怀疑他的能力。

    而克拉夫特的真实目的此时也已经不重要了，只要他真的能将全世界的人都变成变种人，其他事情的对万磁王来说都是旁枝末节。

    所以万磁王不再去想着捕捉小淘气和他的那个联合国高峰会计划，安安分分地呆在据点内，等待着克拉夫特的研究成果，生怕他有什么要求自己不能够及时满足。

    然而查尔斯教授和X战警们却不知道万磁王这边发生的事情，他们在看到了凯利议员的惨状后，立刻就被吸引了注意力，开始着手调查事情的经过。

    特别是在查到这事和万磁王有关后，在查尔斯教授的要求下，X战警甚至连针对史崔克的事情都先放到了一边，全力追查起万磁王这边的情况来。

    经过一番调查后，镭射眼他们推测出了万磁王之前的计划，也知道了克拉夫特主动找上万磁王这件事。

    “我最担心的事情果然还是发生了……”

    查尔斯教授在知道了克拉夫特的行踪后，满心懊恼地摇头叹息，他觉得自己当初在发现克拉夫特的心态不对时，就应该强行将他们给留下，改变他那偏激的想法的。

    不过现在后悔也来不及了，克拉夫特既然和万磁王混到了一起，那么想利用脑波增强仪来搜索他们的位置也基本不可能了，查尔斯教授现在只能选择先去破坏掉万磁王的计划。

    于是在联合国高峰会的这一天，琴·格林、奥萝洛·门罗、斯科特·萨莫斯这三名X战警乘上了他们学校特制的黑鸟战机，前往了举办峰会的自由岛。

    到达了自由岛后，三人小心翼翼地从会议开幕一直戒备到峰会结束，直到各国的领导人都走光了，他们也没能发现万磁王的踪迹。

