    看文明旭一脸不情愿，冷枫心里依旧翻不起惊涛骇浪。

    这个结果他自然是想到了。

    的确，虽然现在他的角色是文明旭，第一书记，以及沈明枫，甚至其他清官的中间人，这些清官们归给他极大地包容性。

    但如果自己伤害到人民的利益，他们还是会拒绝自己的请求的。

    不过他也不是有备而来。

    “文州长，你先看完这个，再决定要不要助我收购刘占军的有衣服饰。”

    说话时，冷枫在计划书里翻了几页，翻到特定的一页，又推了过去。

    “只要是让政府掏钱，你就别想了。”

    文明旭。

    不过很快，他的脸色变得怪异。

    尤其看冷枫的眼神，就像是在看一个小傻子。

    “你这... ...”思量了好一会儿，文明旭一脸嫌弃地说道：“分期还款，二十年内还清，你这是要白嫖啊。”

    “对的，”冷枫风轻云淡地点点头，“我没钱，但前思后想，所以想定了这个付款方式。”

    就是明面上的意思。

    既然政府不肯掏钱，他又没有钱，就只能用这种折中的办法。

    不管政府要多少钱，他都答应。

    不过不是一次付清，而是以一年为单位，每年冷枫给政府的账户打多少钱。

    “这个方式很合理吧。”

    冷枫拍着手，开始晓之以情，动之以理劝说起来。

    “这个分期付款呢，相当于政府依旧拥有这家公司的股份，每年依旧可以定期拿到定额的钱款。

    只不过再也没有决策权而已，但是盈亏就与你们无关了。

    这家公司到了我手里，不关我是亏到姥姥家，还是赚到姥姥家，你们政府啥都不用干，定期拿钱把腰包塞满就行。”

    “万一... ...”

    不等文明旭说完，冷枫便知道他要说什么。

    “万一我还不上，政府完全可以把这家公司卖了还债，这个我也是写在计划书里的，你可以看一下。”

    “你这... ...”拿着计划书，文明旭左右为难。

    冷枫这一通操作，的确是把他为难到了。

    这个提议是好，听起来也是在为政府考虑，帮政府免除了风险。

    但如此一来，有衣服饰，这家江州还算比较重要的经济支柱企业，就算是姓冷，就算是姓资。

    无论好坏，就算是与在江州政府无关了。

    “你这让我有种嫁女儿的感觉啊，而且我还是第一次看见彩礼可以分期给的。”

    可不咋地，这活脱脱就是嫁女儿啊。

    有衣服饰就是江州的女儿，去女儿就要彩礼，结果这个姑爷竟然恬不知耻地说先把女儿嫁个他，彩礼的事情一年给一点。

    这期间他万一亏损了，换而言之就是姑爷死了，女儿他们可以接回家。

    得！

    妥妥地渣男，想白吃不负责。

    “虽然你这的确是会给钱，但分期二十年，完全就是在白嫖。”文明旭有些为难。

    “实在不行，我再给你加利息行了吧？”冷枫又附加了一些条件。

    “还实在不行？”文明旭气得差点抓起被子砸过去，“感情你这计划书里都没写利息的事？”

    “江州政府再穷，也不可能穷到跟我一个小企业要利息吧？”冷枫显得很受委屈。

    至于为什么要延长到二十年，冷枫心里也是打了小九九的。

    等2001年，国家加入过世贸组织后，国家的经济就会快速发展。

    现在即使没年欠政府200到500万，等到了2001年之后，到那时候就是小意思。

    那就基本相当于白嫖了。

    现在文明旭已经是骑到头上，恨不得直接掐死这厚颜无耻的家伙。

    冷枫的公司之所以现在那么赚钱，是因为税收交的少。

    之前，为了鼓励冷枫好好干活，他和第一书记就商量了，减去了冷枫一部分的税收。

    “这要是在往前十年，我绝对把你挂上资本主义的尾巴！”

    现在国内虽然已经确定走市场经济，但被挂上资本主义的尾巴，还是比较麻烦的事。

    冷枫现在的行为，简直就是资本主义的行为。

    厚颜无耻！

    贪得无厌！

    “文州长，你先别生气嘛，你都还没听你把有衣服饰卖给我的好处。”冷枫笑道。

    “什么好处？”文明旭不耐烦地问道。

    “自然是将汪晓枫企业势力铲除的好处。”

    将汪晓枫的企业铲除？

    这个消息瞬间让文明旭心动。

    他和第一书记之所以这么放纵冷枫，就是看中他的潜力，看中的就是他能打败汪晓枫。

    汪晓枫是他和第一书记的心头之患。

    现在汪晓枫利用他手中的金钱，已经不知道腐蚀了多少江州官员，搞得江州乌烟瘴气，民不聊生。

    但又没有证据，所以只能看着汪晓枫任意妄为。

    他也和第一书记想过直接动手。

    但每次一动手，上面总会有人施压。

    很显然，汪晓枫的金钱出手已经伸到更上面。

    既然政府不方便动手，那就让他们的同行自相残杀，所以再三斟酌后，他把目光锁定在了冷枫的身上。

    听到冷枫说能对付汪晓枫，他自然是开心。

    “小子，你可别为了收购，就拿我和第一书记寻开心。”

    “文州长哎，你就和第一书记把心放到肚子里吧，我就区区一介草名，怎么可能敢拿青天大老爷们寻开心？”冷枫笑道。

    “去去去，滚一边去！”文明旭不自觉地有点上一根烟，问道：“说吧，你是不是又有什么计划？”

    说着走到窗边打开窗户，让烟散出去。

    “我的计划是这样的... ...”

    随后，冷枫将自己的计划挑挑拣拣地说了一些。

    许久后，冷枫说得有些口干舌燥，端起茶水一饮而尽。

    “我的计划就这样，在1997年中旬，觉得让汪晓枫的公司轰然倒塌。

    不过前提是你得帮我把这三件事情搞定，第一自然就是助我顺利收购刘占军的有衣服饰。

    第二我就是需要政府配合我，把朱大发搞垮，然后将他的恒衣服饰归为国库所有。

    第三需要我手里的那个名声工程，里面的生产项目，必须与汪晓枫现在最大的业务相冲突。

    换句话说，就是汪晓枫现在最大的业务是五金、日用以及纺织，那民生工程也要生产五金，日用以及防止。

    换而言之，就是要针对汪晓枫。”

