    伏鸣回头看了一眼身边的修士，微笑着说道：“一部分跟随我去见端木师叔就可以了，至于其他道友，暂时在城外等候我们的消息，看看后续应该怎么安排。”

    其他的修士纷纷点头，然后绝大部分留在了蛮王城外。

    但是，跟随伏鸣进入蛮王城的，也有三四百人。

    这三四百人之中，有的是药神宗本身的人，他们肯定要进入蛮王城的。

    而另外的一部分人，全部都是各个药神宗门人自己带着的核心力量，相当于护卫性质。

    毕竟药神宗的人精研丹道，自然没有太多心思去研究其他的道法。

    所以，相对于其他精研战斗的宗门来说，他们真的不精于战斗。

    当然，仅仅是不精于战斗，并不表示药神宗的人实力不强。

    因为，药神宗这群人身上的法宝，全部都是顶级的。

    有了法宝，再加上这群家伙可以不断地嗑丹药，这战力还是比较可观的。

    四百多人跟随着伏鸣，进入蛮王城以后，就开始左顾右盼，打量着蛮王城的一切。

    很普通的一个小镇！几乎所有人都是这样的感觉，他们甚至能够感觉到，有人在门缝偷偷看着他们。

    这一次，龙隐就没有装模作样地摆出精锐的架势了。

    一方面是没有必要，毕竟他麾下的实力已经不弱了；另一方面，城外那可是几千宗门精锐，摆出“精锐”的架势，反而有贻笑大方的感觉。

    伏鸣虽然觉得蛮王城很普通，也看到有很多人在偷看他们，但是，他们什么都没有做。

    他们现在摸不清这些人和龙隐是什么关系，处于对“师叔”的尊敬，当然是什么都不做比较好。

    穿过漫长的街道，很快就来到了蛮王大殿前的广场。

    看到广场上斑驳的痕迹，还有那些石像，以及蛮王大殿的雄伟，伏鸣忍不住眉头抬了抬。

    区区一座蛮王大殿，还震慑不了他。

    他在星空，这样的大殿见过不少。

    更重要的是，这段时间他带着无数修士，在整个星球转了一圈，了解了一番这个星球的情况。

    已经见识了高楼大厦的他，对于区区蛮王大殿，更加无法产生震撼的感觉了。

    他只是有些奇怪，堂堂药神宗重要人物之一的端木海，怎么就住在这个地方，还在这里布置了一座大阵？

    这座大阵是本身存在的吗？

    如果真的是本身存在的，按照他这段时间对这个星球的了解，那这座城市会不会也是秘境？

    如果真是如此，那他恐怕要重视一番了。

    很快穿过广场，进入了蛮王大殿。

    扫视了蛮王大殿里面的众人一眼，他的目光，看向了坐在王座上的龙隐，询问道：“你就是端木师叔吗？”

    “我是端木海！”

    龙隐淡淡地说道。

    “伏鸣拜见师叔！”

    伏鸣朝着龙隐拱了拱手，“我师父是丹辰子！”

    “廖海拜见师叔！我师父是丹元子！”

    “封严拜见师伯！我师父是王晟！”

    “拜见端木前辈！”

    随后，是其他的宗门后辈上前见礼，然后说出了他们的宗门和师父的身份。

    龙隐微微点了点头，对于这群人报出的名字，他都很清楚。

    这些名字的主人，无一不是每个宗门的核心。

    而这其中，又数伏鸣的师父最为特殊。

    丹辰子和端木海一样，也是药神宗的十大真传弟子。

    而药神宗的掌门，就是从十大真传弟子中产生，所以，十大真传弟子往往是一种竞争关系。

    彼此之间的关系要说多恶劣，那是肯定不可能的。

    毕竟药神宗上面还有长辈在看着，他们就算装，也得装出和睦的样子。

    但是，要说彼此之间的关系有多好，同样也是不可能的。

    除开丹辰子之外，丹元子和王晟，身份就要稍微次一些。

    当然，这两个人也就不是真传弟子而已，同样是药神宗的核心。

    按照他们的轨迹，很有可能成为药神宗长老级别的人物。

    而丹元子和王晟两人，和端木海比较亲密的，是王晟。

    所以，他看了其他人一眼，目光落在了封严的身上，微笑着问道：“你师父还没有突破合体期呢？”

    如果突破了合体期，按照药神宗的地位，应该可以冠之以“子”了。

    封严苦笑了一下，说道：“师父还在闭关，应该快要突破合体期了吧！很久没有端木师伯的消息，没想到师伯已经提前进入了大造化之地了。”

    龙隐笑着点了点头：“我也算是错有错着吧，在大造化之地借体重生，然后有了现在的规模。

    目前我这里正缺乏人手，你们的到来，可算是帮了我大忙。

    有你们的帮助，我想大造化应该是属于我们的了，到时候，你们统统都有好处。”

    这可是几千宗门精英，要是全部使动起来，这种能量不得了的。

    所以，龙隐也摆出一副慈祥、和蔼的面孔，先把这群人拉过来。

    “既然是师伯在这里，那当然是一切师伯说了算！”

    封严立刻表明了态度。

    他的师父本身和端木海交好，在宗门内又以端木海为尊，现在遇到端木海，听从端木海的意思，没有任何问题。

    龙隐看其他人没有说话，看向其他人，询问道：“你们的意思呢？”

    廖海瞟了旁边的伏鸣一眼，迟疑了一下，才笑着说道：“我没有任何意见！”

    药神宗虽然是庞大，但是，内部也是派系林立。

    尤其是十大真传正在竞争掌门的位置，要是随便站队，这是很危险的。

    但是，廖海也想得很清楚。

    无论怎么说，端木海都是师叔。

    就冲这一点，他听命于端木海，谁也不能说什么。

    其他的宗门代表，凡是属于亲近端木海这一边的，立刻都纷纷表态，答应站在端木海这边。

    只有丹辰子那一系的人，一个个都在等候着伏鸣的回答。

    他们必须得等到伏鸣回答以后，才能做出决定。

    而伏鸣，则是半天不说话。

    “伏鸣师侄，你有其他的意见？”

    龙隐看向伏鸣。

    伏鸣等到龙隐问话，才笑着说道：“师叔是长辈，听师叔的吩咐，本来就是应该的。

    这段时间，我们了解了一下情况，对师叔创建出如此规模的势力，师侄也是钦佩不已。

    只是师叔一个人统率武盟，还有南疆等诸多势力，实在太过于忙碌，也实在太辛苦了。

    以前只有师叔一个人，实在没有办法。

    好在我们来了，师叔就不用这么辛苦了。

    作为晚辈，为师叔分忧，是师侄的本分。

    师侄恳请师叔，不如把武盟交给我，让我来替师叔分忧！”

    

