    顿了顿之后她又说到，“等我在那家黑店醒过来的时候我身上的所有钱都没有了，甚至衣服都没了，我知道我被人给……后来我才发现我自己竟然怀孕了，所以我根本就不知道那天晚上的男人到底是谁，也不知道孩子的父亲是谁。”

    她终于把这些事情给坦白了出来，心里一阵痛快。

    林之奇惊骇得眼睛睁得核桃似的，可能是因为想象不到连倾城作为毒王谷的大小姐还能遇到如此遭遇，也可能是因为自己心爱的女人遭受了这样的事情她有些接受不了，所以久久没有说话。

    连倾城一副紧张的样子抬起头想要看看他的表情，可注意到他震惊的样子的时候便明白，他肯定是介意了。

    她刚想开口询问他是否介意这件事情的这句话，顿时就咽了下去不再说出来。

    “没关系，反正事情已经过去了，也挽回不了了。”她假装很坦然，但其实心里很在意这件事情。

    并且她装作一副若无其事的样子很大意的拍了拍林之奇的肩膀，“行了兄弟，以后咱们还是好兄弟，你依旧是我的跟班，万万不能再说喜欢我的这类话了，我现在已经……不配了。”

    “更何况你值得更好的姑娘，像我这种被糟蹋过还怀有身孕的姑娘已经不适合你了，等你伤好之后就自行离开，去寻找你自己的真爱吧。”

    她可能是因为想要给自己留下最后一份尊严和面子，所以并没有强迫林之奇娶了自己。

    毕竟一直以来都是林之奇追着要跟他她一起，现在总不能让她反过来问他愿不愿意娶自己，那这张脸可就要丢尽了。

    可是林之奇沉思了好一会儿，屋子里一阵安静，静得让人可怕。

    连倾城甚至在想，要不要趁这个机会干脆走了算了，做即使做在这里真的很尴尬的。

    “倾城！”林之奇突然抬起了头，眼神里也有了坚定，仿佛突然想明白了似的，表示道，“你不必说这么多，其实我并不介意，因为我喜欢的只有你，不管你发生什么样的事情我都能够接受，只要你愿意跟我在一起就好。”

    他竟然听到了这样的遭遇仍就跟连倾城表白，甚至说他不在意，这样的情况不是真爱还是什么？

    连倾城眼眶里瞬间含住了眼泪，感动了。

    林之奇颤抖着手扶上了连倾城的肚子，并且表示，“倾城你放心，虽然这个孩子不是我的，但毕竟是你的孩子，只要是你的孩子那就是我的孩子，以后我会跟你一起疼爱他好好对待他的，也会把他当做我自己的孩子来对待，视如己出。”

    “你、你真的不介意？”连倾城自己都不敢相信自己听到了什么。

    其实她都已经在心里做好了心理准备，毕竟没有一个男人肯接受这样的事情，更何况林之奇若是真正想要去找的话并不缺女人。

    只是这些年来他一直纠结于自己的身上才会如此。

    可是没想到她竟然还能得到林之奇的心疼，甚至他还愿意跟自己在一起……

    连倾城一种感动的近乎喜悦的情绪掠过了她，当时就哭了出来，“你真是傻……”

    “别哭了，哭了就不好看了。”

    ……

    屋里面正在扮演年度大戏，他们两个却不知门外已经有两个人影正在偷听。

    而这两个人正式韩若青和厉墨寒！

    厉墨寒已经听不下去了，转过头来问韩若青，“你可相信他说的话？”

    “不信！”韩若青毅然决然的摇了摇头。

    她可没有连倾城了班容易被欺骗，也没有那么容易感动，她是很理智的。

    虽然林之奇说的很感动，可是不知道为什么韩若青总觉得他说的有些不真诚，有哪里好像不对劲的地方。

    也就是连倾城深陷其中，甚至急着给自己肚子里的孩子找个父亲，所以并没有注意到那么多吧。

    而厉墨寒却突然问她，“你可是觉得里面那个林之奇有什么不对劲的地方？”

    “你这么一说我还真觉得不对劲。”韩若青思考了一下，然后才想起来，“我总觉得他的眼神好像有些不对，不像他！”

    因为她之前救过林之奇是见过他的，那个时候林之奇看向连倾城的时候眼神里那个爱慕和宠溺都快溢满了。

    可是现在林之奇虽然满嘴情话，把连倾城红的是连哭又笑的，但是眼神里的爱慕却早已消失，反而是充满了冷静。

    这种冷静并不像林之奇的人设，总不能是他突然不喜欢连倾城了吧，这不可能！

    不过韩若青虽然有些怀疑，但没什么证据，只能说，“其实也有可能没有奇怪的地方，有可能人家本来就是这样，咱们又不认识人家不了解也不能多说什么。”

    “万一……”她又看了一眼里头的林之奇，“万一人家其实没什么，不对劲的地方只是我自己的直觉看错了，我可不能误会人家。”

    因为前后转变太大，但是又让她想不明白，所以韩若青干脆不想了，只认为是自己看错了想多了罢了。

    如果是林之奇有哪里不对劲的地方，连倾城从小跟他一起长大的怎么可能看不出来！

    可是下一秒厉墨寒却告诉她，“你没有感觉错，林之奇确实不对劲！”

    “什么？你是不是知道了些什么？”韩若青歪着头问他，就听厉墨寒小声的解释，“其实里头的那个林之奇早已不是之前咱们见过的那个林之奇了，所以眼神自然不会是一样的。”

    已经不是原来的林之奇了？

    照他这么说的话那这个林之奇是假扮的？

    厉墨寒突然给她一个眼神让她往里头看。

    韩若青顺着他的视线朝着屋里看去，她从厉墨寒的这个方向看去这才注意到，林之奇此时躺在床上和连倾城聊得欢快，脖子没有注意不防范就露了出来。

    而他的脖子上就有一道隐隐约约的红线，这可是之前的林之奇不该拥有的东西！

    韩若青皱眉：“这是什么东西？”

    厉墨寒低声道：“这是皇室的印记，是皇帝的死士才有的标记，他身上的这个标记已经证明了他其实不是真正的林之奇，而是皇上派来的奸细！”

