    火芒撕天，金光耀眼！

    谷秦与凌笑并没有将世界之力推演出来，但是造成的震荡却是无比强悍可怕的。

    谁都没想到凌笑居然能与一名玄帝打得这般激烈。

    那谷家的人和乌伏师徒脸色都变得铁青无比。

    凌笑越是强大，那代表着今日之事，只怕另生变化了。

    “哈哈，好好……真是痛快，没想到你小娃有这般实力，在帝阶以下你堪称无敌了，但是今日你还是给我败吧！”谷秦大笑了几声，帝阶气势终于全部展现了出来。

    一大片世界之力将谷家上空都罩照住了。

    谷秦的大方世界赫然是一片火莲世界，一片片火莲生有六瓣，晶莹花瓣闪烁着能量的火芒，在火莲芯更是蕴育着诡意的火舌信子，仿佛能随时冲击而出，造成莫大的杀伤之力。

    这方世界绽现之时，谷家上空都变成了一般赤红之色，那浓烈的高温让一些谷家弟子都快忍受不住了。

    “有胆随我来一战！”谷秦自然不想谷家建筑被他毁于一旦，对着凌笑惊喝了一声，率先朝着谷外那些山脉飞掠了过去。

    “本少又岂会怕你！”凌笑战意十足，一团团灵力不停地在周身冲刷，琉璃龙鳞战甲绕莹在身上，化出一道长虹朝着谷秦追击了过去。

    与此同时，凌笑已经开始将自己的世界之力缓缓地推演了开来。

    那荒古的世界，带着浓郁的勃勃生机，带着原始的苍桑原始的气息，那树那花那草那兽……无一不展现着荒古的盛世。

    兽吼咆哮万里，如同天雷神罚的降临。

    所掠过的山脉中的灵兽皆被吓得匍匐在地，一动都不敢动弹。

    “这小子有古怪，那气势居然超过了一般巅峰天尊了，有点意思啊！”谷秦感受到凌笑节节攀升的气势兴奋地暗付道。

    谷秦虽是七品炼药师，但是他同样有一颗好战之心。

    如今见凌笑虽只是中阶天尊的实力，但是其战力却是出乎意料之外，正好让他可以解技痒。

    “好了，就到这吧，小娃你可别说我以老欺小啊！”谷秦停住了身形，转身对着凌笑说道，当他看见凌笑那一方世界之力时，老目瞬间睁得老大“这是什么世界之力？”。

    他出道以来，还是首次见过如此奇怪的世界之力，看起来很是平和，实际上却蕴含着让人忌惮的气息，哪怕是他身为帝阶都觉得这世界之力让他感觉到压力大增，仿佛在他眼前的并不是一名天尊，而是与他同等阶的玄帝一般。

    “你别说我不懂得尊老爱幼就可以了！”凌笑幽幽地说了一声，手中多出了一把金色龙形长枪。

    下一刻，他的气势已经登顶，他大喝一声，整个人推演着小方世界朝着谷秦碰撞了过去。

    “来得好，今日就让我能快一战！”谷秦战意昂扬，大喝了一声，同样朝着凌笑迎了上去。

    轰隆轰隆！

    高空之上顿时间发出猛烈般的能量对轰的攻击声。

    无数的属性能力不停地砸落，下方的山岭被轰得千疮百孔，树木灵草灵兽皆被波及成了齑粉。

    高空之中，只见无数树藤冰锥阴风与那火莲纠缠在了一起。

    火莲将树藤以及冰锥给焚烧殆尽，阴风却将不少火莲给切割成无数碎片，只是火莲多得可怕，时刻总能碎而重生，爆出团团惊人火焰，似能焚天蒸海。

    凌笑自推演出世界之力以来，首次感受到被压迫的感觉，他的识海被震得晃动不休，体内也是被压得气血翻腾了起来。

    “帝阶与半帝之间，果然有着巨大的鸿沟！”凌笑并没有半分退缩之意，反而龙目之中显得越发地兴奋了。

    只见他那一片被无数火莲压缩得越来越小之时，一道道惊天动地的兽吼之音传遍四野！

    随着音波的响起，无数火莲都被震得四散了开来。

    “什么东西！”谷秦老目急跳不停，仿佛有着什么令他恐惧的东西出现了。

    蓦然间，十数头变异的三眼风狼出现在他眼前，而在它们身后还有着两道更加恐怖的身影，那赫然是一条金色的真龙，还有一头蓝色的麒麟。

    狼王长啸，金龙咆哮，麒麟焚天！

    十数头凶悍的狼王率向朝着谷秦扑了过去，而那金龙与麒麟压后而至，周边的火莲跟本无法阻挡它们的脚步。

    在场中间的谷秦大骇“这难道是上品灵级的世界之力吗？不……绝对超过了灵级，要不然怎么可能对扛得住我的大方世界之力呢，好得很，看来老夫要倾尽全力了！”。

    说罢，只见他双手不停地做着玄奥的动作，仿佛在结成个个莲花之状，让人看起来极为诡意。

    而在他的世界之力当中，那些火莲开始不停地调动，一朵朵地汇成了一身火莲花之海，一朵如同大山一般的三十六片花瓣的火莲浮现了出来。

    火莲焚天！

    巨大的火莲朝着那风狼金龙麒麟压了过去，那熊熊的火焰如同焚天蒸海，那磅礴的力量当真是惊天动地。

    凌笑意识到谷秦已经是倾尽全力了，他哪敢再留力。

    只见他金枪挥舞，精神界开始控制着世界之力全面爆发了开来。

    树绞冰刺风切狼啸龙呤麟焚……这方荒古世界当中的万物都在做出种种可怕的力量轰击，其中又以浓烈腐蚀阴风与火山轰击出来的天火最为可怕。

    两方世界毫无保留地对轰在了一起，这方天地似乎都要被撕裂了开来一般，底下的山岭皆被宜为了平地。

    也不知道过了多久，那一直占据着上风的火莲世界居然开始有了瓦解崩溃的迹象，而那一方荒古世界却仍然在维护着，只是其力量也变得比原来弱上了数倍。

    两道人影皆分了开来，二人都被对方的力量震得退飞出大老远。

    凌笑退出一百多米，神色变得无比苍白，嘴里大口大口地喘着气息，琉璃龙鳞战甲也变成了龟裂之状，他嘴角还溢着丝丝金血，显然是受了不小的伤。

    不过，他有着古皇神功的修复神力，不消片刻，伤势就可以稳定下来了。

    反而那谷秦，其模样居然比之凌笑更加狼狈。

    虽然，他只是后退了数十米，但是他身衣物却被轰得粹碎了，那一具精气十足的身躯之上，同样被划下了不少伤痕，一头白发皆被烧掉了大半，显得极为滑稽。

    凌笑显然不想让谷秦有任何喘气的机会，手中的金龙枪开始挥舞。

    可怕的金龙如同天降，朝着谷秦轰了过去。

    谷秦大惊“怎么可能还有如此强大的战力！”。

    他手中多出了一把火剑，浓烈的火芒朝着金龙斩杀而去。

    然而，凌笑的强招穷出不穷，每一招都具有毁天灭地之威，让谷秦招架得越发地吃力，身形更是被凌笑逼得连连爆退了开去。

    而刚赶过来看着天空之上的谷家的人乌伏师傅以及叶云枫刘群黎雪等人更是露出极度惊骇之色。

    “怎么可能，老祖宗他……他居然被逼退了？”。

    “太可怕了，除非是谷魁老祖宗在此，要不然我们谷家今天就栽在这里了”。

    “具说谷魁老祖宗早已经外出游历多年，除非我谷生死大劫绝不会回归啊，他怎么可能会出现呢”。

    “那年青人到底是谁，居然有这等可怕的战力，我谷家什么时候惹上了这样的大敌！”。

    ……

    “不打了……不打了，老夫认输！”谷秦被凌笑逼得几乎没有还手之力，终于忍不住开口认输了。

    凌笑听得谷秦认输，重重地嘘了一口气，然后连退出百米之外，立即往口中塞了几颗丹药。

    他战力全开与谷秦硬拼，也是出现了力竭的状态，要是谷秦再能支持一会，只怕败的人就是他了。

    “前辈承让了！”凌笑淡淡地说道。

    “原来你这小子也到了极限，老夫亏大了，要是老夫再坚持一会，败的就是你了！”谷秦感受到凌笑的气息大降，当即感慨地叫道。

    凌笑眉头一挑道“要不前辈再来试试！”。

    他现在服了丹药，不够体内两大神功瞬间的消化，战力又恢复了几分，顾此才敢这么说。

    谷秦连连摆手道“算老夫怕了你了，当真是长江后浪推前浪啊！”。

    “既然如此，那晚辈便将我的人带走了”凌笑淡淡地说道。

    相信以他如今的战力已经震憾了许多人，谷家更不可能轻易得罪他的了。

    “小友莫急，不如你随老夫先回我谷家内院，待我问明一切真相，自然会给你一个明确的答复如何？”谷秦放缓了语气道。

    他现在只能拉拢眼前这年青人，绝对不能将其得罪了，要不然，等这年青人成长下去，将来他们谷家将会遭灭顶之灾。

    凌笑犹豫了一下，点了点头，便与谷秦再次返回了谷家内院。

    其他观战的人，当然也立即跟了回去。

    谷秦回到了谷家内院之后，立即让谷郯将事情的始末说了一遍。

    这时，谷秦才知道了个中的原委。

    “老祖宗，丹会大比在即，没有齐童的帮助，我们实在很难再守住前十的位置了！”谷焚在一旁痛陈利害地说道。

