    种满了玫瑰花的欧式花园楼房之中，司徒电落正在等待基地那边的回信。

    他拿回的那些资料，在半个多小时之前，已经传回了基地那边，信息时代，消息的传递实在是太方便了，基地那边对他的指令也不可能不重视，立刻让真灵机械方面的专家团队空出时间，研究那份资料。

    “结果出来了，他们一致认为，这个技术确实是有可能实现的，但是资料欠缺的太多了，关键是，完全没有能够得到主持者的思考方案，如果基地这里只凭现有的残缺资料在这方面投入研究的话，可能要十年以上的时间，才能实装。”

    打来电话的将官声线都激动到有些不稳，他们自然明白这种技术的价值，“总部已经决定，原本在东加里曼盟国附近活动的特工，全部交由你指挥，并且我们也会向那边调派更多的精英。”

    “莱特宁将军，总部所有得到这个消息的人，都在殷切的期盼，希望你能够把这个项目的主持者和所有的资料，全部带回来。”

    司徒电落默默听完了全程，随手挂断了电话。

    除了移交指挥权，调派精英配合这两项之外，其他的在他听起来全是废话。

    但即使是继续向这边调派人手，只怕也未必能来得及。

    司徒电落向这处庄园的主人——那一个外表伪装成退休富豪的特工头子，问道：“目标人物的动向现在怎么样？”

    “我们的十一批乔装特工，正全天候无死角的监控姜司教授的动向。”

    拄着手杖的特工头子，身材有些发福，发际线很高，脸色却很严肃的回答道，“请将军放心，他们都有这方面的经验，即使是透过望远镜看去的视线，也绝对不会在严真和关洛阳身上多做停留，以免被这两个危险人物察觉到。”

    在这个原本负责盟国地区的特工头子身边，随时跟着几个佩备高端电子通信设施的情报员。

    他们的耳机和通信手表，防窃听，防信号干扰，时刻接受那些监控特工的汇报，然后汇总到这里来。

    “半个小时之前，姜司教授和他的儿子，已经转移到了一处训练用的基地之中，十五分钟之前，神州结义社邀请了多批客人，进入那个训练基地，目前正在核查那些人的身份。”

    其中一个情报员这时按住了耳机，让自己可以听得更加清楚，飞快的汇报道，“查出来了，受邀进入那个基地的人，是新马港当地最大的几家媒体……”

    另一个情报人员赶进花园，喊道：“目标人物开了一场新闻发布会，现场直播！”

    ………………

    与此同时，不知道多少人家的电视机屏幕上，显示出了姜司教授的声音。

    来自各家媒体的记者，站在一个靠近自家镜头的位置，对这一场简明扼要的发布会，做最后的总结。

    “就在刚才，来自新马港大学的华人姜司教授，公开讲述了自己的最新研究成果，暂且将之命名为真灵电能的共鸣技术。

    并且表示，因为在整个研究过程中，所有的步骤都是由他一个人来主导的，经费也全是由他自行支出，这项技术的所有权，完全归于他自身，但是他的思路，又有许多是受到燕京严真教授的启发，于是准备把这项技术，捐赠给燕京研究院。

    据悉，姜司教授全家，都秉承着落叶归根，不忘故土的先人教诲，即将随同严真教授，回归中国……”

    从盟国开往新马港的加长版豪华轿车上，哈拉尔看完了这一段视频，轻轻摇晃的酒杯，静止在指间。

    车窗的窗帘全部拉起，气氛幽静，车内天花板上的柔和灯光映照，他微微低着头，额前披落的几缕棕红色头发，和挺直的鼻梁，在脸颊上投下阴影，神色晦暗不明。

    之前，刚得到新马大学异象、司徒电落和严真在实验大楼交手的消息，哈拉尔已经知道事态必定极其紧要，很有可能是跟某种新的技术有关。

    但也没有想到，严真他们那方面，居然放弃了秘而不宣、高端斗争的做法，直接向大众公布了这件事情。

    “竟然是这种技术，竟然能这么果断，真是大气啊。无论是严真还是关洛阳，如果要跟他们这样的人做死敌的话，恐怕会很难受吧？”

    哈拉尔再度晃起了酒杯，晶莹的玻璃反光和里面的鲜红色泽，映在他的眼睛里，嘴上虽然喃喃自语着，仿佛是在警告自己，但是心里却有一些翻涌不休的念头，正渐泛滥成灾。

    须臾之间，仿佛他的双眼都是由血色的宝石打造而成，透露出逐渐浓郁、逐渐搅动的野心。

    真灵共鸣啊！！这种技术如果能够抢先到手的话，就算是十个、三十个、五十个恐龙公园加在一起，也远远比不上。

    克努特家族传到他们这一代的时候，已经大为振兴，势力膨胀，往上数个近十代的家族长辈，要是能活过来的话，只怕也都要向哈拉尔和他的堂姐俯首称臣。

    在西欧那里，他们两个的势力网，已庞然深植在一座座城市之间，亦敌亦友，明争暗斗，但是在政界方面，那位堂姐明显压过他一筹。

    如果继续这样下去，不出十五年，那个女人就有可能坐上西欧领袖的宝座。

    可是，如果哈拉尔能够夺得这种技术，一切……都会不一样。

    鲜红的酒液靠近了唇齿，一点点划过喉节，吞咽下去。

    哈拉尔喝下这杯酒的过程，仿佛是在吞咬横亘于自己面前的险关，一寸一寸，越喝越暖，变成自己的决心。

    “奥丁的智慧也不能看穿死亡到底何时会来临，活着的每一分每一秒，本来都是在争斗！”

    以带有他家乡口音的古英语，念出了从父辈的文集中，摘选的座右铭。

    哈拉尔一把拉开了窗帘，命令车队转向，点齐自己带过来的所有武装干部，奔向新马港的西南社区。

    ………………

    “还有不超过五个小时，国内的专机就会来接走我们，但是在这五个小时里，也是最危险的时候。”

    训练基地的地下生活区，严真正在向姜司教授父子叮嘱，道，“他们这个地下基地的防御工事造的不错，尤其以你现在这个房间位置最好，你们父子就先留在这里，不要出去乱走动。”

    姜教授还在继续整理资料，只随便点了点头。

    小姜却紧张得有些坐立不安。

    关洛阳在门口看着他们，忽然笑道：“严教授，你还记得我们交流的时候，我给你提的那个，不用进行手术，也可以掌握真灵电能的方案吗？”

    严真不太明白他为什么这个时候提起，却也点了点头：“当然记得。”

    “以后你们回去尝试这个方法的时候，可以让他也加入进去。”

    关洛阳指了一下小姜，道，“他的体质现在应该蛮优秀的。”

    小姜猛的站了起来，腰杆挺得比直，像是在接受审阅一样，干巴巴的说道：“对。我现在力气很大，之前陪老头做实验的时候，还在机床上练举重，每天都练的能流半桶汗，绝对没有辜负洛哥那回救我。”

    姜司教授抬了下头，叹气道：“是啊，我以为他真能改行当学霸，结果跟了我没两天，就头疼到宁肯去举铁了。”

    严真上前捏了捏小姜的肩膀，赞许道：“确实不错。”

    “好了，你们在这里休息吧，我们到外面去再做些布置。”

    严真道别之后，两人正要离开，小姜上前几步，喊住了关洛阳。

    “洛哥……社长！你也会跟我们一起走吗？”

    关洛阳回头看看他，拍了他肩膀一下：“放心，我会送你们安安全全上飞机。”

    “不是这个，我的意思是想说……我看了很多新闻……”

    小姜额头上渗出一点细汗，急着想说什么，又觉得怎么说都表达不出自己的想法，心里不断的爆粗口，痛骂自己国文课从来没好好听过。

    最后他攥着拳头砸了一下自己的大腿，也只能憋出一句，“我看了很多社长的新闻，很厉害，像电影里的大侠、英雄，我想跟着社长，也学到那么厉害再走。”

    关洛阳眼神微动，又仔细打量了一下面前这个小青年。

    头发是新剃的，还没长出多长，但好歹已是纯然的黑色，身上穿的衣服，也没有那些乱七八糟响叮当的坠饰了，跟印象里那个不良大学生比起来，像是又年轻了五六岁。

    这种紧张又坚定的目光，更是跟初见时候那个手贱且话唠的印象，截然不同了。

    “但是你不跟着你爸，会给你爸添很多麻烦。”

    关洛阳笑了笑，真诚道，“本事你可以跟严教授学，至于能不能成为英雄，这种事情是要看你自己的。如果非要跟我学些什么，那我给的第一个功课就是，在这里陪好你爸！”

    小姜愣了一会儿，狠狠的点头道：“我明白了。”

    关洛阳心情不错，随手拿起茶几上一个金桔抛给他，又拿起了靠在墙角处的成周刀，跟严真离开了这里，从地下来到地面上。

    地下生活区的顶部，做成了篮球场的模样，开阔的水泥地上，立了两个篮框架子。

    严真的那些弟子门人，已经全部撤到这边来，从货车上搬卸一个个巨大的部件，组装强电磁干扰设备。

    关洛阳旁观了一会儿，以他的见识来说，这些人最后组装出来的成品，外形像是以重型坦克为基座，往上面堆了一个多层多口径的炮塔，最上面则顶了一个卫星天线似的金属锅状物。

    严真介绍道：“这个东西立起来之后，干扰波主要是向天空中发散的，防止有投掷炸弹、武装直升机袭击，甚至导弹之类的行为，不过，残余功能对地面的影响，也不逊于那些小型的电磁震爆机了。”

    “防导弹？！有点离谱吧。”

    关洛阳微微摇头，“真要是跨国级别的导弹攻击，应该也不是随便谁脑子一热都能决定的，我们行动这么快，等他们决议通过的时候，这里的事大概都已经尘埃落定了。”

    严真并不赞同，摆了摆手：“这种战争方面的科技研究嘛，大就是美，硬就是好，不管他们会不会真弄出那些攻击，反正我们先搞出这些防御干扰功能来总没错。”

    关洛阳又往那巨大的设备看了几眼，忽然想到：“咦，姜司教授这件事是突发事件吧，但是你们，居然把这些部件带得这么齐全，那本来是准备干什么的？”

    “哈哈哈哈，出远门弘扬本土文化，多带点东西防身，有备无患嘛。”

    严真随便打个哈哈，迅速转开了话题，目光四下扫过，说道，“你们神州结义社的人，已经全部撤离了？”

    关洛阳也不纠结之前的问题，点了点头，说道：“我那些部下，最精锐的一批改造者，也还只能算新兵，留在这里，只是徒增伤亡罢了。”

    严真也赞同这个做法，生命可贵，面对接下来的战斗，整个神州结义社除了关洛阳以外的人，哪怕全留下都是于事无补，倒不如各司其职，远避自保。

    他想了想，再次对关洛阳保证：“这次事件之后，国内跟这边的交流合作，肯定会迈向一个新阶段，神州结义社假如遭受报复，我们一定会帮助拦下。”

    亲兄弟还要明算账，这次的事件，关洛阳既然旗帜鲜明地站在这边，严真也绝不会辜负这份信任。

    况且神州结义社能在新马蓬勃发展的话，也等于是联系多方面的一个重要渠道，严真他们背后的人，若是要对盟国附近的经济人文等等，施加更多的干涉，也就更师出有名了。

    莫要小看“名义”这两个字。

    自五十年代以来，这世界各国，虽然偶有摩擦，但大局上已经算是相互制衡、相对平稳的状态，无论想做什么，都得给自己找点合适的名义。

    严真之所以力主召开新闻发布会，直接让姜司教授面对媒体公开他的技术成果、捐赠决定，也就是要先在名义上做实了这件事情。

    反正新马大学那里动静不小，该知道的人总会知道，不如抢先公布，让自己这方面站在有理有据的位置。

    嗡！！！

    两人在闲聊的时候，那边的庞大干扰装置，已经被间次拉下了阀门。

    嗡鸣声从重到轻，那巨大的机械设备，也在肉眼可见的颤抖中逐渐的归于平稳。

    但是关洛阳能够隐约的感受到，浩瀚如海潮的电磁波动，正收拢如束，层层叠叠的向高空推散过去。

    本来还算明媚的阳光，渐渐被浓厚的云层遮蔽。

    在强磁场的影响之下，白云翻滚，飘渺的云雾层叠加厚，天空中阴暗的区域，越来越大。

    高楼上的玻璃反光被吞没，四季常青的植物绿化带变得暗淡，气温好像也略微降低了一些，举目望去，天地四方，都是一幅阴雨将来的氛围。

    关洛阳想起他在图书馆里看到过的一些介绍。

    地球上几个举足轻重的大国所拥有的最前沿电磁干扰装置，已经到了隐隐能够影响一地气象的程度。

    如果是那种四季天气划分，极其稳定的地带，也就罢了。

    但像是新马港这种气候，在使用强电磁干扰设备的情况下，假如往后三天内有下雨的可能，将会导致雨云提前积聚。

    未来三天的降雨量，可能会集中在这一段时间，从云层洒落大地。

    关洛阳望着天色愈暗，低声道：“严教授觉得，最先来的会是哪一个？”

    严真说道：“他们应该都会来，甚至可能会一起来。论谁先来，我猜不准，但有一个，是最需要注意的。”

    “哦？”

    “真田千军。”

    关洛阳疑道：“为什么是他，他应该是最势单力薄的一个吧。而且这种级别的争端，扶桑想要当最后赢家，恐怕并不现实吧。”

    “像新马港的社理会、东加里曼盟国那边，就懂得装聋子哑巴，一言不发。”

    严真轻轻摇了摇头：“真田千军的成名一战，是在扶桑树海之中，单人只剑，杀败了上千名扶桑自卫队员，但实际上，他那个年代，正是美洲人驻军扶桑已久，最嚣张跋扈，欺害民众的时候。”

    这关洛阳倒是首次听闻，眼睛一眯：“所以？”

    “所以真田千军代表扶桑讲道馆，送了一帖战书。”

    严真缓缓说道，“所谓的一千名自卫队员，只怕有九百九十九个都是美洲人。这个事情间接推动了联合国S级个体档案的设立，后来被美洲人掩盖了下去，很少有人知道了。”

    “就连扶桑人自己，也都以为他们这个剑豪是个枯守山水，木讷不问外物的人。但这人实则是烈性最深，豪情最炽，刃下之心，心上之刃，实可以称之为扶桑英雄。”

    关洛阳听到这里，已经有些明白了，低沉一声，道：“彼之英雄，我之仇寇。正因如此，他绝不可能坐视姜司教授登机。”

    司徒电落那些人，更想夺走姜司教授，主持后续的研究。

    而扶桑没有这种底力，真田千军一旦出现，就只会是直奔着杀掉姜司教授来的。

    “除他以外，司徒电落、哈拉尔、利奥波德这些人，身份地位都不是一般的高。”

    “但我们既然已经开了那场发布会，他们再来的话，就等于已抛弃了自己将军、议员的身份，而仅仅只是，妄图侵害华人科学家人身安全的特工罢了。”

    严真也在仰望阴暗的云空，空气里潮湿的味道越来越浓，他的呼吸却越来越畅，甚至发出明显的声音，长吞了一口空气。

    “关社长，此等境况下，只要开打，你我，当可杀杀杀杀，百无禁忌！！！”

    这时，不同的方向上，正有相似肃杀的车队，对着这个基地围拢起来。

    不知道是人的杀气也牵起了天气的细微变化，还是纯粹的巧合。

    天空中的阴云，刚好在杀字出口的时候，落下了第一滴雨。

    雨滂沱，其声烈。

    一分钟内，以神州结义社的那座基地为中心，大半个西南社区，都被笼罩在这场暴雨之下。

    相杀的人，已经远远的隔着雨幕，出现在彼此的视野。

