    卓越其实也把这个事情太当成一回事，因为这个电视台只是二线电视台，起码他平时是不看这个电视台的，所以也没什么感觉，继续卖菜。

    然后收摊回家，自己在家里随便做了点什么吃了个中饭，接着洗澡，把这一身的汗臭昧都给洗了，洗完了之后就再次开着车去了森澳洲际，不管他昨天是不是与高琴吵架，他既然答应了高琴，那么就自然会把事情都给做完做好，这就是他的性格。

    卓越开车去了森澳洲际，进了办公室之后，三份做好了的策划方案就都放在了他的办公桌前面，他卓越卖力，底下这些人也同样卖力，这东西都是相互的，你对底下的人好，底下的人自然也就对你好，大部分人都是有着一颗感恩的心的。

    一下午，卓越就是一边抽着烟，一边坐在那一份一份地思考着三份方案，三份方案，每一份都做的很详细，但是却都有很大的不足，怎么取舍怎么完善，这些事情底下的人解决不了，这些事情都必须由他卓越自己来独自完成，而这也恰恰是最关键最考验人的地方。

    一个下午，卓越桌子上的烟灰缸里面已经堆满了烟头，这个习惯这么多年一直没变，只要是在思考问题，他就习惯性的抽烟。

    转眼就到了下班的时间了，所有人都走光了，卓越却依旧一个人关着门坐在办公室里面，办公室里面烟雾萦绕，他就不知道现在是什么时候了，也不知道已经到了下班时间了。

    直到门被人从外面打开，他才从这些方案和自己的思路中惊醒出来，看着推门走进来的高琴。

    “怎么还不下班啊？”高琴走进来问道。

    卓越看了眼高琴，没有理会高琴，拿出手机看着，已经下班十分钟了。对于昨天高琴这么说温倩怡，他还在耿耿于怀着。

    “哟哟哟，还在生气呢？你一个大男人心眼怎么这么小？你有点出息行不行？”高琴走到卓越面前，直接一屁股坐在了卓越的办公桌上面，对卓越说道。

    卓越懒得理会高琴，继续看着自己的方案，拿着笔在一旁的本子上写着自己的一条思路。

    “你还真是个牛脾气，行行行，是我不对，我不该那么说你们家王大姐，好不好，我错了，我向你道歉，也向你们家王大姐道歉，请你原谅我，好不好？这样总行了吧。”高琴对卓越道，这的确是卓越第一次听到高琴说对不起，以高琴的性格，要让她认输让她对人说对不起，是一件非常非常难的事情，即使高琴说道道歉的话，基本上没什么诚意可说。

    “懒得理你。”卓越淡淡地说道，把方案给收好，拿在手里，没有带包，就直接直接拿着了，他准备晚上拿回来再好好地研究研究，这个事情比较重要，他不敢怠慢，不敢不认真。

    卓越拿着方案就往外面走。

    “哟，你还真的是属牛的，说你牛你还就真的横起来了。行了行了，卓大爷，你是我大爷行不行，我请你吃饭，请你吃晚饭，向你道歉，行了吧？我这总是诚心实意的了吧？你要是这也还不答应，那就真的太不给我面子了。我一个小女人都这态度了，你个大男人还在那端着，你还是个男人吗？”高琴跟在卓越后面一边走一边说道。

    “我用的着跟你生气吗？要跟你一般计较，我不就早被气死了，你仔细回想一下，从我遇见你的第一天开始，你都是怎么对待我的？我要跟你计较我早没命了我。”卓越说道，其实是已经没生高琴的气了，不过话的说的硬气啊，得给自己台阶下不是。

    “是是是，都是我的不对，我太年轻了，不懂事，以前有什么不对的地方，还请卓大爷你多包涵，好不好？卓大爷。”高琴笑着说道。

    “方你大爷。”卓越忍不住笑着骂着。

    “得了啊，我这也赔礼道歉了啊，够了啊。晚上请你吃晚饭，说了请你吃饭就一定得请了，你要是今天再跟我说有事，我就真的要翻脸了，你知道我脾气的。”高琴再次说道。

    “你是非要请我吃饭不可是吧？你钱多了没处花啊？”

    “老娘这么多年了，也没请过几个人吃饭，就你，请你吃饭一次不成两次不成，老娘就还不信这个邪了，今天晚上你必须跟我吃饭去，不去我就杀了你，你信不信？”高琴咬着牙说道。

    “别人这么说我还真不信，但是你高琴这么说我不敢不信，你的确是干得出这种事的人。你知道下面的人怎么叫你吗？要不要听？”卓越忽然想起了一件比较好笑的事来，笑着说道。

    “给我取外号？说来听听？”高琴问道。

    “你要先保证，我说了你不许生气，不准打我不准骂我。”

    “好，我保证。”高琴点头。

    “他们私下里都叫你黑山老妖。”卓越一边说道一边回头看着高琴，一看到高琴脸色变了，立即就开始跑，一边跑一边道：“你说过你不生气的，而且这不是我给你取的，都是他们取的。”

    “卓越，我一定要杀了你。”高琴穿着高跟鞋就朝卓越追去。

    卓越开着车跟在了高琴的车后面走着，最后就直接开到了某个大酒店的停车场里面，对于高琴来这种大酒店吃饭他是习惯了，高琴吃饭似乎对这些都是有较高要求的，卓越就没见过高琴去一般的酒店吃过饭，当然，对于高琴这种性格，卓越也是有些琢磨不透，高琴平时嫌麻烦了会直接泡泡面，她一点都不在乎，但是，一旦要出来吃饭，就一定要去高档的地方吃，这就是两个极端，你都不知道该说她是奢侈还是简朴，反正她就是这么个随性的人，很难用常理去推断她。

    卓越把与高琴的车停在了一起，这风格就有点太诡异了，一边是高琴的豪车，一边是卓越的皮卡，皮卡的车厢里面还有两个菜筐，另外就是满地的菜叶子，还有一颗烂白菜在里面。当然，不仅仅只是与高琴的车停在一起风格迥异，事实上除了卓越的车，整个停车场里面停着的基本上都是豪车。

