    哪怕这几年，江云姝已经见识过了不少的血腥场面，但眼前的这一幕，还是实在太有视觉冲击力了。

    那鸡冠头的眼睛刚刚被挖掉不久，整个眼眶子都溢满了鲜血。

    因为他是被垂直吊着的，所以眼眶里面的血溢出来之后，便顺着他的脸流了下来。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    一滴一滴的滴落在地面。

    他双脚悬空，脚下，已经汇聚了一汪鲜红色殷红色液体。

    慕九看了一眼女人发白的脸色，嗤道：“没用。”

    还少谷主呢。

    这点场面都镇不住。

    还好意思行走江湖？

    “还活着。”嘲讽之后，他又接了一句，算是回答江云姝刚才的问题。

    这时候，江云姝才定下心来感受到，被挂在墙壁上的二十几个人，确实还有一丝丝微弱的气息。

    只不过，那些气息也实在太过于微弱。

    如果不仔细感觉，完全察觉不到。

    几乎快跟死人一样了。

    江云姝仔细的看着这面人墙，脑子里面有什么东西一闪而过。

    这些信息串联起来，有一个什么结论闪过了她的脑海，但是结论闪得太快，稍纵即逝。

    她没有抓住。

    她不自觉的喃喃出声：“温天韵到底想要干什么？”

    那鸡冠头似乎在此时清醒了过来，他嘴巴里面发出呜呜的声音，手脚都用力的抽动了一下。

    显然，听到有人来，他想要求救。

    但稍微一动，勾住他眼眶的钩子就扎得更深，剧痛袭来，他只能发出悲惨的呜咽。

    慕九道：“大概是温凝儿废了一只招子，他在想办法给温凝儿寻一只眼。”

    江云姝忍不住道：“可这根本没用。”

    温凝儿的眼眶伤口都已经长好，就算挖掉别人的眼珠强行塞到眼眶里去，难道就能重新看见了吗？

    不可能的！

    这世上，没有任何一个人能做到。

    “温天韵爱女如命，做出这种疯狂的事情来，不奇怪。”慕九催促道：“别在这儿杵着了，要找药方就赶紧找，再耽搁，万一被人发现，把你也挂那面墙上去。”

    江云姝脑子里忍不出浮现出那个画面，当时就狠狠的打了一个寒颤。

    这间巨大的炼丹室内，除了挂着人的几面墙，其他的墙壁上，也有很多药架子。

    江云姝一眼就看到，某一面墙上的架子上，放着的不是药材，而是一摞摞的竹简书籍，以及一摞摞雪白的纸张。

    想来，药方肯定就在那上面。

    两人正准备开始找的时候，被挂在墙上的鸡冠头，突然激烈动了起来。

    他整个人的重量都在那钩子身上，这样一动，江云姝都能想象会有多痛。

    鸡冠头几乎是从喉咙里面挤出来几个字，“温！杀......全......杀......我！！！”

    江云姝没听懂，问慕九：“他是什么意思？”

    慕九不是特别愿意管这些闲事，不耐烦的皱了皱眉，问鸡冠头：“说的什么几把玩意儿？听球不懂，再说一遍。”

    但刚才那几个字，已经耗尽了鸡冠头的所有力气，他根本无力再开口。

    嘴巴用力的张了张，却连吐出半个字都费劲。

    慕九想了想，说：“他的意思可能是让我们杀了他，给他个痛快。”

    像他那样被挂着，已经是备受折磨，接下来还不知道会面临什么折磨，还不如死了。

    再琢磨一下鸡冠头说的那几个字，连起来很有可能就是：杀了我。

    这个猜测很合理。

    但江云姝直觉告诉她，鸡冠头绝对不是这个意思，“我觉得他好像不是要说这个。”

    慕九眼睛一瞪，横得二五八万似的，“那你给我找个答案出来？”

    不是求死，难不成还是求救？

    这里守卫这么森严，他们自己能平安出去都得小心小心再小心。

    鸡冠头又不是他的谁谁谁？

    凭什么救他？

    他长得有那么像活菩萨？

    江云姝也有自知之明，没打算救那鸡冠头。

    只是不知道为什么，她总觉得鸡冠头想说的话，对他们来说是很重要的信息。

    绝对不是单纯的求死。

    可时间不多了，再耽搁下去，药方不一定能找到，江云姝只能暂时把心中的疑惑压下去，转身去寻找药方。

    慕九拿着两张写满了字的纸看了看，问江云姝：“药方长什么样子？”

    江云姝正在快速的浏览一卷竹简上的信息，闻言头也不抬的道：“你看字啊，我们的时间不多，只要像是药方的都通通带走，拿回去再慢慢研究。”

    话说完，一抬头，她发现慕九手里面正拿着一页纸，那页纸上面记录着密密麻麻信息，但很明显，不是药方。

    但最要命的是，慕九手中的那一页纸，是倒着拿的！

    而慕九本人，对此好像浑然不觉！

    江云姝的嘴角抽了抽，一个大胆的猜测从她口中说出来：“慕大公子，你不识字？”

