    气氛突然紧张了许多，杨清风冷冰冰的笑了下，开口道：“孔光楠的成就确实让很多同行敬佩，不过话说回来，李总算得上是科技领域的工作者吗？”

    “据我所知，你好像是卖火腿肠的，最近才搞了个什么大唐电子，伸手家电生意。”杨清风呵呵一笑，突然看向成果道：“对了，昨天这小子还因为我们挖了你们招聘的员工，来找我们理论，真是笑煞我也，一个家电企业也想着和我们联盛争人。

    嗐，我想问一句，这小子回去没告诉你我说过什么吗？他要是没说，我现在告诉你，像你们这样的企业，还是去劳务市场，招聘一些拧螺丝的就行，何必浪费钱在大学里招人呢。”

    杨清风可是个很有本事的人，进入联盛三年时间便坐到高层的位置，真不是谁都能比的，所以他说话，也是一点也不落下风，损起人来，极其的犀利。

    而他之所以了解李斯文，也全因成果去他那里理论，他便让人调查了一下大唐电子，这一查不要紧，发现大唐电子的老板李斯文还是鹏城的一个风云人物，不过在他看来，也只是小人物罢了。

    所以，当李斯文说出高科技领域的工作者时，他才觉得有些可笑，继而反击。

    成果和赵紫龙听见这话气得牙龈痒痒，李斯文反倒是一脸平静，开口道：“我们大唐电子如今确实是家电企业，但并不代表未来会是，如果我记得没错，棒子国的三星集团前身是卖化肥的，台岛的冠捷之前是生产电视机的，倭国的索尼刚开始是卖收音机的，就连你们联盛，之前不也是靠孔光楠的汉卡发家的么。王侯将相宁有种乎，我们的未来，是你能定性的吗？”

    李斯文呵呵一笑：“不过你的话我也很理解，毕竟像你这种人永远不会知道我们的志向，有句话怎么说的，燕雀安知啥来的？”

    “文哥，燕雀安知鸿鹄之志。”成果在后面补充道。

    “没错，杨总在我眼里，就是那个燕雀。”

    李斯文言辞犀利，一点面子没给杨清风，几句话虽然没有带任何脏字，但却深入人心，别说杨清风受不了，就连姜主任也吓傻了。

    都说从商的人多个朋友路好走，可是这个李斯文，好像全身都是刺一样，根本不会有丁点的妥协。

    杨清风此刻也是脸如死灰，他来鹏城这么多天，谁敢对他这么不客气，瞪着李斯文道：“李斯文，我希望你能正视自己的身份。”

    他这句话就是摆明告诉对方，你这种人有资格和我叫嚣吗？

    李斯文也不生气，淡定的道：“放心，我比任何人都清楚自己的身份，倒是你，还没坐上柳忠烈的位置，就比他还要威风，小心翻船。”

    “你！”

    杨清风被气的一时语塞。

    “我没时间和你扯皮，不过有一件事我需要提醒你，昨天你挖了我们两个人，明天我一定会让你加倍奉还。”

    李斯文冷冰冰的道。

    “你是想和我们抢人吗？”

    杨清风仿佛听见了天大的笑话。

    “难道不可以么？”

    李斯文反问。

    “哈哈，真是不自量力。”

    杨清风一字一字的道。

    “是不是不自量力，明天就知道了。”

    李斯文说完，大步向外面走去，留下一脸愤怒的杨清风，此刻他身旁的那些人才开始骂骂咧咧的说起话。

    “这小子也太狂了吧。”

    “是啊，不就是个卖电器的么，还想和我们联盛争。”

    “我看他是没睡醒。”

    身后的骂声并没有让李斯文有任何的反应，走到门外的时候，成果才激动的说道：“文哥，你怼的太爽了，可算给我出了一口恶气，你都不知道，昨天我找他们询问挖人这件事的时候，他们给我挤兑的都想找个地缝钻进去了。”

    “你多亏跟了文哥，换作任何一个老板，都不可能为你出这口气的。”赵紫龙说着，不解的问道：“文哥，我看你好像对那个杨清风有很大的敌意啊？”

    “我对他，不是敌意，而是鄙视。”

    李斯文可不管这个杨清风未来的成就，身份，此刻的他就像个愤青一样，就是看杨清风不爽，尤其当他听见对方诋毁孔光楠先生的时候，他已经暗做决定，这辈子一定要把联盛拉下马，即便对方的后台很硬，他也会义无反顾。

    几人闲聊的时候，姜主任也从里面走了出来，看见李斯文，脸上明显露出尴尬的笑容：“李总，你还没走啊？”

    “等你呢。”

    李斯文回道。

    “等我？”

    姜主任愣了下。

    “是啊，毕竟我想从鹏城大学那里招些技术工嘛！”

    李斯文说道。

    听见李斯文的话，姜达诚露出为难之色，招招手走到了一旁，然后压低声音道：“李总，不瞒你说，我也确实希望你们公司能在我们学校多招点人，刚才我和你打招呼，正想说这事呢，毕竟你们企业也算是办公厅扶持的项目了。

    可是……”

    “可是什么？”李斯文问道。

    “可是你刚刚和杨总态度那么恶劣，他特意叮嘱我，绝对不能让你们企业进入秋招行列，如果我们放大唐进去，联盛就会终止招聘，你也知道，像联盛这样的大厂，就业岗位多，薪资待遇好，发展前途好，对于各大学校来说，都是争着抢着的企业。如果失去联盛，我可承担不起啊！”

    姜达诚说完又补充道：“而且我觉得，杨总肯定会和其他大学就业处打招呼的，这些大学没有不敢给他面子的，李总，你真的是不该得罪他啊！我看你们还是等明年的春招吧！”

    “这个杨清风行动够快的啊！”

    李斯文都有些惊了，他没想到自己怼了几句，竟然直接把招聘渠道怼死了。

    “李总，说句你不乐意听的，你这脾气真该改改了。”

    姜达诚劝说了一句。

    “脾气是改不了了，不过我也把话放这，我一定要去你们学校招聘。”

    李斯文笃定的说道。

    “李总，你这不是为难我么。”

    姜达诚苦着脸道，他现在很后悔自己嘴欠和李斯文打招呼。

    “姜主任，我是鹏城本地企业，就算是罗市和许副市都大力支持我发展，你们大学如果把门给我关上，你觉得办公厅那面会同意吗？我知道联盛集团很大，对你们很重要，但你想因为联盛得罪我和办公厅吗？你得罪的起么？”

    李斯文声音沉了下去。

    姜达诚咽了下口水，一时间不知道该怎么应对了，小心翼翼的道：“要不这样，我回去和校长商量一下。”

    “我也不为难你，我可以向你保证，联盛能提供给你多少个就业岗位，我就能提供多少，而且我们的薪金待遇绝对要比联盛强。”

    听见这样的话，姜达诚虽然有些心动，但还是说道：“我相信李总能做到，不过你也知道，有些成绩好的学生和研究生，并不看重薪资的，他们更希望去一个大的环境发展。”

    “我希望姜主任把选择权交到那些学生和研究生的手里……”李斯文靠近姜主任小声耳语起来。

    姜达诚听完，连忙摇头道：“这绝对不行。”

    “我可以为鹏城大学捐款。”李斯文沉声道：“如果你觉得捐款还不行的话，我就只能找罗市和你们校长谈了。”

