    妖域一处山脉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山峦青翠，溪水潺潺。

    晌午，烈日当空。一行人临时停了下来。秦岭等人准备午餐。这一行人，除了坐骑是妖兽外，基本都是人类。

    古老的大树桠，曲檀儿躺在上面呆。

    而树下静坐着一名俊美无匹的男子，正是墨连城。由于修为暂时不能动，他是连上树的本事都不行，真真比一个普通人还虚弱。可是，他眸子中的光彩，却夺目迷人，灿如星辰。

    此刻，他正手握书卷，静心翻阅。

    眼下他身上的，可都是孤本，是来自妖族宝库的。

    曲檀儿忽然取出了一根箫，送到唇边，轻轻吹了起来。她本是一个擅长音律的人，可这一边吹的……居然让人听着昏昏欲睡的。说起来，她还是随意就吹起的，根本是忘记了，此曲的妙用。

    远处，正准备午餐的家伙，都打着瞌睡。

    “檀儿，快停下来了。”墨连城失笑。

    “干嘛？”她停下，斜下脑袋往下看。

    而她一停，不远处秦岭他们是松了一口气。

    某女有时就是会恨得让人咬牙切齿，还偏偏是一脸无辜。

    墨连城抬头笑道：“你吹的是什么？净心曲？”

    “流千水以前教的。”曲檀儿眨着迷茫又干净的目光，随口说道，“心里有点烦啊，就吹来听听。”

    “烦什么？”他嗓音温柔，听着就让人安心。

    “烦很多事。”曲檀儿反问：“城城，我很担心亦枫。”

    “我也担心。可是，天下太大了，大6也无数。我们不知道他在哪里，想帮也帮不到他。还有，空着急也没有用，咱们的实力……还没恢复。”墨连城清眸转而幽深，想到墨亦枫的事，估计没有谁比他更急。可是形势所逼，没有线索，光是着急也没有用。

    曲檀儿道：“唯一的办法，也是最直接的办法，就是找到天罚子。”

    “找到他又如何？”

    “捉起来，严刑逼供。”曲檀儿咬牙道。

    “别说你的修为没有完全恢复，就是恢复了……一时也胜不过他。”墨连城直接点明这一点，总比好让她白天做梦好些。

    曲檀儿眸中闪过迷茫，随即暗了暗。圣坛那人提醒她不止一次，让她赶紧捉紧时间闭关修炼。可是，她一想到闭关，就要很久看不到他，她又不想闭关。再说，闭关枯燥了，真不适合她。然而，不闭关，又如何杀得了天罚子？

    墨亦枫的事，夫妻俩都担心。

    只是，他们没有线索，也无法做出行动。

    如今已经派出那么多人去寻找，总比他们像无头苍蝇乱撞好些。

    眼下，他们第一重要的，就是恢复修为，不断修炼。

    两个人安静了下来，良久。

    蓦然，曲檀儿一把坐起，“城城，我差点忘记了一件事。”话落，她整个人就犹如一片残叶，随风飘落到地面，恰好落在墨连城跟前。

    墨连城柔和的眸子对上她，“檀儿有何事？”

    曲檀儿含笑地拿出了一个储物戒，放到了他的掌心，“最近事多，我倒忘记了这个。你看看，这是什么？”

    “嗯？”墨连城好奇她会拿出什么东西。往里面一看，颇为讶异。