    这是一个专门休息的房间，可以看到外面的大海，房间也很宽敞。

    阿七此时正懒散的躺在床上，宁凡走过去担忧的叫道：“阿七？”

    听到声音，阿七的眼睛动了一动，缓缓的睁开，她好像睡了很久了。

    她终于看到了宁凡的面孔，有点吃惊的坐起来，并且看了看四周：“宁凡，我怎么会在这里，这里是什么地方？”

    “你被一个叫诸神组织的人抓到这里，不过没有关系，等会我就把你带出去。”宁凡说。

    阿七有点头疼的揉揉太阳穴，说：“不好意思，给你添麻烦了。”

    “你说什么呢，他们本来就是针对我，没有我的话他们也不会抓你的，放心吧，我一定会带你出去的。”

    宁凡接着问：“你现在有没有感觉哪里不舒服的？”

    “没有，我现在感觉很好，宁凡不如我们直接杀出去吧，你的那些东西绝对不能够落到他们的手中。”

    “你不是阿七。”

    宁凡立刻警惕起来，因为阿七从被抓到现在一直处于昏迷当中，是不可能知道自己会用超级士兵计划资料来营救她的。

    “你在说什么啊，我就是阿七，难道你已经不爱我了吗？”阿七疑惑的问。

    突然，宁凡感觉自己的头有点晕厥，视线也开始变得模糊，他不断的往后退。

    最后承受不住的倒在地上，他还是中招了，诸神组织用了一个假的阿七欺骗他。

    阿七站起来，带着一丝丝的微笑：“你现在意识到有什么用，你现在只不过是一个失去力量的人。”

    说着她蹲下身，将宁凡口袋中的u盘拿走，带着不屑的微笑，缓缓的离开了房间。

    宁凡感觉自己的眼皮子很重很重，最后承受不住的昏迷过去。

    不知道过去了多久，宁凡突然醒过来时，发现自己在一个房间。

    这个房间十分的熟悉，这是自己在海岛上面的别墅房间。

    宁凡十分的疑惑，自己不是在诸神基地中的房间晕倒了吗，怎么又突然出现在这里。

    他的手摸到了一部手机，正是自己的经常使用的手机，拿起上面的日期一看。

    顿时脸色有点不敢相信，上面的时间显示是二零二二年，整整过去了一年多的时间。

    宁凡捂着自己的额头，难道说自己从昏迷之后并没有死，只是不知道什么原因让自己整整沉睡了一年多。

    那么诸神组织现在怎么样，还有他们都怎么了。

    想到这里，宁凡想要找个人问个明白，翻身下床之后找了一件衣服穿上，这里的的确确就是自己在海岛别墅上面的房间。

    刚刚打开门，便迎面差点撞到了一个人。

    “啊......”

    宁凡后退了一步，看清了对方的面容，可不就是司徒嫣然吗。

    “嫣然，是你？”

    “小凡。”

    “哐啷啷......”

    司徒嫣然激动的捂住自己的嘴巴，任由手中的盘子掉落在地摔碎，眼眸中泪水正在打转。

