
　　别说那些个将军上校士兵保镖。

　　连莱卡都目瞪口呆了起来。

　　这个杰力科导弹...

　　比电影里猛好多啊...

　　整座山都被炸没了...

　　那些个铁血战士，怕是连血渣都剩不下一点了。

　　尸骨无存。

　　唯一的悬疑，是1000万一个的悬赏，不知道会不会自动派给史塔克...

　　不过稍微想想，这也正常。

　　毕竟这并不是单纯的漫威世界。

　　而是美漫世界。

　　三十年前，连外星人都入侵过了...

　　理事会早已不是电影里那个扎根于黑道的理事会，史塔克工业自然也不再是电影里那个史塔克工业了。

　　这叫顺应时代，与时俱进！

　　只不过史塔克还是那个花花公子。

　　毕竟，他还没被关进小黑洞里，在生命的威胁下，感悟自己死去时，会为世界留下什么。

　　顺便用一堆废铁造出微型方舟反应堆和钢铁战衣。

　　过了好一会，莱卡才带头鼓起掌来。

　　懵逼了的将军们立刻跟进，一个个恨不得直接把纳税人的钱送到史塔克手里。

　　一口价都不想还。

　　赚钱，就是这么简单！

　　在现场，将军们已经把采购意向书给签了。

　　演示完毕，收米完毕。

　　回家！

　　“喂喂喂，你上错车了！”

　　莱卡拉住正准备上车的史塔克，“来的时候不是说好了，这辆车我自己开吗？”

　　美其名曰，独自体验一下在沙漠中开越野车的快感。

　　史塔克一脸的不情愿：“可是我不想跟那帮军老爷们坐啊。”

　　“我不管，答应的事你得遵守啊。”莱卡将史塔克拉出车，还扳着他的肩膀转向车队中间的方向。

　　“你看，你的罗尼上校正招手让你过去，坐在五个保镖的中间呢！”

　　不远处，史塔克的好朋友，未来的战争机器兼残疾人罗尼.确实争吵史塔克招手。

　　“VIP，你的位置在这里！”

　　“不要，跟你坐太无聊了。”

　　趁着两口子吵架的功夫...

　　莱卡将左手按在史塔克的肩膀上。

　　右手...伸进车后座。

　　‘库哔’之力！

　　左手触碰，右手复制！

　　一瞬间，一具如假包换的史塔克尸体被莱卡复制进了后座，软趴趴摊在座位上。

　　“快去快去，别忘了，昨天你是靠谁的钱回本的。”

　　莱卡硬把真史塔克推了出去，生怕他突然转头，发现自己死在了后座上。

　　史塔克拿人手短，想了想，只能来到车队中断，上车，被五个黑鬼大兵挤在正中间。

　　“各车注意距离，出发回萨卡布兰卡。”

　　莱卡故意等到其他车子都出发了，摸一摸口袋，追踪器还在。

　　然后，才一脚油门，跟在最后面。

　　如果按照剧情发展，重头戏要来了。

　　情况，也正是如此。

　　厚厚的沙层下，打量十戒帮武装分子匍匐着，静静等待着车队的经过。

　　“大家注意了，史塔克在最后一辆车上，放其他的车先行通过。”

　　“明白，得手后立刻撤退，不要跟米军纠缠。”

　　伴随着轰隆声，一辆辆悍马碾过武装分子的头顶，所谓的米国军队精英们却浑然不觉轮胎下藏着敌人。

　　至于莱卡。

　　踩着油门哼着歌，偶尔还跟背后的史塔克尸体说说笑话。

　　来就来呗。

　　然后，果然。

　　‘砰！！！’

　　一声爆响，莱卡车子的前后左右全部陷了下去。

　　他们果然想活捉史塔克。

　　正常人，哪怕是训练有素的士兵，遇上这种情况，都会本能地踩下刹车。

　　然后被地道里的武装人员一枪托打晕，拖走，五花大绑。

　　但由于早有预备，莱卡不仅没踩刹车，反而一脚油门，驾驶路虎直冲出尚未完全下陷的沙坑。

　　普一着地，立刻右方向打死，油门踩死，路虎一个急转弯，与大车队呈90度迅速分开。

　　远离车队！

　　而那帮米军车队，眼看着莱卡掉头远离，却理都不理...

　　加速驶离险区！

　　反正头号保护目标史塔克，和其他的将军上校们，都在车队里。

　　一个没落下...

　　史塔克看莱卡的车越行越远，赶紧喊人去帮忙。

　　可黑鬼大粗们只顾着把他护（YA）在身下，哪管他嘴巴里喊的是什么。

　　莱卡也乐得他们撇下自己。

　　免得被那帮蛋散米军拖累。

　　开了没几秒，立刻有无数吉普车隐蔽的沙丘暗堡中冲了出来，从四面八方向莱卡的路虎收拢。

　　哎呦，不错啊，还有后手。

　　莱卡心中嘲笑。

　　有P用。

　　作为一个刚干过海拉的人，他打心底里看不上十戒帮。

　　唯一的问题是...继续按剧本走...

　　还是干脆把他们杀光算了。

　　想了想，算了，还是按计划走吧。

　　毕竟今天的目的，是救史塔克。

　　一瞬间，吉普车眼看就要将路虎围起来了。

　　不少武装分子将身体穿出车窗，举着标志性的AK，一顿扫射。

　　但都不是照着司机打，而是打车轮！

　　他们还是要抓活的！

　　嗯...差不多是时候了。

　　莱卡将‘史塔克’的尸体一把从后座拽到前排，掏出枪，照着尸体全身上下连开了几枪。

　　造成史塔克被流弹打中身亡的假象。

　　然后，踹开车门，直接丢了下去。

　　可怜的史塔克，在沙地上连滚了七八个跟头，还没彻底停稳，又被三四辆车刹不住碾了过去。

　　血肉模糊。

　　所幸，车轱辘压得都是胸部手部腰部，他英俊的相貌才以保存。

　　莱卡回头一望，所有吉普车都放弃了继续追击他，武装分子们纷纷下车，检查史塔克的尸体。

　　不少人的脸，难看的想死。

　　嘿嘿，找不到人给你造导弹了吧。

　　莱卡扭头看着武装分子们离自己越来越远，心中暗笑。

　　嗯，这事算圆满完成了。

　　至于真正的托尼.史塔克...

　　虽然仍是个大大咧咧的花花公子，遇上今天的凶险，接下来也得请个百来两百号保镖围着才敢睡觉吧。

　　总之，基本搞定。

　　本以为事情圆满搞完，可以回去赌场再找几个冤大头杀一杀，

　　怎知...

　　莱卡回过头...

　　顿时吓傻了眼！'

　　面前，一道闪着火花的红色圆圈凭空出现！

　　莱卡本能刹车，却已经来不及了。

　　连人带车，直冲进了红圈里。

　　彻底从沙漠上消失。

　　我操操操操操操...

　　这不是古一那拨人才会制造的传送门吗？？？

　　~~~~~

　　明天上架了，还请大家多多支持！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第八十二章 我不入地狱，你非让我入免费阅读。https://xs.23sk.com 