
119

最后，M军空母升空了八架F-5G战斗为舰队护航，还有六架GDI以前见过的天空骑士无人战斗机在舰队更外围的区域进行巡逻警戒任务。

不同于刚见到他们时迟钝模样，此时的M军空中舰队就像是被刺激了的刺猬一样，完全动员起来，整支舰队在战机升空后也摆出了战斗势态。

但他们这一举动，在早就见识过真正空中舰队，甚至恢弘的太空舰队的克隆人看来，实在是小儿科。M军空中舰队不论是规模，还是战术水平，甚至技术水平上，和全球防卫军比起来，只能算是小学生而已。

“已经算是不错了。”尽管有些看不上M军的空中舰队，但科迪中尉还是比较中肯的认可道，“毕竟我们的空中舰队是经历了近百年的时间才建立到后来的模样，M国人不到一年的时间，就建立了这样的空中舰队，这个学习能力还是很强的。”

“但那实在是在浪费资源。”虽然也有认同科迪的部分说法，但刘焱还是持反对态度，“他们有那资源和时间，都可以扩充多少军队，生产多少其他装备了，却把资源投入到派不上大用，也用不了多长时间的技术兵器上，有那精力和资源，为何不去全力研究改良一下他们在星舰上的生产工艺？”

“这也算是某种技术积累的方式吧。”科迪指着屏幕上那支空中舰队道，“小批量生产一些以他们目前技术水平能生产的东西，从中发现不足之处和问题，掌握更好的技术，再更新他们的新产品，如此循环，形成一个比较良好的技术升级体系。”

“这一点我当然很清楚，因为我自己的祖国一直以来就是这么干的。我认为不对的地方，是指M国人明明都被思晶人在本土打成这个样子了，却依旧像以前那样，时不时的把精力和资源用到其他地方去，好像他们依旧是那个地球霸主一样。明明他们自己的军备都不够用了，都在向外采购先进装备，都已经自身难保了，却依旧还要到处伸手去管别人的事。你不觉得他们其实是在为战后世界格局的划分做着准备么？”

“不愿意落于我们之后，想继续维持着以前的地位，你是这个意思吧？”科迪中尉耸耸肩，有些不太在意，“你想多了，就算M国想这么干，GDI的存在，就不可能让他们达到目标。而且他们即使以这样那样的方式来获得先进技术，也是无法和我们相比的。再说了，谁愿意看着自己的国家从巅峰位置落下来呢？大多数人类总是有着用不完的进取心呢。”

“如果不是因为M国太过显眼，思晶人也不会把他们当成主要攻击对象吧？”刘焱突然托着下巴，一脸的若有所思表情，“说起来有些奇怪，M国人是如何将这样一支舰队派到欧洲来的？半个北美地区好像都受到等离子风暴产生的电磁脉冲影响，飞行器很难通过纽约一带地区，他们来往欧洲目前基本上是靠船，这样的空中舰队，应该没有那能力飞到欧洲吧？看那些空中战舰的外形结构，也不像是海船，应该不会是走海路到欧洲后再升空的。难道说到这个地步了，M国人在本土以外的地方，还有着大型工业可以制造这些东西？”

“哦，这倒是很有可能呢。”科迪拿了数据板，将这件事记录了下来，“以前不是有说过，神圣兄弟会和思晶人在世界范围内，对各地区人类工业生产地区展开破坏行动，以减少人类战争潜力么？M国本土工业因此受到的影响更为严重，所以他们有极大可能性在海外更安全的地区建立新的工厂。只不过这个事情并未被我们所掌握到，所以我们不管以后会如何，也要先把地点找到。”

“这就是问题所在了。”刘焱注视着那支空中舰队，喃喃的说道，“他们在海外有秘密工厂，我们不知道，难道思晶人也不知道么？我一直觉得它们在情报收集上比人类强多了。”

“你是担心那支舰队有可能会变成敌人？”科迪愣了一下，正在往数据板上输入内容的手也停了下来，“虽然说以前也有过不少M军叛变，但做为最为先进、精锐的空中舰队，M国人怎么想也不可能再让神圣兄弟会的人混进去控制住全舰吧？”

“不，我指的是M军部分高层人员可能会有问题，如果有人担任了舰队指挥，那我们就得小心会被那支舰队背后开炮了。这么重要的空中舰队，就连神圣兄弟会自己也没有过，他们不可能放过控制它的机会。”

“那我就把这事也纳入报告中，让上面来决定怎么应对他们吧。”

“我们自己先小心一些为妙，虽然说看那艘空母体型也不像能搭载多少飞机的样子，就怕他们在关键的时刻突然反水，而我们却没那么容易得到增援。”

谈定了如何应对M军的空中舰队事宜后，两个人不再多说什么，只是看着那支M军空中舰队在派出战机警戒护航后，和他们走着同样的路线，向Y国方面的集结点飞去。

而GDI舰队这边的护航战机部队，也由之前的一个龙鹰中队，在半小时内增加到了三个联队——尽管并不都是龙鹰式战机，大多还是旧一些的天鹰式战机和GDI版本的F-5G战机，但就数量上来说，已经可以保证如果那支M军空中舰队想有什么歪脑筋，他们不单可以自保，还能歼灭对方。

严格来说，GDI也有技术能力打造一支空中舰队，只不过早有太空舰队的他们，并不打算将贵重的星舰投放到地面战场上去，如果只是在近地轨道上支援一下地面倒也没什么关系，但要让星舰进入大气层来作战，反而会是一种束缚，严重制约星舰的各种能力，无法令星舰完全发挥出所有战斗力来。

尽管林海也有计划在合适的时段，也打造一些专业的大气层内作战空中战舰，但目前他们所有造船能力都集中在制造星舰上，已经没有多余的产能来制造大气层内作战舰艇——比起大气层圈内多少还能用防空导弹和战斗机进行支援，太空中数量充足的星舰，才是GDI与思晶人争夺制宇权的重要装备——他们暂时还没办法腾出生产线来制造并不迫切需要的空中战舰。

也因为这些原因，在看到M军打造了一支空中舰队后，林海很干脆的，就让刘焱他们此时搭乘的那艘运输舰，临时担当一下GDI方面的空母，为那些护航战机部队提供补给与维护。

得益于运输舰原本设计就是科迪亚克级战列巡洋舰的骨架，这一级星舰原本也有搭载战机作战的能力，再加上模块化的设计，使得这艘本就没有搭载多少陆军部队的运输舰巨大的舰体还有足够的空间来为那三个联队108架战机的战机提供停泊和整补能力。

当然，运输舰也有不足之处，那就是没有多少武装，为了减轻负重，好让运输舰能在大气层内随意起降——甚至是垂直起降——GDI除去了运输舰上几乎所有的重型武装，不管是大口径磁轨炮还是重型强激光炮，还是各类重型导弹发射系统，能拆的他们基本上都拆掉了。

腾出来的空间，不仅能让运输舰搭载更多的人员与装备，还能装载更多的燃料与补给品，现在甚至还能搭载一百多架战机。可代价，就是运输舰只有少量的激光点防御系统进行基本自卫，一旦遇上护航战机队无法解决的敌人，那么运输舰自身就会十分的危险，这也是为什么刘焱他们之前要搭乘的那艘运输舰坠落的原因。

不过这个时候已经没有多少关系了。

运输舰还是以前的运输舰，就算搭载了三个联队的战机，它自身依旧很是脆弱，而之所以GDI方面敢让一艘运输舰运送着上万陆军去战况极为恶劣的Y国，那只不过，是因为GDI指挥高层将三艘原本要发射上太空的希格拉级太空驱逐舰，加装上了大气层内飞行装置后，给派来为运输舰进行护航的缘故。

从本就急需的太空驱逐舰中调出三艘给大气层内部队使用，这也从侧面证明了GDI高层对于M军的新动向，还是相当的重视，同时也迫使他们，对于大气层内作战部队的装备供应与更新上，也重视了起来。

接下来的路程，GDI运输舰和M军空中舰队也算是平安无事的抵达了普利矛斯的Y军基地。将搭载的一万多Y军，还有刘焱的GDI精锐步兵连卸下后，运输舰自然也带着那三个联队战机返回D国，他们还有其他的运输任务。

M军的空中舰队，就以普利矛斯为基地，从这里向伦敦地区派出战机，对思晶人的部队展开攻击，协助地面作战的Y军部队。

至于刘焱他这个一百多人的精锐步兵连。

虽然Y国人是很愿意把他们连同归国的那些Y军一起给扔到伦敦主战场上去填补战线，但他们对GDI部队并无直接指挥权，需要这个连投入战场也得先和GDI最高指挥部门提出申请，那边同意后才可以这么做。

可惜林海又怎么可能把自己的直属部队拿给别人去当炮灰呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563926"  chaptername="1139">加入书签</a>
</div>
