    汪直的人，来的比想象中还要快。

    看起来不过是寻常打扮的码头搬运工，光着膀子，虎背熊腰的样子，按照规矩通知上船，然后在方别的亲自带领下来到了底舱。

    原本的方别还担心他们可能会抬不动，毕竟方别可是自己看过那里面的东西的，除了丝绸茶叶之外，其余的都很重。

    但是对方却不管那么多，两人一组，用一根木棍抬着，无论里面是金银财宝，还是茶叶丝绸，都似乎是一个重量，也就是脚下踩在船板上的声响稍微有些差别。

    总之一晃神的功夫，舱底那二十个大箱子，就被搬地一干二净。

    什么叫做一根毛都没给方别剩。

    “我原本还指望着用这些东西见汪直呢。”方别有些惆怅说道。

    “这不是就要给你见吗？”殷夜带着淡淡的笑容：“不过，你真的就是只打算见见汪直吗？”

    “不然我还要杀他吗？”方别静静反问。

    “说不定呢。”殷夜看着方别，平静笑道。

    ……

    ……

    杭州，西湖之上。

    一艘游船正在西湖之上静静徜徉。

    船桨打破湖水的宁静，一位白净的中年儒士正在船尾撑杆垂钓。

    一般船钓都需要停船，因为只有这样，才不会惊动游鱼。

    而这艘西湖小舟正在翠绿色的荷叶之中静静穿梭，连带着钓线也在湖水中拉出来一个轻微的斜度。

    接天莲叶无穷碧，而此时已经接近中秋，莲叶也逐渐凋零，虽然没有变成残荷，但是只有接天莲叶，想要看映日荷花，就要难出来许多。

    “为什么没有鱼上钩。”中年儒士叹息说道。

    “主公如果静下来，那么鱼自然就会纷纷上钩了。”身后撑船的船夫这样说道。

    “又哪里静地下来啊。”中年儒士长叹道。

    “应天府那边什么情况？”中年儒士开口问道。

    “那七十个东瀛浪人，派了十来个精锐偷偷潜入应天府，却不料被胡北宗识破，将其全部绞杀。”

    “其中蜂巢也派出了自己的刺客趁乱行刺胡北宗，但是却被胡北宗身边的神秘高手击退。”

    “废物。”中年儒士冷冷说道。

    “拦住刺客的那个神秘高手，已经查出来了。”船夫继续说道。

    “是谁？”中年儒士问道。

    “并不是江南人士，是一个北方的人。”船夫说道：“其名为商九歌。”

    “商九歌？”中年儒士迟疑道：“我听过这个名字吧。”

    “是的，主公听过，之前给主公汇报消息的时候提到过。”

    “商九歌，出身华山，是当代武林之中最出色的年轻高手，或许没有之一。”

    “今年方才十七，就已经登上了蜂巢江湖榜甲榜第四十九名。”

    “四十九？”中年儒士对于这个排名还是有点概念的：“那真的是不可思议。”

    “鸾云飞多少来着？”中年儒士继续问道。

    “鸾大侠已经接近三年没有出手过了，不过上次出手之后，留下来的记录是江湖榜第十九。”船夫开口说道。

    “太低了吧。”中年儒士叹息说道。

    “不低了。”船夫摇头说道：“主公有所不知，江湖榜上，有大量的名门掌门人在上面，这些掌门不能说没有实力，但是普遍实力是被高估的，而像鸾大侠这样无门无派的高手，能够到第十九名的层次，已经几乎是江湖上的奇迹了。”

    “况且，如今鸾大侠得到主公的帮助，此次出手，有机会能够登上江湖榜上前十的位置。”

    “毕竟江湖榜说白了，也是看一个战绩。”

    白衣儒士点了点头：“那么独尊会安排的怎么样了？”

    “独尊会一切安排妥当，给主公的船已经备上，今晚吃过西湖的醋鱼，我们就将连夜赶往应天府，来赴这场盛宴。”船夫如是说道，说到这里，他还是欲言又止：“主公……”

    “你跟了我这么多年，想说就说吧。”白衣儒士静静看着眼前的浮标，船依旧在动，人也在说话，所以当然不会有鱼敢咬这样的诱饵。

    “主公真要在应天府办这场独尊会吗？”船夫说道：“虽然主公算无遗策，所行必有深意，但是这样未免也太冒险了一点吧。”

    “一旦应天府出手，那么距离那么近，恐怕连主公的安危都会出问题。”

    “而主公您应该知道，别人可以有事，但是您是万万不能出差池的。”

    “毕竟您手下的这偌大基业，除了您之外，没有人能够担得起来。”

    白衣儒士笑了笑：“担不起来就散了。”

    “没有永恒不灭的帝国，更况且，我们只是一群寇罢了。”

    “不过。”白衣儒士看着眼前：“成王败寇。”

    “成败就在此一举了。”

    “独尊会定在应天府玄武湖上，我也有顾虑，也有思考，但是既然总是要摊牌的，那么择日不如撞日。”

    “胡北宗是一个有趣的人，我很好奇，他会怎么招待我的到来。”

    “还有，你让徐海在海上不准靠岸。”

    “在我平安归来之前，徐海就是这海上唯一的主人。”

    船夫闻言一惊：“主公！”

    这就等于是立下继承人了。

    何至于此。

    “你不用劝了，我心中的自有分寸。”白衣儒士挥手说道：“这次去应天府，是与虎谋皮。”

    “不过对方是老虎，我汪直也不是什么任人拿捏的小猫咪。”

    “总之八仙过海，各显神通。”

    “到了这个时候，就不要藏着掖着了。”

    “是。”船夫低声应道。

    眼前这个白衣儒士谈笑风生，指点江山，丝毫没有穷凶极恶的感觉，如果真的有人当面站在他面前，万万想不到他就是那个几乎能够止小儿夜啼的大海贼汪直。

    而如今汪直更可以堂而皇之地泛舟湖上，更是无与伦比地自信。

    或者说——他原本就将这杭州官府，视为无物。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩。”汪直低低笑道：“我钓鱼，则是我想钓，你就要来。”

    这样说着，他静静提竿，一尾银亮鲤鱼脱水而出，然后被船夫伸手握在手中。

    “今晚就吃它了。”汪直放下钓竿，站起身来，伸了个懒腰。

    “多放点葱姜。”

    “西湖的鱼土腥味重。”

