    不过这毕竟是长安城，当前世界上最发达，最富裕的地方之一，一万钱在普通人家看来高的离谱，但在有钱人看来并不算什么，更何况还有十万钱的得胜奖励，上，没什么好怕的。

    “老伯，你这怎么玩。”卫家在修宫殿，未央宫这片他们人多，而且老卫家就算是穷了，也是天下前十的有钱人，故而没过多久就有个年轻的吊儿郎当的过来，蹲下身问道。

    白起指了指自己的旗杆，然后一副爷这么拽，你们根本不配跟我说话的表情，卫觊的弟弟一看，这么拽，来来来，闲的没事玩两把。

    “先来个十把。”卫实从袖子里面掏出来一张钱票，没有小的，刚领的例钱，十万钱，先玩玩，输了回家找卫觊再要，谁让卫觊是他亲哥，没说的，能赢最好，输了也没啥，这也算是学习。

    白起咂吧了两下嘴，居然是个有钱人。

    蔫了吧唧的开局，也不用掷色子，判定时间也比较混，有利因素全部给卫实，十把全灭。

    卫实脸都青了，他姓卫啊，姓卫啊，是真正的老卫家，别看没好好学，但家里的典籍可都好好翻了，为什么每次都输的莫名其妙。

    “真好啊，十万到手，等一会儿我去看戏，撒币的时候，可以给你留一个席位。”白起端着茶杯很是和善的说道。

    卫实听到这话眼都红了，你拿从我这里面赚到的钱去撒币，居然还要给我留个位置，让我捡，我是这种人？

    “再来十把。”卫实眼红之后，直接理智蒸发，从袖子里面又摸出来一张，这张是上月的，白起自然是来者不拒，送钱为啥不要？

    主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战，卫实两个都占了，然后把把死于意外，十局全没，输的特别不甘心，而这个时候围观的人反倒有些人看出来了门道，把把死于意外，比把把输了还可怕吧！

    “再来……”卫实准备掏钱再来的时候，被人拽住了，他在长安这边的同学。

    “别上了，他很强的。”马良抓住卫实的胳膊说道。

    卫实被马良抓住胳膊之后，隔了一会儿才冷静了下来，然后深吸一口气压下内心的恼怒，“小子认赌服输，敢问阁下大名。”

    白起微微抬眉，之后又缩身靠在椅子上，一副看不起对面的表情，你算老几啊，问我叫啥。

    “行，我去找个高手来。”卫实眼见对方不搭理自己，然后对着马良，刘敏等人一拱手，就朝着长安外城那边跑过去，打不过就叫人，我还没有点朋友的。

    “还请老伯见谅。”马良对着白起一拱手说道，他看了五局，惨不忍睹，双方直接没在一个世界。

    “一局一万，要玩不？”白起看了一眼马良有些发白的眉毛，饶有兴趣的说道。

    马良不太想玩，虽说他家也是大户，但是和卫氏那种有钱人没办法比，可白起邀请自己，马良叹了口气，刚刚打搅了对方的生意，赔一万就赔一万吧，于是左右摸了摸，还从刘敏手上借了点，凑够了一万，然后像是个小赌徒一样，可怜兮兮的将之放在棋盘上。

    白起则是饶有兴趣的看了一眼马良，这么单纯，厚道的后生少见了，眼睛一睁，马良直接进入了秘术之中。

    之后再阖眼，马良直接腿软差点跪在地上，还好刘敏手脚够快将马良扶住，而后马良赶紧对着对方一礼。

    “多谢老伯厚赐。”马良躬身说道，他也在朱儁那边学兵法，但之前一年所学的东西，甚至不如这一瞬间。

    刘敏根本没弄明白发生了什么事情，而白起则是意兴阑珊，又是一个菜鸡，白长了这么大。

    之后陆陆续续一群有钱人过来作死，自然是全军覆没，而汉室国内富足，百姓精神娱乐不足，有这种乐子，当然不会错过，于是围观的人越来越多，直到专业人员出现。

    “老哥，靠你们了！”卫实拉着在军校进修的三个黄巾年代的渠帅说道，这三个非常厉害，当年还和现在当老师的朱儁动过手。

    “没问题，欺负我们的学弟，看哥哥们给你报仇。”胡才拍着胸脯保证道，最近汉室缺军团统帅，这几个退群的家伙又被抓了回来，进行完思想教育和科班培养之后，就能发到前方去当军团长。

    “老头，我又来了，这是我学长，再来十次。”卫实掏钱拍在棋桌上，背后的胡才，李乐，杨凤三个渠帅给了卫实极大的自信，你个卖艺的还能斗过上战场的。

    白起掏了掏耳朵，看了两眼卫实，收钱，凭本事诈骗为什么不收，怕啥，刚刚去看了场戏，随便撒币了两下，就没了快一百万钱，不努力抢点，接下来该如何撒币？

    重活一世，白起撒币时周围人的那种欢呼，让他感觉到了人生的另一种滋味，而毕竟用的是韩信的钱，那穷鬼才九百来万钱，撒两下就撒没了，还是自己动手丰衣足食比较好。

    “涨价了，一把十万。”白起对于宰大户毫无压力，吹了吹手指，抬起眼皮随口说道，“十万一把，输了赔一百万。”

    “行，这是我的玉佩，抵这里，来十把。”卫实身上也没那么多钱，但他背后有卫家，“我卫氏贪不了你那点钱！”

    “交给我们。”胡才无比自信的说道，当年他连董卓都敢干，还和李傕干过，皇甫嵩手下走过场的人，你个老家伙不过是卖艺的，看我不把你赢光才怪。

    “这咋这么多人？”卢毓看着这片扎堆的人群有些诡异的说道，然后掏出铜锣，直接开敲，“干活啦，新工程开工，一个月一千两百钱，包吃住，来的报名。”

    然而并没有什么鬼用，这群人根本没反应，如果是真的没事，这种招工肯定有人来，可这群人都是有工作的，只是现在上完班在看热闹，陈曦还不至于让这么多人闲着。

    “让让，让让。”卢毓挤进去看着三个输的脸都青了的壮汉，又看了看白起的脸，果断往出挤，这种东西谁爱玩谁玩去吧，这都不是骗人了，这根本就是在抢钱。

    艰难的挤出来之后卢毓果断去举报，有人在未央宫外进行大额商业诈骗，别看你是淮阴侯，这种恶劣行为，不举报不是人。

    “啥？”贾诩看了一眼打小报告的卢毓，“淮阴侯在未央宫外摆摊诈骗？开兵棋推演赌局？一把十万？”

    “是的，是的，我看他那里那一沓钱票快有一千万了，赢了好多人。”卢毓比划了两下手指，意思很明确，师父，咱们去将淮阴侯的钱分了吧，这么好的机会，这可是商业诈骗，带上满宠的话，我们必胜的，到时候还能补贴家用。

    “子家，人要看的长远一些，你认识那是淮阴侯，别的人应该是不认识的，你为什么不和淮阴侯合作，抽成呢？”贾诩默默地在韩信两个字上划了一道斜线，在上面写上白起，这要是韩信，他肯定带满宠去剿灭这种商业诈骗，可换成白起，算了吧。

    就跟非洲的小国欠了国际货币流氓组织的钱，到期之后，只能卖地卖矿，卖儿卖女的想办法偿还，可换成美帝欠了国际货币流氓组织的钱，还？为什么要还，欠钱的难道不是大爷吗？

    难道你们国际货币流氓组织不应该想办法调整一下还款时间，往后推演一下吗？为大爷服务不是你们的荣幸吗？

    韩信和白起的威慑力完全不是一个级别的，韩信的钱抢了就抢了，韩信还能打我不成？

    白起的钱就在那里，贾诩就算是看到了，也不敢动啊！

    贾诩的思维就是如此，既然不能变成自己的，那就合作吧，白大爷赚点钱也不容易，而且这怎么能说是商业诈骗呢？明明是智商鉴定器，毕竟白大爷也有输的可能啊，只要你水平高，说不定能赢的。

    “……”卢毓愣了愣神，这次的处置方式怎么和以前不一样了呢？印象中以前不是这么处理的啊。

    “去，把你那些狐朋狗友，有钱有兴趣的忽悠故去，和那位试试，人家那么顶级的一个人，一万钱指点你们一次，你们居然嫌贵，多少人想要请他指点，都没机会，还不赶紧去。”贾诩拍了一下卢毓，让卢毓赶紧去给白起刷单。

    “淮阴侯，淮阴侯，我是卢毓，是这样的，您这么玩赚不了太多，我帮您叫点有钱的朋友来，您将额度开大，到时候我们五五分账。”卢毓跑过来顺墙传音给白起说道。

    “九一。”白起冷淡的说道，“下家多如牛毛，我只有一个。”

    “行吧。”卢毓摸了摸良心，九一也不少，这可比抢钱来的快多了，“我去给咱找点有钱的小伙伴。”

    “你们三个还玩吗？”白起一弹指，随意的看着三个之前极其自信，现在自信心都快碎成渣的黄巾渠帅说道，别说你仨最多在皇甫嵩面前走个过场，就算是皇甫嵩能不能在他面前走过场都是问题。

