    台下，很多人基本上都没有听过余小树唱歌的。

    其中，林飞扬倒听过，可他知道余小树的的嗓音，也就比五音不全强那么一丢丢。

    当然了，这杀青宴上高兴高兴也不错的。

    林飞扬为什么起哄？

    同样是因为他觉得这一段时间来，余小树从来没有停下来过。

    从《我是余欢水》到《隐秘的角落》，可以说余小树是真的没有休息过。

    甚至林飞扬觉得余小树这是化悲愤为力量，一口气直接弄出来了这么多作品，而且部部大爆。

    但是余小树肯定是不开心的。

    没错，林飞扬觉得余小树发生了这么大的改变只是因为一件事，那就是离婚。

    离婚对小树的打击真的太大了。

    很多人越是表示不在意，有可能越是真正的走不出来。

    想到这里，林飞扬其实是真的有些羞愧的。

    想一下，余小树为了他可以成功的复出，让他来拍摄《我是余欢水》这部网剧，紧接着又是《无证之罪》，还有今天杀青的这部《隐秘的角落》。

    不仅仅如此，余小树还为他争来了抚养权。

    但是他为余小树做了什么呢？？

    细想一下，他什么都没有做。

    为此，今天林飞扬的起哄其实也是想余小树好好的发泄一下。

    如果余小树真的知道林飞扬这么想的话，余小树恐怕真的要乐的不行了。

    什么离婚的打击啊？？

    妈的，离婚的快乐那些结婚的人根本就想象不到啊。

    再说了，那么一个绿茶根本就不是余小树所喜欢的。

    余小树和一些天王或者是所谓的看脸的人不同，他是一个有内涵的人，怎么可能喜欢人仅仅只看脸呢？？？

    余小树脸盲。

    所以，林飞扬真的想太多了。

    余小树之所以一直都不停歇的工作仅仅只是喜欢工作罢了。

    再说了这才哪到哪啊？？

    他当经纪人的时候比这拼命多了，然后就猝死了。

    所以，余小树在这个时空才会注意早睡早起，可是他既然重活一世，那么自然就要在这个元星上留下点什么。

    把彼岸的文娱财富带到此岸，这是其一。

    其二，那自然就是继续的工作了。

    在余小树看来，他是一个闲不住的人，而且地球上，他已经把经纪人做到了极致，而来到了元星，他现在是一名编剧。

    被戴绿帽，离婚，被开除，江郎才尽，基本上就是标准的网文套路。

    甚至休说都市了，这玄幻小说里那更不用说了，基本上更是妥妥的玄幻套路，如果再说一句：“三十年河东，三十年河西”那就更有那味了。

    扯远了，说回余小树，他只是觉得有趣。

    更重要的是余小树享受这种生活。

    他本来就是工作狂，而且如果只是单纯的让余小树去享受生活的话，他或许还真的做不来的。

    舞台上，余小树说完那翻感谢与表达的话之后，望着台下一众演员，林飞扬、高素华、韩彩儿、刘天、宁欣欣等人，余小树同样有些成就感。

    这些人中，林飞扬暂且不提，高素华，韩彩儿，刘天，宁欣欣等人在《隐秘的角落》之前什么样，在《隐秘的角落》开播又是什么样？

    怎么讲呢？

    这种成就和余小树之前当经纪人的时候一毛一样。

    他喜欢这种感觉，同时，他当经纪人的时候翻手为云，覆手为雨，甚至亲自把几个素人带到了顶流。

    比如。

    所以，余小树在听得大家起哄唱歌的时候，他就想起来了那首歌曲。

    摇滚。

    带给大家力量。

    而且这首歌是余小树曾经在地球上带着艺人团建时唱的，所以他虽然唱的不太好，但是却还算记得全部歌词，甚至其中有几句他能够唱到落泪。

    这就是歌曲的力量。

    摇滚的力量。

    “余老师竟然还会弹吉它？？”

    当看得余小树竟然拿起旁边的吉它在试音，其它小伙伴一个个都惊呆了。

    “小树会弹吉它？？”

    林飞扬也同样有些错愕。

    对于这个，林飞扬是真的没有想到。

    “这首歌，我送给大家，送给所有追梦的人。”

    余小树试了一下吉它，然后说道：“很多时候并不是因为希望才坚持下去的，而是因为坚持下去才有希望。”

    话落，余小树则是弹起了吉它。

    “充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁

    ……

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没有选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里

    ……

    整个小酒馆里突然罕见的安静了下来。

    如果说一开始大家听着余小树开头唱还有些好奇，但是随着余小树的唱大家则是不再说话了。

    追梦赤子心。

    余小树唱的正是这么一首歌。

    而他这么一首歌其实正是唱出了大家的心声。

    并不仅仅是演员。

    还有剧组的一些人。

    甚至余小树的助理杨丽。

    杨丽是想要当编剧的。

    但是她的父母只是想要把她卖掉换钱。

    因为杨丽的弟弟杨奇要结婚了。

    老家结婚需要最低彩礼20万，再加上结婚的开销，房子的装修等等，这没有50万是打不住的。

    也就是说杨丽卖掉可以换50万。

    因为杨丽长的漂亮，已经有人相中了杨丽了，甚至愿意帮杨丽的弟弟杨奇结婚。

    你说多好啊。

    杨丽的父母更是觉得这波不亏。

    再说了，这也不叫卖掉，结婚的事怎么能叫卖呢？

    若不是小果，杨丽有可能真的就被逼的结婚了。

    所以，杨丽很感激小果，但同时，杨丽更知道天救自救者，她必须要靠自己。

    所以，出来的杨丽果断和家里断了一切联系。

    以往，杨丽的父母动不动就装病，甚至是想着一切办法的想要把杨丽给骗回去。

    而这一次，杨丽要真的为自己而活。

    所以，她当余小树的助理才格外的认真，甚至是做的比余小树要求她的多的多。

    不为别的。

    杨丽只想要余小树不开除自己。

    而在这些人中，韩彩儿和高素华倒并没有灰头土脸，真正灰头土肥的恐怕是刘天，还有一些其它演员。

    他们是真的灰头土脸。

    都这个岁数了。

    还坚持所谓的理想？？

    你说，可笑不可笑？

    刘天在那个小学、初中、高中群里，他几乎就是那一个最大的笑话。

    每次过年的时候，大家聚会，很多人都是会调侃说什么：“刘天，大明星来了，赶紧的合一个影啊。”

    甚至还有一些人更是丝毫不留情的嘲讽刘天，说他什么都这个岁月了，父母都快70岁了，也他妈不结婚生子，简直就是不孝顺。

    说更难听的也有。

    你以为你是李太忠吗？

    就是李太忠，人家也只是坚持了十年一飞冲天了。

    可是你刘天呢？

    你刘天都特么的40岁了，而且坚持了20年了依旧是个小龙套。

    你说，有意义吗？？

    对。

    有意义吗？

    不止刘天，整个《隐秘的角落》台前幕后的工作人员同样是这么一个想法。

    大家在坚持不下去的时候，在下个月房租交不起的时候，甚至工作不顺心的时候，总之，当你觉得事事不顺的时候，那么就会怀疑自己。

    怀疑自己做的是对还是错。

    舞台上，余小树说出了大家的心声。

    ……

    也许我没有天分。

    但我有梦的天真。

    我将会去证明用我的一生

    ……

    也许我手比脚笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾

    …

    这翻话真的是让很多人都深有感触。

    笨鸟先飞。

    很多人都是信奉这么一个真理。

    再说一句粗俗的话。

    刘天坚持了20年，他始终觉得自己如果能力好，早该出头了。

    没错。

    刘天很多时候觉得自己只是差一个机会。

    但更多的时候他觉得自己能力不行。

    不止刘天，其它人也都这么认为的。

    大家都觉得自己是个普通人。

    一个普通的不能再普通的人，一个连坚持都会时不时的怀疑自己人的普通人。

    而就在这个时候，余小树的声音突然仿佛怒吼了起来。

    …

    向前跑，迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到？

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    ……

    继续跑，带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽

    ……

    这个时候余小树的嗓子都仿佛破音了一般。

    他每一次唱这首歌的时候都仿佛全身都灌满了力量。

    一首歌曲当连你唱的都感动自己的时候，那么其它人同样会带入进去。

    更重要的是这首歌唱到了所有的人心里。

    失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现。

    只要一息尚存，那么就握紧双拳，绝对不会放弃。

    ……

    紧接着余小树再一次的唱着副歌部分。

    为了心中的美好

    不妥协直到变老。

    为了心中的美好。

    不妥协直到变老。

    ……

    这最后一句歌词余小树唱了两遍。

    而在第三遍的时候，现场则是所有的人都跟着唱了起来。

    很多人更是嘶吼着唱了起来。

    最后，副本部分大家再一次的跟着唱了起来。

    ……

    向前跑，迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    ……

    这个副歌部分大家可以说唱的那叫一个激动。

    是啊。

    冷眼和嘲笑又算得了什么？？

    当初这些人怎么嘲笑自己的。

    现在，我们则是怎么可以还回去。

    如果当初妥协的话，韩彩儿和那些整容的人又有什么不同？？

    如果当初妥协的话，那么高素华现在恐怕真的去演垃圾剧了。

    如果当初妥协的话，那么刘天恐怕早就在老家娶妻生子了。

    如果当初妥协的话，那么杨丽现在说不定已经怀孕了。

    如果当初妥协的话。

    没有如果。

    因为我们没有妥协。

    《隐秘的角落》剧组的台前幕后大家都没有妥协。

    张毅，这么一个《隐秘的角落》的导演，他却是一边唱着一边嚎啕大哭了起来。

    因为对于张毅来说，余小树这首歌更是唱到了他的心里去了。

    他毕业于川影导演系，但是他的这一届一共25人，除了他之外，大家都转型了。

    毕竟太难了。

    而张毅好不容易签约了百芊传媒，结果独立执导的两部网剧还特么扑街了。

    是的。

    因为这个事，张毅极度的怀疑自己，他甚至觉得自己并不适合当导演了。

    而在这个时候，他遇到了自己的贵人。

    余老师。

    如果没有余老师，我说不定早特么也完蛋了。

    这一刻，张毅一边唱着歌，一边则是再一次下定决心。

    只要余老师不踢自己走，他就绝对不松手。

    而林飞扬的眼睛突然有些热泪。

    他知道这首歌恐怕也是余小树唱给他自己听的。

    想一下，当初的余小树是天之骄子，是最年轻的白金作家。

    可是后来呢？

    后来余小树则是瞬间的跌到了谷底，开始纵情的各种的颓废，潇洒。

    可是后来，余小树走了出来。

    而他林飞扬同样在经历了打击之后也在余小树的帮助下走了出来。

    他们两个人，终究没有向这操蛋的社会妥协。

    是的。

    没有妥协。

    一曲唱罢。

    余小树的嗓音都有些沙哑了。

    好久没有唱歌了。

    而且他唱歌不懂和技巧，说起来余小树是真佩服曾经开演唱会的那几个大佬啊，那真是演唱会一连开几个小时都不带有事的。

    而余小树则唱完这么一首歌都感觉嗓子都有些受不了了。

    他在想，自己是不是抽空去学一下唱歌？？

    这么一想，余小树觉得自己好像要学的东西太多了。

    唱歌。

    还有，导演。

    还有其它杂七杂八的。

    恩。

    先…。

    余小树还没有想其它的呢，现场则是一片掌声。

    “这首歌太好听了。”

    “呜呜呜，唱到我心里去了。”

    “这叫什么歌啊？？”

    “咦？这么好听的歌曲我以前怎么没有听过啊？？”

    ……

    一时之间，其它人则是一边鼓掌一边说着话

    同时，韩彩儿更是朝着余小树说道：“余老师，你这叫不会唱歌？”

    是啊。

    其它人更是把目光望向了余小树。

    你还敢说你不会唱歌？？？

