    宋茯苓回头就去找她二伯了。

    管二伯要木头，要用木头墩子做一层和三层的生日蛋糕模型。

    就是咱们平日买生日蛋糕，不是一个圆的嘛，她得先有一个圆形的东西。

    其实，模型正常应该用纸盒的，到时候她奶方便运输出去，不沉，更方便她做蛋糕模型，往纸盒上沾假花也好粘不是。

    可稍微硬的纸盒，她奶说去问过了，昨个在童谣镇买油纸也给她买彩纸时，打听了好几家，没有卖的。

    昨夜她爹也说，这里虽然有纸盒，但是老百姓基本上接触不到。因为那种像咱们鞋盒似的硬纸盒，是本朝做官帽用的，可能还有一些其他用途，普及不广，有些店铺压根就不会进货。

    所以，就只能退而求其次。

    即便她家空间里有，鞋盒子有很多，硬纸盒有很多，也不敢拿出来用。

    毕竟长时间摆在酒楼之类的，万一有人对模型好奇，人家再拿起来研究，给她拆了一看是纸盒做的，关键上面还带着logo什么的更不行。

    用空间里的任何东西，宋茯苓都秉持着多加小心的想法。

    做沙漏，那是实在没办法用透明的东西取代了，要是买透明玻璃这里得卖的老贵老贵了，关键还不怎么透明，真是没办法了才用的矿泉水瓶。

    再一个反正也是就他们这帮人晓得，晓得也不怎么当回事，逃荒路上就见过，见怪不怪了，而且还只是做蛋糕那几个人关上门用。

    说一千道一万，就是只能用笨重的木头取代。

    她就求到了二伯头上。

    宋福喜问：“要啥样的。”

    “先做尺寸这么高，大小这么大，”宋茯苓比划着说，“然后形状是圆的，像咱们切菜那种圆菜墩子，二伯，我要做好几个呢，大小也都不一样，你得多久能做好。”

    宋福喜望着小侄女，一咬牙：“一会儿我就给你做好。你把要的尺寸再细说一遍，完了就进屋等着吧，外头冷。做好二伯就送你家去。”

    宋茯苓乐了：“谢谢二伯。”

    宋茯苓回屋前，顺便给这些孩子们叫过来。

    “胖丫姐姐，还没有做完吹风筒呐。”

    没做完就没做完吧，今儿太冷，别给你们冻着，赶明再接着做，不行让各家先别用了，咱给借来。

    “走，姐姐带你们叠纸去。”

    有几个小娃叽叽喳喳问，那你不做蛋糕啦？

    还挺操心。

    宋茯苓心想，就是这么牛，我有存锅，我累死累活存的那些锅，正好能对付到两日后蛋糕新师傅们登场。

    估计手把手教那几个人一上午，她们就算速度再慢也能出活了。而且那些人都着急挣钱，指定会玩命干。她还做什么古早啊，赶明就不挨那累了，她接单也接大活。

    大姐姐带着一群小娃娃，又在宋福生家炕上热热闹闹起来了。

    宋茯苓也不管新空出来的蛋糕房，那里面取暖的壁炉和柴火之类的，不操心，她爹就都能给她张罗了。看着吧，午休指定就给她搭好拾掇利索了。

    “来，看姐姐的手，这样对折，再对折……”宋茯苓教小娃子们叠纸。

    古代的彩纸密度不行，软且糙，但是这对于做蛋糕假花来讲是有好处的，能一层层沾好后，显得花瓣多。

    “来，你们几个呢，就帮姐姐揉这些棉花。看我手，拽一点点棉花，然后揉一些小小棉球，再揉一些小棉条，嗳对了，用手搓，真棒。”

    教好娃子们后，宋茯苓就下炕了，让小朋友们干活，她去打面浆子。

    一种能替代胶水的东西。

    锅里添水，将白面放在水里搅拌着煮，煮差不多了想让粘性大些，往里面添点糖，舀出来放一边，冷却后就是胶。

    正巧，宋福喜将第一个做出的十寸圆木墩，上下薄厚都是按照蛋糕的尺寸，给抱来了。

    宋茯苓又在一堆小娃子的稀奇下，用大白纸沾着面浆子，将这个圆木墩给包起来了，包的白白的。

    她正要用白色的棉花条，给搓成麻花式样要往上沾呢，这就相当于是白色蛋糕上面四周的白色蛋糕花，就发现米寿将小手指偷偷摸摸塞进了浆子里，沾了一下面浆就放进了嘴里。

    “米寿，你在干什么呢。”

    “嘻嘻，姐姐，它是甜的。”还怪好吃的。