    飞行，是深藏在人类基因深处对天空的无限向往。

    　　古有嫦娥氪药奔月，今有沈默拟态飞天。

    　　在沈默与南南的共同努力下，头顶的螺旋桨达到了最完美的空气学设计与要求，它产生的升力足以将沈默带上天空，与太阳肩并着肩。

    　　“让我们旋转飞翔吧！”

    　　沈默爆喝一声，用词中二，但却直抵内心的激动与兴奋，只见他全神贯注的催动头顶上的螺旋桨，叶片随着轴承的转动开始慢慢加速旋转，气流攀升，宛如无形的大手般将他整个人托扶起来。

    　　沈默飞了！他真的能飞了！

    　　虽然沈默的飞行比御剑飞行弱爆了，但这是沈默的触女之飞，意义远远大于结果。

    　　更为关键的是，沈默能够借助它的力量，安全的度过死亡沙滩，躲过嗜魂虫群的围杀，这就足以体现螺旋桨的价值，与创造它的意义。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　充满死亡气息的沙滩上，一艘人型自走飞行器急速掠过，向着那道代表着生命的缝隙飞驰逼近。

    　　沈默俯瞰着脚下不知名骸骨，以及隐隐蠕动在沙滩下的嗜魂虫，心底万分庆幸，办法总比困难多，这句话一点儿也不假，只要肯动脑子，再难的困境都能够找到化解的办法。

    　　你瞧沈默这不是即将安全度过死亡沙滩了么？

    　　嗡！

    　　话音未落，异变突起！

    　　打脸永远要比立falg来的快。

    　　只见原本死寂的沙滩开始发出沙沙地摩擦声，声音从地下传来，并且愈演愈烈。

    　　旋即，代表着死亡的沙滩以肉眼可见地速度蠕动汇聚，居然在沈默的身后扭曲盘踞成一条漆黑如深渊般触手。

    　　沈默愕然，定睛细看，那漆黑触手不是其他，正是由无数嗜魂虫所组成，它仿若拥有灵智，涉沙急行，又如灵蛇般扭曲着逼向沈默。

    　　它来了！它们来了！它们迈着妖娆地步伐，扭动着诡异地身姿，杀气逼人的来了。

    　　沈默不敢大意，他不像写的那般惊呼连连，在见到异变突起后，早已经鼓足全身气力，拼了命般往前逃遁，连回首看的机会都不留给自己，心底只有一个念头，那就是越早赶到生命缝隙，他就能越早摆脱死亡威胁。

    　　沈默心底很有逼数，知道与其楞在原地惊愕，或者喷几句“握屮”“不好”“快逃”，还不如闷声不响，低头狂奔。

    　　旋转！飞行！快点逃！

    　　沈默心中默念，转动地螺旋桨发出阵阵嗡鸣，强大的震动之力与气压变化，震地他头脑发胀，耳膜嗡鸣，并且，随着他加速逃遁，这种感觉愈演愈烈，无异于雪上加霜。

    　　哎！沈默毕竟不是飞机，仓促的设计即便再完美，也会因为不可控因素出现问题与瑕疵。

    　　他的身体根本承受不住如此巨大的震动之力与气压变化。

    　　但它们并不能阻止沈默逃遁的决心，他对生命的渴望，岂是如此挫折能够击溃的？！

    　　净化！缓慢愈合！

    　　两项神技能同时发动，让沈默身体上的不适感骤然减轻，同时，缩地成寸符绽放出耀眼的赤红光芒，在他的手中化作无数星火，符力灌注，在体内流转。

    　　下一刻，沈·人型自走飞行器·默消失在原地，瞬间出现在百丈之外，侃侃躲过嗜魂虫触手的一次致命冲击。

    　　沈默默不作声，继续施展能力向前逃遁。

    　　嗜魂虫群：“？？？”

    　　它们仿若有灵智一般楞在原地，难以理解为什么即将到手的鸭子会消失不见，又出现在另一个地方。

    　　但也仅仅是片刻的诧异，它们便再次扭曲着触手，向沈默绞杀而来。

    　　沈默根本不回头看背影，灵觉感知下，已经能让他清楚的感知到嗜魂虫群的位置，他只需要将精力都放在逃遁上。

    　　哗啦啦！

    　　沈默双腿蹬空，恶魔之力灌注，立刻凝聚成两只恶魔之手，手掌熊张，轰然抓向沙滩上不知名生物的骸骨，灌之以邪恶的恶魔之力，狠狠地砸向身后的嗜魂虫群，借此阻拦虫群逼近的速度。

    　　轰呲！骸骨撞上虫群，仅仅凝滞一秒，便被蚕食地连渣子都不剩，它们或许误以为这是食物，又或许饥不择食，又或许想换换口味，总之，这一秒的空挡，让沈默足以再次发动缩地成寸符。

    　　嗡！符力灌注，身影消失。

    　　沈默距离生命缝隙越来越近，他的心并没有因此高兴或者松懈，反而越发的冷静与凝重。

    　　因为根据苟系统的一般套路，越是最后，危险便越是突如其来的骚不停。

    　　嗡！果不其然，沈默并没有猜错。只见前方不远处，也就是沈默与生命缝隙之间，再次蠕动起一条漆黑触手。

    　　新的嗜魂虫群出现，横拦在沈默与生命缝隙之间。

    　　沈默嘴角扬起，这里是嗜魂虫的老巢，他自然早就想到嗜魂虫不止一团，甚至早就做好被无数团围攻的准备。

    　　所以，迎面袭来的嗜魂虫群并没有让沈默慌了手脚，反而更激起他的凶性。

    　　锐利！冰冷！无畏！沈默的眼眸里闪烁出耀眼地精光，他的双手变化拟态，无数触手扭曲，搅起散发着粉色光华的魔影战斧。

    　　【幸运女神的眷顾】发动，进入一分钟欧皇之体！

    　　噗呲！临空一斧，粉色光华闪耀，百分百触发魔影战斧被动技能【召唤领主级牛头兵】一头狰狞牛头兵破空而来，它还未搞清楚状况，便被两只恶魔之手牢牢束缚，当作肉盾，狠狠地甩向嗜魂虫群。

    　　牛头！快使用野蛮冲撞！

    　　领主级的牛头兵错愕片刻，它百分百忠于沈默，并执行着沈默的命令，借助恶魔之力的加速，挥动手中巨斧，狠狠地冲向嗜魂虫群。

    　　轰！强大的冲击力瞬间将虫群冲出一道硕大的空洞，隔着空洞能够清晰地看到生命缝隙。

    　　沈默眼眸闪烁，再次命令牛头兵，牛头！对着虫群疯狂输出！

    　　置空而立的牛头兵挥动手中巨斧，疯狂地砍击向溃散的虫群，阻止它们再次凝聚。

    　　而沈默借此空挡，缩地成寸符捏碎，沈默身上赤红光芒显化，消失在原地，下一刻，便已经落在生命缝隙之中。

    　　哗啦啦！沈默耳边轻灵，他能够清晰地听到生命缝隙中发出悦耳的水流声，很显然这里有水，还很多。

    　　而当沈默定睛看去时，居然看到一条由下往上急流迸发的水道，仿佛直通天穹，没入黑暗深邃的地下溶洞。

    　　这里便是生命缝隙，水道中流淌地便是生命之泉，它便是能够带着沈默离开地下世界的唯一出口。

    　　沈默没有丝毫犹豫，深吸一口气，纵身跃入水道，随着冰冷的水流，没入那黑暗深邃的溶洞。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

