    轰！仙胎出世之后，所在的位置再也无法隐瞒，所有人神色一震，天绝道人、狂澜道人还有其他的散修天仙，面色唰的涨红，激动万分的施展遁法朝着花果山的主峰奔去。

    狂澜道人刚刚飞出不远，就见到他身后不远出的两个天仙互看一眼，猛地出手，一柄降魔杵和仙剑同时轰击在狂澜道人的身上。

    遭到两个天仙的突然袭击，狂澜道人顿时惨叫一声，神魂惊慌失措的从肉身上飞起准备逃脱，却被剑气轰成了碎片。

    “千钧道人……金刚道人……你们干什么？”天绝道人看到这一幕，大惊失色，心中怒火涌起，对这两人的动作很不理解，难道他们为了得到仙胎，在这里就开始联手铲除竞争对手？

    这两个天仙哈哈一笑，摇身一变，化为金袍高冠的道人，和一位身披佛衣的金刚罗汉，高冠道人笑道：“天绝道友，不好意思，这些日子一直瞒着你，在下天庭值日仙君，云光道人！这次下凡的任务就是保护仙胎，你们想把仙胎练成身外化身，请恕我不能答应！”

    “值日仙君……可恶！”天绝道人和其他天仙忍不住怒骂，同时心中一阵心悸，没想到连天庭都对这个仙胎十分的关注，要是天庭的天兵天将下凡，哪还有他们的活路？

    天绝道人目光一扫，现空中没有天兵天降的痕迹，不由得对身边的众人叫道：“大家放心，天兵天将就算降临，也需要一段时间，我们只要找到仙胎，天庭再厉害也奈何不了我们，诸位道友还请和我一起出手，杀了这两个贼子！”

    说着天绝道人率先出手，太阴弯刀浸着冷光，一轮轮半月形的刀光形成了席卷天地的风暴，朝着自称云光道人的高冠男子杀去，剩下的十三个天仙眼看花果山主峰的金光慢慢消退，耐不住心中的贪婪，也大吼着施展神通。

    “阿弥陀佛……”云光道人身边的金刚罗汉低声念了佛号，周身上下大片的佛光已经如同实质一般，脑后一圈金色的光晕清晰可见，随着他的声音，佛光凝成一道道符文，变成金色光幕，将他和云光道人裹在其中，抵挡刀光风暴的轰击。

    金刚罗汉防御强大，云光道人攻击不俗，两人联手几乎相当于一位刚刚进阶金仙的强者，不过他们再厉害，在遭到十几个天仙的围攻也抵挡不住。

    还好郭龙真看到这里的情况，派出周轻云、朱文两人前来支援，周轻云此时不再隐藏实力，直接放出峨眉派的镇山之宝青索剑，青色的剑光撕裂虚空，在空中划出黑色的空间裂缝，犀利无匹，剑气无双。

    一剑劈出，十几个天仙便连忙闪避，不敢正面摄其锋芒。

    “哈哈哈，多谢道友相助！”云光道人看到青索剑这般犀利，眼中一亮，不由得对周轻云更加的看重，这样年轻强大的女剑仙他还从未见过，要是加入天庭经过大力培养，肯定能成为一位冲锋破阵的绝世强者。

    在众人拖住十几个天仙的时候，薛恶虎坐镇妖王群中，郭龙真则来到花果山的主峰中，此时主峰的猴群一个个惊慌失措，看着主峰外面的剧烈战斗尖叫着想要逃到山林中躲避。

    不过当它们来到山腰就被先天八卦阵笼罩在内，先天八卦阵布下之后，内外都有一道屏障，以这些猴子的力量根本无法破开。

    “这就是孙悟空？”郭龙真来到山顶，看到一脸懵懂十分可爱的小猴子，不禁有些无语，他实在是无法将对方和传说中威风凛凛霸气无双的齐天大圣联系到一起。

    “你是前几天来过的那个仙人？”小猴子睁着灵动的大眼睛，看着郭龙真的样子感应到了熟悉的气息，顿时露出亲近的表情。猛地一扑，抱住了郭龙真的大腿，三两下就爬上了肩头。

    “孙悟空？仙人，这是你给我起的名字吗……以后我的名字就是孙悟空！”

    幼年的孙悟空一出世，就十分的聪明伶俐，灵性极高，无师自通的学会了天底下所有语言。并且拥有了练气巅峰的实力。只要稍稍修炼，就能进阶地仙，把九转玄功的第一重练到大成。

    这时天空轰然一震，一个身穿黑衣长袍的中年人突然出现，右手一张，顿时间，一个百丈大小的黑色手掌从天而降，屏天蔽日覆盖而下。

    轰！黑色手掌轰在先天八卦阵上面，黑烟滚滚，空气震荡，数百里的虚空都震荡不已，花果山的整座主峰蓬的一震，被强大的力量压下十几米。

    “好强大的力量！这人绝对有着金仙实力！”郭龙真刷的一下看向天空，神色无比的严肃，要是这个黑衣中年不断的轰击，先天八卦阵都有些承受不住。

    焚天之手！灭绝剑气！三昧真火！

    眼看巨大手掌就要继续落下，郭龙真连忙催动神魂，放出同样巨大的火焰手掌，以及亿万犀利无匹的剑气和燃烧虚空的神火，朝黑色手掌轰击。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    亿万剑气切割到了手掌之上，那漆黑的手掌上面顿时显露出来无数切割的痕迹，魔焰四溅，随后两个手掌一碰，黑烟散乱。焚天之手化成了青烟，黑色手掌的威力也被削弱到几点，落在先天八卦阵上已经无法挥出强大的力量。

    “倒是有点本事！居然能挡住我风道子的乾坤擒拿手？”黑袍中年眼中闪过一丝惊讶，随后身上放出澎湃的气劲，体内像是隐藏着一个巨大的空间，伸手一点，十二个黑衣劲装的武道强者从虚空中出现，每个人都有着天仙实力。

    这些高手十分强大，但是受到洪荒大世界世界意识的压制，他们十三个高手无法挥出最强的力量，其中自称风道子的黑袍中年，只相当于一位半步金仙，郭龙真使出全力还能和对方周旋一二。

    “郭师弟！你来主持大阵，我来领教这位万神大世界高手的实力！”薛恶虎见到藏在暗处的武道神灵出现，刷的一声飞到半空，浑身闪烁金光，右手提着一杆长戟，身体猛地变大成了一个巨人。这是天罡三十六神通当中的大小如意，变大之后他的力量上涨百倍，当然增长的是蛮力而不是神魂能量。

    “十二剑王，你们去挡住这人，我和这位阵法中的朋友玩玩！”风道子淡淡的说道，随后身体一个闪烁，就来到了先天八卦阵前方，手指出混沌气流，扰乱了八卦阴阳，将阵法破开一道缝隙闪身而入。