    “顾小姐，我今天来找你，只想着彼此能够退让一步，这样的话，大家也不用面子上过不去。”

    莫妈妈看顾惜时油盐不进的样子，缓缓地抬起头，冷漠的开口说道。

    “你要是知情识趣，尽早离开，对你才是最好的选择，可你要是执迷不悟的话，到时候我会做什么，可就不敢保证了。”

    为了自己的儿子，哪怕是成为一个恶人，莫夫人也依旧是无所畏惧。

    “您尽管试试。”

    顾惜时坦然的抬起头，淡淡的开口说道，“我既然已经回来，自然是想好了自己会面对什么，若是没有准备好，我自然是不会轻易地踏足这一片土地。”

    虽然莫夫人是为了自己的儿子，但是顾惜时也不可能就这么站在挨打。

    只要莫夫人动手了，她自然也是不会留情的！

    “好--”

    莫夫人看着到现在依旧是面不改色，从容淡定的顾惜时，缓缓地笑了，点了点头，起身付钱离开。

    “但愿你不会后悔。”

    一句话随着风声传了过来，渐渐地消失在了空气之中。

    自从上一次的交谈不欢而散之后，顾惜时就明显的感觉到了莫氏集团的员工的排挤，顾惜时知道，这是莫夫人出手了。

    只不过是顾忌着莫峄城的存在，不敢直接出手，而是默默地让人排挤着她，想要让她知难而退。

    这不，今天开会要用到资料，再一次的不翼而飞。

    顾惜时打开自己的电脑想要重新打印一份，却发现自己的电脑已经被人清除了数据，已经没有了恢复过来的可能。

    “谁干的？”

    顾惜时站起来，冷冷的环视了周围一圈之后，开口问道。

    “谁动了我的电脑，谁拿了我的文件，别告诉我，你们没有人来过我这里。”

    东西不可能不翼而飞，顾惜时这一次的发难，也是因为发财告诉她，女主已经收集好了“证据”，正准备往这边过来。

    为了第三个任务点，顾惜时不打算继续忍耐了。

    “谁会拿你的东西？该不会是顾秘书没有准备，然后打算将这件事推给我们，让我们给你顶罪吧？”

    第一个开口的，是上一次在茶水间和其他的人说顾惜时坏话的其中一位人选。

    “就是说啊，顾秘书，不是我们说你，有多大的能耐，就做多大的事情，靠不正当的手段得来的东西，终究是不长久的。”

    有了第一个人的开口，后面自然有人陆陆续续的讨伐顾惜时。

    可想而知，顾惜时这一段时间，到底是给自己拉了多少的仇恨值。

    不过是有一个人当众抱怨了一句之后，居然引发了众人内心之中的不满和愤怒，一个个对着顾惜时讨伐。

    “这也不一定啊，顾秘书，不如你努努力，说不定啊，到时候还能够让人宽宏大量，原谅你这一次呢。”

    “哈哈哈---”

    众人一哄而笑，直接将顾惜时当做是一个笑话来看待。

    “我最后说一次，自己出来承认，不然的话，等会调监控，可就不是那么简单的事情，自己承认，然后去和总裁说清楚，别忘了，集团内部处处都是有监控的。”

    顾惜时完全没有将她们的嘲笑放在心上，而是冷淡说出了最后的警告。

    这一句话，成功的让在场的几个人变了脸，顾惜时一看，就知道这些事情一定是和她们脱离不了干系！

    “怎么回事？”

    莫峄城看时间差不多了，打算出来开会的时候，就听到秘书室的人都乱哄哄的，就过来看看。

    “总裁，我昨晚准备的资料被人弄丢了，电脑上的备份和数据都没有了，我现在正在问到底是谁弄丢了我的东西。”

    人都找茬找上门了，顾惜时又不是受气包，怎么可能会忍气吞声？

    “我记得，进入公司的时候，你们每一个人都是知道公司的规矩的，第一条就是绝对不允许办公室内的恶意争斗，这件事，等到下班之前，我希望有人能够给我说清楚到底是怎么一回事？”

    “若是没有人可以给我一个交代的话，那就交给警察来办案啊。”

    “顾秘书负责的合作金额高达三个亿，要是因此失去了合作的话，所有的后果，都将由罪魁祸首来承担，我想，这个已经是足以立案了。”

    莫峄城听到顾惜时的话之后，直接下了最后的通牒，完全没有怀疑过顾惜时的话是真是假。

    “总裁，这不公平，你怎么能够相信顾惜时的一面之词？”

    看着莫峄城对顾惜时毫不保留的信任，有人觉得嫉妒，当下就责问了。

    “我并没有包庇任何的人，文件不可能无缘无故丢失，你们都说自己没有做，让警察来办案有什么不对吗？”

    “再者，要是顾秘书没做却故意将这个黑锅推给你们，事情查清楚之后，不管是谁的错，我都不会轻易放过。”

    莫峄城看着第一个表示反对的人，缓缓地开口，“你这么的激动，难不成，这件事和你有关系？”

    “不，不是。”

    对方连连摇头，她只是看不上顾惜时而已，但是做这种掉价的事情，她还没有卑鄙到了这种地步。

    “莫总，你怎么这般客气，居然提前出来等我了。”

    就在莫峄城打算再问一遍的时候，合作的合作伙伴出现了，一开口就喊住了莫峄城，打断了莫峄城想要深究的想法。

    “抱歉了何总，我们这边出了一点的意外，今天可能是没有办法谈合作的事情了。”

    莫峄城看到对方已经来了，无奈的开口表示道。

    “没事，我可以多等莫总几天，不过，出了什么事情了？”

    他刚刚过来的时候，看到莫峄城脸上的凝重神色，还以为是自己的错觉呢。

    没想到，还真出了问题。

    “资料还有合同不知道被谁给弄走了，现在我正在调查。”

    在即将合作的时候出现这样的事情，莫峄城也是十分的无奈，这件事，要是处理不好的话，可能会让以后来合作的人对集团的能力产生怀疑。

    偌大的集团，居然在准备合作的当天被人毁掉了合作需要用到的资料和合同，这不是一个笑话吗？

