    ······

    听到“大鱼”二字。

    朱地主瞬间色变，“还有人？”

    “嗯，”云杰淡淡点头，说道：“不过我能应付，你们专心解决其他人就可以了。”

    “对了，”云杰忽然说道：“遗迹入口处的阵法，我已经设置成只许进不许出，到时候除非全歼敌人，否则谁都出不来。”

    朱地主头冒黑线：“那万一我们不敌对方怎么办？岂不是自断后路？”

    “绝不会输的，放心吧。”

    云杰瞥了他一眼，不敌对方？怎么可能！

    等张镜五人证道，那就是五位永恒三段，再加上万天圣、南无疆和云尘，他们这边就有十一位无敌，就算人数还是比万族的少，但是人族这边个个战力强横，哪有输的道理！

    十一对十八，朱地主自己就一拖六了，这还赢不了？不可能！

    朱地主翻了个白眼，到底是什么底牌能让云杰说出不会输这种话，现在可马虎不得。

    云杰暂时没再管朱地主。

    他将目光投向大夏府文明学府，他看见万天圣已经做好了准备，随时可以拔剑杀敌。

    “万天圣。”

    云杰的声音在万天圣耳边响起。

    “大玄王？”

    万天圣猛的抬头，他与云杰见面的次数只有廖廖数面，但还是记得云杰的声音。

    “是我。”

    万天圣沉吟一会儿，他联想到先前云杰托大明王给自己带的话，问道：“不知大玄王此刻传音，有何指教？”

    对于云杰身在人境的事，万天圣虽然惊讶，但一点都不意外，并非他料定云杰会回来，而是料定，人境出了这么大事，“五大巨头”中肯定还有人要回来，而且回来的不是大周王就是大玄王。

    众所周知，大秦王是坐镇诸天战场的顶梁柱，他是不会轻易回来的，而大夏王目前只是一心想要夏龙武证道，因此他也不会回来，那么就只剩下大周王和大玄王这两位了。

    “指教谈不上，只是有一点小小的看法而已。”

    万天圣一脸郑重道：“请讲。”

    云杰幽幽道：“如今主流的证道之法是三身法，但这并不代表只能走这一条路，世上本没有路，走的人多了，也就成了路。三身法走不通，是坏事，也是好事。”

    “坏事是你证道的路会很艰难，好事则是，你可以尝试走别的路，这条路虽然难走，但会让你收获不菲，没有未来，不代表没有希望，当神文强化到极致，那也是一条道路，又或者，这才是文明师该走的道路。”

    万天圣的眸子明灭不定，日月浮现，一时间有万千念头涌上心头。

    云杰继续道：“你现在先赶过来吧，待会等各族无敌进入遗迹后，你跟着进入，要求不高，斩杀一位无敌，能做到吗？”

    “可以！”

    万天圣斩钉截铁的说道。

    “好。”

    说完，云杰再次向南无疆以及战场边缘还没有出手的原始教主，也就是云尘传音，所说之话几乎如出一辙，那就是让他们分别对付一位无敌。

    当然，是让他们证道后再去对付，否则难度很大。

    两人虽然惊讶，但还是照做。

    “那么，开始吧！”

    轰！

    黄部部长突然爆发，“哈哈哈，诸位，你们在这里慢慢看戏吧，我先进去了！万族的朋友，拜托你们对付大明王了，哈哈哈……”

    说完，咻的一下钻进了遗迹。

    “混蛋！”

    朱地主怒不可遏，“猎天阁！该死！”

    说完，他就追了进去。

    各族无敌一时间有些骚乱，紧接着，太古巨人族和五行族的两位无敌也跟了进去。

    这还得了！

    于是乎，其他无敌也纷纷进入，害怕晚了，好东西就没有了！

    先不管文王在里面，既然是文王留下的遗迹，好东西会少吗？

    唰唰唰！！

    无敌接二连三的冲入遗迹，眨眼间，外界除了云杰，暂时已经没有无敌了。

    “云尘，出手！张镜、陈鹤年……南无疆，迅速解决敌人，证道！”

    云杰的声音在他们的脑海里响起。

    听到云杰的话，几人没有丝毫犹豫，瞬间火力全开。

    张镜五人这边，有了云尘的加入，现在就是六对十二的局面。

    场中，局势瞬间就发生了变化，张镜几人一挑二打得敌人抬不起头。

    轰轰轰！

    十多人不断交手，方圆数千里化为禁区，所有人纷纷逃离。

    场内，万族准无敌不断倒退，不断呕血，“张镜，你们真的要赶尽杀绝？”

    “笑话！难不成你们还想让我们放过你们！？想不到你们活了这么久还这么天真，今天你们必死无疑！”

    就在这时，零带着近百日月强者，赶到了！

    零二话不说，直接下令：“杀！非人族，一个不留！猎天阁，一个不留！”

    轰！

    近百道日月气势同时爆发。

    “扬我大玄府神威！杀！”

    近百道能量洪流瞬间砸落万族阵营。

    “这！！”

    疯了疯了！

    大玄府真特娘的有上百位日月！

    之前猎天阁放出消息，许多人是不信的，哪怕之前传得很厉害，但也仅限于普通人之间。

    可是再看看现在，容不得他们不信！

    这边，刚刚偷摸捶死了一位神族山海的苏宇，顿时愣在原地，自己当初随口胡诌的成真了！？

    我特么……瞎说的啊！

    苏宇无语望天。

    “等等！刚才零是不是说，猎天阁的一个不留！？”

    卧槽！

    苏宇刚回过神，就看见大玄府一位日月提着大刀朝自己冲了过来。

    苏宇当即摘下面具，大喊道：“别冲动，自己人！”

    普通日月就算了，向自己冲来的这个日月已经是日月七重，所以苏宇觉得还是老实摘下面具比较好，以免误伤。

    高亦顿时愣住，他仔细看了看，“你是……苏宇？”

    “没错，我……”

    “去死吧！别以为我不知道。苏宇现在根本就没办法离开古城，居然敢冒充我大玄府天骄！”

    高亦继续抡起大刀，一刀劈向苏宇，气势汹汹，看架势，不把眼前这个“冒充之人”砍死，是不会罢休的。

    苏宇连忙躲闪，“艹！我真是苏……我去！还来！”

    苏宇不想跟高亦交手，自己人打自己人，有毛病吗？他迅速向零跑去，喊道：“零！你快管管！要不然我要还手了！”

    零一下看了过来，顿时无语，好吧，自己确实忘记告诉其他人，苏宇也在了。

    “高亦，停手吧，他真是苏宇。”

    “啊？零大人，这……”

    高亦指了指苏宇，有些不知所措，不是说苏宇已经……快死了吗？

    “行了，你就别管了，去解决其他人吧。”

    就在几人说话间，前方战场上，轰隆隆几声，紧接着几声惨叫响彻南元。

    “不！别杀……”

    啪的一声，那人的肉身被拍得四分五裂，时光长河动荡，紧接着陈鹤年对着时光长河又是一拳，还没冒头的过去身就此陨落！

    轰！

    一轮残日坠毁！

    解决了一名敌人，剩下的那位更加不是陈鹤年的对手，他瞬间冲了过去，他手脚并用，双手擒住龙族准无敌的双手，然后双膝一顶。

    “呕！”

    龙族准无敌身体弓如虾，眼珠子仿佛要从眼眶中掉出来，一口龙血喷出。陈鹤年得势不饶人，右手抽出，手肘高高抬起，然后狠狠的砸在龙族准无敌的脊柱上。

    咔嚓！

    “呃……”

    脊柱连带着所有肋骨断裂，狠狠的插入了五脏六腑之中，龙族准无敌感觉自己要窒息了。

    轰！

    最后，陈鹤年一拳砸在他的脑袋上，啪！就像拍西瓜一样，瞬间将龙族准无敌的头颅打了个稀巴烂，拳势去势不减，继续向下砸去，嗡的一声，时光长河应声而断，过去身也被砸得四分五裂，陨落当场！

    又是一轮残日坠毁！

    这边，陈鹤年结束战斗，另一边，张镜几人的战斗也已经接近尾声。

    轰轰轰……

    爆炸声不断响起，残日浮现又迅速消失，再出现，再消失。

    外围，大玄府近百日月和其他各府的高手也在不断清理着敌人，目前看来，他们已经完全占据了上风，胜利是迟早的事情。

    “零，你不出手吗？”

    “我们出场之时，结局已经注定，我出不出手都没人任何分别。”

    苏宇：“……”

    你不出手，能不能别拉着我，我想参战啊！那些可都是资源啊！

    零淡淡的看了他一眼，“等一下跑远一点。”

    “什么？”苏宇一头雾水的看着零。

    就在这时，刚刚解决了敌人的张镜几人，大喝一声：“就是现在！一鼓作气，证道！”

    ······

    PS：

    呀！冲冲冲！

