    轰轰轰！

    血色眼睛爆发恐怖激光，还在无差别进行着轰炸。

    由于佛像的存在，大殿是唯一安全的地方，但凡轰向这里的激光都会化为虚无。

    但只是暂时性的安全，佛像的力量在很快被消耗和削弱着，用不了多久，一旦这股力量消耗殆尽，大殿也不再安全。

    “要么直接破坏界域，要么找到百目妖的本体，要么尝试修复佛像，提升佛像的浩然功德力量。”鹿岛千鹤提出了三种解决办法。

    “不能直接破坏界域。”

    天道美羽沉声道。

    “为什么？”

    陆阳问了一句。

    天道美羽却是忿忿的瞪了他一眼，转过身背对着二人，双臂环胸，方才冷冰冰的道。

    “界域是百目妖利用之前抓起来的施工工人，超凡者的生命力构筑而成的，一旦破坏，这些人也会死。”

    “你怎么知道？”

    “你管那么多干嘛，我又没撒谎！”

    “当然要管，万一你是百目妖的同伙伪装的，故意骗我们怎么办。”

    “你说什么？你才是百目妖的同伙！”

    天道美羽顿时气不打一处来，初雪剑颤鸣，代表着她的愤怒。

    “我只是说有这种可能性罢了，不过从你过激的反应来看，应该不是。”陆阳冷静的分析道。

    “哼，我还说你是百目妖的同伙！”天道美羽哼了一声。

    “我要是百目妖的同伙，你刚才就不是被挠痒痒，而是被抽鞭子滴蜡了。”

    “你！”

    “如果现在不是大敌当前，我……”

    天道美羽银牙紧咬，一副要把陆阳给吃了架势。

    “你怎么？你又打不过我，还是说你喜欢玩捆绑play？要不要准备皮衣？”

    “我……哼！”

    天道美羽深吸好几口气，最终还是忍了下来。

    她在心里发誓，绝对不跟这家伙说话了，不然的话能活活被气死。

    “阳君，你怎么能这样呢！”

    鹿岛千鹤看不下去了。

    天道美羽心里顿时舒服了一些，看来，比起这个混蛋，狐狸诡异反倒好那么一点。

    鹿岛千鹤继续道：“阳君，光皮衣是不够的，皮鞭，蜡烛等东西也得准备，不然不够刺激。”

    天道美羽气得差点被吐血。

    陆阳也惊了。

    没想到啊，鹿岛千鹤也是个老司机了啊。

    言归正传。

    直接破坏界域不行，陆阳提出了第二个办法。

    “我可没办法找到百目妖的本体，靠你们了。”陆阳直接看向天道美羽。

    鹿岛千鹤应该也没办法，它的本体混在无数的眼睛中，即便是气息侦测仪也没办法。

    “没有。”天道美羽冷冷的低声回应了一句。

    虽然她很不想说话，但出于大局考虑，她不得不开口。

    陆阳忍不住道：“我怀疑你在敷衍我，你不会真是百目妖的同伙吧？”

    “你！”

    “我再说一遍，我没有办法，没有办法听到了吗？”天道美羽一字一句，咬牙切齿的道。

    “知道了知道了，你一定要喊的吗？不能小声点？”陆阳揉着耳朵抱怨道。

    如此这般，就只剩下了第三个办法。

    陆阳再次直接看向了天道美羽。

    他不会修复佛像，鹿岛千鹤也不可能，只有天道美羽有可能。

    “提醒一句，这可是最后一个办法，要是还不行我们就只能出去硬碰硬拼命了。”陆阳认真道，压力给到了天道美羽身上。

    后者直接抽出初雪剑。

    “没什么好说的，直接动手吧。”

    显然，她也不会修复。

    陆阳眉头一皱。

    “你也不会？你不是……”

    “你要是再怀疑我是百目妖的同伙，今天就算死在这里，我也要杀了你！”天道美羽瞪着眼睛，恶狠狠的道。

    “我又没说什么，你这么急干嘛。”陆阳翻了翻白眼。

    反倒一旁鹿岛千鹤迟疑了一下，弱弱的开口了。

    “其实……我会。”

    “你？”陆阳奇怪的看向她。

    鹿岛千鹤点了点头。

    “哼，你一个妖怪诡异，竟然会修复佛像？”天道美羽不屑道。

    “知己知彼百战不殆你懂不懂？越是怕的东西就越要了解，只有了解了才能不怕，甚至是战胜它！”鹿岛千鹤反驳道。

    出于这个考虑，她学习过一些这方面的知识。

    不仅仅是这方面，巫女巫术，阴阳术方面都学习过一些。

    “修复这个佛像不难，但难的是修复的人，必须拥有足够的功德之力才行，不过现在我们中间正好有一个。”

    鹿岛千鹤看向天道美羽。

    她完成过的任务比鹿岛千鹤还要多，而且嫉恶如仇，惩恶扬善，长年累月积累下来养成的功德之力可是一点都不弱。

    “我教你，你来修复。”

    “呵呵，我怎么知道你是不是不怀好意，若是真的修复佛像，你的力量更会受到压制，对于你来说不是好事。”天道美羽冷冷的道。

    “那就没什么好说的了。”

    陆阳指着天道美羽，直接下命令。

    “你，出去，立刻去当诱饵！”

    “你不配命令我。”

    “配不配是实力说了算，不信的话你可以试试，不过一旦试了之后，你就得被我扒光，光着身子出去当诱饵。”

    “你！”

    天道美羽气得胸都要大了，恨恨的咬了咬牙：“好，我答应你，我来修复佛像。”

    “切，这不就对了。”

    “早这样多好，非得脱了裤子放屁。”

    陆阳翻了翻白眼。

    二人立刻开始工作，鹿岛千鹤远远的指挥，天道美羽则按照她的指挥一步步有条不紊的进行。

    不爽归不爽，但既然她答应了，就一定会认真动手。

    效果显而易见，天道美羽身上立刻浮现出跟佛像相同的浩然功德气息，融入佛像内，慢慢进行着修复，提升。

    单从表面就能看得出来，老旧的佛像，正在慢慢焕新。

    一切很顺利，不过这个时候意外出现了。

    也许是察觉到了危险，百目妖停止了对庭院无差别的激光轰炸，无数眼睛盯上了大殿。

    轰！

    无数激光爆发强大威能，虽然被功德之力挡了下来，但如此这般的话，修复速度远远抵不上消耗速度！

    “唉，看来还是得我出场。”

    陆阳叹了口气。

    虽然他也知道很危险，但现在不得不这样做。

    出去，拉怪！

