    经过了两天的备战和场地适应之后，中国队完成了首发名单制定：白广海、毛剑卿、王艾、陈涛、赵旭日、阎嵩、冯潇霆、苑维玮、郭亮、张永海、宗磊。

    从首发名单中完全看不出王艾的位置变化，这也是中国队给巴拉圭队以及接下来中国的对手一个最深的迷雾：你看我名单也没用！老高的大范围轮换也起到了这个作用，现在许多对手连中国队的主力阵容都没有搞清，由此也就无法准确研判中国队的战术设想，这可能也是中国队的新战术体系已经发挥出了强大威力，却依旧没有引起重视的原因。

    另外，本届世界杯32支球队里，中国队最稳定，核心主力一起踢球、训练的时间最长！这也帮助许多球员在成长中不但对自己的位置了如指掌，还对其他位置有了很深的感受。

    比如本场承担重任的赵旭日，虽然他一直是后腰的位置，一度因为王艾要回中场和陈涛组成双核，而中国队坚持打442而失去主力位置。但他和王艾一起玩了十年，王艾训练多苦，他就多苦，以至于都不用专门练其他位置，看就看会了。

    南非当地时间7月3日晚上，北京时间7月4日凌晨，约翰内斯堡埃利斯公园球场，巴拉圭、中国、南非三方球迷开赛前一个小时就坐满了球场。巴拉圭队首次进入世界杯八强，中国队则再次准备突破八强，双方都是斗志昂扬！

    中央电视台体育频道在北京时间进入7月4日就开启了世界杯专题报道，已经有大量球迷半夜守候在电视机前看嘉宾的赛前分析、看前方记者的相关采访、看比赛直播、看嘉宾分析比赛甚至看全国各地公共场所其他球迷的表现！

    最近这段时间体育频道狂的很，不但击败了央视一套的收视率，还打破了黄金时段的概念，只要是比赛日，几点都是黄金时段！不过最大的一块蛋糕还是被一套拿走了，据说部里领导发话：中国队要能杀进决赛，央视一套、五套联合直播！

    广告费得分人家一半！

    可没办法，一套是老大哥，得忍着。

    社会上就更热闹了，有些比较清闲或者说工作时间比较自由的单位、企业调整了比赛日的上下班时间，就为了照顾球迷看球。其他企业虽然没调整，但也对球迷宽容了很多，毕竟许多老总也是球迷。

    不是也是！

    竞技体育很容易一俊遮百丑，何况这支国家队也真没什么黑点，球迷也就支持的更加理直气壮。

    本场比赛留守北京直播间的是段暄和陶伟，前方解说是贺炜、嘉宾是沈祥福！老沈还不大乐意来：“我好好的在家吃着火锅看着球多舒坦？我飞去南非折腾一趟干什么？”

    张斌的理由也很强大：“这是中国队即将突破的时刻，上一个带领国家队突破的可就是您啊，您是中国足球的第一个亚运金牌和奥运铜牌。所以请您来当嘉宾才能更好的前后联系、分享心情……小王儿他们出国前曾经交代我们，要我们尽量多联系历史、多联系其他行业的辉煌业绩来冲淡他们突破的冲击力。其他方面我们主持人会讲，但足球方面也得有一个前后传承吧？您是上一个带领中国队取得重大突破的人，给大家来讲解眼前的重大突破，各方面都很有意义。”

    老沈叫张斌说的没招，只好打包了行李提前五天来到南非做准备，他们的工作不见得比教练轻多少，也要研究对手资料、看对手比赛录像，甚至什么风土人情都要关注一点。虽然解说时能说的不多，但那些“一针见血”都是这么来的。

    就在中国队从酒店出发尚在路上时，央视的节目已经开始了，贺炜和老沈肩并肩背对球场，对着摄像头和国内球迷打了个招呼，然后和北京直播间的段暄扯了几句天气、球场的闲话，才由段暄接过话题和陶伟做赛前分析。

    本届世界杯开赛以来，高洪波频频变阵，屡屡突破人们的想象，这使得嘉宾们都变得异常谨慎。高洪波肯定不会刻意打谁的脸，但你非要用脸当减速带，那人家也不能刹车。好在还有很多比赛片花和前方采访录像可以放，算是减轻了嘉宾的工作压力。

    一个小时的闲扯之后，导播传来信号，前方的比赛即将开始了。于是全国球迷的视野里，回到了夜色下的约翰内斯堡球场。

    当地时间晚上八点半、北京时间凌晨两点半，等候良久的球迷终于三位裁判员率先走出球员通道，然后象牙白色球衣的中国队、红白条纹衫的巴拉圭队随后依次进场。

    “中国队又一次大面积轮换球员，沈指导你怎么看这种不太常见的现象？”

    “23个球员各有特点，不同的排列组合会发挥出不同的效果来。这个现象的出现首先证明教练组对球员的把握非常大、理解非常深，可以任意调配他们。其次说明这支国家队的实力较为平均，主力替补差别不大，这也给教练员针对不同对手制定不同战术提供了较为雄厚的基础。”

    “这会成为中国队的一个传统吗？”

    “不好说。”沈祥福想了下略略解释：“每届国家队都有自己的特殊性，我们眼前的这支也是，他们从小就是冠军，所以核心阵容始终很稳定，这使得他们长期的并肩作战、互相激励、共同成长，这才有了他们的高度默契和相对平均的实力。而离开这个背景，恐怕就没有这个条件了。”

    贺炜秒懂，随即不再说话，场上开始放国歌了。

    开场三分钟后，老沈擦了把冷汗：幸亏管住嘴了！这小王儿怎么又打上前锋了？

    同样意外的当然还有巴拉圭主帅，他为这场比赛特意排练了一个361来，结果猬集了多人的中场居然扑空了。老高当然是庆幸，如果让王艾和陈涛面对对方四名中场的包夹，压力可想而知。不过巴拉圭这么一变阵，3中卫的两个肋部，在王艾的面前，可就显得倍加薄弱了。

