    暴飞龙的属性过于豪华，穆苏有些不敢相信这是他做出来的。

    以二阶的实力做出五阶生物，这在魔法上是根本不可能的，但卡牌可以。

    这就是卡牌的魅力。

    穆苏突然有些明白人联为什么要推动卡牌的宣传了。

    这简直就是快速形成战斗力的至宝啊！

    如果人人都能做卡牌，那么人族的战力将会上升一个档次！

    魔法的提升需要时间的积累与天赋当然门槛，卡牌没有！

    它只看技术与精神力，其余的东西倒是不太重要。

    这个世界最苦恼的是什么呢？

    想象力！

    说是想象力也不太准确，他们主要是幻想的事物得不到规则的认可，卡牌炼制总是失败。

    得到认可的大多都比想象中低端很多，所以现在高等级的炼卡师很少。

    卡牌出现两年了，穆苏还没听说过有民间炼卡师造出四阶卡牌。

    军队里倒是有，但很多都是从遗迹里已经开发出的卡牌，在已知的情况下强化材料强度堆出来的。

    至于原创的四阶是没有的。

    所以穆苏对于自己卡牌能有这种成就是非常高兴的。

    至于这种技术会遭到军队觊觎？不存在的！

    现在遗迹发现的数目越来越多，新卡牌出来的也越来越快，穆苏这种连续出多种新卡的行为就很符合开发遗迹得到卡牌。

    人联会对此上心，却不会过于重视，一般要一个月后才会派人来了解情况。

    原因有几点。

    一：星系太大而魔法师数目不多，炼卡师就更稀少了，他们除了卡牌还需要忙其他事务，管理不过来。

    二：为了宣扬卡牌。最近人联经常在搞活动扩大卡牌的影响，对卡牌的鉴定也是其中一项，优秀者可获得大量money，鉴定时间都安排的是一个月后。

    ……

    一个月时间，距离审核穆苏的卡牌还有整整三周，到时只需要把店里卖的卡牌送去审核就行了。

    至于班吉拉和暴飞龙就没必要了，这个拿去审核就有些骇人听闻了。

    穆苏不想太过招摇，低调点没什么不好，现在的日子就很不错，他也没有需要拼命争取的东西。

    所以保持原样就行了。

    至于如何保住这个秘密，也很简单。这卡牌生物召唤出来后就与血肉生物一样，只要不被杀死，炼受伤掉血都能模拟出来。

    弱的暴露了没啥，强的在这个星球基本无人能惹。

    只要没意外，这个秘密足以支持到人联自己研发出四阶、五阶卡牌，到时依靠穆苏的身份，就算被暴露了也没什么事。

    那么，现在就让班吉拉活动一下吧。

    希望它不要恨我……

    卡牌中，暴飞龙一双黝黑的瞳孔打量着四周，视线中出现穆苏时眼中浮现一抹忠诚。

    它在卡里很安分，没有大喊也没有乱动。

    直到穆苏走到花园将它放出来后也没有吼叫，只是盯着穆苏，等待吩咐。

    穆苏一看就知道是忠诚加的过多了，一时间有些哭笑不得。

    可能在暴飞龙看来，忠诚就是时刻盯着主人保护主人安全，这应该是规则补充的内容。

    但穆苏并不需要这种保护，对它进行了一番教导。

    暴飞龙听后虽然依旧时不时看向穆苏，但自身性格开始体现出来。

    作为龙种，它自然是比较好战的，可这周围环境不合适，只能合拢翅膀落下，观察四周记忆地形。

    穆苏则去把班吉拉喊了过来。

    当两个庞然大物对视的那一刻，空气似乎有些凝固。

    很快，暴飞龙别过头去，这个绿色的家伙不难对付。

    班吉拉的眼神却被兴奋填满，它感受到了暴飞龙的强横，但它依旧充满了斗志！

    反正也不会死，而且对面是主人的精灵，应该不会下死手。

    虽然期待暴飞龙用尽全力，但它知道是不可能的，现在它只期待一场热血的战斗！

    暗悄悄给暴飞龙一个眼神，穆苏拍拍手，拿出【空间轮盘】，一按。

    刹那间，一人两宠就消失了。

    空间中。

    三个身影浮现，一出现穆苏就迅速退开，将空间留给两只巨兽。

    “班！”

    班吉拉大吼一声，浑身充满干劲。

    穆苏很快反应过来，身形一顿，朝班吉拉望去。

    正巧，班吉拉也看向了他。

    光带浮现，绚烂多彩！

    “班！”

    再次大喝，狰狞炫酷的超级班基拉斯走出光球，周围掀起阵阵气浪！

    已经飞起的暴飞龙悬停在空中，它已经明白了超级班基拉斯的想法，也知道穆苏的意思。

    所以，这将是一场有趣且热血的战斗！

    待穆苏退至空间边缘后，两只巨兽同时动身。

    穆苏则默默举起拍摄装备。

    刹那间，飞沙走石！狂风怒吼！沙浪携着惊人的气势卷向空中飞舞的暴飞龙！

    全场只有穆苏这一片地区风平浪静！

    比沙子更快的，是暴飞龙！它几乎一刹那就穿过了沙浪的包围！

    爪子上青芒色的能量汇聚，空气俨然已经被压迫到扭曲！

    战力的巨大差距，这将是一次致命的攻击！

    超级班基拉斯眼神肃然，根据经验它知道沙浪没有效果，所以，它的杀招从来就不是沙浪！

    “吼！”

    兽吼一声，超级班基拉斯嘴角上扬，显得格外狰狞。

    场外的穆苏也集中注意力，仔细看着，手中的拍摄装备高速运转着。

    两只巨**战的时间极短，要捕捉到每一帧还是很困难的，此刻装备已经发烫了！

    暴飞龙身后，球形的沙浪骤然一缩，一把“巨剑”出现！

    裹挟着惊人的气浪突袭，就如同锁定了暴飞龙一样，“巨剑”爆发的气势在一刹那惊到了暴飞龙。

    瞳孔微缩，暴飞龙侧开身子，偏离了飞行轨迹，也错过了攻击超级班基拉斯的机会。

    但，暴飞龙真的就攻击不到超级班基拉斯吗？

    狰狞一笑，暴飞龙身影一晃，骤然出现在超级班基拉斯身后，血盆大口中似乎有点点光芒汇聚。

    “吼！”

    此时，暴飞龙也是爆吼一句，仿佛局势已定一般。

    超级班基拉斯瞳孔放大，仿佛已经认命。

    “巨剑”此时已经飞了过去，想再攻击需要进行一次调头，但这需要的时间太多了！

    来不及了！

    暴飞龙面目狰狞！

    超级班基拉斯面无表情！

    穆苏面色紧张！

