    智能微观文明在二号恒星系边缘遭遇的两亿虫子，大概只相当于一个虫子巡逻队。

    哪怕，这个巡逻队的虫子数量有些夸张了。

    但相比全部的虫子，两亿虫子确实算不了什么。

    而这一次，在智能微观文明掠过二号恒星系边缘位置那颗冰冻星球时，终于再一次遭遇的虫潮才是真正的异虫刺族主力部队。

    至少也有百亿左右的虫子，散开在遥远的星空中，直接就以光速冲了过来。

    精神感官捕捉到了这一切，云海不假思索地下达了精神命令。

    所有异形改变方向，在跟智能微观文明保持平行的同时很快就进入了光速。

    在数量上具备绝对优势的异虫刺族，根本不会在意它们性命的虫子，这百亿的虫子迎着舰队密集地炮火攻击，直接以光速冲撞过来，云海毫不怀疑它们会这么做。

    城门失火，殃及池鱼。

    光速冲撞产生的能量极其恐怖，云海不在乎智能微观文明上亿艘战舰的下场，但他必须为自己身后的异形负责。

    “异形主宰，注意保持安全的距离。”

    一道信息从舰队中发送出来，瞬间传递到了云海脑海当中。

    “你们想做什么？”

    看着异形文明和舰队中间已经足够遥远的距离，云海不禁心中一紧连忙反问道。

    这一次，智能微观文明没有用信息回应，却是用坚定有力的动作回应了云海。

    在瞬间用上了几乎所有的攻击手段，上亿艘改变方向绕开虫潮的同时，所有战舰齐齐发动了远程攻击。

    有形或者无形的射线。

    光点一样在飚射到很远距离后，才显露出了形态的“重力爆弹”。

    甚至于包括传统的动能子弹形成的洪流，猛烈地倾泄向了虫潮。

    各种射线攻击，都是单体攻击，在战舰子体强大的运算能力下，这些能量射线往往都能锁定不同的虫子的要害，大多都可以做到一击致命。

    “重力爆弹”，绝对的片杀群伤大杀器。

    在虫子密集的虫潮中，一枚“重力爆弹”至少也能秒杀数十上百万的虫子。

    至于动能子弹攻击，这也是云海第一次看到这种低级科技文明常用的攻击，智能微观文明在实战中的运用。

    前面几种攻击方式，云海已经有些见怪不怪了。

    而动能子弹的攻击，又一次让他大开眼界。

    如果不是确定了战舰上探出来的旋转着喷吐着火舌的，就是他在智能微观文明运输舰上看到过的的“金属风暴”，云海可能会把子弹洪流当成能量点射攻击。

    地球人类文明有“火神炮”，每分秒可以发射七千多枚金属子弹。

    小宇宙人类联邦有“高联速射机炮”，每分钟可以发射一万多枚金属子弹。

    而智能微观文明类似的武器，就是“金属风暴”。

    以前在运输舰上只是看到过类似的武器，云海并没有见到子弹，如果不是子体向他解释，他可能以为那只是某种能量武器。

    不过此时此刻，云海总算明白了，为什么它会被命名为“金属风暴”。

    “金属风暴”六十多个串联枪管，每个枪管每分钟高达三万枚的子弹攻击。

    这些，还不是最恐怖的，最恐怖的是它的子弹。

    微观技术的运用，让“金属风暴”射出的子弹几乎都是以毫米计的。

    但是，在壮观的子弹洪流接近虫潮时，从微观状态转换成了常规状态的子弹，直接让第一次看到这一幕的云月和云海傻眼了。

    “我勒个去，这哪是子弹洪流，完全就是……就是导弹洪流啊！”

    精神感官中一枚枚以毫米以的子弹，瞬间膨胀成了一颗颗媲美人类联邦常规导弹大小的金属事物，云月不禁一声惊呼。

    不等云海感慨几句，壮观的“导弹洪流”，就已经倾泄进了虫潮当中。

    紧接下来，伴随着一阵阵剧烈的爆炸，一团团炽烈的能量火球在虫潮前沿绽放开来。

    “核裂变……应该是核聚变炸弹，我还以为会是重力爆弹。”

    “不过就算这样也很恐怖了，这一轮核聚变炸弹洪流，足以杀死数亿的虫子了。”

    看着烟花一样在虫潮前沿不停绽放的能量火球，云海一阵感慨。

    这就是科技文明的可怕之处，哪怕在低等文明中已经退出了历史舞台的动能武器，在一些高科技的改造下，同样会发挥出恐怖的杀伤力。

    而刚刚这样恐怖的“金属风暴”与“核聚变炸弹”结合的攻击，或许也只有智能微观文明才能做到。

    常规状态下的核聚变炸弹，一艘体积不大但在宇宙战中占据大多数的微型战舰，根本携带不了多少枚。

    只是拥有“微观技术”的智能微观文明，丝毫不存在这样的运输技术。

    以毫米米的微观状态的核聚变炸弹，至少在“金属风暴”武器没有打爆之前，也不会存在“弹药不足”的情况。

    而以智能微观文明的材料科技水平，云海估计“金属风暴”就是连续攻击一个朗钟，都可能并不存在武器本身过热、枪管裂开等问题。

    果然，跟他推断的一样，智能微观文明的舰队改变方向，在保持着与虫潮或者说磁爆虫相对安全的距离的同时，停止了其它攻击的所有战舰，只是尽情地倾泄着“金属风暴”。

    而它们攻击的攻击，那壮观而恐怖的虫潮，却是无视见不停倾泄进来连续爆炸的核聚变炸弹，调整方向追向了舰队。

    “一轮能量武器齐射，连续的子弹……呃……应该是连续的核裂变炸弹洪流，至少也杀死了快十亿虫子了吧？”

    保持着光速紧跟在云海身边，一直在密切关注着舰队和虫潮动态的云月，在精神交流中不确定地问云海问道。

    “至少十亿。”

    “话说宇宙战争真的就这么变态吗？一场战争……不……几轮攻击下来就是数亿乃至十亿左右的伤亡。”

    “另外，你搞错了一件事情。智能微观文明可没有受到空间异兽的意识侵蚀，在核武器这个概念中，它们怎么还可能还使用核裂变技术，而没有研究出核聚变技术。”

    云海在精神交流中感慨地回应了她。

    刚刚说完，仍旧保持着人形化的他突然脸色大变。

    却还不等他向智能微观文明的舰队示警，明显同时也发现了异常的舰队马上减慢了速度。

    与此同时，在不同的方向，一片片的虫群出现了，甚至在异形文明的后方，都悄无声息地涌现出了一片虫群。

    数量并不多，每一片虫群顶多也就是几百万的虫子。

    只是，这些虫子无一例外，都是圆滚滚的“磁爆虫”。

