    吃过了晚饭，这一天，两人度过了又一个美丽而曼妙的夜晚。如同三年来的每一次聚首的深夜，火热深沉，蚀骨销魂的难忘！

    隔天，又是在彼此熟悉的气息中醒来，却是一个阴云密布的天气。

    拉开窗帘，望着像是突然低了很多的天空，倪朵也觉得心里闷闷的，不舒服。

    “怎么了？一大早在窗前发呆？”

    “像是要变天了呢！不喜欢！心情不好！”不知道怎么回事，总觉得心思烦乱，像是有什么事情要发生一般。

    “傻瓜！”

    戳了戳她的脑门，傅戚直接走向了衣柜：“快点收拾吧！天不好，更要早点走！”

    “嗯！我去热早餐，很快！吃完饭，一起走吧！”

    “好！”

    快速整理好，倪朵便飞奔下了楼，一边热着面包，一边准备着小菜，因为没泡豆子，她便直接打了米糊，另一边，烧了水，想着帮他煮杯咖啡。

    倪朵正准备的差不多了，也听到了熟悉的脚步声。

    刚将东西端上桌，想问他喝不喝咖啡来着，却听到他的手机响了，到了嘴边的话又咽了回去，倪朵便缓慢地往餐厅一边走着，想等他说完电话再开口。

    但刚走到一边，却见傅戚门口不远处竟然转身了，面色还很是凝重：

    “我知道了！我马上过去！敏敏不能有事！”

    倪朵一路追出，却只听到这么一句，跟随之而来的剧烈摔门声，她还未及回神，车子殷勤的发动声已经传了过来。

    是她出了什么事了吗？

    从来没见他这么慌乱过！

    望着还在微微震颤的门口，倪朵尖锐的指甲刺入了掌心，心头那一早弥漫的不好预感再度盈满了心头。

    没了食欲，关了火，连桌子都没怎么收拾，倪朵就拎着包，失魂落魄地也出了门。

    ***

    医院里，傅戚赶到，司南钧恰好自病房里走出。

    “怎么样了？”

    “没什么大碍了！伤口我已经包扎了！还好伤口不算深，失血不多，休息几天，补补就没什么问题了！你进去看看她吧！”

    叹了口气，司南钧拍了拍他的肩膀。

    不一会儿，护士也走了出来，傅戚才放缓脚步走了进去。

    床上，神情疲惫地靠着枕头仰坐着，伍思敏面无血色，左手的手腕还缠着纱布。扫了床上的女人一眼，傅戚关好门，才缓缓站到了床侧。

    “为什么要做这种傻事？”

    听说她割腕，傅戚简直不敢相信！她那么坚强，那么勇敢的一个女人，居然自杀？

    “你还关心我吗？你在乎吗？”开口，伍思敏满嘴嘲讽。

    闻声，傅戚已经大约明白，与自己脱不了干系了！

    “敏敏！”

    “你不要叫我！你不配叫这个名字！”猛地一个激动甩手，腕上一阵巨疼，伍思敏顷刻额头都冒了冷汗，一把按住她的手腕，傅戚脸色丕变：

    “思敏！不要跟我耍性子！三年前，是你一声不吭的离开！我不想看到你受伤，但我不欠你，也从不受威胁！手腕是你的生命，你不该肆意伤害！”

    拉小提琴，手腕的力道至关重要！

    “最重要的都没有了！还要手腕干什么？所以，你是在报复我，是吗？你根本不能原谅我，对吗？所以，你找个跟我长得很像的女人，你疼她，宠她，你让她住我们的婚房，睡我们的婚床，你变成了他的，连多多也成了她的，你故意用这么残忍的方式夺走原本该属于我的一切，你就是在报复我当年不告而别，是吗？你怎么可以这么对我？我看到你拉着她，我看到你吻她，我看到你们在门口亲热，还拉着多多，在你为我准备的婚房门前！就是昨晚…你知不知道我像疯了一样，我睡不着，我满脑子都是你抱着她的画面…像曾经抱我一样，不，比我更亲密，我受不了，受不了…”

    “思敏！你不觉得自己这样太自私了吗？三年前，是你放弃一切离开的；回来，我一直在给你机会，我在等你跟我解释，可是至今…你一句话都没有！她是我的太太！她没有犯任何错！”

    按着她，傅戚每个眼神每个动作走在传递着一种意思：不管他怎么对倪朵，都不过分！

    “所以，都是我的错，是吗？我就不该回来！不该为了你跑回来！我为什么要受这份屈辱？为什么要做别人婚姻的第三者？我以为就算我离开，就算没有理由，我们的爱，也会像曾经的山盟海誓，不离不弃！可是现在…你爱上她了，是不是？住在给我的婚房，养着我的多多，你也把她当我了，对吗？是不是，在你心里，爱谁，谁就是对的？她凭什么，凭什么钻了我三年的空子，最后却要却而代之？为什么抢走了我的男人，我的房子，我的多多，还那么光明正大？我曾经的付出，一文不值吗？我为你回来，又算什么？为什么要这么对我？那是我的婚房，我的名苑，我的玫瑰…”

    揪着头发，伍思敏像是要发疯一般，见状，傅戚还是抱住了她的头：“敏敏，你别这样！如果你真这么不喜欢她住那里，我让她换个地方就是了!别做傻事，别伤害自己！”

    不明白，只是一处房子，为什么两个女人都这么介意。想到那次倪朵也是，傅戚突然觉得，也许真该让倪朵换个地方。想到多多，傅戚却没敢出口，因为，他知道，倪朵也喜欢多多！他问过的！

    即便这一刻，看着病容憔悴的她，他还是犹豫了！

    “戚，我不想这样！可我受不了…我睡不着，发疯一样的就想拿刀子捅了她，可是我不敢，我只能划伤我自己，手上痛，心就不会痛了！”

    攥着手腕，伍思敏哭得稀里哗啦！

    抱着她，傅戚也有片刻的心软：“敏敏，当年，为什么逃婚，为什么一声不吭的离开？”

    咬唇，伍思敏却别开了脸，带着泪光的眼睛似乎透着些倔强：

    “现在说这些还有什么用？我不想你因为同情回到我身边，我不需要施舍！”

    冷幽的眸子眯了眯，傅戚没再出声：他想要的，是一个答案；她却始终，不肯正面给出。

    傅戚并不认同她的道理，但却也了解她一些，如同她了解自己。

    她应该是明白，自己绝对不能对他撒谎，否则，一旦拆穿，两人连现在模糊的关系怕是都保不住了，她不说，不管当年是不是真的有苦衷，至少这份高傲，还会留在他心中。

    虽然不能更进一步，至少不会更坏。可一旦她说了，如果他不信，可能以后两人连朋友的情分都没了。

    “敏敏，你真得是为我回来的吗？”

    不自觉地，傅戚又重申地问了一次，其实，这一点，也是他的执拗，潜意识里，他真的希望她是为他回来的，至少，这样还说明，曾经的他们，是真爱过，为她做点什么，他也能有个说服自己的理由。

    可事实上，他心里是真真的怀疑的！毕竟，她走她留的时机都太巧合了。

    四目相对，他还没来得及看清，她也没来得及开口，他的手机先响了起来，电话，是汤子辰打过来的，一方面是问他开会的事儿，另一方面就是问他包装箱要不要追加合同。

    电话里，傅戚也没避讳：“包装箱的事儿，你看着处理吧！二期既然快出货了，该追加就追加，该怎么办怎么办！”

    他挂断电话，就见伍思敏明显探直了身躯。

    “思敏！别再做傻事了！你知道的，我从不受人威胁！你做任何事，也不会改变我的决定！我当然关心你，在乎你，但这儿并不能改变我已婚的事实！三年，有些东西，没变，是变了！你可懂？”

    “所以，我的离开，注定了一场不可挽回的错误，是吗？我以为我们的爱经得住考验，就像是我离开三年，心里依然只有你一样！她不是我，她只是跟我像而已，现在我回来了，你却告诉我，回不去了，呵呵？我不该回来的，我不该！你分明是用她报复我，气我，你根本故意针对我！”

    “敏敏，如果你真这么介意这一切，我会让她名苑！我让她离开！但是我想你明白，我这么做，仅仅是因为在乎你，尊重我们的过去！你别激动，别再做傻事了！你好好休息！我让南钧进来给你包扎下伤口，我还有个会儿，晚点再来看你！”

    傅戚一转身，伍思敏猛地想起什么地，突然出声道：“戚——”

    回身，她激动的情绪已经有所收敛：“如果我求你帮帮我爸爸，不要终止这次的合作，拉他一把，你会答应吗？爸爸真的很努力，我不想看他天天愁眉苦脸的，我不想伍家因为一时困难就破产…”

    终归，她还是出口了。轻闭了下眼眸，傅戚的心底是失望的！

    他以为，她会如她所说：公私分明，真的单纯的就是为了他而找他！有些事，一旦掺杂了目的，就变得复杂了！

    “你这是在求我吗？这才是你回来最主要的目的吧！思敏，你一直都了解我的为人，但你还是开口了，可见，伍氏的情况有多么糟糕！”

    脸色有些尴尬的微变，伍思敏已经顾不得了：“如果我求你，你能答应吗？”

    “思敏！你以为这一次的CASE，没有我的授意，伍鑫能中标吗？我不止一次的给你们机会，可你父亲却不懂得把握！一期产品就偷工减料、参差不齐，我不是慈善家，可我一直在提点，而没有终止合同！你知道为什么吗?”

    张口，伍思敏的惊诧难掩。

    “因为我在给你机会，我念你的旧情！敏敏，得知你回来，我真得开心过一阵子，也准备要离婚的！我一直在等你一个真心地解释，或者一句真心的道歉，一个真心的理由，可是直至现在，三年前你离开的始末缘由，你始终没有给过我一句话。其实只要你说，我就会选择相信，哪怕你的回来，其实还带着别的目的！终归，你还是搀和了公司的事儿！答应你的，我都会做到，这次的CASE，我送给伍鑫！就当是祭奠我们最后的情分吧！好好照顾自己，别再做这种傻事了!”

    拉开门，傅戚走了出去，却还是禁不住幽幽叹了口气！终归，他们的感情，也不再纯粹！

    走出医院的时候，望着窗外阴郁的天空，傅戚的心情同样的晦涩，也许，三年前，一切就都变了，不愿承认的，只是他的心而已！

    ***

    这天，因为傅戚一早的匆忙离开，倪朵的心情也受到了影响，一整天都闷闷地，有些开心不起来。

    第一次，上班，她却觉得时间有些煎熬。好不容易熬了过去，下班，倪朵突然发现也没什么地方可去，逛荡了下，还是开车回了家。

    心不在焉地，她也没有注意到一边的车位上，劳斯莱斯已经停在那儿了。

    上了楼，推门，一股浓烈的烟味刺鼻而来，步子一顿，她才蓦然回神，抬眸，却见某人已经坐在沙发上了。

    愣了三秒，唇角才扬起了一抹笑意：“老公，今天这么早回来？”

    他居然比她还早进门？

    打着招呼，倪朵心里却猛然咯噔了下，不祥的感觉隐隐又萦上了心头，快速换过了拖鞋，她便迎了过去：

    “老公，你…晚上想吃什么？我去做！”

    其实，她很想问‘他怎么了？是不是有什么心事？’，但张口的瞬间，倪朵竟然怕他真的有什么她无法应对的事儿，竟逃避地半路转了话题，像是每次两人在一起，除了床上，只有吃喝这两件事一般。

    这一刻，倪朵是赤果果的乌龟的心态，不愿面对。即便有些笑不出来，她也强颜欢笑的！

    “不急！”

    扭头，看了她一下，傅戚拍了拍自己的大腿。

    绕过沙发，倪朵便习惯地坐了上去，圈着他的颈项，唇瓣蠕动了下，却还是没有开口，只是周遭，烟味，越发浓烈了。

    她很肯定，他有心事。

    她很少见他抽烟，还是这么多！这么大的房间，似乎都消散不掉。

    再联想到早上，她自然也是想到，肯定是跟女人脱不了关系。莫名地，倪朵不想问，圈着他颈项的力道下意识的有些收紧。

    单手圈着她，两个人，都是沉默的。

    空气，明显变得沉重有些压抑了。

    蹭在他的颈项，倪朵还是忍不住先开了口；“老公，你是不是有话要对我说？”

    预感，已经太过清晰了！

    “早上走得急，晚上就早点回来了！”

    圈着她的柳腰摩挲了下，傅戚幽深的目光斜向那半片美丽的容颜，看不清她的表情，却清楚地能看到她身上除了一块不知道从哪儿淘来的不怎么值钱的手表外，没有一件额外的配饰，似乎除了衣服，手上，只有要回家，才会拿出来戴下的钻戒，女人喜欢的珠宝首饰，保险柜里不少，很多简约的日常款式，他都没见她怎么戴过。

    她拜金吗？爱慕虚荣吗？

    再一次，傅戚又质疑了。

    “嗯！”轻哼了声，倪朵没说什么，她不知道能说什么。

    片刻后，傅戚道：“朵儿，不是不喜欢这里？换个地方住如何？名士豪庭，有座公寓，离你上班的地方也近便！我让子辰划到你名下！”

    傅戚的话一出口，倪朵的心砰得一下就沉到了谷底，近乎瞬间，她的眼底都有些酸涩了：

    这是要赶她出去了？

    离婚的预感，果然，成真了！

    这一次，却比那次让她签字竟更让她痛彻心扉。

    “好啊！”状似欢快的嗓音，这像是一把锋利的刀划在了自己的心口。

    仿佛等了一个世纪之久，却是这样两个字，傅戚的心里也突然有些说不出的滋味：她这是高兴的意思？

    顿了下，倪朵才道：“是送给我的吗？”

    这是最后的分手礼物吗？这一次，看来是板上定钉了。

    “嗯！送给你！”

    “名士豪庭很贵的呢！我很喜欢！”以前开车也经过过，知道那是高档楼盘，倪朵喉头是酸涩的。

    “喜欢？从豪宅搬去公寓，明亮大卧变成拥挤小屋，就不会有点失落？”这样的落差，对一个爱钱如命的女人，该不是很不开心的吗？

    “有点是有点！不过，豪宅再大，也不是自己的！公寓再小，也是我的嘛！可以抵消了！”

    状似以往的没心没肺，傅戚听了，心里原本的那点点喜悦被她一句话又全打散了：这么说也对，所以，还是更爱钱？

    片刻，傅戚又纠结了！

    “什么时候搬？”

    “收拾下，那边处理好了，我让子辰通知你！这几天吧！”

    这么快？

    “好的呢！”

    接话，倪朵的心底一片灰暗。虽然知道这幢豪宅，一切的一切都是为伍思敏设计的后，她是有段时间不开心，看哪儿哪儿是刺，但毕竟生活了三年，很多地方都习惯了，她是当成了家的，突然要搬出去了，这一刻，倪朵的心是空的，更不开心。

    没想到，这么快，被赶出去了！没想到，这么快，两人的关系就走到了终点——

    不同于第一次的离婚签字，这一次，倪朵的心是痛的，痛的哗哗淌血，痛的无以复加；甚至于，趴在他的肩头，她都不敢去面对他的目光。

    失去，不是最痛的，迎接失去的过程，才惨痛！

