也不知道干什么，胡铭晨对自己的舅舅们就是存在着一种天然是疏离感，这可能和重生前对他们的观感分不开，尽管，现在，胡铭晨的外公家那边已经没有人再会瞧不起他家，所有人对胡建强也是客客气气的，但是，胡铭晨总是与他们亲近不起来，因此，他就没有主动去想过要帮帮那边。
只不过，江玉彩对她的哥哥弟弟们倒是始终挂在心上，只要有机会，只要有好处，她就不会忘记。
“什么就叫给，胡建军，你说白话别难么难听行不行，好，就算是给，那外甥给舅舅一点，又有什么不可能，孝敬一下，又有什么不合适？”江玉彩顿时就有点生气。
“那以前我们家没钱的时候，他们有没有想到过给我们家一点？”
“怎么就没有，以前我不是去江家寨南边借过钱，那不算是帮忙了吗？”
“帮个屁，那你怎么借了钱回来还哭兮兮的，再说了，那是借钱，那次没有还？”胡建军道。
“哎呀，你们两个能不能安静点，为了这么点事情值得吵吗？猴年马月前的事情了，大过年的，还翻出来讲，是不是还想像以前一样，过个年都不安生。”胡铭晨听不下去了，唰的站起来道。
一看儿子发火，胡建军和江玉彩就悻悻然的闭嘴了。
“已经很晚了，各自睡觉吧，我有点累了，要去休息，有什么事，以后再说吧。”胡铭晨沉静了一下，丢下这么两句话就自己回房间睡觉去了。
连续坐了那么长时间的车，上午中午又忙了好几个小时，胡铭晨是真的有些疲惫。
胡铭晨一走，胡建军和江玉彩互相瞪了对方一眼，各自走向一边，胡建强去看电视，江玉彩到厨房去收拾一下。
胡雨娇和胡燕蝶对视一眼，怯怯的偷笑。
如果是以前他们可没这么好的心情，那时候如果胡建军与江玉彩一吵架，整个年就别想过得安生，现在好了，终于有一个能吃得住他们的人了。
这是没办法的事情，胡建军今时今日的地位，完全建立在胡铭晨拼搏所建立的事业基础上，没有胡铭晨，他的这一切就可能全部消失。而江玉彩那边，要想让胡铭晨帮衬她的兄弟们，也不能得罪胡铭晨，不能与儿子顶牛，否则儿子撒手不管，她也是没辙。
第二天一大早起来，吃过早饭，胡建军，江玉彩以及胡燕蝶他们两姐妹就到街上去玩。
过年的时候，杜格乡最热闹的地方就是街上，各种小吃，各种玩具杂耍等等统统在街上，就算是去河边听人唱山歌，那也得从街上过。
胡铭义照看的电影院过年期间依然是生意最好的时候，他们家整个过年期间，都要围绕着那个电影院转。平时生意冷淡，赚多赚少，就看过年时候的效益了。
胡铭晨对于上街去玩提不起多大的兴趣，还有就是这段时间确实感觉到累，所以初一这天，胡铭晨就选择在家休息，拿了一本书，躺在火旁的沙发上躺着休息。
到了中午的时候，胡建强才回来，他没有马上回家，而是先到胡铭晨家看看，结果就遇到胡铭晨一个人在家看书。
“小晨，今天大年初一呢，你怎么不出去玩啊，一个人在家有啥意思？”
“三叔，你总算回来了啊，我还以为你昨晚上半夜能到家呢。”
胡建强哂笑一下，有些不好意思：“昨晚上他家非留我吃饭，后来吃了饭太晚了，又非留我住一晚，说大半夜开车不安全，这不......我......”
“嗯，你执拗不过，所以就过了一夜是吧？”
“哎呀，人家那么热情，我要是一点面子不给，那也不太好，人家会以为我瞧不起人，所以......我得给点面子不是。”胡建强郝然道。
“呵呵，三叔，第一次在一个女孩子家过夜，是不是心里面忐忑不安，小鹿乱撞啊？”胡铭晨将书扔到一边，坐直了盯着胡建强笑着道。
“哎呀，怎么会，不会的，我心里面坦坦然然，不就是借宿一宿嘛，有什么的啊。”胡建强装作若无其事道。
“真的？真的就坦坦然然？三叔，你对周玉仙就真没有半点想法？”胡铭晨似笑非笑的看着胡建强问道。
“你......你瞎说什么啊，我怎么会有想法，我能有什么想法？你尽是胡思乱想，我们就是普通的同事关系嘛。你这家伙，年纪不大，脑子里面怎么那么龌蹉。”
“哈哈哈，我就只是说有没有半点想法，怎么就变成我龌蹉了，到底是哪个的心里龌蹉？再说了，她未嫁，你未娶，就算是有点想法，那也是再正常不过的嘛。算了，你既然没有半点想法的话，那我就想办法将她调到鹏城去工作吧，过几天我去鹏城就叫上她。”说到后面，胡铭晨装出一副认真的架势道。
“你，你，你将人家调到鹏城那么远去干嘛，人家家就是凉城的，家里面还有老人和弟弟妹妹要他照顾，你把她调那么远，岂不是为难人，真是的。”明明看出来胡铭晨只是开玩笑，可胡建强还是急忙唱反调道。
“那有什么的啊，大不了多给她工资啊，她需要钱，只有拥有更多的钱，才能照顾家里面嘛。反正你对她也没想法，她去哪里工作不是工作，在凉城，她一样也不可能经常回家。”胡建强越是反对，胡铭晨就越是较真。
“小晨，你......你这是耍我啊。”胡建强气结之后尴尬道。
“三叔，你是我三叔，我哪敢耍你，我耍你干什么嘛，我认真的。”
“你还是别调走她，调走干什么嘛，想多给工资，她在凉城也可以多给啊，你就算带她去，周玉仙也是不愿意去的。”胡建强敲了敲胡铭晨家火炉的炉盘道。
“你又不是她，你怎么知道她不去，她告诉你了？你能代表她吗？应该不能吧。你说她不愿意，我偏不信，我就要试一试，不信我们打个赌，我觉得她一定会接受我的建议，到外面的沿海大城市闯荡一下。”胡铭晨盘着腿坐在沙发上，后背靠着靠背道。
“反正不行，我不同意。”
“那除非你承认对周玉仙有想法，否则，你的反对作废，不顶用。”胡铭晨嘴角咧了咧，坏坏的微笑着道。
“哎......好，好，我承认，我承认了行了吧，我对她......有点兴趣。”几个回合下来，胡建强乖乖的举手投降认输。
“那就是了嘛，男子汉大丈夫，明明喜欢，还不好意思承认。三叔，你也老大不小的了，能够对一个女孩子感兴趣，那是好事，呵呵，你要是一直没兴趣，所有人估计就得担心你了。”
“担心，担心我什么啊，难不成还担心我找不到老婆吗？嘁！”胡建强嗤之以鼻道。
“当然就是这个意思啊，你别告诉我奶奶没催过你。周姐我觉得蛮不错的，做事踏实，心地善良，吃得苦，人也长得还行。从过日子的角度来说，真的蛮合适，起码比起上次你遇到的那什么苏诺两姐妹，合适太多了。”
“你你你，你提那个事干嘛，那又什么好提的？”胡建强就像是怕被人听到一样，还刻意望了望门外面。
上次的事情对胡建强来说是很难堪的，便宜没占着，反而差点遭人家的道，自己也被弄到派出所里面过夜，现在想想，胡建强也觉得挺丢人。
“对不起，对不起，我不提了，不提了。”胡铭晨赶紧举起双手，“你要对人家有想法呢，那我支持你。”
“你也不用刻意支持，你只要不反对不作梗就行。”
“瞧你说的，我怎么会作梗呢，我巴不得你赶紧解决终身大事呢。三叔，现在就是过年，你要不要买点礼物，上门去给周姐她长辈拜个年啊，这可是很难得的时机哦。”
“去拜年？我今天才从她家来，怎么好再杀回去拜年啊？不去，不去，拜年等明年再说，现在这时机不好。”胡建强头摇得像是拨浪鼓似的道。
“时机不好？三叔，我告诉你吧，这叫趁热打铁，别看周姐只是个打工的女孩子，像她那样的女孩子是很抢手的，你可别等到哪天人家名花有主了你再下手，到那时，也许就晚了。咱们做大事的人，是要干脆利索的嘛，你要是去拜个年，也许下半年就可以喝你的喜酒了哟。”胡铭晨面带微笑道。
“你少来这套，我现在看出来了，你小子就是想看我的笑话，这些东西不用你教，该怎么做我心里有数。哪像你说的那样，急吼吼的，那我成什么了。这是要细水长流慢慢来的，哼，懒得和你说，我下去看看你奶奶他们出去玩了没有。”胡建强瞪了胡铭晨一眼，站起来丢下几句话，转身就扬长而去。
“哈哈哈哈......”胡建强都已经出门了，都还能听到身后胡铭晨发出来的笑声。
胡铭晨当然不可能是存心要看胡建强的笑话，但是劝他马上就杀回马枪去周玉仙家拜年，也的确有点开玩笑。
如果胡建强真的愿意和周玉仙走到一起，胡铭晨是很乐见其成的，总比他在外面找一个腐女或者那种见钱眼开的要好得多。
