    “艺术是无人能够阻止的。”乔拉晃动手臂，一股混杂各种颜色的浓烟自手掌中放出：“破坏性艺术！”

    “啊——！”

    美九天籁般的嗓音如同一堵翻不过的音之壁，阻挡住浓烟的前进路径，穿不过的烟雾被反弹回去，笼罩住旁边堂吉诃德家族的混混身上。

    烟雾散去，那些小混混变成各种抽象人物画里的形象。

    “噫，这是什么？”身为歌唱家的美九看不下去：“真难看。”

    乔拉来回摇晃着自己肥大的肚子：“真没礼貌，你个小丫头片子懂什么叫艺术吗？”

    “我虽然不懂艺术，但我懂音乐——”美九双手合握在一起：“我要用我的音乐打败你！”

    “破军歌姬——轮舞曲（Rondo）！”巨大的天使在美九身后显现，放出声音洪亮的音乐，无形的声音凝聚在一起，缠绕青色雷电的音波炮轰然打向面前的乔拉。

    “诶？等——”相比音速而言，动作缓慢的乔拉直接被音波命中，防御脆弱的身体被直接轰飞。

    “诶？”美九疑惑地看着空无一人的空地：“我赢了？”

    “可恶，连乔拉都被打败了……”身为牌友的拉奥·G一边旋转，一边朝杰诺斯的所有关节施以打击。

    杰诺斯也不肯示弱，用机关枪拳和拉奥·G对攻，二人之间的拳影让人眼花缭乱，两人碰撞的气爆不断产生。

    “既然如此，那就一口气解决你……”拉奥·G拉开身位，双手摆出英文字母G的姿势，一鼓作气向杰诺斯冲去。

    “焚烧炮——最大功率！”杰诺斯也使出现今为止最强的攻击手段，电流过载的焦糊味自口中的味蕾传来，温度传感器一直在发出警报，提示机械身躯产生的热量过高，炙热的焚地之火自他的合拳中喷出！

    酷热的气浪扑在众人身上，远比桑拿房高的空气进入鼻腔，好似要将气管烫毁。

    赤红的火焰中，突然浮现一个壮硕的人影。

    杰诺斯震惊：“什么？！”

    “‘G’之刻印！”以迅雷之势的气功掌，G形状的双手重重印入杰诺斯的腹部，魔鬼改造人的远远打飞，撞进身后的石山上，一个G形状的巨大空洞随之产生。

    黑瞳急忙来到他的身边问道：“喂，你不要紧吧！”

    “没事……”杰诺斯身上冒着火花，挣扎中掉落不少机械碎片，破碎的表面露出里面的线路。

    杰诺斯逞强道：“我还能打……”

    “快别闹了，你的身体正在向外‘哔哩哔哩’地放电呢！”担心同伴的黑瞳控制威布尔，接下全幅状态的拉奥·G。

    “别以为你能一刀砍死马哈拜斯就能战胜我！”拉奥·G不屑道：“他只是被你的海楼石克制了而已。”

    面前的威布尔一言不发，一只普通、一只发红的眼睛与拉奥·G对视。

    “不说话吗，G~”拉奥·G有些不悦：“就让我将你……”

    没等他继续说完，镶嵌海楼石的大薙刀劈向拉奥·G，甫一交手，澎湃的巨力汹涌而至，对上刀锋的右手抵挡不住，长柄的刀身随即前伸，在拉奥·G的胸口与手臂，被砍出一刀深可见骨的伤口。

    “呜……！”鲜血泼洒，剧痛袭来，深邃的眉头高高皱起，挡住拉奥·G的目光。

    “嗯？这家伙过去的悬赏金只有6100万？之前那些一亿的海贼可都是被威布尔一刀两断的。”黑瞳抽出嘴里的棒棒糖：“实力与悬赏的金额严重不符啊。”

    拉奥·G愤怒地喝问：“你到底是谁？如此实力不可能是无名之辈！”

    威布尔一言不发，大薙刀随即杵来，巨大的身体以不可思议的敏锐进行疾风暴雨般的攻击，闪烁寒光的刀影舞出一片海洋。

    “G~~~！”拉奥·G在威布尔不知疲倦的攻击下，尽显颓势，不甘地吼出标志性的G字音。

    ◇

    在别墅内，居鲁士一马当先地冲在前面，单腿跳动的他，心中有一股怒火在驱使他——杀掉多弗朗明哥，夺回德雷斯罗萨！

    闯入王之大厅，居鲁士高高跃起——

    “你这混蛋是——”坐在王座之上的多弗朗明哥，惊诧道：“居鲁士！”

    “哈啊——！”

    这是积蓄全力的一剑，亦是惊天动地的一剑！

    蓄势待发的居鲁士，让这一剑惊魂夺魄，剑光一闪，让七武海之一的多弗朗明哥，人头冲天而起！

    圆滚的物体掉落在地，咕噜噜地滚过脚边。

    “……”阿尔托莉雅眯起眼睛，她可是听埃里克讲过多弗朗明哥的能力，‘拥有寄生线、影骑线等招式，被砍掉头的人体没有喷出鲜血，这显然是个假的人偶。’

    “咈咈咈……”渗人的笑声让居鲁士惊愕回头，倒在地上的多弗朗明哥的人头开口道：“玩具们的解放，整个国家陷入一片混乱之中……”

    “看来需要采取紧急措施了。”

    “真令人作呕！”居鲁士再次朝他冲去，打算以绝后患：“你这家伙为何还没断气，多弗朗明哥！”

    “嗖——！”

    一个粉色的身影掠到居鲁士的身后，多弗朗明哥的声音传来：“让我来教教你，该如何斩首吧。”

    维奥莱特发出惊呼：“居鲁士大哥！”

    右腿蓄势抬起，尖尖的鞋尖瞄向毫无防备的居鲁士：“要这样才对。”

    划过半圈的右脚，狠狠踢向居鲁士，却被一道黑红的光束打断攻击。

    魔力烧毁墙壁，光束洞穿空间，多弗朗明哥的原来位置被开了一个硕大的圆形空洞，阿尔托莉雅的宝具攻击，在海上溅起一道巨大的水柱。

    “你是谁——！”多弗朗明哥咬牙切齿地问：“你也是拂晓海贼团的？！”

    “背后偷袭可不是战士所为。”阿尔托莉雅冷声道，漆黑的圣剑重重杵在地上：“吾乃拂晓海贼团的舵手，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    “新人啊。”多弗朗明哥嬉笑着开始挖墙脚：“你要不要脱离拂晓海贼团，加入到我这边？我可是担任王下七武海一职，不用再担心遭受世界政府的追捕。”

    “我拒绝，身为国王却无法带给人民幸福，你的做法无法得到我的认可。”

    阿尔托莉雅当然不会同意，多弗朗明哥的行为让她反感，哪怕是施行暴政，也需要维持秩序，但是多弗朗明哥只是一个实实在在的恶。

    “是吗——那去死吧！”坐在王座上的无头身体突然发动攻击，与多弗朗明哥的真身一起，摆出兽爪的姿态，分别朝阿尔托莉雅和居鲁士挥去：“五色线！”

    五根近乎透明的丝线从手指上出现，撕裂空气，朝二人割去。

    “哼！”漆黑的圣剑吞噬光芒，浓密的魔力自剑身上爆发，阿尔托莉雅持剑横扫，由魔力编织而成的暗黑大河奔涌而出，整个建筑的上半部被黑暗吞噬，被魔力碾碎，德雷斯罗萨的上空出现一道黝黑的彩虹。

    一招击退两个多弗朗明哥，身染死亡气息的阿尔托莉雅朝他走过，亮丽的毛毯逐渐陈旧腐坏，厅中的植物正在枯萎死亡，此刻的阿尔托莉雅，宛如一个死亡使者。

    “咈咈咈……”多弗朗明哥大笑道：“你才是可以毁灭一切的家伙吧，这么邪恶黑暗的能力，闻所未闻，你究竟吃下了什么恶魔果实？嗯？”

    漆黑的圣剑指向多弗朗明哥：“你，小腿上的腿毛让我很恶心，可以把它削掉吗？”

    “……！”多弗朗明哥的青筋再涌，手掌向后伸去，橙色的绳子自掌心喷出：“超级绞鞭！”

    数十根透明的细状丝线缠绕在一起，粗如婴儿小臂的鞭子猛然打出。

    “铛”可以轻松切开数公里外的建筑的鞭子，却被阿尔托莉雅随手格开，燃烧的鞭子将旁边的建筑一分为二。

    黑骑士王顺势而上，圣剑又开始喷涌魔力：“卑王铁锤！”

    喷薄的魔力形成巨大的光剑，高高举起，朝收不回鞭子的多弗朗明哥劈去。

    多弗朗明哥的分身挡在本体的面前，澎湃的魔力瞬间落到它的身上，放出夺目的光柱。

    无武装色防身的人偶被一分为二，细状的丝线被魔力焚烧，发出淡淡的蛋白质味道，黑色的光柱消散，紫色的火苗在破碎的丝线上跳跃。

    “轰轰轰！”

    突然，远处爆发撼天动地的震动和巨响，天空被撕碎，大地在颤动，整个大气被搅动，猛烈的风暴席卷全岛，整座岛屿的周边海面都激起巨浪。

    “那是什么？”众人被那边吸引住目光。

    “斗牛竞技场？！”多弗朗明哥一下就认出震源的位置，但是清楚迪亚曼蒂实力的多弗朗明哥明白，这不可能是迪亚曼蒂造成的震动。

    “那是——四皇埃里克与魔枪斯卡哈之间的战斗吗？！”拥有瞪瞪果实的维奥莱特目瞪口呆，震惊地看着二人的交战：“你们不是一伙的吗？为什么会……”

    “没什么，这只是一场普通的对战。”阿尔托莉雅无所谓地说：“他们认为多弗朗明哥没有足够的实力值得他们动手，就自己开打了，放心，他们不会毁掉德雷斯罗萨的……大概吧。”

    “我……不配与他们交手？”多弗朗明哥的血管就要爆出，面色阴沉得可怕。

    “真敢说呢，新人。等我将你解决掉，就去取埃里克的项上人头！”

    “弹线！”多弗朗明哥收起其他指头，举起食指瞄向阿尔托莉雅，从指尖制造出来的细线，像机关枪一样高速射出。

    “铛铛铛”

    剑术高超的阿尔托莉雅磕飞所有的攻击，犹如虹光的攻击再次闪动，穿过多弗朗明哥站立的位置。

    高高跃起的多弗朗明哥利用天上的云彩，来回牵引移动身形，躲开一道道极光。

    阿尔托莉雅突然开口：“居鲁士，你去保护维奥莱特，顺便将咚塔塔一族的公主救出来。”

    “你一个人能对付得了吗？他可是七武海……”维奥莱特可是清楚多弗朗明哥的实力，对身材娇小的阿尔托莉雅有些不放心。

    阿尔托莉雅冷淡的声音传来：“无妨，你们在这只会让我分心，我还要注意不误伤到你们。”

    “另外，埃里克说：咚塔塔一族的公主曼雪莉，在城堡的深处。快去！”

    在空中的多弗朗明哥皱起眉头，手伸向众人：“超过绞鞭！”

    从手心发出一道较粗的线，灵活地甩向维奥莱特。

    “呵——！”轻喝中，阿尔托莉雅的魔力洪流将丝线摧毁殆尽。

    重新落回地面的多弗朗明哥愤怒道：“为什么来妨碍我？！为什么屡次来捣乱我的生意？为什么？！”

    “……”阿尔托莉雅从铠甲里面的衣服里，掏出一张纸条说：“埃里克好像提前想过你会提出问题，我就照着念了——”

    “没有什么原因，你比较弱而已。”

    “咯噔”远隔的阿尔托莉雅，都听到一声青筋凝结在一起的声音。

    “咈咈咈……哈哈哈哈哈……”多弗朗明哥大笑不止：“老子可是气得笑了出来，这个混蛋——！”

    “你不会以为——你赢定了吧？”凸起的青筋，让多弗朗明哥平滑的脸面凹凸不平。

    “虽然你的实力不错，不过——”多弗朗明哥蹲下，用手触摸地板，自他的手掌处，地板变成白色的丝线，朝四周蔓延开来，如同一片雪原：“我的线可是用不尽的。”

    圣剑被阿尔托莉雅拖在身后蓄力，魔力重新覆盖上圣剑，如火焰一般燃烧，朝前一撩，魔力的激流喷薄而出，黑色的激光射向多弗朗明哥。

    “盾白线！”

    从地面上冒出数股巨大的线条进行防御，魔力在炙烤白线，斩击在破坏盾牌。

    超小型誓约胜利之剑，无法摧毁多弗朗明哥能力觉醒后的防御。

    “这样就没了？”多弗朗明哥嘲笑道：“荒浪白线！”

    数条粗壮的白线拔地而起，形成尖锐的线头扎向阿尔托莉雅。

    挥舞圣剑的阿尔托莉雅将线条一条条摧毁，白线犹如海水般击之不退，密密麻麻的丝线缠向黑骑士。

    ◇

    “战斗到此为止，德雷斯罗萨的主角可不是我们。”埃里克躲开斯卡哈的一枪，抓起昏倒在擂台边的迪亚曼蒂，闪现离开竞技场。

    “真是个不够坚持的男人。”斯卡哈收枪，也从擂台上消失。

    在二人的交战下，观众席上的群众早都跑得一个不剩，只有解说员加兹，外加两名女工作人员仍在坚守岗位。

    “呼……到底发生什么了？人呢？！”

    一个幽蓝的冰块冻住琵卡，脚下的冰层阻挡琵卡潜入地面，琵卡的眼睛死死盯着面前的女人，可惜他的手脚早已失去控制。

    “可…恶……”

    在威布尔的攻击下，拉奥·G浑身都是刀伤，血染全身，他长久以来储存的气功甚至都要用光。

    正与威布尔角力之时，一个娇小的黑影绕到拉奥·G的身后，反射着寒光的八房，毫不犹豫地刺进拉奥·G的后心！

    “什、么……”

    堂吉诃德家族的混混成员惊呼：“拉奥G大人！”

    心脏被刺穿，拉奥·G甚至说不完一整句话，命丧当场。

    不过本该死亡的拉奥·G却并没有倒下，从角力的姿势站好，本该快耗尽的气功“战斗保拳”状态，还依然保持着壮硕的体格。

    “太好了拉奥G大人！”混混高兴地喊道：“被刺穿心脏都死不了，不亏是干部！”

    不过拉奥·G僵硬地转头看向他们。

    “拉奥G大人？啊——！”

    拉奥·G朝他们举起屠手，惨呼声不绝于耳。

    埃里克带着迪亚曼蒂闪现到黑瞳的身边，让黑瞳收割人头。

    瘦高的身躯站起，身后因飘扬能力制造的披风，逐渐变化为一片整面钢铁，身上的一个小盒子被撑裂，掉出一个狼牙棒。

    “果实的能力消失了啊。”埃里克叹息一声：“有果实的实力就一般，没果实只能算个小剑豪。”

    黑瞳合掌微笑：“我很喜欢这个人偶。”

    “是吗，你喜欢就好。”埃里克朝艾斯德斯那边一指：“那里还有一个。”

    吃下稀有自然系的莫奈，早就被赤瞳一刀柄砸倒在地，用海楼石手铐铐住。

    全身都是武器的Baby—5则不敌蕾玖，被蕾玖毒翻在地，全身的皮肤散发着不自然的紫色。

    蕾玖提醒道：“小心，不要碰到毒。”

    等铐住Baby—5后，才在蕾玖的帮助下，给Baby—5进行解毒。

    “呼……呼……”古伊娜拄着秋水喘粗气，面前是趴倒在地的德林杰，经过一番鏖战，古伊娜总算在半斗鱼人的身上砍出一刀。

    这时，从地下工厂返回的众人，发现昏倒在街道上的库力凯和赛尼奥尔二人，将两人一并带了过来。

    现在只剩下古……

    “轰轰轰”一阵狂轰乱炸，一片残破的蓝色衣料从天上飘下。

    现在就只有巴法罗和温蒂的战斗没有结束。

    “突风·又三郎！”头部变为螺旋桨的巴法罗，进行高速旋转，猛烈的高压风暴贯穿数百米的空间，朝温蒂而扑去。

    娇小的温蒂在这个风暴面前，仿佛一朵娇嫩的花朵，随时可能被强风撕碎。

    ‘好不容易修行过了，我一定要加油才行！’温蒂挥舞手臂，飓风的力量她的手心汇聚：“天龙的波风！”

    一道巨型龙卷冲天而起，与向下而来的风暴，轰然相撞在一起！

    仅仅缠斗几秒，龙卷风撕碎巴法罗制造的风暴，直冲巴法罗而去。

    “什……啊啊啊——！”

    在这道巨型龙卷面前，任何的飞行能力都失去作用，巴法罗发出惨叫，在龙卷之中，伴随着风向进行高速旋转，砸进后面的一座平顶山头。

    拂晓海贼团的众人给获胜的温蒂热烈鼓掌，让温蒂的小脸羞得通红。

    “这下，只有那一个家伙了……”众人看向化成白色荒原的战场。

    罗攥紧手中的鬼哭，他心中的愿望马上就要实现了！

