    东北非索马里共和国，约翰在两个月前和混沌分裂者的成员踏上这片混乱的土地。

    这里不是混沌分裂者的主基地，没人知道混沌分裂者的大本营在哪。

    但这里确实是混沌分裂者一个捞钱的地方，这里的恐怖分子很多都和混沌分裂者的下游购买过武器。

    为了支撑偌大的混沌分裂者势力的运行，他们需要很多钱，没法站在台面上捞钱的他们只能在混乱的阿拉伯世界和非洲靠倒卖武器敛财。

    直到现在2020年，混沌分裂者的势力已经遍布全球，成为了所有人背后的一只幽灵。

    索马里不仅仅有混沌分裂者捞钱的地方，同时也有一个混沌分裂者们的小型据点，这个据点内拥有一批第三世界的顶尖科学家，和几名被忽悠瘸的美利坚科学家。

    这些科学家待在这里，目的是人为地创造异常，或是制造能与异常平起平坐的武器。

    这个世界充满异常，这个地球和这个宇宙都被异常所包围。

    人类想要生存，必须也变成异常的一员，而不是搞什么乱七八糟的收容。

    治标不治本，单纯靠那么一小撮人，能守护得了什么啊？！

    收入他们弱小自卑的内心？

    前段时间那个海里的大家伙只是翻了个身，就造成了世界范围内的震动，想让人类的命运掌握在人类自己手中，就需要更强大的武器。

    混沌分裂者一贯的理念都是，成为强者，凌驾于一切之上。

    虽然说目标很宏大，但他们的发展真的很难，那些近乎恐怖的异常他们scp基金会都没弄清运作原理，他们就更不可能了。

    ……

    约翰被带到了并不比国际一线研究室差多少的混沌分裂者实验室，实验室有着多个科研区，都是在研究一些特殊的武器。

    “你带我来这里做什么？不会只是为了带我参观吧？”一个多月的相处，让约翰已经对当初突然找上自己的男人失去了警惕，此刻见到那么多眼花缭乱的实验室，约翰不由有些好奇地问道。

    和约翰相处了一个多月的中年人脸上依旧带着温文尔雅的微笑，“当然，我们的实力和scp基金会还有很大的差距，所以组织需要你做一些小小的贡献，加入我们能研究清楚你的力量来源，不仅仅可以将你的控制解除，还能更进一步，你觉得呢！”

    约翰回过头，凶恶的脸上露出了发自真心的灿烂笑容，“嗷！艾伦乔纳先生，你说得太对了，什么会后开始，希望我真的能摆脱那个恶魔的控制！”

    “哈哈，跟我来吧，我们的研究员已经等很久了。”名为艾伦乔纳的中年人笑着拍了一下约翰的肩膀，随后在前引路。

    在约翰看不见的正脸，艾伦乔纳笑得极其开心，甚至是有些诡异。

    他们来到了一间防护措施十分严谨的实验室，光是进入里面，艾伦乔纳就已经穿上了全隔绝防化服。

    约翰表示自己也需要，但艾伦乔纳说后面需要他抽血，所以没让他穿。

    他们进入了生化实验室内，几名研究员早已等候在此，上前去拉住约翰来到了实验床前。

    “嘿嘿嘿！你们拉我做什么？要我躺上去吗？”

    懵逼的约翰被几名研究员拉到金属床边，这几个人还想按着他的头让他躺上去，自然遭到了抵抗。

    艾伦乔纳很是时候地在一旁安慰道：“是的约翰，这是实验必须要完成的步骤，安心躺上去吧，我就在你旁边。”

    听到了他的话，约翰眉头一皱，似乎是在思考。

    “放心吧，不会有事的，我们只是对你的身体进行一些检查！”见到约翰有所怀疑，艾伦乔纳又多安慰了一句。

    这一句过后，约翰的眉头舒展，笑哈哈地说：“原来是这样，早说啊，来吧来吧！”

    在约翰躺上床后，艾伦乔纳退到了一边，研究员上前，开始给约翰进行全方位的检查，最后艰难地抽取了几管血液做分析。

    完成了数据采集后，约翰被艾伦乔纳带走，分析的结果很快得出。

    通过某些特殊的仪器的提炼，艾伦乔纳获得了一管传染性缺失的非细胞型生物。

    如果带有感染性，它就可以被称为病毒。

    “这可能是一种病毒，但被抑制了。”一名戴着眼镜有些瘦削的印度科学家坐在艾伦乔纳面前的沙发上，简单解释了他们的发现。

    约翰的身体几乎全部都已经被这种非细胞型生物取代，这些细胞拥有万千变化，说它是生物界的“真理”都毫不夸张。

    以至于这名印度科学家的脸上全是期待和惋惜，期待这种非细胞型生物带来的价值，惋惜于这种非细胞型生物最重要的部分缺失了，它每时每刻都在衰减，尽管很慢……

    艾伦乔纳凝视试管中闪烁暗红光芒的粘稠液体片刻，随后看向了印度科学家，问道：“它能做什么？”

    “一切！”印度科学家见艾伦乔纳终于问道点子上，立刻黑脸变红脸，激动地喊：“它能做到一切！延续生命、强化力量、永不生病、让人类能承受一切恶劣环境，成为真正意义上的完美生物！有了它，我们甚至可以进行星际旅行，它简直就是上帝赐予人类的进化钥匙！”

    艾伦乔纳心里一惊，但又有些狐疑地问道：“真的有你说的那么神奇吗？”

    “它只会比我所说的更神奇，如果我们能将它缺失的部分补全，那它将会推动人类走向真正的文明！”

    嘶~呼！

    艾伦乔纳没有怀疑印度科学家的这番话，而是深吸了一口气，平复下内心的躁动，问道：“它缺了什么？”

    “繁衍！”

    后续，艾伦乔纳将样品和报告通过秘密渠道提交给了混沌议会，一项疯狂的计划在十五天后悄然展开。

    混沌分裂者的十五天，是李维对电话羊研究的第五天。

    农场的羊舍内，抢劫犯的脑袋在经过了五天的变化后，终于也变成了一个电话，现在只会阿巴阿巴的响。

    羊舍里的羊也已经死完，就剩电话羊这个不正常的玩意。

    研究陷入瓶颈，如果不去真正的接触，他就不可能理解这种东西的诞生。

    但保险起见，李维没有在羊舍内尝试，而是拖着电话羊跳进了海里，去寻找鲲鲲，在它的嘴里接电话。

    鲲鲲也不是什么正常的生物，它可能有办法应付突发情况。

