    第921章 蛮横

    丹山矿场主矿区

    “左胜可有异动？”郝谷逸问道。

    “一直在闭关练功，看来是个武痴，不像是来查我们的。”柳元小声道。

    旋即又有些迟疑道：“童无心那个浑人抢了他的物资，可能会闹出些乱子。”

    郝谷逸若有所思：“让他们闹，正好看看咱们这位师弟的成色。”

    “那铜矿的事，是不是要等等。”柳元不确定道：“宗门内管事隐约有察觉，上次交接就在抱怨铜矿数量不足。真要暴露了，咱们可就危险了。”

    矿区看守没什么好处。宗门发放的资源，只能算勉强够用。

    所以，不知从什么时候开始，他们偷偷贩卖铜矿。

    郝谷逸摆摆手：“矿洞塌陷，我们也没办法，一切照旧吧。”

    柳元迟疑片刻，最终点头道：“是。”

    风险可能有，但还是到手的练功资源更有吸引力。

    ……

    “赶紧给我把肉蒸上，我有感觉，这几天我一定能凝聚神泉！”童无心回到洞府，把异兽肉扔给仆役，心情振奋道。

    “等凝聚神泉，再去走动一下，这个鸟不拉屎的破矿场，老子是待够啦！”大口喝掉一碗药酒，童无心盘算着。

    “走动需要不少钱啊。”他不由想到矿区的赤火元铜矿。

    “偷偷倒卖一批？”矿区主管监守自盗，他来这里一年多，再怎么迟钝也有所察觉。不然好好的矿洞怎么老是塌陷。

    苏重来的那天，他确实是去查看矿洞塌陷。而且已经不是第一次。他已经察觉，那些塌陷的矿洞里，有人为痕迹。

    “把姓左的资源占下来，再偷偷卖点儿赤火元铜，攒够钱赶紧离开这个麻烦窝！”

    矿场产量少了一半，宗门肯定会来查，他有预感，丹山矿场估计要爆。

    正想着，下人们已经把异兽肉做成药膳端上来。

    童无心放下杂念，大口吞吃，吃完立刻埋头练功。多积攒一点儿气血，早凝聚神泉。

    ……

    犹豫半天，冯源最终还是决定把实情告诉苏重。

    苏重是正儿八经的内门弟子，是辛字区正看守。他只是管账务的外门护法。

    事后察觉，追究起来，打死他也顶多是赔点儿钱而已。

    “我的东西，被童无心抢走了？”他怎么敢的？

    看来自己的名声，确实不怎么好啊。兼修过多，又散功重修，凝聚神泉本就困难。即便成功，潜力有限。

    这是被人小看了啊。

    “自从来到矿区，我尚未拜访过这位童师兄，我看就在今天吧。”苏重淡淡道。

    冯源头皮一阵发麻。来之前他就有预感要出事。现在看来果然如此。

    迎上苏重始终平静的眼睛，不知怎地冯源心头一紧，再不敢怠慢，硬着头皮当先引路。

    ……

    童无心是外门护法，加入罗浮宗后，苦修五年练成九鳞印。

    然后又花了大价钱，从千叶阁买到一份《吞日神猿功》。

    他的天赋非常契合这门功法，修炼起来一日千里。

    如果不是入门前兼修过一门其他功夫，此刻早已凝成神泉。

    好在功法与天赋实在契合，积攒气血效率极高。

    现如今苦修一年半，终于到了凝聚神泉边缘。

    想到那个新来的看守，对方一年就练成九鳞印，天赋之高，着实让他羡慕嫉妒。

    且对方为了未来，竟敢散功重修。他当初也考虑过，后来却没敢那么干。

    如今有人做了他不敢做的事情，心里顿时不舒服起来。

    又想到对方兼修不止一种功夫，还不知何时才能凝聚神泉。心里顿时畅快起来。

    老子早早凝聚神泉，即便你是内门弟子，又能拿我怎么样。

    罗浮宗到底是武道宗门，谁的拳头大谁有话语权！

    想到对方此刻可能正在洞府内愤怒无奈的憋屈模样，童无心不由兴奋起来。

    精神高涨，气血奔涌，往日里难以凝聚的细小密纹竟一次成功。

    童无心大喜过望，趁着机会连连破关。

    “哈哈！只差最后一点儿，只差最后一点儿……”

    轰！

    练功室实木大门轰然破碎。

    一块拳头大碎木径直砸在童无心脸上。

    正在凝聚的最后一点儿神泉密纹，顿时溃散消失。

    更因连锁反应，刚刚凝炼尚未定型的密纹猛然溃散。

    噗！

    气血激荡，一口老血喷出，愤怒的童无心眼眶子差点儿瞪裂！

    “你他么找死！”

    怒火喷发，吞日神猿神力猛然涌出。

    拳头一片黑红翻滚，想也不想，一拳砸向门口身影。

    砰！

    童无心只感觉自己一拳砸在了一块冰冷的铁锭上。

    一股气劲从拳面出激荡而出。

    抬头看去，正对上一算漠然双眼，心头猛然一跳：“你……”

    “听说童师兄武艺高强，师弟特来请教。”一股漆黑入墨的神力从九鳞印内涌出。

    苏重全身以肉眼可见速度膨胀。

    感受着拳头上越来越强横的神力，童无心瞳孔骤然收缩：“停……”

    “得罪了！”

    轰！

    一只黝黑铁拳轰然砸中童无心面门。

    扑哧！

    鼻梁塌陷，血液飞溅，牙齿翻飞，童无心像个破娃娃一样，带着一股烟尘，轰然倒飞而回！

    金光一闪，苏重好似瞬移般出现在童无心身侧。

    十指交叉相扣，好似一柄开山斧，悍然砸向半空中的童无心。

    轰！

    童无心手脚近乎对折，轰然一下被砸进地面。青石地板，立刻出现蛛网般裂痕。

    双眼猛然外凸，童无心张嘴喷出一大口鲜血。

    本就被神泉反噬的气血翻涌，此刻更是肋骨断裂，内脏受损。

    “我还没用力，师兄你怎么就倒下了？”略带戏谑的声音钻入耳中。童无心顿时气血上涌，双眼一翻昏了过去。

    随后跟进来的冯源，战战兢兢的看了眼童无心。

    实在没想到，这个满脸络腮胡，蛮横莽撞的家伙也会有今天。竟被人两下就锤晕过去。

    看到这家伙一抽一抽的身体，痛快之余有不由怜悯。这看着就疼啊。

    又扫了眼恢复寻常身形，脸色始终平静的苏重，冯源不由打了个寒颤。

    确信这位年轻的看守确实是位武痴。谁敢耽搁他练武，他就敢把对方锤翻！

    “把我的东西送回房间，没问题吧？”苏重指着童无心房间里的一大堆资源道。

    那里不只是有这个月的物资，还有童无心以前积攒下来的药酒药材。

    冯源嘴角狠狠一抽：“没问题，一点儿问题都没有！”

    看向童无心目光越发怜悯，平日里蛮横霸道，这下终于踢到铁板了吧。

    这是赔了夫人又折兵啊！

    (本章完)

