    第3699章  过奖

    “过奖了，林先生的大名，才是让我无比敬仰的楷模之辈。”

    恒彦林闻言，顿时不知道该怎么回答才好了。

    居然连楷模之辈都出来了。

    当下，恒彦林只能是笑了一笑，开口回答道：“过奖过奖，你谦虚了。”

    “没有，这是很正常的一个事情，所以，为了表示我对你的尊敬，我希望林先生可以跟我举行一场生死赛！”

    “生死赛”这三个字一出来，一下子就引得全场所有人都是震惊万分。

    尤其是站在擂台上还没有下去的裁判，他原本都是没有任何表情的脸庞上也是在一下子有了情绪波动。

    裁判看向了云不遮，沉声说道：“云不遮选手，你确定要举行生死赛吗？”

    云不遮闻言，便是转过头看向了裁判，轻轻地点了点头，说道：“是的，裁判大人，我想要举行生死赛。”

    说完这一句话，云不遮就看向了恒彦林，沉声问道：“你愿意吗？林先生。”

    至于恒彦林，在听到了云不遮口中所说的这一番话之后，他的眉毛也是微微向上一挑，极为英俊的帅气脸庞上就有着诧异之色显露而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“这可就真的是挺有意思了啊，我是真的完全没有想到，你居然会想要跟我举行生死赛。”

    何为生死赛，便是生死无论的比赛，可以直接下重手。

    一般情况下，除非是双方之间的恩怨已经达到了不和调和的地步，不然的话，是不会轻易举行生死赛的。

    因为一旦举行了生死赛之后，就必须得以生死来见分晓了。

    所以，恒彦林是真的挺意外的。

    不过，他也知道，为什么云不遮会举行生死赛，倒也是可以理解。

    毕竟连续三局比赛都输给了他们这个小小的B级战队，所以眼下想要急于证明自身也是再正常不过的事情了。

    毕竟在云花战队的背后，可是有金主看着的。

    打成这幅德行，金主看到了，还不得气得吐血。

    那样一来的话，岂不就是没有办法再拉倒赞助了吗？

    所以，眼下就这个情况来说，云不遮只有举行生死赛，才有可能让他背后的金主重新信任他。

    至于裁判，在听到了云不遮的话语后，他也是扭过头看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“恒彦林选手，你愿意与云不遮选手进行生死赛吗？”

    是的，生死赛必须要双方同意才可以举行，如果只有其中一个人同意，而另外一个人不同意的话，那么自然而然的就没有办法举行生死赛了。

    听到了裁判的询问，恒彦林那张异常英俊的帅气脸庞上便是有着灿烂的笑容浮现而出，紧接着便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“既然云不遮选手这么渴望要举行生死赛的话，我要是拒绝他的话，岂不是显得我太看不起人吗？|”

    “可以，我同意举行生死赛！”

    此话一说，全场震惊万分，无数喧哗的声音响彻开来。

    这对于在场的众人来说，可是难得一见的事情啊！

    “居然是生死赛，今天的门票值了啊！”

    “紧张又刺激的比赛即将要开始了，我要期待啊！”

    “没有想到，居然可以见到生死赛，真的是太棒了啊！”

    是的，生死赛百年难得一见，可是眼下居然有人举行了生死赛，那真的是太过于匪夷所思了。

    “既然如此，那么就请两位稍后等待。”

    见恒彦林都已经是同意举行生死赛了，裁判当即便是出声说道，旋即就迅速的从擂台上退下来。

    毕竟举行生死赛也是需要做出不少准备的。

    看着裁判离去，恒彦林不过是轻轻地点了点头，倒也是没有多说什么。

    至于云不遮，他盯着恒彦林，眸子之中透露出了非常森然的目光，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“真的是挺有意思的，我是真的万万没有想到，你居然会答应生死赛！”

    恒彦林听到云不遮的话语，当即他的嘴角就轻轻一翘，淡淡地笑容便是在唇角之间浮现而出，而后就对着云不遮开口说道：“为什么你会觉得我不会答应生死赛呢？”

    云不遮顿时就沉默了起来，因为他是真的不知道恒彦林到底是出于什么目的，居然会同意举行生死赛。

    “你们云花战队做的那些肮脏事情，我相信你自己是知道的，”看到云不遮沉默不语，恒彦林便是眉毛微微嫌向上一挑，紧接着他便是张开嘴巴，缓缓地出声说道，“就当做是我们两个战队之间的恩怨来一个彻底的了解吧！”

    恒彦林将自己内心的想法说了出来。

    而他的想法，却是让云不遮微微一怔。

    他是真的怎么都没有想到，恒彦林的回答居然会是这个。

    当下，云不遮便是微微一笑，冲着恒彦林轻轻地点了点头，而后开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，就把这一场比赛当成是我们之间的了结吧！”

    见云不遮都已经是这样说了，恒彦林自然是没有任何的异议，便是冲着他轻轻地点了点头。

    很快，裁判便是带两人回来，同时还端来了一个桌子。

    桌子放在擂台上，紧接着就有两份契约放在了盖着红桌布的桌案上，旋即裁判就对着两人出声说道：“请两位签上你们的名字，同时画押。”

    “在万千观众的见证下，你们将举行生死赛，签名画押后，你们将会开展生死赛，无论生死，事后不管发生什么事情，你们的亲朋好友都不可能以这件事情为缘由去找当事人算账，你们可有没有什么问题？”

    “没有问题。”

    听到裁判的话语，云不遮二话不说，没有任何犹豫地说出口。

    “自然是没有问题了。”恒彦林淡淡一笑，轻声说道。

    “既然两位都没有任何问题的话，那么就请签字画押吧。”裁判闻言，当即便是出声说道。

    于是，两人便是在生死赛的契约上签上了自己的名字，同时也是按下了自己的指纹。

