    薛灵乔望了一下那女人，难道这女人就是阿姆教的那个圣女玉琼欢？

    “你是没见过美女吗？”北穆晴有些不悦的望着薛灵乔，“我可告诉你，玉姐姐早已经是我兄长的未婚妻了，就算不是，你这样一个小大夫，也配不上我姐姐！”

    薛灵乔冷笑：“你哪只眼睛看到我看上你这个玉姐姐了？是你强抢了我来让我瞧病，又不是我非要来的！”

    “你！”北穆晴气的不行，正要上前理论，却被玉琼欢拦住。

    “晴儿，还是让这位大夫走吧，我真的没事，等过去这几天，我又能生龙活虎了！”玉琼欢低声说道。

    薛灵乔瞧了她一眼：“我劝你那邪功还是不要练了，不然迟早有一天死在这邪功上！”

    北穆晴哇哇地叫起来：“你这个毒舌小大夫，白白生为薛家人，瞧病不行，倒是毒舌！”

    薛灵乔也没有否认自己是薛家人，只是望着北穆晴说道：“你若是真的担心她，就听我的话，让她做个普通女孩子就行！”

    “你这话是什么意思，这玄功是姐姐的师父特地留下来的，练成之后就能一统天下，怎么就成邪功了？的确，我姐姐练成了这玄功，倒真的不能做一个普通女孩子了，因为她会成为天下主宰的新娘！”北穆晴笑起来，眼睛倒也单纯。

    薛灵乔叹口气，他抬眸望向玉琼欢：“你应该知道这邪功练了会是什么下场吧？”

    玉琼欢垂下眼帘，低声对北穆晴说道：“晴儿，让他出去吧，我不需要他！”

    北穆晴上前冷冷的摆手，那些侍卫立刻抬着薛灵乔出去。

    大厅中，北穆晴冷冷地打量了薛灵乔：“既然你没用了，那就只能把你杀了泄恨了！我可是听说，薛家三位都在龙津朝廷之中，你是老二还是老三？”

    薛灵乔冷冷的打量了北穆晴一眼：“你倒是对龙津了解的很详细！”

    “龙津是我们北齐一向的目标，自然要了解得详细一点。看你这个样子，我猜测你是那个薛家老二吧，好色的那一个！”北穆晴冷哼了一声，“看你刚才的表情就能看出来了！”

    薛灵乔皱眉，不悦道：“我是薛家老二薛灵乔，但是不是好色的那一个，我外号白无常，人送龙城第一美男子！”

    北穆晴想了想，很认真地问道：“第一美男子不是战神广平王吗？”

    “……”薛灵乔一下子无话可说了，的确，他敢跟任何人抢，但是就是不敢跟凤卿尘抢。

    北穆晴忍不住继续吐槽：“吹牛谁不会？不过在临死之前你也报了自己的姓名，也不算死得冤！”

    薛灵乔眸色一暗：“就你也想杀我？”

    北穆晴还要说什么，突地双腿一软，瘫倒在地上。

    有侍卫上前，也全都瘫软在地上。

    “你又用毒？”北穆晴恨声道。

    “我连野狼都毒的死，还差你们几个？不过我好心，这次没有用毒药，只是让你们全身没有力气的迷药而已。”薛灵乔冷哼了一声：“北齐的手都伸到凤凰城来了，抓住你们也好要挟北齐！”

