    “给我死！”

    魔厉怒吼一声，无数黑色丝线涌入魂魔族尊者体内，顿时魂魔族尊者痛苦的嘶吼起来，体内的力量，和灵魂之力，都一点点的被那魔厉和赤炎吸收，吞噬，像是一个垂死的老人，眼睁睁的看着自己走向死亡深渊，一点点的陨落。

    “可恶啊，我恨，我堂堂远古魔尊，竟然死在你这么个疯子手里。”

    魂魔尊者愤怒嘶吼，陡然，他体内的灵魂骤然波动起来，一股毁灭的气息从他身体中弥漫而出。

    “大坤魂魔典！”

    魂魔尊者嘶吼起来，他身上的灵魂，剧烈波动，可怕的力量迅速的积聚，竟是要和魔厉还有赤炎同归于尽。

    “哈哈哈，你以为你吞噬定我了么？不，我堂堂远古魔尊，宁愿死，也不会被你这个疯子吞噬，哈哈哈！”

    魂魔尊者声音无比凄厉，他知道自己已经活不下去了，竟然还有力量要自爆自己的灵魂。

    这等人物简直太可怕了，就算是在这种情况，他竟然还有挣脱束缚，自爆的手段，就算是魔厉也是吃了一惊。

    只不过，他的眼神顿时变得更加疯狂起来，嘶吼道：“想自爆，你问过我了没有？我看你怎么自爆！”

    轰！

    魔厉身躯一震，一道诡异阴冷的虚无人影从他身体中倏地冲了出来，一下子没入了那魂魔尊者即将自爆的灵魂之中，与此同时，赤炎魔君身上陡然升腾起了一道道的魔火，这些魔火，将那融入了虚无人影的魂魔族尊者灵魂猛地包裹起来，彼此之间默契十足，双方根本没有任何的交流，仿佛心意完全连接在一起一般。

    “你……灵魂离体……”

    魂魔尊者愤怒嘶吼起来，他没想到魔厉竟然会用灵魂离体在阻止自己自爆，现在两股灵魂力量融合在一起，加上魔蛊的力量，魂魔尊者灵魂散逸出的剧烈波动，骤然间缓和了下来，被魔厉的灵魂疯狂吞噬。

    “你……疯了，你这样虽然能阻止我，难道你不怕那家伙用魔火炼化你的灵魂么？你这样，是将自己的命交到别人手上，只要他愿意，一个念头就能炼化我和你，成为最大的赢家！”

    灵魂离体之后，远比在肉身中脆弱许多，再加上赤炎的魔火将魔厉和他的灵魂全都包裹了起来，而那魔厉竟然一点都不设防，只要那赤炎愿意，他的魔火都能迅速的炼化他魂魔尊者和魔厉的灵魂，双方甚至都不能反抗。

    甚至，魂魔尊者明知自己无法自爆，故意这么说出来，就是希望赤炎这么做，让魔厉和自己同归于尽，这样就算是他死也瞑目。

    听到这话，魔厉的灵魂中传递出来无比狰狞的气息，嘲讽道：“你看看，这就是你们这些邪恶的魔族之人，到死，都想拉我一起去死，可惜，你根本不知道，我和赤炎大人之间的关系。赤炎大人想吞噬我，或者我想吞噬他，只需要开口，我们谁都可以献身。为了他，我可以什么都不要，我的身体是他的，灵魂也是他的……”

    “你……”

    濒临死亡的魂魔尊者瞪大眼珠子，心中难以置信，嘶吼道：“你们这两个疯子怎么可能这么信任？不，这世上根本没有绝对信任的人，贪欲面前，任何人都无法抗拒。”

    魔厉呢喃道：“你不懂，你对我和赤炎大人之间的感情，一无所知……”

    噗！

    终于，在魔厉和赤炎的吞噬下，魂魔尊者的灵魂彻底消弭，无数的灵魂力量和气息，疯狂涌入到了两人的身体中，令得两人身上的气息变得更加的深邃起来，带着一股古老的味道。

    砰！

    下一刻，火魔丹圣的肉身也粉碎开来，无数的生命、魔气、法则，包括植魔族的力量，也被两人吞噬的一干二净，这还得多亏两人体内的魔蛊，否则岂能如此轻易就吞噬这等高手的灵魂和肉身。

    轰！

    可怕的力量冲击在魔厉和赤炎的身上，瞬间就将两人身上的衣袍粉碎，两人坦诚相对。

    但两人却没有任何的尴尬，彼此盘膝，面对而坐。

    无数魂魔尊者的讯息，像是洪流一般涌入魔厉的脑海，魔厉痛苦的低吼一声，一尊魔尊的力量，根本不是他现在能完全承受的，可以说，现在的他，只能承受魂魔尊者一部分的灵魂力量。

    突然间，这痛苦之中，魔厉蓦地睁大眼睛，眼神中流露出来了无比激动之色。

    “神魂药液，这世上竟然还有这等神奇的药液，赤炎大人，太好了，你的身体可以恢复了。”魔厉激动的身体都在颤抖，而对面，赤炎显然也感受到了这一道讯息，也激动的无以复加。

    “厉！太好了！”

    两人四目相对，激动无比，眼眶中泪水滚烫。

    他们从来没有像现在这么激动过，魂魔尊者灵魂中那神魂药液能重塑肉身的消息，甚至比当初他们得到了陨神魔域那远古魔族大能传承的时候，都要激动。

    在这世上，他们什么都可以不要，只要两人能够在一起，他们可以抛弃所有的一切。

    为了彼此，他们可以粉身碎骨。

    “走，赤炎大人，我们马上去寻找神魂药液的材料，以我现在的丹道实力，炼制这神魂药液完全没有问题，现在唯一欠缺的，是材料。”魔厉激动的站起来，身上瞬间覆盖上了衣袍。

    “好，我们离开这里，去找灵药。”

    赤炎魔君也激动的颤抖，眼眸放光，这一刻， 两人像是找到了人生新的意义一般。

    “快，不然秦尘那魔头说不定就要来了，这个王八蛋，他一来我肯定就要倒霉，赶紧走。”

    魔厉和赤炎魔君迅速牵着手，唰的一下遁入虚空，消失不见，甚至连巩固修为暂时也不敢去做了，因为一旦秦尘来，他们两个肯定要倒霉。

    “啊欠！”

    乾坤造化玉碟之中，已经利用万界魔树在战王宗主和谴神盗大当家等人体内种下灵魂气息的秦尘猛地打了个喷嚏。

    “是谁在咒我？”

    秦尘眯着眼睛，揉了揉鼻子。

    “尘，你没事吧？”幽千雪疑惑看过来，到了秦尘这种实力，怎么还会打喷嚏？

