    虽然盛传角头街有灵异事件，可并不是每个人都知道这传言。

    就算知道，也不一定相信。

    毕竟这世界像王奇这样，相信科学价值观的无神论者，还是不在少数的。

    高跟鞋女孩出现在角头街，发出哒哒哒的脚步声，那声音在黑暗的街道中无比清晰，干瘦男子看到她出现，立刻就悄悄跟了上去。

    正尝试怎么让影子消失的王奇，看到了这一幕，眉头一皱。

    “跟踪路过的女孩，这家伙不像好人呐！”

    做为充满正能量的主播，他王奇可不答应！

    “家人们，我们跟过去看看是怎么回事！”王奇连忙压低声音对直播间的观众说，物理课堂也不做了，加快脚步，从后面悄悄追了过去。

    于是角头街上，高跟鞋女孩走在前面，干瘦男子在后面尾随，王奇紧追其后。

    干瘦男子走着走着，突然感觉脚步声怎么有点不对劲？

    奇怪地回头看去。

    “我闪！”

    王奇动作灵敏地就躲到了旁边花坛旁边。

    别以为这一手就你会用！

    看到身后空空如也，干瘦男子有些疑惑，继续跟踪女孩。

    而王奇继续跟踪干瘦男子。

    空旷的街道上，一时间出现了三个脚步声。

    高跟鞋姑娘本来心里挺镇静的，可听到空旷的大街上，竟然响起了三个脚步声，一时也开始慌了。

    别说她心里发慌，干瘦男子一样也变得疑神疑鬼。

    这什么情况？

    难道有鬼……

    不对啊，明明我就是鬼！

    “……这个主播我是服气的！”

    “论作死还得看小奇的直播。”

    “这男的明显不是人，把鬼都吓到了，就说还有谁？”

    弹幕纷纷留言。

    晃动的镜头在王奇的刻意下，避开了干瘦男子身下，没有让观众再看到他是没有影子的。

    王奇不想让家人们多想。

    为什么没影子，王奇也有点搞不清楚，他自己的影子明明还在。

    当然，王奇并不认为这是灵异现象，只是他物理不精，一时没办法找到合理解释。

    他的无神论科学精神，就是这么坚定！

    走在最前面的高跟鞋女孩，步伐变得急促起来。

    她现在心中或许正在后悔不该走这条街。

    干瘦男子的速度也加快了一些，或许是身后那第三个脚步声，让他感觉到了急迫，他很快来到高跟鞋女孩的身后，身体几乎就要贴了上去。

    躲在车中的驱灵三人组知道，这是鬼怪附身的能力，身体只要贴上去，短时间很难摆脱它们。

    可就在这时。

    “你干什么！？”王奇充满正义感的声音响了起来。

    好家伙！

    大庭广众之下猥琐女孩，这王奇能忍吗？他连忙出声喝止。

    空旷、静寂的街道，王奇的声音炸响，顿时让高跟鞋女孩和干瘦男子都吓了一跳。

    紧接着，高跟鞋女孩便发出了高分贝的尖叫声。

    “啊啊啊啊——”她落荒而逃，高跟鞋都甩掉了。

    干瘦男子转身看向王奇，凸出来的眼睛变得无比的阴冷，扭头往另外一个方向跑走了。

    王奇连忙追上去，臭流氓别想走！

    但角头街王奇毕竟不熟悉，而干瘦男子对这里似乎十分熟悉。

    鬼魅般的身影拐进前面的一条小巷子，王奇追进去后，便不见踪影了。

    “跑哪去了？”

    寻觅一番没有收获，王奇疑惑自语。

    “家人们，我好像明白角头街的灵异是怎么回事了……”

    经过了刚才的一幕，王奇已经想明白了一些事情，他开始跟直播间的观众们科普。

    刚才那干瘦男子，明显是个惯常在角头街活动的LSP，所谓的灵异事件，就是他引起来的！

    他晚上看到女孩子，就在后面跟踪。

    一看就是老手，女孩回头看，就连忙躲到旁边。

    遇到了个别的女孩，这LSP说不定还会潜伏在女孩家附近不断偷窥。

    所以网上才会有女孩说，感觉身后有人在偷看。

    而有些话，王奇没有在直播间里说出来。

    ——可能有不幸的女孩已经被这LSP做过什么了！

    现在社会风气虽然比早些年开放了许多，可对于女孩子来说，遇到那种事情，肯定不好公开。

    于是她们谎称作了噩梦，有些精神还出了问题，生病住院！

    “……家人们，真是令人发指啊！”

    这样一切都说得通了！

    王奇的声音压抑着愤怒。

    禽兽LSP，别以为装神弄鬼就能逃脱制裁！

    今天被我无神论小奇遇到，别想好过！

    他就是这样充满正能量的主播！

    直播间内的观众，听到王奇的这番解释，一时间安静了下来。

    然后开始疯狂弹幕。

    “主播……那好像真的是鬼啊。”

    “否则街道上的环境怎么可能照不出来影子？”

    “那真的有鬼啊！”

    也有经历过王奇第一次直播，坚定了无神论的观众，看法产生了动摇。

    “也许真是主播说的那回事。”

    “摄像头晚上本就拍摄不太清楚……再加上路灯光亮不足，照不出影子也没什么稀奇的。”

    “支持主播，这种LSP就该得到惩罚！”

    躲在汽车中的驱灵三人组，看着直播画面已经说不出话来了。

    “这就是奇哥的科普辟谣吗？”琳琳忍不住感叹。

    LSP的确是鬼没错。

    可他王奇是无神论科普主播，怎么可能承认真的有鬼？

    于是就说那LSP鬼是个流氓惯犯，还现场推理了一出像模像样的真相！

    这“指鬼为人”的一手绝了。

    这就是无神论的精髓吗！

    “这个LSP鬼，明显是地缚类型的鬼怪，比红旗公寓楼那只寄身鬼还要更加难缠。”小高正了正黑框眼镜说道。

    鬼怪除了分不同等级，还分为不同类型。

    比如寄身、地缚、咒怨、僵尸等等。

    红旗公寓楼内的鬼怪属于寄居类型，会附身在那块红布上制造灵异。

    LSP鬼则属于地缚型鬼怪，这种类型的鬼怪也叫地缚灵，会被拘束在一定范围内活动，就像是LSP鬼，活动范围就是这条角头街。

    但当它附身在路过行人身上时，就可以离开作乱。

    不同类型的鬼怪，有不同的特性和能力，通常地缚类型的鬼怪要比寄身类型的鬼怪，更加难缠。

    “但在奇哥面前，这LSP鬼也也不过如此。”小高眼神中燃烧着名为崇敬的火焰。

    他跟琳琳低声感叹几句，突然发现老陈一句话也不说，正埋头做着什么。

    “老陈你干什么呢？”

    “我给奇哥打赏个火箭！”

    老陈白了两个同伴一眼：“说那么多有什么用，还不如直接打赏来得实在。”

    小哥和琳琳：“……”

    这时，小高注意到，王奇在角头街四处搜寻LSP的踪影，不知不觉间就来到了他们躲藏的汽车旁边。

    小高心中一动，连忙拉开车门钻了出去。

    这边王奇正满世界找LSP躲到哪里了，突然看到一辆停在路边的汽车车门打开，之前在红旗公寓楼见过的小高从车里钻出来，冲他挥手。

    “你们也在这里直播？”王奇一愣，走了过去跟着钻进了车里，问车上的驱灵三人组。

    这三位是做灵异探险直播的同行，在角头街这灵异地点碰到，不算意外。

    三人相互看看，知道王奇直播间还开着，可不能点破驱灵人的身份。

    “是啊奇哥，我们听说这里有灵异，就想着过来做一场直播，没想到正好遇到了你。”小高配合地解释。

    王奇知道这次直播有不少新观众，简单介绍了一番三人：这是同行，上次在红旗公寓楼遇到了他们。

    琳琳问道：“奇哥，你弄明白这里是怎么回事了吗？”

    王奇点点头，将自己推测的真相跟三人讲了一遍。

    最后义愤填膺地说：“可恶，刚才不应该打草惊蛇的，让那个LSP不知道跑哪里了！角头街这么大，要再把这LSP找出来可不容易了。”

    小高表情一亮，连忙道：“再把它找出来其实也不难，LSP专门挑女孩下手，我们只要找个女孩一个人走在街上，把它引出来就可以了。”

    他们三人想要接近王奇，这不正是大好机会吗？

    “有道理，不过去哪里找女孩？”王奇一想也是，可大半夜的女孩不好找啊，难不成自己女装？

    琳琳急忙凑了过来。

    “奇哥，你看我行吗？”

    琳琳长得很漂亮，明眸皓齿，长发披肩，今天没有穿上次见到时的紧身制服，而是一身便装，更显得漂亮动人，充满了青春靓丽的气息。

    这么漂亮的姑娘一个人走夜路，还怕LSP不心动？

