    萧弋宸俊脸一滞，再次快步朝门口走去。

    舒默雪一头雾水。

    凤姐？凤姐是谁啊？

    没一会儿，门口就出现一个衣着光鲜华丽的女人。

    女人三十几岁的样子，容颜绝美，气质不俗。

    “宸，宝贝儿。”

    女人看到萧弋宸，激动不已。

    先是欢喜地给了他一个拥抱，又在他的脸上亲了下，笑容满面。

    看在舒默雪眼里，肺都气炸了。

    该死的萧弋宸，这女人又是谁？

    不仅跟他拥抱，还亲他。

    他不是和她说不能接触别的女人吗？

    先是米月瑶，现在又是这个女人。

    萧弋宸这个大骗子。

    洛正宇正和两只小宝贝玩的欢乐，扭头间无意扫了一眼。

    正好看到门口出现的女人。

    一张脸顿时惊变，左右环顾然后，竟然舍得扔下乖孙。

    噔噔噔……

    跑了。

    两小只望着爷爷跑的比兔子还快的背影，摸摸头，有些不明所以。

    爷爷这是怎么了？好奇怪哦1。

    “你不是去旅游了吗，怎么到这儿了？”

    萧弋宸松开凤姐，脸色也柔和。

    凤姐悄皮一笑，扭着纤腰就往客厅里走。

    那轻车熟路的样子，就仿佛回到了自己的家一样。

    “我听说自己突然多出两个五岁大的孙子和孙女儿，作为奶奶，当然是迫不及待地想要回来看看了。”

    说话间，萧玉凤已经把客厅里的所有人过了一遍。

    小四恭恭敬敬对她鞠躬，喊了声：“凤姐。”

    上官嫣然也笑眯眯喊了声：“凤姐。”

    只有洛东陵和舒默雪是目瞪口呆的。

    因为刚刚他们都听到这个凤姐的那句“作为奶奶。”

    奶奶？

    难道……

    舒默雪哪里还有什么怒火，一张俏脸满满的难以置信。

    这个看上去只有三十几岁的女人，难道是萧弋宸的……亲妈？

    呃？洛正宇呢？

    她下意识去看洛正宇。

    想的是，洛正宇当年居然猥琐的连个小女孩都不放过。

    一扭头就发现洛正宇不见了人影，饭桌上只有两小只在怔怔地看着这边。

    “你就是宸的女人？”

    萧玉凤已然走到舒默雪面前，上上下下打量着。

    脸上没有什么表情，也听不出她语气里的味道。

    舒默雪讷讷地点点头：“我，我们是结婚了。”

    “已经结婚了啊。”

    萧玉凤轻轻地重复一下，挑了下眉梢。

    又淡淡地转移视线，看向饭桌上的两小只。

    两小只也正看着她。

    然后很快蕾蕾就被看的不安了，可怜巴巴看向萧弋宸，释放求抱抱的小信号。

    萧大爷最受不了女儿这个小模样，几大步走过去，就把小奶包抱起来。

    蕾蕾宝贝有了安全感，这才敢明目张胆地看向那个陌生人。

    “这两个小东西长的很漂亮，也很可爱，和宸小时候一样，看样子，确实是宸的孩子。”

    舒默雪微微蹙眉，这话听起来很刺耳。

    萧玉凤收回视线重新落回舒默雪脸上。

    微微端起肩头，显得有几分盛气凌人。

    “感谢你给宸生了孩子，但是结婚的事，不能作数。”

    “我会给你一大笔钱，让你一辈子享受不尽，条件是，离开宸和孩子们。”

    舒默雪脸色大变，不可思议地看着萧玉凤。

    不仅舒默雪，所有人都出于震惊中。

    偌大的客厅因为萧玉凤的一句话变的沉静，诡异，落针可闻。

    “为什么？”

    舒默雪樱唇颤动，眼中已经浮起一层戾色。

    她为什么要离开孩子们？

    宝宝们是她生的，为什么要她离开？

    萧玉凤弯起红唇，表情总算有了丝变化，却是轻蔑的。

    “因为你不配抚育我们萧家的后代，我们萧家的孩子血统尊贵，不能有一个身份低贱的妈妈。”

    “看在你给我们萧家生了两个这么漂亮的孩子份上，我会满足你一切要求，只要你离开这里，再也不要出现。”

    “凤姐，你够了。”

    萧弋宸骤然低吼一声，让整个客厅的温度直接降到冰点。

    他已经答应了小豹子，不会再在宝贝们面前动怒。

    但是他受不了小豹子被欺负。

    哪怕这个人是他母亲，也不行。

    萧玉凤精致漂亮的美目立时蒙上一层阴寒，扭头看向萧弋宸。

    “这件事没有商量的余地，你若是想要说情，就省了吧。”

    强硬的态度毋庸置疑，冰冷的话也掷地有声。

    舒默雪总算知道萧弋宸的强势是像谁了。

    她冷笑，毫不畏惧地和萧玉凤怼上：“谁要和你商量？谁稀罕你的钱？”

    “你想要萧家的后代，可以啊，你叫萧弋宸到外面再找女人去生好了，但是别想打我孩子的主意。”

    “如果你想抢我的孩子，除非从我的尸体上踏过去。”

    孩子是舒默雪的逆鳞，也是底限。

    她什么都可以不要，就是不能放弃自己的孩子。

    要不然，她会死。

    小豹子炸毛了，竖起浑身的利刺对着萧玉凤，没有尊敬，更没有胆怯。

    萧玉凤似是觉得不可思议。

    这个女人竟然敢忤逆她，竟然敢用这种态度和她说话？

    “小四，把这个没有教养的女人给我轰出去，丢得远远的。”

    萧玉凤横眉怒目对小四发号施令，脸色难看至极。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就一毛钱都别想拿到。”

    小四张着嘴，一脸惶恐之色。

    让他把夫人轰出去，不要吧，爷会撕了他的。

    而且，他也打不过夫人呀。

    “凤姐，您消消气，有话好好说嘛。”

    上官嫣然见事不好，赶紧到萧玉凤身边劝抚。

    “凤姐，您不知道，二叔很爱二婶的，而且都已经结婚了，您就……”

    “结婚了就不能离吗？你哪儿凉快哪儿呆着去。”

    萧玉凤斥了上官嫣然一句，上官嫣然登时闭了嘴。

    对上凤姐凌厉的眼神，又很没骨气地缩缩脖子，朝舒默雪投去同情的目光。

    “萧家，我舒默雪确实高攀不起，也没想过要去高攀。”

    舒默雪忍着心中疼痛，强迫自己不能认输。

    输了，也许就什么都没有了。

    “这些年我们生活的很好，是你们打扰了我们平静的生活。”

    “既然说我高攀，好，婚我离，但是孩子是我的，你们谁也别想分开我们母子。”

    舒默雪同样是咄咄逼人，眼中冷鹜的坚决让萧玉凤看了不禁有些心里发寒。

    小四倒吸一口冷气，夫人居然说要离婚？

    爷还不疯了吗？

