    秦翌按了按眉心，强打精神道：“公子，我累了，先回屋休息了。”

    过了那股兴奋劲，疲惫就不可遏制的涌上心头。

    秦旭这时才发现了秦翌的状况，关切的点了点头说道：“累了就喝碗养元汤，好好的休息一下。”

    秦翌坚持着回到屋, 就直接倒在床上，睡死了过去。

    等秦翌睡着后，秦旭和黄老走了进屋里，站在床边，秦旭看着床上昏睡的秦翌，用眼神冲黄老示意了下。

    黄老赶紧上前为秦翌诊了诊脉，在秦旭紧张的神情中微笑着回答道：“公子，翌少爷这次的心力和元气消耗的有些多, 不过, 还好，并没有伤到根基。”

    说到这里，黄老看向秦翌的眼神中满是惊奇。

    平时虽然可以看出秦翌的元气非常充盈，但是没想到，竟然充盈到这种程度。

    先天元气基本上添满了整个灵骨空间。

    秦翌的这种灵骨，虽然以先天元气为主，并没有属性，但是无论从吸收转化元气的效率，还是从灵瞳等辅助功能，综合来看，可一点也不比威少爷的风属性灵骨差啊。

    “那就好。”

    秦旭听后，不由松了口气道。

    看到秦翌在睡梦中因为他们的说话声眉头而本能皱了几下眉，秦旭不再开口说话，用手指了指门外，然后就走了出去。

    ……

    中午，阳光照在秦翌的脸上，秦翌本能的用手遮住眼睛, 睫毛快速的抖动了几下，秦翌才慢悠悠的睁开眼睛，透过指缝，看到窗外悬于中天的刺眼的烈日，才完全的醒转过来。

    “对了，我记得当时，游戏面板似乎有反应，只是当时……”

    只是当时他的脊柱内突然涌入大量的先天真气，直冲灵台，让他陷入了一种玄之又玄的状态，根本没有功夫看游戏面板。

    秦翌看向游戏面板。

    消息区多了几条新消息。

    “人物状态，从‘武徒暗境大成’改为‘武徒暗境圆满’。”

    “明析化境奥妙，增加状态‘武徒化境入门、小成、大成、圆满’，四个小阶层。”

    “创造功法，开启辅助功能。”

    “在辅助功能的帮助下，创造出属于自己的剑法：《云梦剑法》。”

    “提示：自创剑法，创造出来就是满级，不能通过熟练度提升, 只能通过不断完善提升。”

    “人物状态, 从‘武徒暗境圆满’改为‘武徒化境入门’。”

    看到完最新更近的几则消息, 秦翌才确认了之前的猜测。

    “之前从脊柱中涌出的先天元气，果然是游戏面板的杰作。”

    想到当时的那种玄之又玄的状态，秦翌不由感叹道：“没想到，游戏面板，竟然真的可以辅助我创造剑法？”

    ……

    秦翌走出房门，竟然看到秦威竟然在练剑？！

    之前秦威自己一个人是从来练剑的，只有在他练剑时，才会较着劲儿的练会儿剑。

    秦翌走到秦旭的跟前行礼问候完，用眼神瞥了秦威一眼，小声的问道：“这是怎么了？受刺激了？”

    秦旭笑着指了指他道：“明知故问。”

    秦翌这时才反应过来，原来罪魁祸首竟然是自己。

    秦威现在这么反常，恐怕是受了早上他晋级化境的刺激。

    “刚睡醒，脑子还没有转起来，一时之间没想起来。”秦翌拍了拍自己的头，笑着回答道。

    秦旭笑着摇了摇头，也不在意，右手从怀中取出一个空冥袋，递给了秦翌。

    “给你，送你晋级化境的礼物。”

    秦翌不敢置信的看着手中大了一号的空冥袋，摇了摇头道：“公子，这个，不是说等我筑基成功，成为武者，再给的吗？怎么，现在就给了。”

    秦旭笑着摇了摇头道：“那个空冥袋本公子自然不会赖了你的，这个和那个不同，别看它外形大了一号，其实它的空间要比正常的空冥袋小的多，只有体积最小的空冥袋的十分之一左右，不过，它有一个好处，经过特殊处理，可以不需要到达先天，就可以使用，你来试试。”

    秦翌惊喜的接过空冥袋，身体突然怔了一下，然后，快速的恢复正常，因为时间非常短暂，秦旭和黄老并没有发现秦翌的异常。

    秦翌笑着打量了空冥袋，试着用手伸进袋子里，发现里他的手都伸进入去了，这个只有半尺长的袋子还是没有达到尽头。

    这个深度最少也有一米吧。

    这个空间竟然只有体积最小的空冥袋的十分之一大小，那正常的空冥袋得有多大啊。

    秦威看到秦翌出现，收剑后回来休息，看到秦翌手中的空冥袋，一脸惊奇：“小翌，你的这个，是不是不到先天就可以使用的那种特制的空冥袋？”

    “对，这是公子送我晋级化境的礼物。”秦翌低头头爱不释手的把玩着空冥袋，头也不抬的回了一句。

    秦威不由的扑向秦旭，哀求道：“叔父，您可不能厚此薄彼啊。”

    秦旭挑了一下眉问道：“你不是已经有了吗？”

    “叔父，我的那个您又不是不知道，只有达到先天境界才能使用，有和没有，有什么区别呢？”

    “那你快点修炼，晋级先天啊？到了先天，不就可以使用了吗？”

    秦威愣了一下，做出心碎的模样，满脸哀怨的控诉道：“叔父，您不爱我了。”

    秦旭实在受不了这个，赶紧挥了挥手道：“好了，别恶心我了，你也有，不过，需要等你后天圆满了，我再给你。”

    “啊，还要等后天圆满啊。”

    “你不是说很快就到后天圆满了吗？”

    “是啊，可是，最快也需要好几天时间啊，我现在就想要啊。”

    “滚！”秦旭没好气的挥了挥手，将有撒泼趋势的秦威赶走。

    秦威知道这招对秦旭没用后，叹了口气，回了练武场，再次卖力的练起剑来。

    这下，他更加有动力了。

    秦翌想要回屋再休息一下，他转身的时候，秦旭顺便给他提了句：“准备一下，我们明天出发，”

    秦翌愣了一下，点了点头，回了屋。

