    此时此刻，谢丝塔和拉莱耶的差别充分体现在眼前。

    作为邪教术士领袖的少女，虽然和恩特罗德的间谍头子达成合作关系，但双方的情报还是没有完全共享。

    同时由于邪教术士那独特的情报获知手段。

    最终导致的结果，就是看到出现在罗纳德房间的诗蒂尔后，谢丝塔完全不知道对方的身份。

    甚至注视着眼前的一幕。

    邪教少女脑海中对诗蒂尔的印象，还停留在数周之前火车上、以及在北奎克的认知。

    谢丝塔很快就有了自己的结论：

    “啊，我明白了！”

    “罗纳德当初主动放了你，一定是你们在火车上……”

    滋——

    谢丝塔那充满主观臆断的话语还没说完，房间就被突如其来的绿色光芒笼罩。

    ——这是一个防御性的法术。

    而其来源，则是谢丝塔手腕上带着的一个小巧手镯。

    经过斯普林斯的实际战斗后，这位邪教术士有了具体经验，自然也开始在实际操作中对自己的装备进行改善。而抵达瀑布城后，一切改造就开始步入正轨。

    就比如说她现在的手镯，实际上就是曾经在斯普林斯的护腕，在重新收集素材后打造出的全新、并更具隐蔽性的防御装备。

    至于说手镯为什么会在此刻激活。

    原因也很简单。

    因为看到谢丝塔出现在房间门口的瞬间，作为反抗军领导人物的诗蒂尔，就立刻认出这名少女，正是恩特罗德邪教术士的实际指挥者。

    诗蒂尔和罗纳德状态完全不同。

    作为实际活动在周边地区的组织，诗蒂尔对谢丝塔和她现在的身份有更加清楚而透彻的了解。

    这名邪教术士不只和恩特罗德的特务机关达成合作，更是对一切敌对势力、甚至是中立的第三方势力进行极其严酷的打击。

    而面对这样的一名施术者。

    以诗蒂尔的立场，这时候甚至都不用多说什么。

    直接出手将谢丝塔制服，就是她此刻毫无疑问需要去做的事！

    “……”

    就这样，在法术光辉的照耀下。

    几分钟前还在和平讨论的室内，此刻气氛也瞬间变得相当紧张。

    “罗纳德，你是要和这家伙联合起来，然后把我抓起来调教成你的私人玩物吗！”

    这时候，谢丝塔再次展现出了自己独特的思维方式。

    她看着站在罗纳德身旁的诗蒂尔，以及自己防御装备的展开，马上就对眼前的局面有了自己的理解，随后更是表现出了宽容大度的态度：

    “其实吧，这种事情我也不是不能接受。”

    “但是咱们有话好好说，一上来就搞得这么激烈进展也太快了点吧？”

    “说到底，我也是娇弱的女孩子……”

    听到这话，罗纳德眉毛一挑。

    只是不等他开口解释，身边已经收回《资本论》原典的诗蒂尔就主动开口打断了谢丝塔：

    “闭嘴吧，邪教术士！”

    “不要妄图把罪名扔在无辜的人身上！”

    “我和罗纳德先生只是单纯在学术上进行讨论，和你这满脑子污秽思想的家伙完全不同！”

    “……”

    诗蒂尔一番掷地有声的辩驳，直接击溃了谢丝塔对眼前局面的理解。

    而在邪教术士因此开始重新分析局面的瞬间。

    因为和诗蒂尔站得很近的缘故，罗纳德听到少女此刻轻声念诵的咒语：

    “资本主义生产方式支配着的社会财富，表现为‘庞大的商品堆集’，而以单个的商品为元素形态……”

    是《资本论》的原典内容！

    这一刻，罗纳德瞳孔稍稍紧缩。

    虽然自己也学习到了《资本论》的法术，他可是还没来得及作用于实际战斗之中。

    诗蒂尔此刻的操作吗，毫无疑问是《资本论》力量第一次展现在他眼前。

    然后……

    现实世界中几乎没有任何事情发生变化。

    就像是法术能力叙述中说的那样，价值量的能力体系完全脱离了魔力系统，无法被人直接感知。

    但与此同时，在肉眼和感官无法察觉的世界。

    由原典定义出的价值量概念，正在从周围稳定的朝诗蒂尔身上累积而去，无论是罗纳德、谢丝塔、科斯塔特、甚至是诗蒂尔本人，房间里每一个活着的生命，都在他们生命活动进行的同时，为《资本论》施术者提供着最为基础的力量。

    甚至是罗纳德！

    如果不是他同样也作为《资本论》法术的学习者，也不可能意识不到房间里发生的变化。

    “嗯哼？你居然也成为了施术者？”

    “不对！你干了什么？”

    这时候，反倒是谢丝塔的警惕表现了出来。

    邪教术士虽然无法察觉到价值量这一概念的变化，但是在诗蒂尔念出咒语的同时，构建法术的魔力变化还是没能瞒过这个敏锐的邪教术士。

    在瀑布城。

    高强度的战斗锻炼了谢丝塔的战场意识。

    因此虽然不知道诗蒂尔的能力到底是什么，但她还是马上打起了最高程度的戒备，身上的防御法术和装备在此刻全部激活，以应对接下来的变化。

    “……”

    只可惜谢丝塔的戒备完全无效。

    《资本论》的法术和她以往所面对的，那些直来直往的攻击截然不同。

    在谢丝塔严阵以待进行防御的同时，诗蒂尔只是简单地站在原地，眼神冷静地小声念诵起接下来的咒语：

    “商品流通是资本的始点……”

    “……”

    “你对我做了什么！”

    谢丝塔突然叫了出来。

    然而站在她的对面诗蒂尔，根本没有搭理面前邪教术士的想法，只是维持自己法术的同时，将视线牢牢锁死在对方身上。

    “……”

    这时候，谢丝塔的表情已经从惊讶里带上了一些恐惧。

    来源无法探知、防御法术无法应对、自己更是不明白其中作用原理……

    但是谢丝塔能非常清晰地感知、并察觉到一个事实。

    ——自己的状态正在以相当平稳的速度下滑。

    这并不会令她直接丧失战斗力。

    但这种无法抵御的衰减效果，也已经足够让谢丝塔非常委屈了。

    诅咒？言灵？还是什么莫名其妙的东西？

    危机之中，谢丝塔的反应也非常快。

    既然自己想不出办法，那么解决面前的人就是最好的办法了！

    刷——

    心中有了决定，谢丝塔身上的魔力波动骤然暴涨起来！

    她瞄准面前还在念咒的诗蒂尔。

    直接就冲了过去！

