一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    毕竟当初双方第一次碰面时，断火流曾一招打得秦浩飞身落台，狼狈的还吐了一口血。

    如今才俩个月不见，秦浩的实力竟然超越了他，让身为内阁师兄的断火流如何面对事实？

    他被一个内院弟子反超了，简直令断火流有种生不如死的感觉。

    “我说过，你只有一招的机会，只可惜，你的表现太令人失望了！”

    在断火流失神之际，秦浩身躯一震，将包裹自己的黄色火焰震散，然后一股新生的烈焰，从他的手臂朝对方身上蔓延过去，这股烈焰殷红如血，看上去令人头皮麻烦，还给人一种吞噬灵魂的恶魔感。

    啊！

    断火流立刻发出惨叫之声。

    肉眼可见，红莲魂火沿着他的手臂漫过，断火流的手臂先是衣服溶解，然后肌肉腐烂，露出白森森的骨头，最后白森森的骨头化为黑灰坠落。

    画面好像断火流被一团恐怖的血气吞噬一样，吃人不吐骨头。

    一声过后，断火流步了狂龙学院和星月学院弟子的后尘，变成地面上的一滩黑渣渣。

    曾经一招将秦浩从武斗台拍下去的内阁弟子，今日却不堪一击。非但没有报仇，还中了自己的诅咒化为黑灰，落得自取其辱。

    咔嚓！

    轰隆！

    这一击顿时令全场众人大惊失色。

    秦浩斩杀了二阶元王断火流，杀的如此轻易，对方连一招也没撑过去。

    纳兰洙感觉自己再次被打脸，甚至有种很不现实的感觉。

    包括在高空激斗的轩辕无皇和黄天独都停手了。

    因为俩人打斗之中，忽然察觉到有股剧烈攀升的恐怖气息由下方传来，这股气息已经强到足够威胁俩人的生命。

    停手之后，他们立刻朝下看去。

    结果看到秦浩诛杀断火的画面。

    “这是真的还是假的？赤阳内阁弟子是泥巴做的吗？一下子就死了。”

    黄天独震惊到，脸上有密密麻麻的汗水不断流淌，还大口的喘着气，可见与轩辕无皇一战，消耗不小。

    “此人是个非常棘手的角色！”

    轩辕无皇脸上阴晴不定，一双眼睛盯着秦浩不放。

    他虽看似和黄天独打得难分难解，不相伯仲。但实际上，轩辕无皇在打斗中，一直暗中分心观察秦浩。

    此刻他呼吸均匀，面色平常，完全不像黄天独一样狼狈。

    甚至轩辕无皇表现的很轻松。

    虽然他暗中仔细观察，可秦浩从始至终，未曾拿出过什么看家底牌。

    最多也就动用了一股异火力量，然后放出来一条狗当搅屎棍。

    然而秦浩本人，未曾释放什么惊天动地的绝招。

    这不禁令轩辕无皇觉得，秦浩有种干甚莫测的感觉。

    “他出手的状态始终很平淡，哪怕斩杀断火流这种高层次的内阁弟子，也淡定从容。莫非他真有本事断去自然凉一臂？”

    伴随着呢喃声，渐渐的，轩辕无皇的拳头抓紧，从秦浩身上，他感受到了一股前所未有的危机感，和无法掌控的感觉。

    这种感觉令轩辕无皇很不爽，他喜欢一切皆在他的操控之内。

    “我的天，断火流这个废物！”

    叶子明尖叫出口，躺在地上满口是血，无比牛叉的锻丹手套也碎了。

    黄天霸的状态好不到哪里去，在地上痛苦的哼哼着，开口说话的力气也没了，但望着秦浩的眼神，却饱含着无比的恐惧。

    “接下来，轮到你们了！”

    言毕，秦浩冷冷转身，朝叶子明和黄天霸踏去。除掉这些杂鱼，有利于后面与田卜光和叶水锋一战。

    否侧，总要分心顾忌小梨他们的安全。

    秦浩有预感，田卜光上次输掉新星赛之后，似乎得到了什么秘法，躯体经受了改造，再碰上，绝对是最难缠的一个。

    除了叶水锋不算，还有一个狂龙学院的金袍神秘人，实力也不容小觑。

    “你你你……你别过来，我表哥是帝国少将叶水锋，我乃皇族支脉，我姓叶，你敢杀我吗？你不能杀我，你绝对不可以动我一根头发，否侧让你全家陪葬，你给我停下，听到没有？”

    叶子明吓得胡言乱语，身子不停的向后退。

    然而秦浩才懒得管什么鸟少将，步伐丝毫不停，带着一股死亡的气息朝叶子明蔓延过去。

    “四长老，你还等什么呢？要眼睁睁的看着秦浩杀死我？你回头没办法向我表哥交代，会被诛九族的！”

    叶子明发了疯一样的大喊起来。

    咻！

    刹那间，忽然一道破空之声响起。

    只见一道流光从地面爆发，但这道流光并不是袭向秦浩，而是如闪电一般窜向空中的轩辕无皇。

    并且一个照面，将毫无准备的轩辕无皇狠狠的轰击下来，砸落在秦浩的脚底下。

    “秦浩这小子不足为虑，倒是先废轩辕无皇比较妥当，呵呵呵……”

    伴随着沙哑的干笑声，袭击轩辕无皇的流光轻飘飘的落了下来，站在了秦浩的面前。

    正是星月学院那名面色枯黄的弟子。

    这个弟子很不起眼，刚才站在星月学院的队伍里显得呆呆傻傻，而且并没有像其他人一样，跟着叶子明去围困纳兰梨。

    一开始很多人都以为他是傻子。

    但此刻，他的气势产生巨大变化。

    枯黄的面皮骤然裂开，露出一张褶皱而苍老的脸，乌黑的头发好似落雪一般，变成一片花白，气势滚滚的扩散，一节节往上升。

    强大的气场震得大地颤抖，最后境界定格在了八阶元王的高度。

    这个高度无疑是目前四大学院进入药谷里的最强者。

    而这名老者一出手，便把轩辕无皇偷袭重创。

    “八阶元王？”

    秦浩面容一怔，旋即露出一丝凝重的表情。

    也是在和自然凉一战过后，首度表现出凝重。“嗯，没错，老夫乃是星月学院内阁四长老。奉田总院长之命，保护卜光少爷的安全。只是没想到，你小贼的爆发力如此之强，只用一招便斩杀了我星月学院的数名天榜弟子，当时连我也没反应过来，实在

    是令老夫颜面扫地。不过接下来，你小子该为我星月学院的弟子们陪葬了，我会让你生不如死的。”老者阴冷的说道，脸皮子颤了颤，带着无法克制的怒火。