    最后一份礼物，送礼的是个兵哥哥。

    制服大长腿什么的，看起来就很让人眼馋好吗。

    大家紧盯着席祖儿拆礼物的手，心急火燎比看什么论坛八卦都来劲，甚至都没心思听小锦鲤押题了。

    席祖儿慢条斯理地拆着盒子外的丝带。

    打开来，却是一块白色手表。

    “切……还以为是什么值钱的玩意，原来是小学鸡才用的电话手表。”被冷落的席如宝不屑地轻嘲。

    说完下意识地捂嘴。

    完了，她都快形成条件反射了，最近一说刻薄话一骂人，就会长火泡嘴疼，或者是被禁言，以至于说完了常常后悔。

    紧接着，却听吴明昊惊呼：“那不是一般的电话手表，我见过最新的军事杂志上，这手表是最尖端的通讯工具，代号‘寒星’，只有高级长官才能使用，就算是在信号最差的地下也能保持无网联络。卧槽，这简直是有生之年系列，我也能亲眼见到这么高端的军工科技了！”

    随着吴明昊慧眼识表。

    很多对这方面感兴趣的男同学，也纷纷醒悟过来，眼神都快流口水了。

    从前只能在杂志上看到的绝品，居然有机会一睹为快！

    瞧瞧那一气呵成行云流水的设计。

    瞧瞧那纯白硬玉打造的质地。

    瞧瞧那精密到每一个齿轮都是工匠打磨了一千零一夜的技术。

    更别提整个表盘都是钻面切割的，通透又泛着低调的冷光，简直和它的“寒星”之名，不能更贴切了。

    “原来是个有趣的镯子。小城儿真有孝心。”席祖儿把玩了片刻，欣然把手表挂在纤细的皓腕。

    众人：“……”

    神特么的镯子！

    伍千漫看席祖儿戴上了手表，却没动她送的手机，小脸一垮，委屈巴巴：“祖儿，你不喜欢这款式么，我家还有别的，你要不要？”

    席祖儿随意地拿起那部天蓝色的手机，摆弄了一下。

    屏幕亮了。

    她翻过来照了照：“这块石板笨重，虽然带着是麻烦了点，不过晚上可以做烛火照一照路。”

    众人：“……”

    神特么的烛火！

    伍千漫简直要哭了：呜呜呜她家手机还是造得太差了，入不了祖儿同学的眼。

    在祖儿同学看来，和一支蜡烛一支手电筒没区别。

    早知道她也送电话手表了，方便携带又操作简单，堪称谁都会用的老人机，何况她家还有漂亮的卡通款少女款的呢。

    越想越觉得那位送“寒星”的神秘人，太聪明太有远见。

    被比下去了呜呜！

    正郁闷着，考试铃声刺耳地响起，张斌抱着卷子走进来。

    看见众人都伸长脖子围着席祖儿，他火气一下子就蹿起三丈高，猛敲黑板：“看什么热闹，手机都给我关机交上来！家里有四部手机了不起啊？分数还没有你年龄多，连学渣都不配叫，特么的就是个学灰！”

    扎心了学灰，渣都不配。

    二世祖们散开回到自己座位上。

    就在班级恢复秩序，一片安静的时候。

    忽听席祖儿咯咯一笑，眉眼弯弯：“呀。这块石板挺有意思的，能千里传音，还能模拟战场打打杀杀，……不错嘛，你们这些小孩挺有想法的……”

    她不经意点开了某“荣耀”游戏，看得津津有味。

    众人：“……”

    神特么的打打杀杀！

