    第27章 雷兽兄弟来袭

    “你这个家伙，还有四魂之玉碎片！？”

    “那就交出来吧！”

    犬夜叉捏着拳头，威胁说道。

    七宝脸色一变，惊慌大叫，“啊…”

    戈薇喊道，“停下！”

    犬夜叉身形一顿，扭头对着说道，“戈薇，你干什么，我正要逼问他四魂之玉碎片的下落了。”

    戈薇翻了翻白眼，“真是的，七宝身上怎么可能有四魂之玉碎片。”

    “要是有的话，我就能感受到碎片的存在了。”

    犬夜叉恍然明白，“这个小鬼在骗我们！”

    七宝连连摆手，解释着，“我是真的知道是四魂之玉碎片在那里。”

    戈薇：“七宝，你说的是雷兽兄弟那里吧。”

    七宝连忙点头，“雷兽兄弟的身上有四魂之玉碎片。”

    犬夜叉一脸凶神恶煞的表情，“你这家伙，不会为了给你爸爸报仇，故意说谎骗我们吧，要知道骗我们，本大爷打扁你！”

    七宝一脸害怕之色：“不是的，没有骗你…你们，雷兽兄弟身上真的有四魂之玉碎片。”

    葬夜一巴掌拍在七宝的后脑勺上。

    “你干什么！？”七宝害怕的躲在戈薇后面。

    “带路！”

    “我们替你解决雷兽兄弟，作为报酬，你要支付四魂之玉碎片。”

    听到葬夜的话，犬夜叉十分同意的点头，“赶快带路，雷兽兄弟，就交给本大爷了。”

    “还有这个，阴险狡诈的家伙。”

    葬夜脸色一黑，“犬夜叉你这个家伙，没事别乱起外号！”

    “容易带坏小孩子！！”

    戈薇高兴的捧起七宝，说道，“太好了，目的总算达成一致了。”

    …………………分界线………………

    在一处平原。

    武田国与武藤国的人两军对峙，双方数千人。

    突然，本来晴朗的天空，被乌云笼罩。

    乌云之上是两个妖怪，这个两个妖怪正是飞天和满天。

    “开始狩猎了，满天！”飞天大喊，手持雷击刃顿时乌云中电闪雷鸣。

    “好的，飞天哥哥。”满天兴奋的回道。

    下方，两国的士兵见到天色突然的变化，都一脸惊呆的看着天空。

    这时，天空中落下一道雷电，击在武藤国的阵营，只是一瞬间，整个武藤国的士兵在雷击下，变成一堆黑炭。

    “敌军…在一瞬间被消灭了。”

    武田国的士兵非常震撼。

    本来做好死斗的准备，没想到这么快，敌军就全部阵亡了。

    这突然的一幕，让武田国的主将以为，是己方的援兵。

    “妖怪…是在帮我们吗？”

    天空之上的乌云中，满天露出一丝不屑，“帮你们？！不要笑死人了！”

    满天嘴里凝聚一个黄色的能量，从其口中喷出。

    这个能量落在了武田国的士兵头上，霎那间武田国士兵发出一声惨叫，便被能量攻击消灭了。

    两国士兵被消灭，对于飞天和满天来说，不过是饭后的运动。

    飞天：“好玩吧，满天。”

    满天：“很好玩噢，飞天哥哥。”

    飞天：“只觉得自己身上有着发泄不完的力气，这个四魂之玉碎片果然神奇。”

    满天：“是啊！是啊！”

    飞天飞到满天的面前，抱着满天，“满天，我们去收集更多的四魂之玉碎片吧！”

    满天摸了摸身上的狐狸皮毛，“嗯，只要拥有四魂之玉碎片的家伙，将他杀掉，然后把四魂之玉抢过来。”

    飞天、满天两人高兴的谈论远去。

    而地上满目苍痍的战场，到处是残骸，只剩下几堆火苗在燃烧，来显示着这里曾经发生过惨烈的战斗。

    ……………………分界线………………

    “飞天和满天实力强劲，而且非常残暴，犬夜叉少爷还是不要大意了。”冥加蹲在犬夜叉的肩膀上，抱着双臂一脸沉重的说道。

    犬夜叉对此完全不屑，“管他们是什么人了，只要打倒了，一次就可以回收好几个四魂之玉碎片。”

    七宝对于犬夜叉自大的讲话，很是不满，“他们实力非常强劲，大意的话，很容易被杀掉的，收起你那小瞧的心理。”

    这时，天空中一朵乌云飘了过来。

    乌云之上，飞天见到犬夜叉、葬夜一群几人，有些意外的说道，“喂，满天，有几个家伙，好像是朝着我们家的方向去的，不会是知道我们手中拥有四魂之玉碎片，来抢的吧。”

    满天闻言，往下一看，惊讶的说道，“竟然还有个美貌的女人，太好了。”

    “咦～”

    “飞天哥哥，那个人类的身上，那种光芒……”

    飞天嘴角勾起一阵笑意，“那是四魂之玉的光芒，也就是说，那家伙身上藏有四魂之玉碎片，说不定比我们还多啊…”

    正在赶路的几人，也发现了天空中乌云的异状。

    葬夜抬头看了一眼天空，“那个乌云有古怪…”

    七宝发现后，惊恐的大喊，“是雷兽兄弟，他们来了。”

    犬夜叉停下脚步，看了上去，拔出铁碎牙：“是吗！？”

    “那就不用去找他们了，在这里就把他们解决了，然后拿回四魂之玉碎片。”

    乌云之上飞天一脸兴奋，“满天，我们被发现了。”

    “看样子，这几个家伙，可以让我发泄一下用不完的力气。”

    满天：“飞天哥哥，那个女人留给我，那是我长头发的药。”

    飞天：“没问题，那个女人留给你，现在，我们下去好好招呼他们吧，怎么说，客人来了，我们也是非常热情的。”

    飞天脚踏风火轮，从天空中飞了下去。

    “等等我，飞天哥哥！”满天驾着妖云迅速跟上。

    地面上戈薇满脸凝重，看着飞天的雷兽兄弟，“他们来了。”

    冥加眼神微眯，“这两个家伙的妖力，不一般咯。”

    “我还是先走了。”

    冥加不知道从哪里拿出的包裹，对着犬夜叉说道，“犬夜叉少爷，我想起临时有事，先走一步。”

    犬夜叉闻言，毫不留情的拆穿冥加，“是不是怕本大爷打不过，所以想要跑啊！？”

    冥加脸色一僵，“哪里那里，犬夜叉少爷肯定能打过雷兽兄弟，我早上就准备说出来的，只是一下子忘记，现在想起来了。”

    “先走了，犬夜叉少爷。”

    ?  ?感谢书友梦欢666，书友残月下人长叹，书友平平淡淡的过着一生的推荐票支持！感谢！

    ?      求支持！求推荐！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

