    黑泽起了个大早。

    母亲陶女士本来听说，他在出发去长川市前，上午竟然不安分地约人出去，开始还有些抱怨他不着家。

    但仔细一问，知道对象是个女孩子，再用手机一搜，发现是个小有名气, 长相又漂亮的精灵师后，她瞬间转变了态度。

    才早上七点。

    陶女士生怕黑泽起不来错过时间，提前了一个小时就把黑泽从床上喊醒。

    黑泽揉着睡眼惺忪的双目，打了个哈欠。

    昨晚看书看得比较晚，再加上在脑海中回忆着那些炼药和食物制作的相关知识，一直持续得深夜，才迷迷糊糊坠入梦乡。

    看着自家母亲在厨房里哼着小曲忙上忙下的模样，黑泽很是无奈。

    他已经多次解释过, 出门就是办正事, 不要想太多。

    可母亲似乎有自己固执的想法，作为过来人的她，以为黑泽是在羞涩。

    “我出门了。”

    匆匆吃完早餐，黑泽感觉被母亲似笑非笑的眼神盯着浑身都不自在，三步并作两步夺门而出。

    身后陶女士正挤眉弄眼地朝他招手。

    “儿子，玩得开心点，午饭你陪人姑娘在外面吃吧，不要舍不得花钱，我和你爸到店里去了，今天家里中午没饭吃。”

    没饭吃......

    没饭......

    没......

    妈，你还记得今天是我最后一天在家不？

    “......”

    听见身后响起的无情的“咚”的关门声，黑泽沉默良久。

    行走在街道上，早风清冷萧瑟。

    黑泽在约定的时间来到了约定的地点，发现清冷的街道旁，已经有一个窈窕身影站在路灯旁, 双手拿着手机, 似乎在为发送信息而犹豫。

    她头上扣着帽子，脸上罩着口罩, 但从露出的眉宇眼眸依稀能看出她精致的五官。

    哪怕黑泽和她见面不多，也第一时间认出了对方。

    “早，不好意思。迟到了。”

    黑泽快步走近，开口说道。

    8：00整的约定时间他卡得刚刚好，只不过没想到对方似乎提早很多就到了。

    “没，我也是才到。”

    两人的关系并没有那么熟络，虽然昨晚在微信上就着炼药和食物制作相关的话题发散性聊了不少，但线下聚面关系又打回原形，重新变得生涩。

    “路上买的早餐，作为今天拜托你的谢礼。”

    黑泽也察觉到了氛围的冷场，连忙递出手上的精致纸包装袋，糕点是来的路上顺便买的。

    “——谢谢你，我们往里走吧，第一家店在街角。”

    街道很长，店铺位于深处，徒步走着是需要些时间。

    两人有一搭没一搭地聊着。

    “有个事想问下，你们今天下午出发？”

    “四点集合吧，大概三点就要往集合地点赶。”

    “了解，那原本有家店就没法带你去看了，他下午才开门。”岑碧瑶咬了口蜜瓜包, 一边点头说道。“行程还真是赶啊......”

    “说起来，我今年夏天原本打算去长川线下观赛的......不过因为过些天要到鹿城参加特招的测试，时间上冲突了没法去，有些可惜。”

    岑碧瑶默默走在前头，突然开口说道。

    “特招测试？大学的吗？”黑泽听到这个倒是生出些许兴趣。

    他平时对此关注并不多。

    只知道，对于部分天赋在水准线之上的精灵师来说，大学会开放特招的名额。

    其实哪怕是现在的黑泽，找人咨询一下，应该也能够获得一份不错的大学录取书了。

    不过，特招还需要测试，他倒是不知道。

    岑碧瑶脸上露出些许窘迫。

    “因为我想去的是鹿城的校队，我们海棠学馆的推荐书级别还达不到免试的标准，所以要走线下相关的测试途径，我报的是药学相关的，也不知道能不能过......”

    她撩了撩头发，脸上露出几分忧虑。

    “一定可以的。”黑泽鼓励道。

    鹿城属于三大都顶尖学府之下的中坚六校联盟梯队。

    稍微有点天赋的精灵师，申请个普通大学的小队不难，但申请的对象若是优秀学府，难度就直线上升。

    两人来到店面门前，中年店主刚把卷帘门拉开。

    店内布置得井井有条。

    店主过去也是一名精灵师兼制药师，老神在在地坐在柜台前，任由两人在试用区摆弄着店内的装置。

    ......

    一上午，黑泽在岑碧瑶的带领下跑了不少店家，基本上买全了制作精灵食物的基本道具。

    有些是正规品牌的加盟店，有些则专注零部件的加工点，还有做维修的，药材渠道代理等等。

    花了不少时间在试用仪器上面。

    黑泽通过接收那虚幻几年的学习和练习的记忆得到了刻印在脑海里的炼药技巧，可也有一点麻烦的地方，

    由于他在虚拟空间的耗材无限，仪器器具不会损坏，他已经形成相对固定的操作手感，很难调整，所以要挑选和梦境记忆中相似性能和操作精度的制作仪器。

    中午，黑泽和岑碧瑶在外面找了家连锁烤鱼店吃完午餐，无细刺的凌波鱼被烤得焦脆正好，餐盘摆得精致可爱。

    下午则是继续探店。

    午后3：00，两人在一家特殊药材代理店门前分开。

    黑泽准备前往代表队的集合地点，而岑碧瑶则要返回家里，针对线下测试的考题进行练习。和备考。

    她为此已经准备了数月，理论上是没啥太大问题的，但还是忍不住感到紧张。

    看着对方的身影消失在视线里，黑泽也是深感每个人都有自己的苦恼。

    像岑碧瑶这种，在她们那届学馆同期中已经是数一数二的优秀代表，但放眼海棠，却不算什么骄人的成绩，她最好的情况也要明后年才能晋升职业级，而海棠放在全国环境中，只是一个不起眼的小地方，她想要跻身一线大学的精灵院校队，就只能靠“特长”，否则在全国各地的众多天才里，实在没有太大的竞争力。

    毕竟中坚六大联盟的院校虽然和三大顶级学府比差了些，但比起其他普通大学来说已经是超群拔萃的存在，精灵院的招收名额也很少。

    折返回家中，收拾好行李。

    下午4：00整，黑泽准时来到高铁站前，和众人碰面。

    宫利花也在人群之中。

    这次海棠代表队是乘坐高铁前往省会长川市。

    此次代表队共有二十余人，包括十二名选手，外加上随队的领队，队医，临时教练，分析师等工作人员，海棠联盟特地包了两节商务舱。

    到了长川再转乘大巴前往选手村。

    众人沿着特殊的检票通道进站，座位两两一排，代表队的成员各自散开落座。

    曾世拉着黑泽坐在一起，把掌机在台面上固定好，正准备分一只手柄出去，教黑泽玩胡闹厨房的时候，忽然从远处感受到一阵如同实质的目光。

    他抬头一看，发现前排落座的联盟部长正扭头凝视着此处，看了两秒钟，又忽然收回了目光。

    他顿时感到如芒在背，丝丝冷汗从额头泌出，不觉得对方关注的会是自己。

    明明部长脸上也没有露出什么表情，但曾世却是倍感压力，仿佛被什么洪水猛兽盯上了似的。

    他在脑海里回忆着部长刚才的眼神，心中顿时明悟。

    是在警告自己不许带坏黑泽吗？

    想到此处，他手忙脚乱地将掌机收起，还不忘从黑泽手里“夺过”手柄。

    “我突然想起来，昨天好像是和柏哥先约着玩游戏来着，泽神，抱歉了。”

    黑泽挠了挠头，在他半推半耸中从座位上站起身来，向前走去。

    在宫利花旁边的空位坐下。

    “怎么不和朋友坐一起，我看你们不是正准备玩游戏吗？闹矛盾了？”宫利花扭头看了他一眼，古怪地问道。

    她方才见有人拉着黑泽打游戏，还在欣慰地感慨黑泽把她的话放在心里去了，多交朋友，训练要有张有弛，多多锻炼身体。

    没想到一转头，黑泽就被人赶了出来。

    “不知道啊。”黑泽也正迷糊着呢。

    不过倒也不是什么大事，他转头就抛之脑后了。

    高铁一路奔驰。

    夜幕降临，最终抵达省会长川市。

    出了高铁站，四周是灯火通明的高楼大厦。

    远处一条硕大的江流穿过都市，河面上三两渡轮缓缓鸣着长笛驶过，水面下方，硕大的阴影潜游着。

    这是黑泽第一次来到省会，走出站台的时候忍不住多打量了两眼。

    时间有些晚了，众人没在外面多折腾，很快转移到大巴车上，沿着选手村的方向驶去。

    过了关卡，众人最终抵达了在长川市的临时居住地。

    此时抵达选手村的并不仅仅只有海棠代表队的包车，停车场前不久才刚停靠了几辆大巴车。

    一群人穿着统一的青色队服，另一群人则是紫色队服，每队人数都在四五十人左右。

    在车旁列队集中喊着嘹亮整齐的口号，声音在空旷的停车场里传开，还有专门的摄影团队在一旁拍摄，和一下车就各自散开的海棠众人形成了鲜明对比。

    “好像很有气势的感觉。”

    黑泽打了个哈欠，向着在空地上舒展身体伸懒腰的吉青文小声问道。

    “吉哥，我们有统一的队服吗？”

    “有啊，只是那么早穿上干嘛？”吉青文耸了耸肩膀，看了眼远处的队伍，并不以为意。“别被他们唬住了，他们是白云和永丽的代表队，每年都拖家带口，乌泱泱的一大群人，气势这块是死死给他们拿捏住了，其实每年总积分都是垫底梯队，纯纯来凑数的。”

    “哦。”

    他这么一说，黑泽心中有数了。

    汉泉省下辖53个市辖区，最具竞争力的无疑是省会长川与其余三大二线城市。

    但像海棠这类三线小城也不是实力最差的，还有不少县级市来的，像是永丽市，白云市，他们才是省赛里垫底的代表队。

    虽然或许对于长川和三大二线代表队来说，海棠这类普通三线和县级市的差别不大，但对于海棠代表队而言，是不大能瞧得上县级市代表队的。

    大概就是所谓的鄙视链吧。

    省会市队的看不上三大二线市队，二线市队的看不起三线队，而三线队又暗暗轻视县队。

    至于县队，他们来省赛基本无压力，权当是公费旅游来了。

    家乡的“父老乡亲”也没对他们报以什么期待，客观上的确也没可能打赢其他市队，能怎么办呢，索性开摆，只需要完成上头派下来的“宣传任务”就行，成绩是随缘的，再差也无妨。

    这不，刚拍完视频，原本阵列齐整的队伍瞬间轰得散开，三三两两地喧闹着在选手村里散开了。

    黑泽凝视着那群东零星散的队伍，久久不语。

    他最开始确实以为他们是二线市队或者是什么强三线队，现在看来果然是想多了。

    “不用特别在意他们，也别因为他们小觑了其他代表队选手，我们真正的对手是其他三线，二线和省会的代表队。”

    黑泽凝视着他在夜幕中炯炯有神的目光，挠了挠脸颊。

    他此次省赛的目标倒是没有想太多。

    毕竟是第一年参赛，捞一笔比赛奖励就是大成功了。

    尽量走得更远，至于说让他带领海棠代表队突破队史，那根本不现实，他目前的实力层次暂且没到那个水平。

    不过自己究竟能走到哪儿，黑泽也不清楚。

    一来，不清楚改规则后的比赛是怎么一个形式，二来，无论什么规则条件下的比赛，始终都有很强的运气成分在里面。

    黑泽还是希望能在省赛的舞台上赖得越久越好的，他现在真的很缺点券。

    想给梦魇买一枚亲和徽章，想把精灵武装奖池的紫武装保底抽出来，还有各种精灵的技能训练加速卡。

    待到省赛结束，他估计能好好训练很长一段时间。

    点券足够的话，他就能根据需求定向特训精灵技能，届时精灵技能等级恐怕能突飞猛进。

    除了兑换商店的事宜，他还准备在省赛结束之后，开始琢磨小闪灵突破至高级阶段的问题。

    通过这段时间的学习，他对精灵进化和突破相关的许多知识得到了全面系统的补充，知识层面的阻碍在一点点减少。

