    <!--go-->许家桉此时正在拍摄他的单人宣传图，对即将发生的事情一无所知，还是陈锴急匆匆赶过去，二话没说先把他拉到无人处，横眉竖眼地把他骂了个狗血淋头。

    “涂言的事真是你泄露出去的？你他妈不想活了是不是？”

    许家桉生怕被周围人听见，连忙朝陈锴使眼色，“你声音小一点行不行？要是被人听见我就完了。”

    “你已经完了，”陈锴冷笑，手习惯性地要去拿烟，临到裤边又忍住，他叹了口气，告诉许家桉：“华晟的顾总来了。”

    “谁？”

    “华晟集团的顾沉白。”

    许家桉还没有反应过来，陈锴斜睨他一眼，“顾二少。”

    许家桉的瞳孔猝然放大，整个人都僵住了，他难以置信道：“他不是、不是，他来做什么？”

    “做什么？当然是来处置你，你把涂言害成这样子，人家能不来找你算账？这样，你先跟我过去，向涂言道个歉，然后主动承担起错误，想办法把昨晚这事压下去。”

    “操！我不去。”

    许家桉是陈锴的表弟，长着一副好皮囊，从出道起就没费多大的劲，加上还没到二十岁，正是年轻气盛不知天高地厚的时候，他一听陈锴的话，立马脸色突变，甩开陈锴的手就要往回走。

    陈锴把他扯住，气得火冒三丈，“你他妈是真傻还是假傻？还拍个屁啊！节目组已经要和你解约了你知不知道？顾总这次亲自过来，意味着什么，意味着你从今以后都别想在娱乐圈里混了！”

    许家桉这才意识到问题的严重性，吓得脸色刷白，嗫嚅道：“他应该不会当着这么多人的面给涂言出头的吧？涂言都结婚了，要是被别人知道涂言和他的地下关系，岂不是对涂言——”

    陈锴越听越不对，打断他：“你在说什么？什么地下关系？”

    许家桉像抓住了救命稻草，连忙拉住陈锴，低声道：“哥，你知不知道涂言其实是顾二少的情人，我猜他结婚的事情也是编出来掩人耳目的，要不，我们把这个事情也曝光出去，或者、或者用来要挟他们！他不仁我不义，大不了同归于尽。”

    “你有病吧？”陈锴看着许家桉，像看一个无药可救的傻子，“人家是正儿八经领了证的夫妻。”

    “什么？”

    “涂言和顾二少，已经结婚半年多了，”陈锴无奈地摇了摇头，也懒得再管许家桉的糟心事，“你收起你那些无聊的小算盘吧，顾家已经出手了，你已经没有活路可以走了。”

    许家桉整个人都像被抽了魂，陈锴再说什么他都听不见了，等到被陈锴拽到顾沉白所在的会客室时，正准备敲门，从里面走出来一个秘书模样的人，面无表情道：“不好意思，顾总在休息，不想被人打扰。”

    许家桉从半开的门里看到涂言坐在沙发上玩手机，他身边坐了一个身形修长的男人，五官英俊，气质卓然，腿边摆着一支精致的黑金色手杖，那人侧着脸倾身同涂言说话，涂言似是没答，那人也不恼，笑着把涂言的手拉到唇边覆了一个吻。

    就在秘书说完话，即将把门关上时，许家桉看到那个男人抬起头，眉间的缱绻化作冷意，遥遥地朝许家桉望过来，只一眼，许家桉便如坠寒潭。

    许家桉突然就明白了陈锴那句“顾家一出手，你就已经没有活路可以走了”是什么意思。

    ……

    舆论的力量是可怕的。

    涂言已婚消息曝光后的第十个小时，话题度丝毫没有减弱，大家的目光渐渐从“涂言塌房”、“脱粉回踩”转向另一个更有意思的问题，那就“涂言的丈夫究竟是谁”。

    涂言一直是少有的走高冷路线的omega演员，他会在这么年轻的时候结婚已经让许多人大跌眼镜，这位不公开的结婚对象就显得更加神秘。

    有很多人信誓旦旦地说一定是祁贺，但祁贺的经纪人很快出来发了条个人微博，表示祁贺一直是单身，以作回应。

    网友吵得更凶，吃瓜的吃瓜，撕逼的撕逼，对家也下场搅和。

    经纪人捧着不停振动的手机，完全失了主意，她还没处理过这么严重的突发事件，她一边关注着微博战况，一边还要忧心涂言和顾沉白的谈话情况。

    涂言脾气和炮仗似的，一点就着，经纪人惴惴不安地想：他可千万别惹恼金主啊！

    想着想着还是放心不下，经纪人在化妆间里思索片刻，最终还是决定过去看看。

    结果还没走到会客室，就听见里面传来涂言的喊声，“顾沉白你给我滚出去！”

    经纪人如遭雷击，不管三七二十一了，冲上去一把抓住门把，推开门，一句“顾总对不起”还没说出口，她就愣在了当场。

    这个眼角红红，衣衫不整，两手抵在身上人胸口，毫无推阻之力的小omega，真的是那个傲睨万物的暴力少年涂言吗？<!--over-->

