    白庆雪用手拍打郝雯丽的手，让她好好坐着，她很清楚周瑜的保守性格。

    一行人很快就从地下车库出去，在外面的青天白日下，两个女人也保持了身份。

    毕竟这个车子只是普通的那种，并不是能够隔绝外面视野的镜子。

    同时开车的司机也是一位女性，还是周瑜公司里的员工。

    夏天的阳光有些刺眼，尤其是刚从车库里出来后，车速并不快。

    白庆雪主动说道：“周总，昨天网上就有关于热水的讨论，从昨天下午有人使用热水到现在已经过去快一天了，很多人都给了很好的评价！”

    郝雯丽微笑着说道：“我就看到了一个视频，一个和我差不多年纪的女人用热水洗脸之后，脸上就白了很多，连痘痘和皱纹都消失了不少！”

    “现在好多好多人都在问热水的事情，我看一瓶一万太低了，最少也要二十万块！”

    周瑜这阵子已经不怎么关注网络上的事情了，他和郭靖们学着，再加上网上能聊天的朋友实在太少，就逐渐的没有了带手机的需求。

    不仅如此，打游戏也基本上都是电脑，每天玩游戏就是直接登录游戏，根本不去看什么新闻和群聊。

    周瑜在车库内时有些激昂的心情，也逐渐的平静了下来。

    “一万就可以了，热水还有很多，不过以后的效果应该是越来越弱了。”

    郝雯丽听到后，一手抓住了周瑜的手，关心的询问道：“为什么？是出了什么问题吗？”

    周瑜和郝雯丽的手又黏在了一起，他感觉有些不舒服，不明白这女人为什么能表现得这么自然。

    “没有问题。”周瑜装作没事人一样，解释道：“主要是热水的效果是越快用越好，从热水湖那里到这边，时间已经不短了，而且以后规模化之后，肯定是用的时间更多一些。”

    “现在都是装一些就运了，等多了之后就是很多瓶一起运输，时间要长一些。”

    白庆雪此时表现得知性又优雅，并没有逾越的行为，很自然地询问道：“那么是不是直接去热水湖那里的话，效果是最好的？”

    周瑜说道：“是，不过那边的事情归国家和小康村管，这里也是一样，我就是帮忙卖点东西，别的事情不管。”

    白庆雪想要表现出自己的能力，她觉得用美色来诱惑周瑜的话，一点都不长久，很容易被周瑜哪天厌恶疏远。

    事实上也是没办法，她感觉到周瑜对她的疏远。

    一些小偷小摸没问题，但是一旦逼得紧了，周瑜就会果断的拒绝。

    也因为这样，白庆雪和郝雯丽商量过这个事情，暂时不把父亲被抓的事情告诉周瑜。

    一来是周瑜绝对不肯帮忙。

    第二就是万一激起周瑜的同情心，周瑜觉得白庆雪是为了父亲对他做一些低贱的事情的话，就会果断的和她保持距离。

    如果说前面有一百条路的话，有九十九条都是让周瑜后退的道路，所以白庆雪的压力也很大。

    这种事情，不找一个人来帮忙，压力只会更大。

    两人都没有找周瑜说帮忙的事情，所以现在白庆雪的父亲还是在看守所吃饭。

    她们两个不提这个事情，抓白庆雪父亲的人也只能拖着。

    因为白庆雪的父亲认罪认得比较快……悔过的也比较彻底，把什么事情都扛下来了，顶多是交代了几个同级别的同事，并没有涉及到更高级别的存在。

    所以现在比较难办了。

    原本是等周瑜打招呼，大家保持默契的把人放了。

    但是周瑜不打招呼，同时上面人也好像是不懂得照顾周瑜一样，完全没有对这个事情的指导意思。

    苏家的人，还有苏家人安排下手的人，此时都骑虎难下。

    放，放不了，人已经认罪了，而且程序都快走完了，并且更高级别的人都觉得没问题。

    不放，也不行啊，现在白庆雪和郝雯丽都是周瑜的人了。

    正常情况，要么是周瑜打招呼，要么是上面人调查这个事情。

    反正白庆雪的父亲是真的有罪，到时候提出这么算了的人也是上面，苏家和苏家的同伙也顺应上面的意思把人放了。

    现在白家的人不着急，苏家和苏家的朋友反而是着急了。

    要么是周瑜不想救白庆雪的父亲，想要弄死白庆雪的父亲后收了郝雯丽，要么就是……

    要么就是上面人准备把搞出这次事情的人，一网打尽！

    联系到最近苏家后台和好友的一些调动，现在敏感的人已经察觉到了变化。

    白庆雪和郝雯丽并不知道这里面的事情，她们只是想要抱上周瑜的大腿，而且也认为现在就是在朝着往好的方向发展，至于看守所的人并不着急放出来。

    两人都认为关得越久，放出来之后，提拔的可能性越高。

    所以现在两人的心思都在周瑜身上，并不在别的事情上。

    白庆雪好奇的询问道：“周总，小康村的度假酒店修的怎么样了？去年就在说这个事情，我在网上完全找不到关于最新进展的任何消息。”

    郝雯丽也专注的听着，周瑜说的事情，都是她爱听的事情。

    周瑜说道：“已经盖好了一部分，现在距离开放还早着呢，现在热水湖那里都是部队的战士在站岗，五米一个，一个湖边最少有一千多人在看着，而且大部分都是带枪的。”

    “郭别说小康村因为特殊的地理位置，以及独一无二的重要性，现在已经有部队在驻守了，就连施工都是好几个工兵连的人在协助，主要是防止一些间谍和探查设施。”

    “我感觉今年应该是不会对外开放吧，那边又不缺钱。”

    白庆雪和郝雯丽都激动又兴奋的看着周瑜，感觉听到了内部消息后，就仿佛是踏入了一个以前看不到的门槛内！

    郝雯丽迅速说道：“那周总您过去的话，肯定没问题吧？”

    周瑜看向了车子的前方，左右两边都是在看着他，让他有点不知道往哪里看了。

    “游姗姗还有我们公司另外两个男同事都去过，一般人过去的话都会被劝回去，我是小康村的户口，再加上我们公司也算是和那边一起的，所以可以过去。”

    郝雯丽高兴又期待的说道：“那我们……”

    白庆雪迅速说道：“周总，这次大楼您打算怎么布置？能够在江边拥有一栋办公大楼，我觉得若是不盖高一点的话，实在是有些遗憾，高了的话可以尽情的欣赏江边美景！”

    周瑜觉得这个提议很好，“我也不知道，高点确实是很好，只是我不是专业人员，这种事情还是交给专业人士去做吧。”

    白庆雪微笑着点了点头，又询问道：“周总您现在业务扩大了，公司是不是还要多招点人？”

    周瑜听到这个问题就发愁，很快说道：“还是算了吧，感觉也没有什么招人的必要，现在都是很厉害的精英了。”

    只是卖水而已，并且还是自取形式的，周瑜觉得没必要招那么多人。

    白庆雪迅速说道：“可是现在公司只有游小姐一人，其余人虽然肯定是很厉害的精英，但是您不觉得公司的人太少了吗？”

    郝雯丽也跟着说道：“是啊，那么多事情，都交给游小姐一个人做，也太辛苦了。”

    游姗姗迅速说道：“不，我觉得生活很充实，并不辛苦。”

    周瑜想了想，觉得确实是不好。

    “等公司盖好了再说吧，现在也不是很忙。”

    看到周瑜这么说，白庆雪和郝雯丽也不好继续劝了。

    很快一行人来到了江边的废墟上。

    这里已经被围了起来，同时原本可以经过这里的道路已经被堵住，重新规划了江边这四百多米的道路。

    白庆雪从车子里拿出遮阳伞，站在周瑜身旁给周瑜撑伞遮阴。

    郝雯丽激动的询问道：“周总，这片地有多大啊？”

    从这里已经能够看到原处的黄浦江和对岸的高大建筑了，不过四周更多地还是绿地和废墟，一些地板和花坛都被破坏，正准备重新修建地基和停车场。

    游姗姗解释道：“一共十二万平米，差不多就是长宽三百五十米，相当于一个商业广场的面积。”

    白庆雪也是心头一惊，“那周总，那这前面这一大片地，都是您的了？！”

    周瑜看着这么一大块荒地，笑着说道：“还不是我的，今年要纳税一百亿，这片地就免费归我用了。”

    一百亿！！

    白庆雪做过市场调查，很清楚一百亿的概念！

    同等面积，甚至是两倍这个面积的商业购物广场，也很难达到每年100亿的纳税额度。

    不说纳税额度，就连销售额度到这个数字都很难。

    哪怕是在有钱人很多的魔都，销售额想要超过一百亿都很困难，因为这里可不是只有一家商场。

    魔都全年税收已经突破了万亿，一百就是这一万的百分之一！！

    周瑜根本没有意识到一百亿是多少钱，他感觉这和他的两个亿也不差多少。

    毕竟他自己都有两个亿了，所以一百亿也不是多少钱。

    要么是觉得一百亿不可能，要么就是觉得一百亿也不难，周瑜从来没有真正明白过一百亿是多少钱。

    他不明白，但是其余人都是明白的，并且也认为周瑜一定明白。

    明白之后还能这么坦然，这么自信，这就让三人觉得周瑜不一般了。

    就算是白庆雪，也认为周瑜是自信，而不是无知。

    一直把周瑜当傻子看，就容易看低周瑜。

    但若是把周瑜当成是正常人看待，又很容易把他神化了……

    包括白庆雪在内的很多人，都摸不准周瑜的真正水平。

    ****作者的话***

    很多人问群号是多少……上架感言还有上架第一章都说过了，你们没仔细看啊。

    因为群已经没了好多个，所以不加别的地方的人了，请谅解。

    放作家感言里怕你们看不见，毕竟有很多人确实是看不见。

    全订书友可以加群：

