    稷城道宗所在地，在稷城的西城。

    一路走来，在路上看到形形色色的武者。稷城的大道是一块块数千斤的巨石堆砌铺就而成，很是广阔。

    可就是如此，大街上依旧显得拥挤，人来人往摩肩擦踵。稷城的繁华，由此可见一般。

    沿路，许无舟一切都很有兴趣的观察。这算是他第一次来到这个世界，真正的接触外面的人文世界。

    “前方就是道宗在稷城的居处了。”宣伟带着众人穿街走巷，到了一座建筑前站定道。

    面前的建筑古朴，门口喧闹，有不少的武者。门口偌大的空地上，有不少人在决斗交手。

    一行人表明身份，很快就有人来迎他们，迎他们的是一位神藏境的师兄。

    “众位同门，我是耿勇。竹峰的内门弟子，此番长老派我负责众位同门在稷下学宫事宜，众位有什么问题，直接找我就行。”耿勇含笑，带着许无舟一行人往里面走。

    许无舟一行人都见过道谢，只是还没进入其中，就听到外面有人喊道：“哈哈哈！道宗有新弟子来稷下学宫吗？来来来！我蛮大牛，想要尝尝新口味，你们谁敢和我一战？”

    这一句话让陈长河等人都皱了皱眉头，扫了叫嚣的众人一眼，这人爆发的气息不抢，在场的弟子谁不能解决他？

    耿勇看了对方一眼，对着众人道：“不用理他，不过就是想要战道宗弟子来扬名。”

    武无敌扫了一眼四周，发现在道宗前很多武者都叫嚣着要挑战道宗弟子。其中不乏不堪入目的，甚至有后天境的存在。

    “耿师兄，道宗门前，每日都这么多人来挑战吗？”武无敌问道。

    “世上追逐名利者无数，我道宗作为道门领袖，自然很多投机取巧之辈前来挑战。”耿勇说道。

    “其他大教也如此吗？”许无舟问道。

    耿勇摇摇头道：“虽然其他大教也有被挑战的，但却远没有道宗多。”

    “为什么？”陈长河问道。

    “一是道宗是领袖，名义上有指  点道门弟子的义务。二是：挑战其他大教别人不一定熟知，但是挑战道宗，世上谁不知道宗？道宗毕竟地位还在圣门之上。

    三是：我们的弟子实力确实差那些圣地弟子一些。胜的可能性更大。

    四是：败在道宗弟子手中，对他们来说也是扬名。”耿勇说道。

    “就是因为如此三教九流，连后天境都敢来挑战道宗了？”武无敌冷声道。

    “道宗那件事后，威望一年不如一年了，特别是各教各门的年轻一代弟子，对道宗还有敬畏的有几人？这些人挑战道宗能得名得利，为何不做？”耿勇叹着气道。

    “也就是说道宗好欺负呗。”许无舟在一旁嘀咕道，“你们就这么好脾气，他们来挑战，你们就应啊？”

    耿勇道：“不应，不知道他们又如何抹黑道宗了。道宗这些年，历代弟子为道宗努力，特别是杰出弟子，死伤惨重。我们这些内门弟子，能做一些，就做一些事吧。”

    许无舟看了一眼场中，时不时有弟子叫嚣要挑战，堂堂道宗门前喧闹无比，哪里有一点领袖宗门的风范，反倒是一个菜市场。

    不过许无舟刚来，也没有多说什么。跟随着耿勇一起进入了道宗。

    耿勇给众人分好了房间，又嘱咐了很多，照顾的无微不至。

    “众位师兄弟，你们都是道宗的种子，承载着将来道宗的希望。我道宗虽然是道门领袖，但事实上举步维艰。很多势力或明或暗的针对我道宗，越是优秀的弟子，他们越是针对。所以你们在稷城，一定要小心谨慎，千万别落到别人的套里面。”耿勇又道。

    “师兄放心，我们会小心！”武无敌代众人回答。

    耿勇又道：“还有一件事，是历代弟子下山必须嘱咐的。”

    “师兄请说！”

    “道宗有道宗的原则，在道宗你们可以争，可以斗，可以闹。有仇报仇有怨抱怨。可这一切，都是内部矛盾。但是在外，都必须一致对外，就算再大的仇怨，都得暂时放下。我道宗弟子，在外绝对不许算计和伤害同门。”耿勇  说这句话的时候无比认真。

    “我们明白！”武无敌等人都点头，他们上山已久，早就对这条规则深入骨髓了。

    “今日不早了，众位同门先休息吧。有任何事都可以找我。此处还有几位长老，一些师兄弟，找不到我也可以找他们。”耿勇笑道，“希望各位早日步入神藏境，扬我道宗之威。”

    武无敌突然问了一句道：“耿师兄，我大哥他是不是真的已经死了？”

    耿勇脸色变得沉重起来，“武师兄当初惊艳绝伦，都说他有望入百秀榜。可听闻和一尊妖争锋，被妖所吞。”

    “有人亲眼所见吗？”武无敌眼睛有些发红。

    “没有！但那尊妖，吞过各教众多天骄，引得各教弟子惊恐畏惧无人敢战。当初武师兄，也是想要一战斩妖扬道宗之威。可结果一去不回。所有人都说，他被妖吞了。”耿勇说道。

    武无敌拳头紧握，身体颤抖。

    耿勇拍了拍武无敌的肩膀道：“不只是武师兄，道宗很多天骄为再现道宗当年荣耀，前赴后继死伤惨重。努力吧，这是我们现在仅能做的。”

    武无敌使劲的点点头。

    耿勇走了，之后又有几位师兄来和大家见了一面。

    许无舟简单的收拾了一下，透过窗户望着天空的明月，明月皎洁。

    只是，外界喧闹叫嚣的挑战声依旧不断。

    无心睡眠，许无舟推开房门，走入院子中，拿出莫道仙给他的战技准备修行。

    却意外的见到弱水，正坐在院子中的石凳上，屈膝双手抱着，乖巧柔弱的仰望着月亮看的出神。

    月光倾泻在她身上，很美，安静的如同一幅画。

    外面的喧闹，在这一刻都消失般，许无舟的心突然一下子安宁下来。

    他没有打扰弱水，就在她的旁边找了一个位置静悄悄的坐下来。取出两本战技，安静的在一旁看着。

    月光倾泻在两人身上，影子拉的很长。

    夜凉如水，外界很喧闹，院中却很静然。

    …………

