    然而，这一次白子默却是打错了算盘，敖霸天怎么会容许他推脱？就算不说他对白子默的厌恶，夜笑如今还处于昏迷之中，正等着心血恢复，他自然要尽快将心血搞到手。

    “不行，这心血，我现在就要！”敖霸天硬生生的说道。

    刷！

    敖霸天话语出口，白子默的脸色陡然而变。他没有想到，这敖霸天竟是不打算给他半点面子。

    两人四目相对，白子默的眸子中有着几分不解和愤怒，自己都已经退了一步，这敖霸天竟然还咄咄逼人？

    “看来，霸天兄今天是要欺压我白虎族一回了。”白子默冷言说道。

    敖霸天嘴角微挑，“区区白虎族而已，今日我就算是欺压了你又如何？若你不服气，挑战我可以，你找人挑战我也可以。甚至，就算是你白虎族与我青龙族开战也可以。”

    “呼！呼！呼！”

    白子默几乎气炸了肺，他实在不知道，这敖霸天到底是吃了什么炸药，为什么会如此针对他。

    “既然如此，那我白子默，便领教领教霸天兄的手段，也让我看一看，你这个号称四圣族第一的敖霸天，到底有什么实力，竟然如此霸道。”

    说着，他的身形直接朝后掠去，与此同时，他朝着身后诸多白虎族弟子喝到，“布白虎天煞阵！”

    话音落下，十二道身影极速掠空，并最终浮掠到白子默周身各方。

    嘭、嘭、嘭……

    这十二道身影，每一个都是白虎族窥天境强者，他们身上的恐怖气息炸开，直接引得周围空间一片震响。

    刷！刷！刷……

    一尊尊巨大的白虎真身浮掠出来，每一只白虎都直面白子默，并且身上的气机，玄妙的与白子默联系在一起。

    “吼！”

    一声巨吼传出，白子默的白虎真身，也显化出来。

    近万丈的巨大白虎，脚踏祥云，血色双眸死死的盯着敖霸天的方向。

    在周围十二尊白虎气机的牵动之下，一片浩瀚而恐怖的力量开始在白子默身形之上汇聚。白色的能量团汇聚，几乎形成了一片巨大的云朵一般。

    与此同时，白子默身上的气息，开始节节攀登，最后几乎达到了窥天五阶的程度。

    白虎天煞阵，这正是白子默这一次最大的底牌之一。

    这手段，依仗阵法的玄妙，将十二只白虎的力量，尽皆汇聚到白子默的身上。使得他就算是面对窥天五阶的强者，也有着一战之力。

    只不过，这阵法对于其他白虎族弟子有着极大影响，不管是最终战斗结果如何，这十二尊弟子，力量会极速衰退，甚至短时间之内无法在战斗。这也是为何，之前面对夜笑等人，他并未施展这手段的原因。

    “哈哈哈……”白子默的狂笑之声，从白虎真身之中传出，“敖霸天，今日你既然冥顽不灵，那么，我不介意将你那所谓年轻一辈第一人的名头去掉！”

    然而，白子默却是并未注意到，此刻的敖霸天，并未因为白子默力量的提升而表现出任何凝重之色，甚至，他的脸上，一直都挂着隐隐的嘲讽和淡漠。

    “白虎噬天！”一声阴森的狂啸传出，随后，只见那白子默真身之上的白色云雾轰然涌动，并朝着他的身形汇聚而来。巨虎张开血盆虎口，猛地朝着那敖霸天的方向一吐。

    “轰……”

    一声爆响传出，一个数百丈的漩涡，竟是从他的口中吐了出来，这漩涡之中有着强烈的吸力，将周围百里之内所有气息，尽皆吞入其中。

    随着其他力量的汇聚，这吸力急剧增加，并且漩涡之内的力量也愈加爆裂。

    恐怖的漩涡携着席卷一切的力量，疯狂的朝着敖霸天的方向铺天盖地袭来。白子默有着足够的信心，这一击，哪怕是不能够重创敖霸天，至少也可以给他带来一些麻烦。

    下方诸多白虎族的力量，有些心惊的看着这一幕，尽管他们知道白子默强悍，可是，此时白子默展现出来的力量，同样超出了他们的预料。

    随后，这一众人便是朝着那敖霸天看去。诸多眼眸中，甚至有着些许同情的意味。

    敖霸天虽然号称四圣族年轻一辈的第一人，但是，面对此时的白子默，却是占不了什么便宜吧。本来想要欺压一下白子默，可是却没想到白子默竟然绝地反击！

    众人甚至在想，这敖霸天会不会一不小心，便败在白子默的手下。

    漩涡的速度极快，几乎是熟悉之后，便是将敖霸天头顶之上尽皆罩住，随后，漩涡便是径直向着下方笼罩而去。

    “轰隆……”

    爆裂的声音响起，周围的黄沙直接凹陷下去，而敖霸天的身形直接被罩在那巨大的漩涡之中。

    这一幕，却是让在场众人有些惊讶与不解。这漩涡，的确是极为恐怖，可是以敖霸天的实力，总不能毫无还手之力吧。难道，这敖霸天是来寻思的不成？他可是连真身都没有显化出来……

    虚空之上，白子默见到这种情况，心中却是没有来由的出现了一丝不安。不过，随后他便是安慰自己说道：“哼，这敖霸天再强，陷入我的力量中也要脱一层皮。面对我，竟也干敢如此托大，今日就让他知道我白子默的力量……”

    然而，白子默的心还未完全放下来，却是听到下方的漩涡出，猛然爆出一声恐怖的巨响。

    “轰隆隆……”

    白子默心中一骇，巨虎虎口更是溢出一丝血迹。

    “这……这怎么可能？”白子默心中惊呼，他很清楚，这是因为自己的力量被破除，而引起的反噬。

    可是，敖霸天已经陷入自己的力量中，哪怕他有窥天五阶之力也根本没有能力如此轻易的将那漩涡破开。

    就在白子默惊疑不定的时候，在那破散的漩涡中心，一道数千丈的怪异龙身，缓缓浮现出来。巨大的龙威散开，直接让众人的心思凉到谷底！

    窥天六阶！而且，除了阶位力量之外，这怪异龙身之上，竟然还有着一种恐怖而沉重的威压！

