    

    “有趣的小姑娘。”雷利轻笑一声说道，目光中却也满是惊叹。

    真是...强大的能力。

    雷与火的元素力量，以及幻兽系本身就带来的巨大身体属性增幅，在雷利看来，这小姑娘好好培养一下，日后的潜力必然是十分恐怖。

    “一杯威士忌，两杯牛奶。”

    夏琪端着托盘走了过来I，将加冰的威士忌放在澪的面前，牛奶则是给了玛希和罗宾。

    玛希瞪了一眼雷利，随后便是抱着牛奶小口小口的喝了起来。

    “你来这里，应该不是单纯的见我吧？”雷利看着澪笑问道。

    “见你算是目的之一，还有另一个目的。”澪耸了耸肩，端起冰冷的威士忌喝了一口，冰爽的感觉顿时充斥全身。

    “说吧。”雷利笑了笑。

    澪也不犹豫，开门见山。“主要是从这里知道新世界如今的具体局势罢了。”

    虽然多弗朗明哥那边也能够清楚这事情，但不具体。毕竟多弗朗明哥如今虽然在新世界中也发展了一些，但并没有什么太大用处，情报能够收集，却也只是表面上的情报。

    具体的，还是得看夏琪这位情报通。

    闻言，夏琪脸上带着一抹笑意，架着烟说道。“要是一般人问我要情报，我可是要收费的呢，不过小澪澪你就算了。”

    “这种称呼什么的，还是换一个吧。”澪嘴角微抽，露出一个无奈的笑容。

    夏琪并没有回应这点，只是说了起来。“新世界的局势目前算是平静，只不过是暴风雨的前兆罢了，如今白胡子第一个登上皇位，原本可以大肆扩展领地的，只不过白胡子的性格让他并没有这么做。导致了不少拥有野心的海贼都有了喘息的时间，同时大部分原本想跟随白胡子的海贼因为这一点，转而加入了其他大海贼手下。”

    “目前最有实力登顶皇位的是哪几位？”澪好奇的问道。

    “原本只有凯多，夏洛特，泊肯和撒亚，还有香克斯。”夏琪目光看向澪。“不过因为推进城那件事情的原因，新世界的皇位竞争者又增加了几位，总而言之，接下来的新世界会真正的风起云涌。”

    “凯多和夏洛特都是原本洛克斯海贼船上的成员，虽然是见习成员，但实力也强大无比，不比海军大将弱。泊肯也撒亚实力方面虽然弱于凯多，但都拥有数量庞大的舰队，且他们手底下舰队中多是实力强悍的存在，香克斯势力最弱，实力方面倒是不清楚，他可是很会藏呢。”

    泊肯与撒亚。

    这是原著中没有出现过的人物。

    不过澪并没有惊讶之色，毕竟也正常。

    这是一个现实世界，皇位的竞争者肯定不可能只有凯多这些人，否则那还争什么？

    不过想来，能够成为皇位竞争者，实力肯定不弱。

    “除此之外，还有不少大海贼拥有着野心，虽然实力不够，但也在寻找着机会，目前新世界时刻都在发生战斗，大部分都是大海贼之间的，目的就是为了杀了对方，吞下对方的船员，扩大自己的势力。”

    夏琪抽了口烟，吐出烟圈，缓缓说道。“新世界的局势因为推进城的原因，目前变得十分复杂，特别是小澪澪你这个推进城的主犯，之前可是让全世界的目光都放在了你身上，你来到香波地群岛的消息是瞒不住的，很快就会传出去，到时候一旦你进入新世界，说不定就会成为暴风眼，吸引所有人的注意力。”

    “这种事情无所谓了。”澪咧嘴笑了笑，并不在意。“敌人越多，我们也成长的越快。更何况这还是一个收拢势力的好机会不是吗？那些大海贼们想要这个机会可都还没有呢。”

    “凯多对你的船员很在意，你需要小心一些。”雷利提醒了一句。

    虽然才刚刚见面。

    但雷利对于澪这个新人还是非常看好的，因此才会开口提醒。

    澪耸了耸肩，笑了起来。“他要真来，对付他的人可不会是我。”

    “对了。”澪挠了挠头，放下酒杯，忽然开口。“麻烦雷利先生，能够为我们的船镀个膜吗？”

    “你这家伙，感觉这才是你来这里的真正目的，之前的其他事情只是为这句话做铺垫。”雷利失笑起来。

    “怎么会呢？我可不是那种人。”澪自然是摊手露出无辜的表情。

    “行吧，把你船的位置告诉我，到时候我会安排的。”雷利点了点头，说道。“只不过接下来你们要在香波地群岛待上一段时间了，海军那边如果知道你们的消息后，不会让你们那么轻松的前往鱼人岛的。”

    “真是麻烦呢。”闻言，澪一口将玻璃杯中的酒喝完，随后‘砰’的一声将玻璃杯放在了桌子上，语气淡然。“虽然早就知道海军的鼻子很灵，但没想到这么快就找过来了，真是狗鼻子啊。”

    声音刚刚落下。

    ‘砰’的一声，酒吧木门被推开。

    门口处，一名士官带着海军士兵站在那里，手里拿着一份悬赏令，目光放在了澪的身上。“黑鸦海贼团船长黑川澪，以及黑鸦海贼团船员妮可罗宾、玛希，你们的旅途到此结束了。”

    对于士官的话，澪好似没有听到一般，只是看向雷利，缓缓起身露出一抹笑容。“看样子要给你们添麻烦了，真是抱歉，船的话...”

    澪挠了挠头，拿出一支笔准备写下来。

    门口的海军士兵见到澪完全不理会自己等人，顿时露出愤怒的神色。

    当即再度要开口时...

    一股黑色的汹涌霸王色霸气猛然爆发，一瞬间威压而来。

    士官瞳孔分散，翻出一抹白色。

    一名名海军士兵忽然倒地，昏迷了过去。

    “就是这里了，接下来就麻烦雷利先生了。”澪将船的位置写了下来，随后看向罗宾和玛希。“走吧，我们先去找个暂时落脚的地方。”

    也没有在这里久留的想法，澪放下一个电话虫后，带着罗宾与玛希直接离开了酒吧。

    雷利收起那写下了黑色荣耀号所在位置的纸，看着门口那晕倒过去的海军们，不禁摇头。“不错的霸王色霸气，不过这些海军倒在这里，倒是有些麻烦。”        

