    “那，对付来自域外灰雾区域的生灵，可有办法？嗯，起码能将祂们与正常居民区分开来吧？否则，就太危险了。”展飞道。

    “的确，一群怀着恶意的外来者，顺利伪装成为城中居民，的确是非常之危险的事情，我们是一直针对这方面进行研究的。”那辰匀道。

    展飞问：“现在可能分辨得出来了吗？”

    “抱歉，关于域外的消息情报，是机密。”辰匀道。

    展飞无语。

    如何辨识之法，不算机密也就罢了，祂们能否辨识，辨识能力如何，这也要保密吗？

    这座城，真的是太过保守了，想在这里打听些消息，还真不便呢。

    展飞又道：“那个交易点，外来者真的不可以进入吗？”

    “是的。就算有例外……那也是非常之特殊的情况。”

    “如何特殊？”

    “哪怕没加入，也确定加入了。或者对本城有大恩，或得城中的多位前辈信任。”辰匀道。

    展飞微微点头，有点明白了。

    自己想在这城中进行一些真正有用的交易，怕是办不到了。

    当然，如果拿出超脱神器碎片，兑换其它超脱神器碎片。或者拿出一些超脱神器太兑换更多一些的材料，这或许可行。让人代劳就好。这些东西蒙骗不了人，支付一点代价就能交换。

    但这对展飞来说，没什么用。

    他想要的是信息交易，信息交流。

    “如果能知道其它超脱者的修炼之法，与元古那里的凭证碎片记载的信息作对比，也许会有意外的收获。但想要这里购卖其它超脱者的修炼功法，不仅难度极大，而且价格会昂贵得离谱。

    “最重要的是，不能保证这些信息是正确无误的，不能保证交易拿到的资料没被动手脚。所以……”

    展飞摇摇头，叹息了一声。

    不久后，在城中转悠了一圈，能接触到的，大都是超脱者层次以下的修士，拿不到什么有用的信息和情报。就算知道一些有用信息，也是展飞早就知道的情况。

    而偶尔再遇到其它超脱者，一些干脆就没打算与展飞交流，一些就算交流了也没提供什么真正有用的信息，都跟辰匀所说的内容重复。

    再三确定，这座城池是真实的，没有虚幻，不像之前的迷城。而在这城中，展飞也没看出来，有没有诡异生物伪装成为城中的居民。或许有，但他没碰上，或许他碰上了看不出来，或许就没这样的诡异生物在城中，这就不清楚了。

    没什么收获，展飞很快就离开座城池了。

    也没受到什么阻拦。

    但在城外，可以隐约感应得到，城中有着某些监视。似乎有谁在盯着他，直到他远离此城，那监控的感觉才消失。

    “呵……此城的底蕴不俗啊……”

    展飞之前感应得出，城中蕴藏着强大的超脱者。

    如果全力与之一战，展飞并没有绝对的获胜把握。哪怕攻破此城，也难以有什么收获。是否能攻破且不说，还会多出一大群敌人，不划算。

    “相比之下，如果能找到一位实力不强而又单独行动的玄苍超脱者，或许可以尝试抓住，封印起来，逼问一些有用的消息。”

    然而，展飞之前不想找这些玄苍超脱者的时侯，仿佛很容易就碰上。

    而刻意要找这些玄苍超脱者的时侯，却到处都没找着。

    虚空，大地。

    要么遇到三两成群或距离相对不远的几位玄苍超脱者，一个个都是女子形象美丽且半透明。要么就是一个都没遇上。

    展飞想试着袭击某座空城，但感应到那空城附近也有几位玄苍超脱者联合。

    这些空城，是来自玄苍雾域的生灵，与展飞之前所遇的那一座城差不多。

    “罢了，这些先不急。先提升我的战力再说吧。”

    找不到真正安全稳定的地方闭关，那些有超脱者居住的城池，也不够放心。

    确切地来说，正是因为那里有了其它超脱者，展飞才不放心的。

    所以，干脆就大地上寻了一块看起来相对平静的区域。

    “这里是元古之躯的右上臂的部位。

    “正常人类的躯体，这个部位活动使用的次数比较多，不稳定。但近似于殒落的沉睡着的元古，这个的部位，反而比别处更为安静。”

    展飞随手打穿两个洞口，布设下重重结界，就让紫茵和如意从体内世界出来。

    “你们之前说的，可是真的？确定要使用本尊提供的专属大道之精，让你们加快晋升提升到超脱者境界？”展飞再次询问。

    “确定。”两女都点头道，很坚定。

    受控于展飞，她们有不利的地方，也有得利的地方，不好说。可是，如果不投靠加入展飞，她们相当长的时间内，都不可能凭自己的实力晋升到超脱者层次。

    更何况，展飞所见所遇的外界情形，她们也想办法要去了相关的信息和情报，对现在局势的了解越多，越想抱粗大腿。

    意志更为坚定了。

    “那好，你们就先与本尊提供的一滴专属大道之精融合，寄托意志于其中，然后再修炼本尊所给的功法。”

    展飞准备重施故技，让她们像如月那样，修炼他改动过的星光之体的功法，用短时间提升到混沌主颠峰层次。

    当然，她们的精神意志和修为已经接近于混沌主所能抵达的颠峰，比起如月，修炼起来会更顺利容易一些。

    但是，转修功法的难度，却比如月难一些。因为，修为越强，转修越难。

    不过，这都不是问题。

    “你们原有的精神修为，暂时压制部份，身上的内宇宙之力，暂时部份转换压制，等功法转修之后，再吸纳过来。当然，这过程当中，你们内宇宙之中的大量物质与能量都要进行转移交换。

    “并且，帮助你们修正功法，对功法进行微调，变得更适合你们，这过程，会让你们的许多秘密暴露在本尊眼中，会被本尊得知。很多隐秘不再能隐藏隐瞒。

    “你们如何决定？”

    展飞问。

    “如果转换功法，晋升超脱者之后，会变得更强吗？”紫茵问。

    展飞点点头：“当然……有相当大的机率获得千变万化的超脱之力特性，同时兼具其它超脱之力的特性。未必会与我及如月的那样，但却有部份相似。潜力大。”

    “那我同意。”紫茵道。

    如意也点点头。

    她们没什么好犹豫的。一旦接纳展飞的专属大道之精，意识核心融入专属大道之精，或者说是被专属大道之精植入，她们就已经有心理准备了。

    最核心最关键的记忆以及思想隐秘不会泄露，其它一些相对没那么重要没那么关键的记忆，被得知也无妨。

    除非早有决定什么时侯背叛翻脸，晋升超脱者之后拼着被镇压封印也摆脱展飞的控制……除非是有这样的想法，否则，其它任何秘密，哪怕被知道又如何？跟修为比起来，那些都不算什么。

    脸皮厚一点就是了。

    “好，既然如此……你们一起闭关吧。这个阵势，一分为二，你们各据一点。晋升突破时所产生的动静，不足以破坏此阵。本尊会为你们护法。”展飞道。

    如意吃惊道：“如果真有什么突然意外，不会有问题吧？”

    “你们一同闭关，依次调整功法。晋升的时间稍微错开。同步闭关而不同步突破，就没问题了。”

    不是精神层面上面的修行，不容易被外来的动静干扰影响。而转修功法及融入专属大道之精，动静并不大。所以，同时闭关没问题。

    只要两人突破，展飞敢肯定，自己这边的战力一定会再度飚升。正面强袭几位联手的玄苍超脱者，都有可能办到。

    “如月你也出来，在这里守着。”

    展飞将如月从体内世界当中放出，并且让她的修为恢复。

    庞大的阵势，分成多层，最外一层，伪装得跟这里的地面相差无几。而且阵势也隐藏在一座山脉之中。

    在这层阵势之内，是第二层结界，具有相当强的防护作用，如月就坐镇在这里。

    再往内，第三层，是兼具防护与减少动静的阵势。

    再往内，是第四层。第四层是两个阵势，分别让紫茵与如意坐于其中。

    展飞暂时前往紫茵所在的阵势这边，助她改动体内的功法。

    花费了好几天时间才搞定。

    难点在于，紫茵的精神动荡比较强烈。

    精神念力这种东西，特性跟个人的思想与性格有关。紫茵表面的性格冷静理智识时务，有点小狡猾，有时侯看起来还比较稳重。

    但以神念深入感应，碰触到她的意识核心时，才发现，这些不过是表面伪装。

    真正的紫茵的意识核心，包藏着她的真实性格，居然是非常之矛盾的性格。有时侯极冷静理智，非常之谨慎小心，有时侯又非常之莽撞，充满好奇心非常之活泼好动，甚至为了好奇而不惜作死。

    性格之中包含着极度冷静无情与热情冲动的因子，既充斥着极度理智现实的想法，又有着各种过于情绪化过于理想化的幻想。

    展飞颇为意外。

    这时才注意到，紫茵的平常性格是变幻莫测难以捉摸的。只不过他的强大实力，以及对她的冷淡态度，让她的真实性格一直隐藏起来，都没有表现的机会。

    “很意外啊。这样的人，不好控制。”

    正常情况下，她会很乖很听话，但如果突然间心生不满，情绪极度激动，那还真会做出一些冲动的事情。比如某一天惹她不高兴不开心了，或者因为什么事而非常不爽，又恰巧展飞命令她要去做什么，那指不定她真的会违抗命令，而原因仅止是因为情绪不佳，特别愤怒或特别悲观。然后，就真的直接拼着被镇压封印也要摆脱展飞的控制。

    当然，在被镇压之后，可能会很快就会后悔。甚至，不需镇压封印，哪怕她获得自由而没被镇压，逃出去而遇到其它难题而难以面对，说不定都会后悔逃跑。

    “不好控制……”

    展飞犹豫了良久，还是决定接纳。

    这样适合的目标，不容易找到。

    专属大道之精，想要完全与一位混沌主的意识核心融合，难度非常之高。

    首先必须对方具备足够的修为，其次必须是对方完全接纳接受。哪怕是理智上接受而潜意识与情绪上不接受，都无法让意识核心与专属大道之精完全融合。

    而且，这种接纳，哪怕是骗术，效果都不好。

    比如，许多混沌主拿到元古的大道之精，都想将自己的精神意志与元古的大道之精融合，都办不到。这是不清楚元古的大道之精有隐患的缘故。还只有极少人可以办到。

    更何况，让一位混沌主明知道这展飞的专属大道之精有问题，还肯接受。不仅止是理智上可以接纳，潜意识深处也可以接受这点，这难度就大了。

    就算是自我催～～眠，所需时间也不短。外力是无法逼迫做到这点的。

    接着，还要展飞控制专属大道之精与她配合，才能融合成功。

    这是在混沌主阶段，之后随着她一起晋升突破。

    才能保证在她成为超脱者之后仍控制住她。否则，等到她先晋升超脱者再融合展飞的专属大道之精，那能不能仍控制得住，得打个问题。控制住的可能性较大，控制不住的可能性也有。

    由于这样的手下不容易获得，体内世界中的生灵如果不是眷族不是信徒，都难以符合条件。而眷族与信徒想拔升到混沌主颠峰，所需时间可不短。

    所以，还是决定将她招纳。

    “以后，手下数量可能会渐渐增加，相互制约，再加上我实力比她强上许多，她的潜意识中的任性与情绪化的隐藏性格，应该可控吧？”

    有着这样的想法，还是让自己的专属大道之精与她意识核心融合了。

    融合过程当中，还出现了一点小小的问题，就是有部份意识核心居然排斥展飞的专属大道之精。是她性格当中向往自由的那一部份，比其她人更强烈。

    最后改变一样，以展飞的专属大道之精为核心，她的意识核心寄托执念于那大道之精上面，环绕。

    这就发生了奇妙的变化。她的意识核心在缩放着光芒，一团红光一团蓝光，竟然以大道之精为中心而产生一个漩涡，化为紫色的漩涡。形状又有点像是太极图。

    展飞都不清楚这是好事还是坏事。以后她被别处镇压，展飞收回自己的专属大道之精，能不能将她接引回来，都不好说，还需要测试一下。

    融合成功之后，展飞还测了一下她的智商，没问题，思想也没问题，仿佛意识核心没有经过改变似的。

    正常人类，大脑产生一定的变化，思维情感都会产生变化。但这紫茵，意识核心的运转发生变化了，却似乎没受什么影响。

    之后，调整功法，也遇到了点小麻烦，但还是解决了。

    接着，才到如意那边。

    大约半个月后，两人的意识核心都与展飞的专属大道之精融合，并且都调整好了她们专属的星光之体功法，而且都是与展飞当初所修炼的有所不同。

    再过得小半个月，两人就都稳稳定在半步超脱境的颠峰，五十万亿宇之力备足，精神意志强度比正常的混沌主都要强大许多。估计是与那滴大道之精融合有关。

    这精神意志的强度，竟比之前的如月还强上一丝。

    而且，如意还具备强大的预感能力。

    “我有一种直觉，一旦我们突破，不会遇到什么天劫，但肯定会有人劫。一定会遇到其它东西的打扰。不管您是带着我们到别处突破还是在这里突破，都一样。”那如意说道。

    展飞很意外，如月都没相应的预感。

    是这事与如意直接相关，所以更容易预感到吗？还是她没突破就在预感上比如月还强上一分？

    或者，她是在安危的预感上更强烈更容易产生感应，如月则是在刻意推算无因果线索方面更容易，两者有不同？

    不好说。

    就连她的这次预感是否正确，也还不清楚。

    “那这一次，你们能成功突破吗？”展飞问。

    “应该没问题。我感应到的危险并不是很强烈。”如意道。

    “你觉得，你先突破比较好，还是紫茵突破比较好？”展飞问。

    “不管谁先突破，都会遇到干扰，结果应该都一样。”如意道。

    展飞想了想，道：“那好，本尊多加几层防护结界……先多加一些防备。”