    有了石磨，沈易遥的美食菜谱又扩列了一大截出来。

    就比如这粉蒸肉。

    粉蒸肉和红烧肉一样，用的也是五花肉。

    切一块刚好够扣一碗的带皮五花肉，处理好猪毛，用冷水清洗，激一下肉，方便下刀切厚片。

    切的厚片下滚水中焯去血水和脏东西，放入碗中，葱姜放入小对窝捣烂、加水、搅拌，去渣留水，倒在另一个碗里备用。

    肉片碗中加入胡椒粉、酱油、白糖，加葱姜水，抓匀，腌制一会儿。

    取大米、几粒花椒、一颗大料、一片从郭家拿来的白芷，放入锅中翻炒，炒出香味，米色微微泛黄，加入芝麻、花生碎、辣椒面、盐，继续翻炒。

    彻底将大米炒黄炒出香味，盛出晾凉，磨成粉。

    将米粉倒入腌肉的碗里一半，抓匀，再放一些葱姜水，让米粉彻底粘在肉上，且油润不干。

    再次抓匀后，放入另一半米粉，抓匀。

    两次加入米粉，以免结块影响口感。

    这还是沈易遥老爸洋洋自得强调过的。

    沈易遥取了她偷偷催生的大葱、小葱，拍散切段，生姜切片，大叶芹切段，胡萝卜切片。

    可惜没香葱、没洋葱、没香菜，美中不足。

    在小锅里倒豆油，把切好的料都一起倒下去，加一颗大料，两片香叶提香，小火慢炸葱油。

    沈易遥还记得老妈炸葱油的时候说过，这葱油要香，不苦不焦，下料就要足，火候也很重要。

    满满一锅的料，慢慢炸出水分，渐渐泛黄蔫软下去，这里就到了关键处，还要在等一等。

    没彻底炸出水分，葱油不入味儿；炸过头了，葱油就一股子糊味儿，吃着还发苦。

    就在一锅葱段被掏空了身体，骨瘦如柴，打算黑个脸示个威的时候，沈易遥将小锅端了起来。

    让炸料在油里再浸泡了五六分钟，她这才捞出来沥干了油收好。

    这些炸过油的炸料还能留着炖菜，贼香了！

    准备个小盆儿，在上面放上笊篱，倒油，再过滤一遍。

    盆中干干净净没有残渣的葱油，明黄透亮，阵阵飘香。

    取一勺葱油，淋在抓拌好的肉上，再次抓匀，新取一只碗，将肉片一片片肉皮朝下整齐的码入碗中，最后切个厚土豆条封顶，放入锅中。

    大火开锅，中火蒸熟。

    一碗粉蒸肉也就成了。

    沈易遥现如今家里的锅比较大，一锅蒸十碗绰绰有余。

    葱油和米粉做一次也挺繁复的，她干脆准备了个充足，摆一摆，蒸了十二碗。

    她给顾安勋送了一碗，自己吃了一碗，剩下的就放空间里头，想爸妈了就拿一碗出来吃。

    至于郭家……做这个用的都是她的私藏，倒是不好送了。

    吃完饭，沈易遥把狍子的两条后腿和品相不错的肋排留下，其余的肉都按纹理卸了下来，切成条状，洗净，开始做手撕肉干。

    肉条放入盆中，取葱姜捣烂，加酒搅拌，倒入盆中。加酱油、盐、胡椒粉、辣椒面、椒盐，抓匀。

    盖上盖帘，腌制入味。

    锅里加水，放入香叶、桂皮、花椒、大料、干辣椒、葱、姜、白酒、糖、盐，倒入腌制好的肉条。

    大火煮开，撇清浮沫，再转小火慢卤。

    卤好捞出肉条，不留余料。

    锅中加葱油，下肉条，中小火炸至肉条表面微微发干发硬，捞出。

    锅里留少许底油，再倒入肉条、椒盐、芝麻，小火翻炒，调料翻炒均匀出香即可出锅。

    手撕肉干吃油较多，保存的时间也较长，与村里做的肉干完全不同。

    村里人舍不得那么快把肉吃完，当然也因为比起肥肉，瘦肉在这个年代并不太招人待见……没什么吃头的瘦肉，就会做成干巴巴的肉干。

    因为不舍得放油，为了存放更久，卤出来的肉干会被挂在堂屋房梁下通风晾干。

    晾干的肉干虽然会发柴，但存放时间也很长，难啃归难啃了些，却也变得更禁吃。

    一块就能在嘴里嚼半天，跟晒得特别干的地瓜干难啃程度有的一拼！是村里孩子们磨牙填嘴的常见零食之一。

    跟那个一比，沈易遥这个肉干用料更足，也更香。

    一大盆的肉干还在嗞嗞冒油，阵阵香气勾着人十指大动。

    沈易遥将肉干放进了空间，打算明儿分成三份，给顾安勋和郭家送两份儿过去。

    弄好了这一大盆的肉干，外面也差不多黑透了。

    沈易遥看了一眼，借着倒脏水出去了一趟。

    回来关门时，她脚下一个不经意踢了一块石头，她顿都没顿一下，直接回了院子，关门落锁。

    暗处，一双眼阴晴不定地盯着那道看不清脸，却意外显得清秀好看的身影，久久不动。

    李继东全身还有虚脱感，却怎么都睡不着。

    他翻来覆去地，还是没忍住跑来了河对岸沈家这边，来看上一眼。

    从天色将将擦黑的时候，他就见着沈家的烟囱一直在冒烟，火就没停过。

    那股子勾人食欲的葱香、辣香、肉香混合着，就那么一直在往他的鼻子里钻。

    该死的！那死丫头又在做什么好菜呢？

    这么晚了，她做那么多是给谁做的？

    她是不是一会儿还要出来给姓顾的送去？还是准备的明天的份儿？

    李继东越想越多，越想脸色越难看！

    眼看着人真出来了！

    他想动；想站出来；想堵着她的嘴，趁着天黑把人推进沈家门儿。

    可他现在身体太虚了，在这里蹲着出神太久，脚麻了。

    他一站没能站起来，眼睁睁看着那死丫头倒完水又回去了！

    李继东心里那个恨啊！他忍不住狠狠捶了自己的小腿一把，又疼又麻的酸爽，让他忍不住“嘶”地扭曲了一张脸。

    半晌等他缓过来能走的时候，沈家冷不丁传出了“叮叮当当”，凿刻石头的敲打声。

    李继东想到了黑丫儿那死鬼爸……吓得一个激灵，再不敢逗留，转身一路向着知青点小跑而去。

    在李继东的身后，顾安勋阴沉着一张脸，缓缓从另一边的草垛子后走了出来。他目光森冷地盯着踉跄过了河的李继东，又转头看向了声音消失的沈家，眼神又是一柔……

    他也没上前，如同不曾来过般，悄然又离去了。

    ……

