    ;

    解了巨散关之危，不少守城金丹，都遁光而来，希望一见灭妖的元婴老祖。 ..

    这些麻烦，宁凡交给景灼处理，自己则与殷素秋，入关。

    “你太逞强了…以一敌四，你以为你是元婴么…”宁凡摇头，而殷素秋，立刻驳道。

    “你又如何，为何扯上大麻烦…天霜寒气，松寒髓，此物你收不得，听说已被雨殿尊老看重，是烫手山芋…”

    殷素秋知晓宁凡身具火、冰二灵，是双灵修士，亦见过宁凡黑魔炎的龙漩火威。但那是在越国，越国之中，宁凡无敌，暴露黑魔炎无妨，争夺天霜地火无妨，但在大晋之地，在诸元婴甚至化神的窥伺下，他竟然又扯上了松寒髓的麻烦…

    莫看宁凡灭妖之时，气势如虹，但殷素秋知晓，他终究只是半步金丹，甚至前往无尽海，便是为结丹。

    伪装成元婴已是勉强，得罪云狂神使更是麻烦，如今又与雨殿化神有了摩擦的可能…这是很危险的。殷素秋，会担心…

    “无妨，若是之前，我的确担心雪尊的事，但刚才其神念、传音，透露的伤势，让我想到一种可能…此人的伤，对他而言极其棘手，对我而言…我会治…我有把握，以治伤为条件，让其不争松寒髓，甚至，护我大晋之行无忧。”

    “什么？你才刚来巨散关，甚至还没见到那尊老，便看出他的伤势了？”殷素秋掩着樱唇，大感诧异，便是宁凡炼丹术四转，也无法凭神念、传音为人诊伤断病才对…

    “嗯，若是其他伤势，我自然看不出端倪，但这一种，我很熟悉…好了，不说了，此雪尊召令所有元婴前往，我也必须前去，你且在关中休息，待伤好了，再去逞强…”

    宁凡知道，让殷素秋修养避战，万万不可能。此女一旦恢复法力，立刻会去守城…固执的女人。

    长街未走完，宁凡点点头，一道瞬移，直奔关内千里外的‘天尺瀑’，遁入万丈瀑布之上的那座飘渺云雾之宫。

    宫外有雨殿修士把守，最少都是金丹，这些修士平日骄横惯了，见宁凡前来，挡戈阻行。

    “来者何人！”为首的白衣金丹，厉声道。

    “晋统领，周明！”宁凡淡淡道。

    “什么！是晋修新任七统领，周明老祖！”

    如今巨散关捷报并未传来，以这些金丹的神念，也无法探知关上的战况。

    这些金丹不知宁凡厉害，但仅仅听闻‘周明’二字，却皆如石像般定住，下一刻，傲慢尽收，恭敬不已。

    “晚辈等人，见过周明老祖！尊老正在殿中召集诸元婴，老祖可自行前去，若有人问，出示功玉，无人敢拦的…”

    “嗯。”

    宁凡淡淡一声，迈入云宫之中。

    寻常金丹，功玉是青色，而宁凡的功玉，是黑色。黑色，代表尊崇，代表大晋统领的身份。

    将黑玉持在手中，当真，一路再无人阻，更有雨殿修士自行为宁凡引路，神情恭敬之极。

    穿宫过廊，直达内殿，内殿之中，守备森严，一名白发青年，凛然站在玉阶之上，但气色却有些不适。

    阶下，有雨殿十九名元婴，有大晋十三名元婴。

    大晋元婴之中，并无晋君在此。晋国修士，被雨殿强行接管，但雨殿再势大，也不可任人君王。这在雨界界法，明确规定，国君免役…

    晋君不在，晋修除了介休，宁凡一个不识。但在雨殿修士中，宁凡却看到几个熟悉脸面。

    青袍老儒，宋易，兰裙美妇，柳云絮，这两名元婴，在魏国便与宁凡交手，宁凡自认识。

    除此，宁凡还在雨殿元婴中，看到一个丑汉…那丑汉，名为云烈，在宁凡初入冥雀谷的那人，与此人一句言谈，惹怒金丹，其结果，却是此人一爪轻描淡写，捏碎那金丹修士的楼船，霸道无敌。此人修为，宁凡难以看透，但气势，比晋君都深沉...元婴巅峰，大修士！

    但让宁凡最不可思议的，是见到一个赤足女子，其面色顿时古怪起来。

    那女子孤单伫立，不入人群，好似有周遭格格不入。青丝如瀑，松枝为簪，柳叶为佩，一双明眸如星似月，有一丝说不出的妖异之美。腰肢细柔，衣衫素青，手腕系着手链，挂着银铃，最特别的，便是此女赤着秀足，莲足如玉，足腕亦有银链，但她纤弱的玉趾踏地，却在法力之下，纤尘不染。

    兰若寺元婴中期老妖…云若薇！当日老魔带自己洗劫诸国，曾到过兰若寺，当日自己玩阴的，更是以无耻手段，胁迫此女…

    此女一见宁凡看她，立刻美眸之中，闪过一丝不易察觉的愤懑之色，但立刻不露痕迹地隐藏。

    见此，宁凡哪里不知，此女仍在恨着自己，多半，二人关系是无法缓和的。

    只是让宁凡在意的，是此女竟是雨殿神使。雨殿神使，必须修炼正道功法，魔道都不要，更何况妖道。此女不知本身就是妖，还是机缘巧合开辟妖脉，修炼妖功，无论哪一种，都算入了妖道，是无法成为雨殿神使的…她，竟能加入雨殿，还能在此剿妖之战，以敏感身份加入，看来，应有不俗背景。

    宁凡进入的一刻，立刻，所有之人收了议论。

    介休在此，见宁凡进入，立刻暗松一口气，并露出笑容，为众人介绍道，

    “诸位请看，这便是我晋君所定的新任‘七统领’，周明！刚才此人战绩，诸位想必神念已知，应该知晓此人厉害，足以胜任七统领之位，依老道看，让云狂神使接管七统领之职，就不必了吧…”

    介休的话，让晋国元婴纷纷点头，而雨殿修士，则齐齐沉默，甚至云狂，更是眼神一沉，狂意毕露，冷视宁凡。

    “七统领？他，不配！”

    “哦？看起来，诸位似乎在争论周某的事，只是周某刚刚前来，不知诸位所议何事，请介道友告知一二…”宁凡避开云狂目光，不愿在此刻得罪此人。这种感觉不好受，但唯有姑且忍耐。

    介休正欲为宁凡解惑，岂料，不苟言笑的雪尊，却是率先开口。

    “本尊召集诸元婴，议论的是你所属的七统领之职，具体讨论过程，本尊已烙印玉简，你可一观留影…”

    雪尊点点头，立刻，便有一名雨殿神使，将一份玉简交给宁凡。

    而雪尊，随即做出一件让所有人难以想象之事…这白发青年模样的老头，竟对宁凡，微微一笑。

    “你慢慢看，不急…”

    那笑容，没有丝毫作伪之色，完全是一副善意笑容，交好之色。

    这一刻，无论是晋国修士，还是雨殿修士，皆心头一震。便是宁凡本人，都露出诧异之色。

    什么！号称‘寒冰不化’的雪尊，便是对同级尊老，都未必一笑，竟对这周明，笑了！

    古怪，古怪啊！传闻中，这周明不是获得了雪尊想要的松寒髓么？雪尊不对他怒目相对，都难得，竟然还笑，笑什么？为何要笑！

    因为所议之事，雨殿元婴对宁凡颇为不善，而似云狂，本就与宁凡有间隙的。

    在众人映像中，以雪尊寒冰不化的个性，在知晓宁凡获取松寒髓，不怒目强抢都是稀奇，更加没有理由对宁凡微笑的…

    难道雪尊受伤之后，性情大变？不可能吧。

    还是说，雪尊笑里藏刀，笑的不是宁凡，而是松寒髓送上门？嗯，这个倒有可能…

    云狂，亦是这个想法。

    而猜测雪尊对宁凡应无善意后，他则不再掩饰对宁凡的敌意，这敌意，甚至比在锁界时，为殷素秋争风吃醋的敌意更浓！

    众人的眼光，宁凡不去想，甚至云狂，都被其自动无视。唯有雪尊，此人的笑，他看不透，不知是好意，还是敌意…

    而他神念一扫玉简之中的留影，立刻，诸人数日间的议论，皆在其脑海走马灯般回荡一遍。

    “原来如此…”宁凡自语道。

    难怪雨殿元婴对他颇为不善，难怪云狂对他敌意更深了，原来，一切竟出在‘七统领’之上。

    七统领，荀日，死于妖潮…他手下势力，顿时成了无主之物。雨殿的意思，是让云狂接管荀日势力，但晋君，不愿晋国实力落入雨殿手中，则苦心寻找他国修士，替代荀日…

    雨殿接管晋修，只是暂时，但若云狂成为七统领，则雨殿分殿对晋国的植入，便更深。

    这是雨殿与晋国的明争暗斗，但自己，竟被卷入…

    在云狂看来，自己钟情的殷素秋，被宁凡所抢，自己渴求的大晋七统领，又被宁凡所抢，这敌意，却是再难抹消。

    “七统领，你不配！云某才是合适之人！”

    云狂冷漠的言辞，打断了宁凡思索，令他目光一沉。

    这云狂，未免太过狂妄无边，对此人，自己越是忍让，则此人越不会善罢甘休。七统领之职，宁凡不留恋，但对云狂，却无法继续忍让。他的道，本就不屈，忍让数次，已经够了。

    “周某配不配此职，自有晋君决断，雨殿指派，似乎轮不到你云狂做主！”

    “哼！若你敢接我一剑，不论是是否接下，云某都许你七统领之位！只是…你敢么！”

    云狂冷笑，一抖衣袖，一柄墨色袖剑，浮现于手。

    袖剑为暗杀之物，神通亦诡异，非寻常飞剑直来直取。

    ‘夜剑’云狂，他的一剑，便是寻常元婴中期修士，也不愿去接，生怕被其阴了。

    你敢么！

    你敢么！！

    你敢么！！！

    这三个字，在云宫之中，内殿自内，不断回荡，这种回音手段，让一个个元婴修士，暗暗吃惊。能让声音凝于天地不散，唯有元婴后期修士，才能做到！

    这云狂，在中期之时，便做到此事，不凡，不凡啊！

    但那回荡之音，落在宁凡眼中，却化作寒芒一闪。

    他眉心雷星一闪，一道声音，却好似天雷一般，生生将云狂所有声音震碎！

    “有何不敢！”

    雨修，无人阻拦这争斗，他们乐得见宁凡落败。

    晋修，除了介休有些紧张，同样无人阻止此争斗，他们想看看，宁凡的实力。

    巨散关灭妖，足以证明宁凡堪比中期的实力，但那云狂，亦是中期，二人之中，必须分个高下，以决定七统领所属。

    宁凡，不能退避，他需要一次机会，展示足够的实力，既让两边修士认同，也让雪尊忌惮。

    御雷之星！音融于雷！

    在此手段下，区区回音之术，又算什么！

    被震碎回音，云狂面色大变，而雨修、晋修，除了宋易、介休等早见识雷星之人，一个个面色纷纷大变！

    “太古神脉！雷脉！此子，难道，难道…”

    但最震惊宁凡手段的，不是任何人，而是…云若薇！

    因为宁凡的亵渎，此女数年间，困于心魔，那一指余温，总在其心中回荡，让其羞怒之下，根本无法修炼。

    对宁凡，她有怨恨，亦有惊叹。

    她知晓，宁凡为老魔弟子…

    她更知晓，此子在数年之前，仅是刚刚融灵的蝼蚁。即便自己眼中放水，宁凡仍无法伤到自己半分…嗯，若宁凡不玩阴的，绝不会让云若薇吃一丝丝亏…

    但今日，云若薇眼中的宁凡，却在引动雷星的一刻，变得威势惊人，甚至带给云若薇极强的危机之感。

    妖族畏雷，那雷，对其有极大克制…

    “短短数年，他竟成长到这一步！但，数年根本不可能结婴，甚至结丹都不够，他的气息，是怎么回事…为何会有元婴实力…”

    不知如何，数年的心魔，涌现于心，而云若薇无奈地发现，她根本无法抹去宁凡在其心中、留下的阴影。

    对宁凡与云狂的争锋，她更做不到一贯的冷漠、视而不见。

    “可恶的臭男人…但，他能接下云狂一剑么，那一剑，便是我都不易接下…”云若薇气恼地咬唇，无可奈何地关心起宁凡安危。

    无法不关心，谁让她的心魔，是宁凡留下的亵渎…抹不去啊！