    李牧心中已有全盘的打算，但初掌大军的他缺乏威信，若是不向几位主要的将领说明，恐怕执行起来困难重重矣。

    于是李牧耐下性子对手下的几位都尉和校尉解释了开来。

    “如贾都尉方才所言，欲破方阵者，需从其阵之背后下手，大家以为然否？”

    “然也。”众人附和道，毕竟是主将，心中不屑归不屑，该回答还是得回答的。

    “燕军设方阵与两山之间，阻隔我军去路；而我军迫于两山拦路，非正面冲击其方阵不得出也，大家以为然否？”

    “然也！”众人的附和更加敷衍了。

    “可是，两山之间当真一条路都没有吗？”李牧问道。

    “路自然是有的，然一则不好找，非本地之猎户不可知也；二则即便有路也不便大军行动也；三则山高路远，原本一日之程，非三五日走不完矣！故山中虽或有路，却与我军无甚意义也。”一位都尉解释道。

    “此定式之思维也！首先路虽不好找，猎户却不难，此地为我代地，我军抗击胡人多年，与本地之猎户多多少少有些许情分，令其领路当不是问题！”李牧解释道。

    见无人反驳，李牧便接着说道：“其二，虽大军行动不便，然三千精兵携带五日之粮，无负无载，或可通过耶？”

    “可也！”几位都尉和校尉们觉得有点儿意思了。

    “至于时间，我军本身的任务便是拖住燕军，少了三千兵马对于我军并无大碍，而三至五日的时间，与其在营中闲置，不如去山里走上一遭，诸君以为如何？”李牧摊了摊手向麾下的将领们问道。

    “可是可以的！然三千兵力，即便是绕了过去，即便从方阵之侧后发起进攻，面对敌军十倍之数量，恐怕也仅仅是能够取得一时的优势而已，待其反应过来......”一位都尉思考着说道。

    “贾都尉啊，吾正面还有一万七千骑兵！三千兵马只需搅乱一时，信号一起，我军再行正面突进，两面夹击之下，燕军不溃败那才怪了！”另一位都尉反驳道

    “然则如何吸引燕军之注意力焉！三千兵马说多不多，说少不少，若是其广撒探马，未必不能知晓吾等绕后之举也，若其知之而设伏于我军，则事败矣。非使其让他们无暇顾及方可也！”都尉补充道。

    “要吸引燕军之注意力，无非就是打嘛！”

    “然则前已经有言：正面冲击方阵，于我军不利焉！若是频繁进攻，且不论我军伤亡之重，就怕燕军主将看破我军之意图也；而若是进频率过低，则无法是燕军无暇顾及其他矣”都尉的一番话语又将热烈的讨论推向了死寂。

    “对于此，吾亦有方法矣！”李牧继续自信地说道。

    “还请将军不吝告知！”都尉们请教道。

    见手下的态度已经有所转变，李牧知道，自己真正成为主将的时间，快了！

    “若是诸君今夜彻夜讨论不睡，明日可还有精力对敌？”李牧没有直接给出自己的答案，而是又提出了一个新的问题。

    “末将可勉力为之！”

    “末将亦能勉力为之！”诸将纷纷答道

    “若是明夜接续讨论而不眠耶？若能，后夜继续耶？”李牧接着问道。

    “恐力有不逮也！”诸将纷纷表示同意。

    “然也，不眠不休非长久之计，此人力有尽时者也！”李牧总结道。

    随即指向舆图说道：“既然燕军主将知兵，其对于夜间劫营必有防备也，吾之计策便是劫营！”

    “劫营？！”众将疑惑道。

    “然也！”李牧继续说道：“此劫营非真劫营也，乃假劫营也。其大营两侧为山地，丛林密布，虽无法绕后，却也可令我军藏于其中，若我以五百军士藏于其中，待至深夜，击鼓鸣号，燕军必以为我军劫营也，则其军必出，而我军待其军出则偃旗息鼓，如此反复，则燕军不得休息矣。”

    “然则燕军可轮流值守轮流休息也！此计未必能够拖垮燕军！”

    “且不论在吾军之鼓噪之中，燕军是否能够安然入睡，便当其有过半之兵力可以休息。然此仅为第一步耳！待明日，吾军试而击之，见其战力不弱即可后撤也，并可明分兵于林中，待夜至，继续鼓噪而扰之。”李牧继续解释道

    “如此一来，燕军必定以为我军进入丛林之意，在于夜间行扰乱之为也。可掩护我军绕后之举也！而日间试探性进攻，亦可为我军疲军之策作作证也。欲破我军疲军之策，则必分兵休息，一旦分兵，白日对阵之兵力便不足以顾及林中之我军也。此明暗双计也。”都尉接着李牧的话头继续分析道。

    “彩！”众将一致喝彩道。

    “既然大家皆认可此计，本将便下令了！”李牧环顾一周缓缓说道。

    “愿听将军吩咐！”一众赵军将令齐齐拜道。北地大军就是有这个好，有能力的到哪都受尊重，显然李牧的能力已经得到了众将的认可。

    “李校尉，你是本地之人，今夜便带人去寻访当地猎户，务必要找到可以直通燕军后阵的小路，越短越好，一旦找到立即回报！”李牧开始下令道。

    “诺！”李姓校尉应诺道。

    “贾都尉，令你率三千五百人马，于今夜秘密潜入山林之中，其中三千人由你亲自率领，待李校尉找到向导后，即行向燕军后方运动；其余五百人留在原地，多带军鼓号角、旗帜大纛，于子时开始行疲军之策！”

    “诺！”贾都尉也立即应诺道。

    “陈都尉，白日的进攻挑战由你执行，列阵要慢，进攻要缓，要让对方看出来我军是在试探其实力，时间要拖得越长越好！”

    “诺！”另一位陈姓都尉也应诺道。

    “如今邯郸危急，吾代地之军号称强军，吾更是上将军亲点之将，当不负国家王上之重托，不负上将军之信任，尽快击溃燕军，打通南下通道，救邯郸于水火之间！诸君且助我一臂之力！”李牧双手合拢，深深一拜，结束了他裨将生涯的战场“首秀”。

    “诺！”众人皆拜而应诺道。

    显然，众将对这位异军突起的后起之秀的表现，很满意。

