
　　“真是气死人了，长的丑的人就不配得到爱吗？”

　　“我们这些丑逼到底什么时候才能彻底翻身啊？”

　　“太不公平了，这种腐败待遇，迟早有一天要被废除……但是如果对方是赵医生，你当我没有说。”

　　大家说归说，对赵医生还是绝对尊重的，毕竟他长得帅不说，实力也在，他是真正靠自己的实力，得到整个医院尊重的人。

　　不过是吃个早餐而已，急诊室其乐融融，就好像人家开个年会一样热闹。

　　很快，到了上班的时间，周主任和护士们纷纷把脸色沉下来，准备上班，赵诚和其他医生收拾收拾准备休息，折腾了一晚上，总算要睡觉了。

　　他回到宿舍，刚躺到床上，就收到了一条信息，赵诚看了一眼手机，是学校发来的消息——各位同学，距离大家毕业还有两个月的时间，我们学校考虑到各位同学的就业问题，特别邀请八家省医院来我们学校开展招聘会，招聘的时间初步定为4月7号至8号，时间为早上八点开始，如果有同学有想法，欢迎回学校参加招聘会。

　　赵诚大概看了一眼手机上面的消息，伸了个懒腰，原来是招聘会，这和他没什么关系，他手机放在桌上，开始睡觉。

　　赵诚的身体还不错，一般情况下，值完夜班睡个八小时就够了，赵诚睡醒后，打水洗漱，打算从食堂吃完饭再去急诊。

　　他刚走到门口，就听到一群医生聊的热火朝天。

　　至于实习生，则在讨论各个医院开展的招聘会。

　　“我实习的时候表现的不好，没留在医院，只能去招聘会碰碰运气了。”

　　“我也去，我们一起吧！”

　　“赵医生肯定不用去了，他这么优秀，肯定留在医院了！”

　　“是啊，我真是太羡慕他们了！”

　　“对了，你们有没有想好自己以后要去的科室？”

　　“不管去哪里，我都不想来急诊科，这里实在是太忙了，有的时候还要被患者投诉，我实在是太累了。”

　　“我想去星耀医院的心内科，挣的钱多，医患关系还不错，还能申请国家基金进行研究，不过我学的不是这个专业，人家不一定能要我，就算靠点边也行啊，可是我学的是消化，每天都要解除患者的排泄物，真是苦逼！”

　　“我倒是觉得牙科挺好的，那边挺轻松的，在医院的话，挣得也不少，我学的本来就是口腔，所以想找一个牙科医院上班，混得好的话，还能自己开一个小诊所。”

　　他们各自就自己的专合和技术展开一系列的讨论，一旁的规培医生也插了进去，现在就是找工作的时候，所有人都跃跃欲试，都希望自己能分到一个好的科室。

　　要说最惨的专业，肯定是麻醉，他们这个专业非常忙，还没多少人重视。

　　外科可能是来钱最快的专业了。

　　肛肠科嘛，每天都和菊花打交道，听起来就是一股味道。

　　检验和影像和麻醉科也没有太大的区别，不太受重视。

　　现在最缺医生的可是应该是妇科和儿科，这种科室也非常缺护士，倒是医生，忙起来就脚打后脑勺，基本上没有休息的时间。

　　赵诚听他们讲了一堆关于工作的事情，嘴角微微勾起，这种具有生活气息的科室，让人舒服很多，不管怎么说，都比每天面对患者，负能量成群的科室好多了。

　　“赵医生？你什么时候来的？”

　　眼尖的人看到赵诚，十分热略的走上前。

　　实习生吴桐看向门口，十分好奇地询问他的去处：“赵大佬，还有两个月就要结束实习期了，你是不是就留在医院了？还是打算回学校看看别家医院？”

　　赵诚没有隐瞒，如实回答：“我答应院长会留下来。”

　　听到这句话，众人倒吸一口气。

　　之前就有一个传闻，说医院院长用非常高的工资留下了赵诚，现在看来，这个传闻是真的。

　　赵诚这么厉害的人，工资肯定不能差，之前就有人说他的工资不比科室主任少。

　　都是实习生，赵诚已经是主任级别的人了，真是太让人羡慕了。

　　不过他们也服气，因为赵成是真的厉害，这可是大佬，他们这些实习生只有羡慕的份。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们说话的时候，赵诚的手机响了起来。

　　打电话的人是王院长，赵诚接通电话，听到对面说：“赵诚，你后天不用上班了，和周主任还有其他科室的医生会你们学校，给我们医院带些学生过来。”

　　赵诚有些疑惑，他再三确认：“我回去？”

　　“对，你做主持，你是林业大学的学生，对那里比较熟悉。”

　　还让我主持？赵诚的表情有些凝重，他突然间觉得上班比较好，不过……这也是一个装逼的机会，哈哈！

　　这可真不是他愿意装逼，他是迫不得已，这也是领导给他的任务，他不能不干啊哈哈哈！

　　赵诚决定，不装了，他就是大佬级别的人，接下来，就是同学们羡慕他的时候了！

　　既然答应了院长，赵诚打算在群里说一下这个消息。

　　“各位同学，林业大学组织的招聘会，你们去不去？”

　　赵诚一开口，班级群瞬间热闹起来，赵诚很少主动在班级里说话，这次好不容易开口，他们当然要凑这个热闹！

　　赵启璐最先开口：“赵诚，你打算回来？”

　　赵诚好不谦虚的回答：“是啊，这次招聘会我必须回去，我也是没有办法！”

　　徐强看着赵诚这句话，有些疑惑：“你不是留在市医院吗？怎么还要回来？你解约了？那边待遇不好？”

　　赵诚发了一个笑脸，回道：“现在还不告诉你们，等我回去你们就知道了。”

　　过了一会儿，沈宇才开口：“我就不凑这个热闹了，我要考研！”

　　冯安怡也发了条消息，表示：“我也要考研，你们去吧！”

　　赵启璐：“我打算回去看看，这边这个医院不怎么样，我要换一个医院。”

　　徐强附和赵启璐的话：“我也想回去，不想在急诊科，太忙了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百五十三章 考官免费阅读。https://xs.23sk.com 