
　　见上官长老执意离开，陆凡没有丝毫手下留情，一记重拳便打了出去。

　　海国长老轻易进入龙国腹地，本就是瞧不起龙国，若是再让他离开，龙国颜面何在，日后在域外战场更会被其他敌国耻笑。

　　对于这一点陆凡非常清楚，不然他也不会如此执着。

　　毕竟他刚刚突破，未必能将上官长老镇压，若是稍有不慎，甚至可能被其反杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过好在上官长老心中忌惮，想要尽快离开龙国，如此一来对陆凡大有益处。

　　感受到阵阵劲风，上官长老脸色铁青，陆凡如此实力，恐怕已达到先天王境，与他实力不相上下，若真要斗起来，他一时半刻还真无法将陆凡解决。

　　想到此处，上官长老且战且退，不敢有丝毫耽搁。

　　龙国最厉害的三位长老闭关，但其余长老也并非等闲之辈，再加上陆凡这位刚刚晋升之人，他的处境堪忧。

　　不过正当此时，周围气息瞬间攀升，两位白衣老者化作飙风，来到龙国边境，同时挡在上官长老前方。

　　“既然来了，何必着急走！”

　　声音平淡，但却带着一股威严，传遍整个边境。

　　三大宗门诸多高手纷纷观望，更是较有兴趣。

　　“龙国长老出动，上官长老怕是危险了！”

　　“谁说不是呢？之前还在我等面前居高临下，如今怕是在劫难逃！”

　　“若不是海国实力强劲，我等宗门岂会惧他一人！”

　　白发老者不断出言，对于上官长老并不待见。

　　他们虽不想参与国度之战，损耗宗门力量，但也绝不希望龙国被他人入侵。

　　毕竟不管如何，他们也是龙国之人，若是龙国有强大战力，他们便能休养生息，成为千年宗门，也不用经历改朝换代。

　　“四长老。”

　　陆凡露出喜色，四长老旁边还有一位老者，乃是龙国九长老，两位长老前来，今日上官长老怕是插翅难逃。

　　“真是没想到，你们终究是赶上了！”

　　上官长老眯着双眼：“不过海国与龙国并无战事，几位长老前来，不知所为何事？”

　　“身为海国长老，潜入我龙国腹地，击伤龙组成员，怕是图谋不轨。”九长老冷声道：“今日岂能让你胡来！”

　　“我不过来龙国巡游，龙组成员不分青红皂白，便强行与我动手。”上官长老冷笑：“我将他们打伤，似乎情理之中。”

　　“你为何来到龙国，恐怕心知肚明。”四长老冷言：“你若是束手就擒，可免疲劳之苦。”

　　“笑话，我身为海国长老，你们还敢动我不成？”

　　上官长老神情冷漠：“别说是你，就算龙国大长老在此，也不敢这般放肆！”

　　“笑话，你冒犯龙国，难道还要我等礼待？”

　　陆凡神情不悦：“岂不是太过嚣张了。”

　　“龙国虽地大物博，可惜并无强者。”上官长老直言：“我海国虽弹丸之地，却人才辈出，更有传说中的存在，就算你们大长老在此，也要对我和颜悦色！”

　　陆凡大怒，四长老却皱眉，上官长老所言不错，海国实力强劲，更为重要的是，海国之中有一位绝世强者，他若是出动，恐怕整个龙国，都岌岌可危。

　　这一次三位长老闭关，也是因为此事，若是龙国再不出皇境强者，必会被人吞并。

　　“怎么样？现在是不是想通了！”上官长老轻笑：“既然如此，便让开道路！”

　　两位长老并未让道，而是冷笑道：“你说的这些，有着足够筹码，但闯入龙国者，龙国绝不姑息！哪怕举全国之力！”

　　“你当真想要与海国为敌？”上官长老皱眉：“我若出事，海国便有理由，正式向龙国发起攻击。”

　　“我龙国何惧！”

　　四长老神情冰冷：“龙国儿郎千千万，又岂能受你海国之辱！”

　　陆凡矗立在一旁，心中更是震动，有着是长老这一番话，龙国日后何愁不兴。

　　上官长老心生忌惮，四长老如此刚硬，他想要安全离开龙国，恐怕没那么简单。

　　想到此处，上官长老没有丝毫犹豫，直接便向着两位长老攻去，只要突破防线，离开龙国边境，他便能成功脱困。

　　四长老没有丝毫留情，身形腾空而起，加上九长老在一旁相助，不过几个来回便让上官长老颇为吃力，甚至差点受到重创。

　　经过几个回合，上官长老身形踉跄退后几步，脸色变得铁青：“你当真要将事情闹大！”

　　“龙国并不想与海国为敌，但海国所作所为，可并不是这么想的。”四长老冷声道：“今日若不将你诛杀，龙国颜面何存！”

　　上官长老脸色铁青，瞬间施展出海国暗术，身形消失在原地，看起来颇为诡异。

　　“四长老小心，海国暗术神秘莫测！”

　　九长老出言提醒，同时注意四周，不敢有丝毫怠慢。

　　四长老眼露精光，似乎觉察到了波动，一掌向着虚空打去。

　　噗……

　　上官长老猛地喷出鲜血，脸色更是铁青，他倒是没有想到，施展出海国暗术，会被四长老破解。

　　怪不得有传闻，龙国诸多长老中，除了三大长老之外，四长老实力也不容小觑。

　　“今日你插翅难逃！”四长老眼露寒光。

　　不过正当此时，陆凡脸色骤变：“两位长老小心，有暗杀之气！”

　　话音刚刚落下，踏空而起的四长老身形猛的砸向地面，被人从后面偷袭，单单这一脚之威，恐怕足以让战灵爆体而亡。

　　若不是四长老骨头硬朗，恐怕便要当场陨落。

　　两位黑衣老者现身，护在上官长老身旁。

　　四长老嘴中喷血，却已身形不稳，脸色更是一阵苍白。

　　“海国暗术果然闻名天下！”四长老冷笑：“今日领教了！”

　　“龙国，竟敢与海国为敌？”为首黑老者冷言：“难道你们真想开启国度之战！”

　　“若不是海国不遵守规则，潜入火龙国腹地，又岂会发生今日之事？”就长老冷声说道：“你等皆是海国高层，白云峰一战也是你们一手策划，不是我们要战，而是你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第310章 暗袭免费阅读。https://xs.23sk.com 