        过年前，家家户户准备着过年的事情，程可佳让管事妇人去街上买一套合适的春联回来，结果她兴高采烈去了，然后抱一叠锦红纸回来。

    程可佳瞧着她略有些惊讶说：“你买来的春联，还不曾剪裁好吗？”

    管事妇人瞧着程可佳轻轻的摇头说：“主子，今年春联比去年贵了许多，名家写的春联不必说，就是街头秀才写的春联都贵了许多。”

    她伸一个巴掌示意给程可佳看，程可佳说：“不贵，比去年还少了三个铜钱，我记得你去年跟我说是八个铜钱。”

    管事妇人瞧着程可佳轻摇头说：“主子，院子里的春联是五十个铜钱，院子门外的春联是八十个铜钱。如果是内外一套春联优惠价格是一两银子。”

    程可佳听管事妇人的话后，她轻吸一口气说：“那位秀才的笔力非常厉害吗？”

    管事妇人轻轻摇头说：“主子，名家的一套春联今年五十年到三十两银子，比去年贵了许多，我瞧着都是提前定下来的，如果现在要，还需要再加一些银子进去。

    那秀才的字写得端正，但是说不出多么好，我觉得不值这个银子。主子，你会写字，你写吧。”

    程可佳瞧一瞧管事妇人面上的神情，她想一想后，她轻轻的点头说：“行，我们自家的院子门，就是写得不太好，我们也不跟旁人去做比较。”

    管事妇人满脸相信神情瞧着程可佳说：“主子，从前三老太爷说过主子的字非常端正大方。”

    程可佳瞧着管事妇人感叹说：“你别抱太大的希望，我担心你希望越高，你会失望越深。”

    管事妇人微微的笑了起来，她把一叠锦红纸交给程可佳笑着说：“主子，我买的有些多，主子可以先试一下手。”

    程可佳轻轻的摇了摇头说：“我用别的纸尝试一下，然后再尝试一个‘福’字看一看。”

    午后，顾定曦身边的人，把他带往后院里面去，程可佳在前院里准备写春联。

    程可佳如今只盼着国泰民安，然而她思来想去，她只记牢贴外院子门外的春联“爆竹一声除旧岁;桃符万户换新春。”

    程可佳只能先尝试着写厨房的春联，她非常的简单定下，上联：三餐味美。下联：四季安康。

    厨房的门楣上，她写了平安。

    程可佳写完后，她审视一番后，只觉得勉勉强强，她便尝试着写院子门口的春联。

    程可佳写了她记熟的春联，通常大家都喜欢用的春联，一定是经得住时光考验的春联，喜庆只会一年又一年的加厚起来。

    程可佳写了院子门口的春联，她再写了她房门口的春联，管事妇人在她写完后，她主动过来说：“主子，你赐我一副春联吧。”

    程可佳瞧着她轻点头，依照她的意思写了她想要的春联，两位妇人这时节也走上前来说：“夫人，你给我们也写两副春联吧。”

    程可佳笑着问她们要写什么内容，她们两人一脸高兴说：“欢欢喜喜辞旧岁;高高兴兴过新年。”

    程可佳赞同的轻点头，她问你们要写一模一样的春联？

    两位妇人直爽笑着说：“我们觉得这春联最好，别的都没有这春联好。”

    程可佳因此再写了一副同样的春联，程可佳的心里面很感动两位妇人过年都留在阳州城里，哪怕她特意提前封了过年红包，她的心里面还是有些过意不去。

    两位妇人瞧出程可佳的想法，她们笑着跟程可佳说：“这些年，我们很少在家里过年，几乎年年这个时候都奔波在路上。

    今年，我总算能够安稳的在阳州城里过年，而且还能用上温热的饭菜。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“有你们在，赶路的人，心里面会多一些安全感。”

    两位妇人瞧着程可佳轻轻的笑了笑，说：“这些年，我们遇到了许多的人，经历了许多的事情，你和你的家人都很好。”

    程可佳明白她们的意思，她笑着说：“你们很好，我们能够遇见你们，夜晚能够安睡。”

    程可佳把家里的春联写完后，她又写了一些福字，然后余下不多的锦红纸用来剪窗花用。

    年前，各家准备过年的事情，邻居夫人们便少来了顾家，而小女子们则还是会在上午来顾家弹琴，她们的琴声越发的优美。

    小女子们坐姿不再显得拘谨，她们如今坐姿显出几分的优雅出来。

    她们的成长就这样悄然无声的来到，她们一天一天变成真正曼妙灵动的小女子们。

    邻居夫人们也能够感受到她们身上变化，她们比程可佳来得激动，她们在程可佳面前说了大实话，她们从前没有想过孙女们会有这么大的变化。

    她们的心里面是不太认同女孩子一定要学习琴棋书画，她们觉得那些都是无用的东西，她们从前不曾学过那些东西，也一样嫁了人，在成亲后，她们也一样知道如何的管家理事。

    程可佳听她们的话，她微微的笑了起来，她的心里面明白她们的意思，在衣食都困难的情况下，生存才是最重要的事情。

    程可佳瞧着她们微微的笑了起来，说：“她们的运气真好，生在好人家，又遇到了开明的长辈们，给予了这么好的机会，让她们能够学习琴棋书画来修身养性。”

    邻居夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“下棋的事情，她们愿意学，她们可以跟她们兄弟学一学，她们要对书画有兴趣，将来还要继续麻烦顾夫人。”

    程可佳望着她们微微的笑啊笑，她很是心虚说：“我不敢为人师，我娘家大嫂不可能次次都能出现来救急啊，大家还是另请高明，你们各家的大人在这方面造诣应该是相当的不错。”

    程可佳顶着她们惊讶的眼神，说：“我小时其实是受父亲教导得多，然后我祖父也会教导一二，但是我实在不成气候，所以我不能误人子弟。”

    程可佳瞧着夫人们沉思起来的神情，她实在想出声提醒她们，男人既然有心思放在妾室的身上，他们为何不能够分一些心思放在孙辈们的身上？

    