    “吼！”

    大水怪发出愤怒凶狂的咆哮声，强劲的音浪袭来，让安安的一头满是沙子的长发在风中猎猎飞扬。

    不是……你为什么不跑呢？这里的妖怪一向都这么勇敢的吗？

    安安脑海中闪过如此念头，默默扔下了西瓜，神色诡异地看着它：“很好，有种！要不你再叫一声试试？”

    大水怪受到挑衅，当即便张开血盆大口，也不知是想吃了安安，还是真的想再吼一声表示自己完全不怂……

    “轰！”

    一道水桶粗细的神光刹那袭来，在大水怪的头部炸开，刹那便是血肉横飞。它的头颅已被打出一个巨大窟窿，鲜血如瀑布般“哗啦”奔涌，就连右侧的眼珠子都爆碎成了血浆飞溅！

    显然离开河底之后，它已经不再是强到无法无天的存在。

    大水怪发出震耳欲聋的吃痛咆哮声，半截身体向后一仰，因重心不稳轰然摔倒在地，激起漫天沙尘。

    百步开外，一个身材窈窕高挑的女子，手中的弓弦仍在嗡鸣震颤不已，晃出一片令人目眩神迷的残影。

    她身穿白色的雪纺衫，淡蓝色牛仔短裤之下，便是光滑到隐有光泽感的白皙玉腿，修长而笔直。

    如此装束再踏着一双小白鞋，尽显时尚简洁。在清爽干净之中，更透着活力十足的少女感。

    即便戴着口罩，单凭那如诗如画的弯弯黛眉、仿若有着一汪秋水般的美眸，直觉便让人感觉是个大美人。

    而就在蒹葭射出惊虹一箭的刹那，身旁已有个身影如浮光掠影般飞身而出。

    “噗！”

    大水怪倒地的瞬间，安安便闪身而上，用升级后的【青虹碧水刃】捅爆其左眼球，飞溅起一蓬丈高的鲜血！

    更有个飞仙般的身影凌空而来，出掌的瞬间便是寒气逼人，仿若有数十只手同时拍出。

    “砰！”

    大水怪没有鳞片保护的头部又是一蓬鲜血飞溅，被打出一个个凹陷极深的掌印，痛得都快要崩溃发狂了。

    可它没有水源可用，既不能以寒冰护体、又不能张口便是寒霜吐息、最为致命恐怖的大范围水龙卷更是做梦也别想了……

    并且沙子里缺乏水分，它甚至没法轻松自如地在里面钻来钻去。

    大水怪没有手脚、爪子一类的身体构造，这在水下其实无伤大雅，毕竟它有的是层出不穷的杀招。可在这样的环境下，就特么显得极为尴尬了。

    攻击手段匮乏得太过离谱，直接导致徒有一身强悍的属性，却发挥不出来几成……

    它愤怒至极，咆哮连连，恨不得像龙一般长出利爪，直接将身前的两人撕成碎片。

    可大水怪却只能挥动极其沉重庞大的尾巴，带着恐怖的音爆之声向叶云霄抽去。

    这一甩尾的力量极其恐怖，仅仅是其罡风便掀起一场沙尘暴，铺天盖地、滚滚翻涌。

    可它的体积实在是太过于庞大沉重了，以致于这一击虽然威力无穷，但速度却相当有限。

    更何况这还是岸上，它的敏捷属性本来就要打个折扣。

    叶云霄和安安皆是如鬼魅般闪身避开，让这一击抽在了一旁的荒凉石山上。

    “轰隆隆——”

    山体大面积崩塌，一副摇摇欲坠地动山摇的光景，起码有数千斤石头被这一击砸了个稀烂，更有大片落石滚滚而下。

    反倒是叶云霄施展千斤坠猛然当空落下，并催动好似绵绵不绝的浑厚内力，展开了反击。她的身体越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，宛如谪仙般缥缈空灵。

    “轰！”

    叶云霄一掌拍落，竟然硬生生将大水怪的头颅拍得深陷进沙地之中，溅起丈高的黄沙大浪！

    不过一米七出头的漂亮女人，单手一巴掌将十几米长的大水怪按在地上，死命挣扎甩动着尾巴，发出愤怒痛楚的咆哮声……

    这样强烈的反差，形成了巨大的视觉冲击力，令人最直观地感受到了何为震撼。

    且叶云霄面色如霜，冰冷清冽，并未有半点情绪波动。任凭狂沙冲天而起，脑后青丝如云似瀑般飞扬，却连眼皮子都没眨一下。

    明明是一个漂亮冷艳的女子，却让人感觉帅到无法无天。

    大水怪的头盖骨已被打碎，半个脑袋都彻底炸开，还让大量沙子灌进其中。要是人类伤成这样早特么没命了，可它还没死。

    但它已经恐惧到了极点，意识到一个极其严重的问题——

    在其精神感知中，叶云霄体内从头到脚一共有十个穴位，像是星辰般绽放着璀璨明亮的光华。她的内力沿着这十个穴位运转，就像是一条神光灿灿的线条将其连接，迸发出一种诡异莫名的吸引力。

    这便是《明玉功》。

    练到九层极峰，运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛。甚至可以吸取他人的内力，故而运功下内力不减反增！

    并且其体内的真气能形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及了她，都会如磁石吸铁般被她吸过去。

    打不了！

    完全就他妈打不了！

    打下去只有大水怪的内力不断耗损，而叶云霄的内力却始终是巅峰状态，甚至能出现等于自身“十二成内力”这种离谱的情况，消耗的只有体力。

    这种致命威胁带来的恐惧感，大水怪有生以来只体验过两次。

    一次是它和好兄弟在靠近岸边的水域，见得杀死金鱼精的楚枫。它那时便有种强烈的危险直觉，好似即便吞噬好兄弟合为一体，只要上岸也必将被楚枫所杀！

    所以它怂了，选择再次沉入水底。

    大水怪原本以为，这世上大抵没有人能像楚枫那般可怕了。

    可它错了。

    “哧！”

    大水怪猛地从身上迸射出数道森寒的鲜血，凝结为血色寒冰，带着强大的杀伤力激射而出。

    叶云霄秀眉微蹙，赫然以掌指相迎，发出一连串铿锵的金铁交加之音，尽数将其打碎！

    而大水怪则趁此机会，燃烧着自身精血，猛然钻入沙底。

    不能水遁，那就血遁！

    不管他娘的损耗多大、不管以后功力会如何大打折扣，总比死了要好！

    大水怪抱着如此念头，速度快到了极点，便是叶云霄也为之惊异。

    “哈哈哈，逃出来了，老子终于逃出来了！”大水怪破出地面之时，激动得发出人声，听起来就像是要哭了一样。

    只要回到水里……对，只要回到水里，谁也别想杀了我！

    大水怪如疯如癫，兴奋地猖狂笑出声来。

    可就在下一瞬，它的笑声戛然而止，浑身都因恐惧而颤抖着。

    因为楚枫就拦在它与通天河之间，倒提着清冷如霜的飞虹剑，微微眯起的眼眸中满是玩味戏谑之意……

    短短时间之内，大水怪先后在岸上遇上了最害怕的两个人……

