    火箭导弹的速度是超过数倍音速的，V3导弹车虽然还达不到超高音速导弹的标准，也就是五倍音速以上，但三倍音速还是能达到的。

    四百多公里的距离，对于V3导弹而言，只需要不到七分钟的时间！

    王毅那边，夜鹰直升机刚刚拔高高度到一个比较安全的位置，便已经可以看到远处天边出现的光点。

    下一刻，导弹已经呼啸而过，径直轰击在蜥蜴怪物的前方！

    “轰——！”

    震耳欲聋的爆炸声瞬间炸响！黑烟升腾而起！火光冲天！更是能用肉眼看到爆炸引起的气浪向周边扩散！

    大量的蜥蜴怪物直接被爆炸产生的冲击波掀飞出去，处于爆炸范围中心的近百只蜥蜴怪物更是在一瞬间被剧烈爆炸蒸发！

    已经撤离到较远距离的夜鹰直升机一阵剧烈晃动，摇摇欲坠！导弹爆炸的气浪居然连这个距离都能影响到！

    王毅不禁心中骇然。

    即便有足够的心理准备，V3火箭发射车的威力还是吓了他一大跳，这爆炸效果，恐怕就是天启坦克也绝对扛不住一发导弹！

    在游戏里，V3火箭发射车在天启坦克面前就像是玩具一样，导弹对天启坦克根本没有太大杀伤力，要足足发射八枚导弹才能将天启坦克摧毁。

    这还没有算天启坦克自带的猛犸牙防空导弹能够在空中就对导弹完成拦截的前提。

    更可笑的是，天启坦克甚至根本不需要使用自己的防空，因为V3导弹的飞行速度实在是太慢了，导弹在空中的时候有足够的时间拉开距离躲避轰炸。

    这是游戏之中不合理的地方，但却也是作为一款游戏的无奈之举。

    现在经过系统魔改后的V3火箭发射车，才是其本身应该有的威力！

    ……

    一枚导弹，直接将所有的蜥蜴怪物都给炸蒙了，在它们的认知中可能从来就不知道还有如此恐怖的武器。

    两千多蜥蜴怪物，其实其中真正被导弹的爆炸时实际杀伤的蜥蜴怪物只有爆炸中心的那近百只而已，其他的怪物，都是被爆炸所产生的气浪掀飞，大多都被摔得骨断筋折，哪怕是轻的，也被摔得晕晕乎乎。

    “趁这个机会！”

    夜鹰直升机在剧烈晃动中度过气流冲击，王毅马上就指着一只被气浪掀飞数十米，摔在雪地之中的蜥蜴怪物，低声喝道：“靠过去！”

    直升机立刻下降高度，快速朝着蜥蜴怪物飞去，同时打开机舱舱门。

    寒冷的劲风瞬间灌入到机舱之中，但此时没有人在乎这个。

    百合子娇小的身躯自机舱一跃而出，飞行在空中，直接朝着蜥蜴怪物飞去。

    此时，这只蜥蜴怪物还在雪地中惨嚎着。

    即便有积雪作缓冲，它也依然被生生摔断两条腿，蓝色的血液灿灿流出，两条腿以非常诡异的姿势扭曲着。

    百合子小手一挥，这蜥蜴怪物的身体周围便弥漫起红色的光雾，巨大的身躯也不受控制的飞到天上。

    “吼——！”

    这蜥蜴怪物一点也不安分，不断怒吼着，在空中疯狂挣扎。

    百合子的柳眉微蹙，有些不悦道：“你给我安静点！”

    说话间，她的手指微动。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，蜥蜴怪物的脑袋直接被粗暴的转动了一百八十度！

    对这只杀不死的怪物，百合子没有丝毫手下留情。

    可就在这时，被导弹炸的七零八落的蜥蜴怪物们，动作却整齐划一的一顿，随后背部的蓝色流体开始闪烁发光，它们的身体也在快速恢复。

    王毅心中一惊，因为这些恢复的蜥蜴怪物居然全部不约而同的朝着百合子的方向冲来。

    “这些家伙，感知上也有共同吗？只要其中一只遭到攻击，其他的便会第一时间前来支援！只是百合子现在在空中，这些家伙们要怎么办？它们可不会飞……”

    王毅心中正这样想着，便看到这些蜥蜴怪物们竟然一个接着一个趴在其他同伴的背部，宛如叠罗汉一般一层层叠高，加上速度很快，居然一转眼的功夫便搭起足有数十米的高度！

    百合子目光冰冷的看着已经能够得到她的蜥蜴怪物，眼中红光闪烁，超能力已经随时待发！

    “轰——！”

    就在这时，狙击枪的轰鸣声响起！一枚子弹精准的打中蜥蜴人梯的最下方一只蜥蜴怪物。

    顿时，这只怪物自肩膀以上瞬间炸裂开来！蓝色的鲜血四溅！地基被毁，数十米高的蜥蜴人梯也瞬间崩溃，蜥蜴怪物们纷纷摔落到地上。

    娜塔莎手持黑狙，站在舱门口。

    王毅就在娜塔莎身旁，对百合子说道：“别跟这些怪物恋战！获取样本就马上撤离！”

    “嗯！”百合子点点头，控制着捕获的那只蜥蜴怪物，朝着直升机飞去。

    也就是在同时，又有数个蜥蜴人梯搭起来，但它们已经晚了一步，百合子的高度拔高，高度马上来到百米以上，这已经不是人梯能够触及到的高度了。

    百合子靠近直升机，而此时被扭断脖子的蜥蜴怪物也恢复过来，再次拼命的挣扎起来。

    “我都说了，让你安静点！”

    百合子说着便要再次出手，但是却被王毅打断。

    “等一等！让赵思怡来！”

    王毅让开位置，赵思怡走到舱门口，凛冽的寒风吹得她发梢乱舞，但身着单薄衣物的她却没有丝毫冷意。

    反倒是当近距离看着蜥蜴怪物的模样，让她感到一阵发寒。

    没有皮肤，肌肉和神经组织都裸露在外的蜥蜴怪物，造型着实有些猎奇和重口，尤其是再配上那一张满是獠牙的血盆大口，简直难以入目。

    赵思怡深吸一口气，双手抬起对准蜥蜴怪物，随后肉眼可见两道蓝白色的寒气自她双手蔓延而出，包裹在蜥蜴怪物周身。

    渐渐地，一层一层的冰霜覆盖在蜥蜴怪物身上，不断的叠加累积。

    数十秒后，蜥蜴怪物被完全冰封在了一个巨大的冰坨之中，它也终于停止了挣扎，彻底的安静了下来。

