    奚长虹死，赵大海死，韩嵩被杀的仇，的确算是报了，道明如愿了，而吴凡也做到了他对道明所作出的承诺。

    而随着赵大海的死，铸剑山庄也算是彻底的完了。

    “你们中，有愿意跟着我和道明去神兵仙药坊的，可以跟我们一起离开，我保证，在那里，你们将拥有最好的打造设备，有机会学习更先进，更全面的打造理论，你们每个人都能够在那里获得提高。”吴凡对铸剑山庄的弟子们说道。

    现场先是一阵沉默，接着，便有人打破了这沉默。

    “我去。”

    “我也去”

    “算我一个。”

    铸剑山庄的弟子们纷纷表态。

    吴凡的打造水平，他们已经见识过了，比赵大海还要强，有这么一个人教他们，他们的打造水平必然能够得到提升。

    而神兵仙药坊还有道明在，对于道明，他们同样不陌生，这些铸剑山庄的弟子们，早就已经将道明视作铸剑山庄未来的庄主，现在正式接受道明的领导，他们的心里没有丝毫的抵触心理。

    所以，相比于其他宗门，神兵仙药坊对铸剑山庄的这些弟子们，吸引力无疑是巨大的。

    看着铸剑山庄的弟子们一个接一个表态想要加入神兵仙药坊，其他宗门的人，心中又是羡慕又是嫉妒，然而，却没有人敢对吴凡动手，甚至连呵斥的都没有，只要看到吴凡背后那五个一直保持冷漠表情的身影，他们就失去了针对吴凡的勇气。

    那五个人已经用实际行动，表明了他们并不好惹。

    短短时间，便有一大半的人表态要加入神兵仙药坊，剩下的人则是有些犹豫，吴凡对此已经很满意了，在来之前，他也没有想过铸剑山庄所有的弟子都会选择跟着他和道明，那不现实，毕竟，有些人肯定是有他们自己的想法和考虑，去神兵仙药坊，他们只是一名普通弟子，去其他宗门的话，他们或许更受重视。

    “好，凡是愿意加入神兵仙药坊的人，现在回去收拾东西，我们这就下山。”吴凡对那些铸剑山庄的弟子们说道。

    “是。”凡是选择加入神兵仙药坊的弟子们，面色恭敬的齐声应道。

    从这一刻起，他们就不再是铸剑山庄的人，而是吴凡的人，是神兵仙药坊的弟子了。

    吴凡撇了一眼其他宗门的人，没有说什么，接着，便和道明一起走到一边，等着那些弟子们收拾好东西过来。

    看到吴凡带着那些高手们离开，其他宗门的人，这才大大的松了一口气，有那些高手们在，尤其是那五个如同杀神一般的人在，他们心里的压力太大了。

    随后，他们便如同吴凡那样，对铸剑山庄剩下的弟子们进行招揽，虽然铸剑山庄大多数的弟子都选择了加入神兵仙药坊，但这里还有一些剩余的，蚊子再小也是肉，他们可不愿意放弃。

    铸剑山庄的驻地广场上再次热闹起来。

    “吴斋主、道明坊主。”当吴凡和道明两人暂时休息，等着那些弟子们的时候，庄岩走了过来。

    相比之前，此时的庄岩面色更加恭敬、客气了，尤其是看向吴凡的时候，脸上甚至有着明显的敬畏之色。

    “刚刚的事情还没有谢谢庄兄，若不是你出手相助，怕是我已经死在了那些人手里。”道明对庄岩感谢道。

    刚刚吴凡和道明两人遭其他宗门围攻的时候，除了晴雨盟出手相助之外，便只有清风岗的人站在他们这边。

    “道明坊主客气了。”庄岩连忙说道：“其实我也没帮到什么，吴斋主实力强大，就算是没有我的出手，你们也不会有事。”

    “你这是要走了？”吴凡看了看站在不远处的清风岗众人问道。

    “嗯。”庄岩点点头，说道：“来这里的事情已经办完了，该回去了。”

    “看来，你也有收获。”吴凡看着站在清风岗队伍里的两个原铸剑山庄弟子，笑着说道。

    “和吴斋主不能比，我也就捡捡漏。”这个时候庄岩也笑了出来，虽然他只招揽到了两个铸剑山庄的弟子，但对于本来就没有报多大希望的他来说，这已经很不错了，他非常的满意。

    “这个送你。”吴凡随手拿起手边的一柄长剑，递给庄岩。

    “这......这剑太贵重了，我不能收。”庄岩一脸不舍的说道。

    他虽然不会鉴定术，但手中这剑看着就不是凡品，比他们清风岗的那些长老和岗主的武器都要好，想到吴凡之前在赏剑大会上所展现的锻造水平，他能够拿出这样品质的武器出来并不奇怪。

    “收着吧。”吴凡说道：“庄兄的为人我很喜欢，就当交个朋友。”

    之前其他宗门都围攻吴凡和道明的时候，庄岩能够选择站在吴凡他们这边，这让吴凡对庄岩颇有些另有好感，现在给他一柄不错的剑，算是感谢他之前的支持。

    “那......我就收下了，谢谢吴斋主。”庄岩说道，遇到这么好的剑，真让他拒绝了，他也舍不得。

    之前支持吴凡和道明，站在庄岩的角度，算是一种冒险，也是一种投资，所幸，他的选择是对的，吴凡和道明笑到了最后，而他，也因此获得了吴凡和道明两人的友谊，相比之下，这柄高品质的长剑，倒是显得不那么重要了。

    这个时候，之前答应加入神兵仙药坊的那些弟子们，也都收拾妥当，吴凡站起来，对庄岩拱拱手说道：“庄兄，我们后会有期。”

    “后会有期。”庄岩也连忙回道。

    之后，吴凡和道明两人便领着那些原本属于铸剑山庄的弟子，朝着山外走去，在驻地的入口处，他看到了晴雨盟的一帮人，至于血龙宗的人，则是未见身影，想来是已经离开了。

    “云姑娘。”吴凡上前几步，主动和晴雨盟领队的那个女子打招呼：“还未请教姑娘姓名，之前的事情，多谢出手相助。”

    “云丹。”那位云姓姑娘说道，她看向吴凡的身后，问道：“你之前的那些弟子呢？”

    召唤的时间早就已经过去，天兵和魔界战士等召唤生物，自然早就已经消失，不过，在消失之前，吴凡就让他们离开了，免得在道明的面前上演“凭空消失”的魔术。

    “走了。”吴凡淡淡的说道。

