
　　表面看来，这事是一件意外，但其实不然。

　　任重从一开始就知道目前售出的隐性涂料有问题，因为这整件事的前因后果本就是他自己刻意为之。

　　说来有些荒谬，事实便是早在隐形涂料这玩意儿第一次诞生在实验室里，又被验证了功能后，任重就已经提前利用预知能力看到了今天的这一幕。

　　这就是逻辑的本质。

　　早在任重第一次确定歼星蚁的存在时，就已经推断出了这东西必然出自近在咫尺的南九子爵奥古斯都氏之手。

　　赤锋族以变异歼星蚁为源头研发出涂料来，然后大赚特赚，没理由南九子爵府无动于衷。

　　当初任重花了不少时间来精研帝国体制，琢磨南乡星团内的人文社科环境，研究法律条文以及这些条文背后可能衍生的思维模式，很轻松就得出个结论。

　　甭管后来又发生了几多波折，但只要赤锋族不灭，南九子爵府依然延续，整件事便注定会在刘安的引导之下走到这一步。

　　所以，当时任重就已经防着这一手，信手拈来布置了一个后招，接下来就是等着这后招生效即可。

　　但问题却又出在这里，考虑到这不是什么伤筋动骨的大事，他制定决策时并未通知其他人，也包括鞠清濛。

　　鞠清濛却又因为私下做主只把首批半成品卖了个半价，后面又因为不想牵连那男爵而让对方隐没此事，自己这边也没向任重直接汇报这件事。

　　毕竟对于整个赤锋族来说，这都是些鸡毛蒜皮不值一提的小插曲，没必要用来浪费任重的精力。

　　孙艾那边倒是有数据记录。

　　但孙艾毕竟是个“人”，而不是真正的机器，也会讲一点人情世故，就没有刻意提醒任重。

　　在此之前，任重是真对这事完全不知情。

　　以至于他在关注着官司时，心里想的确是等时机到了，自己就主动站出来公开此事，并对所有先期购买了隐形涂料的用户以补偿，再来個重新涂装，拿出真正的完美涂料，轻而易举覆盖了使用寿命偏短的缺陷，刚好完成补救。

　　任重把时间掐算得非常好，揭穿真相时，距离第一批涂料失效至少还有两年，怎么补救都来得及。

　　到时候，甭管外面的官司打得怎样，都改变不了一个客观事实，那就是赤锋星这边的研发资料必然更详实，而南九子爵那边准备的作假手段不管做得再真，也必然漏洞百出。

　　如果没有别的一锤定音的手段，以南乡伯刘安的权势，必然可以强行左右官司的结果。

　　但只要这样一折腾，由赤锋星这边拿出真货，自然就能证明假的真不了，真的假不了。

　　任重吃定了南九子爵那边根本没能力分辨市场上的隐形涂料是不是有问题，也吃定了对方对隐形涂料是一点改动都做不出来，想上法庭，就只能完全原样照搬。

　　更何况奥古斯都科学院的整个破解研发过程从头到尾都是在他自己的暗中操盘与引导之下才能完成，恰如孙猴子怎么也翻不出如来佛的五指山。

　　到那时候，由赤锋族站出来，公开承认错误，由进行一些合理的赔偿，再免费更换新的长效涂料，南九子爵那边的破解自然完全破了个寂寞。

　　只要长了眼睛的人都知道，压根就是南九子爵在东施效颦，结果还效了个残次品，效了个寂寞。

　　官司自然不攻自破，格鲁恩·奥古斯都的巨量投入自然打了水漂。

　　再以南九子爵每况愈下的财力，却又悍然发现重金押注押了个空，必然引发大规模挤兑，来个经济崩溃。

　　由他本人一手缔造的神秘财团再顺理成章地拿着格鲁恩无法偿还的抵押贷款合同出场，自然能在帝国体制之内用合理合法的手段完成最终的致命一击。

　　结果倒好，任重这边正引而不发，反倒又是一场意料之外的官司给引爆了。

　　起初时，任重甚至还认为那名叫韩至信的青年男爵是否是刘安布置的后手，但在找孙艾查询过事情的前因后果，又亲自核实了韩至信的诉状全文，才明白这的确是个天大的乌龙。

　　青年男爵韩至信全族上下大半亲属以及大量麾下子民的确因着这事死伤惨重，只叫人闻者伤心见者落泪。

　　一时间，南乡星团内的舆论却又迅速两极分化。

　　其中一方人隐约意识到，南九子爵格鲁恩状告赤锋族侵权的官司恐怕会起波澜。

　　另一方人却又在南乡伯爵府顺水推舟的联络操作之下，开始各自发表对赤锋伯不利的言论。

　　外满风波大起，牵连到法庭之上自然就会起波澜。

　　如果这是个公正的法庭，说不得这对赤锋族而言是好事。

　　输掉一场不至于伤筋动骨的小官司，再赢下另一场性命攸关的大官司，怎么都血赚。

　　奈何这机械帝国的本质却是个科技高度发达的封建帝制，世间从不存在真正的公平，在刘安以极大的魄力绕开文渊博与皇族侯爵达成妥协后，首席法庭上根本就是场面功夫，从头到尾都是赤锋星的对头。

　　那大法官与陪审团忽略了男爵诉状里的蹊跷部分，也忽略了隐形涂料这物料的本身，只把任重这新锐伯爵下属欺压糊弄落寞老牌男爵，并直接引发男爵一族损失惨重，再又间接引发前线战事失利的事情捆绑到一起，强行绕过了诸多严谨的取证过程，作势就要给赤锋星判负。

　　最终却是靳思民这没有爵位的帝国平民在法庭上临阵爆发，夺过了已经完全落入下风的自家律师团队的发言权，抓住了奥古斯都科学院无法合理解释他们是如何从尚未变异的歼星蚁的常规排泄物里推演出隐形涂料这一点痛处穷追猛打，稍微引动舆论风向，又让公审法庭后方的观礼者稍微改变立场，才勉勉强强争得了个暂时休庭的局面。

　　在靳思民的一长串从业履历中，的确是有赤锋科学院生物合成所这一栏。

　　虽然如今从事的是行政职务，但靳思民的确懂点技术，未必做得精深，却是门门通样样瘟的典范，正好相当于一个全面弱化版的任重本人。

　　甚至无须任重的远程提点，他自己在庭上就抓住了这重点。

　　当然，休庭归休庭，每个人都知道接下来奥古斯都氏一定会想到办法补上这漏洞，起码能临时现编一个勉强看起来合理的逻辑推论过程，官司的最终走向必然还是会不可逆地去往对赤锋族不利的方向。

　　却说在赤锋星上，任重的办公室里，却又是另一番光景。

　　被临时唤醒的鞠清濛十分尴尬地站在任重面前，涨红了脸，惭愧难当。

　　鞠清濛主事多年，办事向来牢靠，处理公正，多得人心，也几乎从不犯错。

　　谁也没想到，她这一个小小的失误却竟又在这样特殊的时刻引发格外庞大的连锁反应，进而如同被推倒的多米诺骨牌中的第一块那样，坏了任重的大计。

　　不过，值此时刻，任重并未让赤锋星上的其他执政人员前来对鞠清濛进行批评指责。无此必要，人与人之间终究是不同的。23sK.com

　　鞠清濛神情凄楚道：“当时我看着只是个十二岁的小孩子，却是已经被家族困境折磨得人不人鬼不鬼，忍不住起了同情心。恰好那一批样品通过任重你的亲自审核，我觉得肯定不会出什么问题，就自作主张半价给了他。但又由于不想影响隐形涂料接下来的常规定价策略，所以就没把这笔合同列进商务部的订单系统中去。这才导致了你规划时间时出了这纰漏，都怪我。”

　　任重走上前去，却并不责怪她，只轻轻捏起她的手，柔声说道：“要说失误，这肯定算，但我不怪你。任何事情都会有前因后果。你会因为面对一个十二岁的孩子而失了判断，归根结底却还是因为我没办法给你一个孩子。所以事情的源头说来是我自己的责任。”

　　鞠清濛连连摇头，“话不是你这样说，哪能这样给我开脱。”

　　虽然嘴上这样，但她的心情却是迅速平复下来。

　　毕竟在任重之下执掌了赤锋族最高行政管理权多年，鞠清濛也早已经历过不少大风大浪，不是个真正的柔弱性子。

　　任重再是摇头，摸了摸她的脸，“不是开脱，我只是在陈述事实。”

　　“算了，先想想怎么度过眼前这难关吧。”鞠清濛皱眉沉思片刻，旋即再道：“其实从当下两边拿出的证据而言，对我们是有利。接下来只要完整执行你当初制定的计划，自然能反败为胜。但只是多了韩至信男爵这一个变数，导致首席法庭的判罚未必会那么讲道理，对吧？”

　　任重应了一声，“是的。所以局面只是看起来麻烦而已，但其实不伤筋动骨。要打开局面也不难，我有办法。”

　　鞠清濛大惊，“怎么说？”

　　“你对帝国体制还是不太清楚，所以不明白其中厉害。在常规的认知里，爵位高一等，就有着先天的绝对压制权。如果不是南乡伯刘安从中作梗，又刚刚好牵扯上了前线战事，韩至信的诉状根本不会立案。别说是因为一些商业上的失误造成的无心之失，哪怕是我们的舰队真不小心来了一发歼星炮，把韩至信的所在星球给轰爆了，造成了生灵涂炭，对我这堂堂伯爵而言，也不算多大的事。大不了扣减一些战功罢了，但我还是伯爵。至于被拿来大做文章的前线失利，既然韩至信这一个男爵的家产都够赔，自然就说明那不是什么特别了不得的失利，尚在可以接受的范围。”

　　“现在嘛，只要我这堂堂伯爵拉下颜面，亲自公开检讨，给韩至信这男爵来个低头认错，负荆请罪。韩至信就算心头依然有不满，却也不得不接受我的道歉。至于刘安的图谋，却又会因为帝国境内其他高等贵族的下场干预而大半作废。”

　　鞠清濛先是听得愕然，问道：“为什么你一道歉，别的高等贵族就会下场干预？”

　　任重嘿嘿一笑，“原因很简单，他们得维护伯爵乃至于更上层的阶层对低等贵族的绝对压制权。这是人心里面的东西，却又涉及到帝国体制的根本。今天我这伯爵因为商业纠纷被逼得向男爵低头道歉，那这些人就会想，将来他们自己是不是也会有这么一天？真要成了高等贵族，谁还没点压迫别人的故事？就看南乡伯刘安是怎么整治奥古斯都家族就知道了。”

　　鞠清濛嗯了一声，却又长叹口气，“说来都是我的错。是我害得你要放下尊严。”

　　任重摇了摇头，“不对。我先说了，源头在我。无论是因为孩子的事，还是当初制定计划的人就是我，都该是我的事。同时呢，你是我的女人，身为你的男人，为伱扛起责任不是理所应当？第三，韩至信一族的确因为这事几乎死伤殆尽，好好一眼瞅着就能翻身的兴旺男爵世家，却是被这一件事牵连得几乎族灭。总的死亡人数也高达数十万人。那虽然不是赤锋族人，可也是人。于情于理，我本来就该给他道歉。至于尊严什么的，无所谓了。做错要挨打，挨打要立正。如果什么都没错就要低头，那才叫放下尊严，现在这个不算。这个歉，我道得堂堂正正，反而能稍微宽慰自己一点。至于南乡星团乃至于帝国里的其他人会怎么看我这赤锋伯，我反倒完全不在意。”

　　说完之后，任重却又让鞠清濛继续去冷冻沉眠，自己则开始亲自录制一部视频。

　　在这视频中，他这常人眼里颇为神秘的赤锋伯亲自出境，深刻检讨了自己的过错，向韩至信男爵一族致以最真诚的致歉，向在意外事故中身亡的帝国子民致以最深切的哀悼。不仅如此，任重更公开承诺，将会按照韩至信男爵的损失进行三倍赔偿。

　　最后，任重大大方方地承认了之前的隐形涂料的质量问题，自我检讨不该向市场投放尚未成熟的产品。

　　但现在问题已经解决，赤锋伯本人亲自承诺并提出的解决方案如下。

　　如果购买方心中过不了这坎，赤锋商务部将会两倍退款。

　　如果购买方愿意继续给赤锋星机会，他这边将会全面召回，派遣外勤人员奔赴各地，重新涂装。

　　这一次的新款涂料，一定能持续稳定运行五千年。

　　不仅如此，愿意接受第二个条件的买家，往后将会永久享受八折优惠。

　　任重此言一出，全星团哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第526章 伯爵负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 