
有一说一，火锅、涮涮锅这种东西确实要人多一点吃起来才热闹。可惜谢海宁这个人有一点空闲就要回家陪老婆孩子，否则今天四基石就到齐了。

大吃大喝了一番后，崔蔓也心满意足的带着夏雨离开了，接下来她们还有的忙。

“宝儿！下次带你们去我家庆祝！我们吃火锅！”崔蔓脸色潮红，情绪亢奋，大概是有点喝醉了。萧何拍了拍她的脑袋哄道：“知道了知道了，下次一定，乖。”

“你们回去吧，我会看着蔓姐的。”夏雨莞尔道，“特应部有人在下面接应呢。”

萧何点了点头，目送她们俩上了电梯，一边小声抱怨起来：“真是……喝了一瓶啤酒就给兴奋成这样，不能喝就不要喝嘛。”

“其实我觉得这样挺开心的。”叶婉清在旁莞尔。

“开心是蛮开心……”萧何点了点头，扭头看了看残局，“但这个时候就很痛苦了。”

“没关系啦，我来帮你，两个人一起收拾就快多了。”叶婉清笑着说。

花了一个小时，他们才把家里的桌子、碗筷、涮锅和吃剩的材料给收拾干净。

“老萧，剩下那些材料明天拿来煮面吃吧，可以煮个什锦面。”叶婉清把剩余的材料放进了冰箱里说，“免得浪费了，反正都是新鲜材料。”

“那可太好了。”萧何满意的点头，他忍不住想到，以后如果两个人结婚了，应该也是这样过日子吧？这么一想，其实每天过这样的日子感觉好像也不错……

本来吃完饭就比较晚了，好不容易收拾干净，这会儿都已经快九点钟了。

“还下去散步吗？”萧何有点犹豫的问，“已经好晚了呢。”

“去吧。你很累吗？”叶婉清看着萧何好奇的问，“养成习惯了，总觉得不下去走走有点浑身不对劲……”

“那就走吧。”萧何耸了耸肩。

来到楼下后，萧何向叶婉清伸出了手。

“我、我手有点冰哦？”叶婉清有点犹豫的问，“天气冷了……”

“没事，刚好帮我降降温。”萧何一脸无所谓，牵住了她的手。

沃趣！这是真的冰！萧何被冰得在心底默默吸了口凉气，要说冷也确实有点冷，北常市到了十一月份温度已经在十度以下，但也不至于冷到这个地步吧？

“走吧。”萧何脸上不动声色，牵着叶婉清往前走去。

他的手好暖和哦，又大又暖和……叶婉清暗想着，忍不住抿嘴笑了起来。

两人边走边聊，过了一会儿萧何来到了叶婉清另一边伸出了手：“来，换那只手。”

叶婉清心里一暖，喜悦之情拼命的想要在她脸上掰出一副笑容，被她硬生生憋回去了，只是乖乖的伸出左手。

沃日！这只手更冰！萧何咬紧了牙关拼命忍耐着不让自己“嘶”出来。

“天冷了，你该多穿点了。”萧何叮咛道。

“知道了……”叶婉清不服气的嘀咕了一句，但内心里却一阵窃喜：才不要，以后都让你帮我暖手！

次日早上，萧何一边吃着早饭一边刷了刷手机上的新闻。

“M国相关专家表示‘塑料分解方案’是阴谋，塑料分解后产生的化学物质会对平民施展精神控制让他们成为走狗”、“世界环保组织与绿色和平组织已被收买，M国将退出该组织”、“Y国与A洲将拒绝加入该环保协议”一系列的新闻疯狂刷屏。

“一群NT……”萧何翻了翻白眼嘀咕道。

“唉，所以说人类如果有一天灭亡了，那一定是自己作的。”叶婉清无奈的说，在边上剥了一个鸡蛋递给他，“吃了哦？”

“嗯。”萧何应了一声，接过水煮蛋一口吃了下去，然后喝了一口面汤，“不过O洲这次好像不太团结呢。你看，D国和F国就打算引用这个环保方案。”

“他们内讧才最好了……”叶婉清没好气的说，把鸡蛋灌饼推到了萧何面前，“多吃点。”

这次的事让萧何有点不满，说到底那些Z客压根就不关心这个世界以后会变成怎样，他们只关心自己的地位。

不过目前萧何要操心的主要是异变者竞技，他对于这件事还有点期待：看我不好好打你们的脸！

但在那之前，他们必须得找到足够多的异变者，否则人数都凑不齐，这异变者竞技也就不用考虑了。需要五个人加一个替补，算上他自己、谢海宁和夏雨，还需要三人。

此外监狱里也需要多补充一些“触发器”。

毕竟在那种场合下，直接强化竞技场上的敌人存在一定风险。

因为被改名的人自己是不会被影响的，所以周围的人喊他“林天南”的时候，这个被改名的人就会发现端倪。

对于萧何来说，最重要的是隐瞒能力的真相。只要大家都不知道他的能力详细，那他就是无敌的。

“老萧，蔓姐把后面的课题都发给我了，有好多个呢。”叶婉清在边上按着手机说，“她让你自己选一个，你对哪个更感兴趣就挑哪个处理就好，我会帮你改名字的。”

“有哪些，我看看？”萧何说着，凑到了叶婉清身边。

“喏。”叶婉清把手机递了过去，但是她只递过来了一点点，萧何不得不凑得更近一些才能看清她手机上的字。这下，两个人的脸离得只有不到十公分的距离。

她身上好香……萧何忍不住咽了口唾沫：他特别喜欢这种淡淡的草坪和薄荷清香。

而叶婉清也是心里一个咯噔：好近！体温传过来了，要不要远离一点……

但最终叶婉清还是没有选择远离，而是保持着一动不敢动，她觉得自己的汗毛都竖了起来，只能默数着九九乘法表转移注意力，不让自己脸红。

“环保能源、土地荒漠化、淡水资源稀缺、碳排放过量、核污染、臭氧层受损、粮食危机、生物多样性……”萧何瞟了一眼这些难题，顿时皱起了眉头：“这么多难题……小河豚，你觉得应该选哪个比较好？”

“七八五十六！”叶婉清冷不丁的说。

萧何看着她：黑人问号脸.JPG。

“哦，我是说，都随便了啦……”叶婉清说着，回过神来给了他一拳：“不许叫我小河豚！”

这丫头，好可爱。萧何忍不住暗想道。

“小清，你随便指一个吧。”萧何指了指她的手机说。

这个笨蛋干嘛现在这么叫我！？不知道我在努力憋着不让自己脸红吗！叶婉清捂着嘴暗想道，把脸扭到一旁随便指了指手机屏幕。

纤细的手指下，赫然是“环保能源”这个题目。

萧何挑了挑眉头：哎，这个好像确实不错。虽然那些人不关心“环保”，但“能源”他们肯定会在意。以他的异能来说，一定能创造出一种足以满足全世界需求的环保能源，那时候他就不信这些毒瘤还会从中作梗。

到时候，跪着求我我也不给你们。萧何暗想着，然后回道：“就这个吧。”

但是，介于异变者竞技这个项目是群体项目，里面也有组队作战的，所以萧何最近不仅要处理这些科学方面的课题，也得确保自己关于格斗术与障碍跨越的练习。

因为他的能力存在一个问题，那就是“遇弱则弱”。

直接修改参赛成员的名字可能会导致能力暴露，所以最好的办法是带上一个靳少康或者岳峰这样的“触发器”。但靠这种方法来强化，他获得的就是打败“触发器”的能力，而不是打败场上对手的能力。

最好的解决方法自然是多带几个“触发器”，但是以防万一，他也要精炼自身的技术。

这天他也和往常一样来到特应部参加训练，而今天他有一个新的测试项目。

“因为到时候可能会出现团队战。”崔蔓解释道，“所以，我们会把老谢、小雨的名字也都改成‘林天南’，用来触发你的能力。现在就是要看看，你怎样才能把他们从你大脑的‘白名单’里给移除出去。”

“大致知道该怎么做，我只要把他们看做比试的‘对手’，应该就能触发能力了。”萧何回道，“可是改他们的名字没关系吗？不会在大赛上暴露？”

“没关系的，选手登记信息用的都是代号，不会用真名，毕竟异变者的身份都要保密。哪怕他们都叫林天南，只要代号不一样就不会被发现了。”崔蔓漫不经心的说，然后转向了身后的谢海宁，“其实……我一直都很好奇，你如果和老谢对上，会诞生怎样的异能呢？我们来试试吧？”

谢海宁笑了笑，然后来到训练室中心的搏击垫上：“来吧？我们点到即止就是。”

“嗯。”萧何点了点头，跟着来到场上，叶婉清在旁边给谢海宁修改了姓名。

萧何盯着面前的谢海宁，告诫着自己：虽然不是敌人，但这是切磋的对手，要击败他。

一股特别的感觉涌现，这种感觉从未有过，毫无疑问是一种新的能力，萧何不免有些好奇：要打败老谢，衍生出的是怎样的异能呢？

“我要上了哦？”谢海宁摆好了架势。

（今日→推荐票快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69231098"  chaptername="第113章：新课题">加入书签</a>
</div>
