    说实话，金玲珑不得不佩服洛天的思想理论，本来糟乱毫无头绪的龙魂，被他两三下分晰的明明白白，不愧是逍遥王，龙魂的老大。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “另外，这三天里，让那帮家伙吃好喝好，休息好，晚上没事，你不要往他们宿舍里钻，和战士同吃同睡，这个睡，主要是指野外执行任务或者是野外生存时不计条件，和战士同甘共苦的意思，你还真的钻进人家宿舍睡去了，真有你的。”洛天翻着白眼冷哼道。

    “你……你以为我愿意吗？你当时怎么不说清楚！”金玲珑脸一红，顿时气恼无比，有种被欺骗的感觉。

    “我以为你知道！”洛天白了她一眼哼道。

    “我……”金玲珑一时语塞，此刻郭少枫也笑着大胆的看着这个妞说道：“玲珑教官，洛天兄弟说的没错，其实晚上睡觉这件事，他们早就有意见了，毕竟你是一个大姑娘，功夫又高，又保守，哦，我不是这个意思，我是说不方便，那都是一帮大小伙子，你说睡觉都不敢脱衣服，这……

    当然你也是为了他们好，吃住一起嘛，呵呵，和官兵打成一片，出点是好的。”郭少枫尴尬的笑道，如果不是洛天在这里，他绝对没有这么大胆，毕竟这个妞太生猛了，现在腿还疼呢。

    “那具体的作战计划怎么制定？”金玲珑白了一眼郭少枫，然后看向洛天说道。

    “作战计划当然要等到莫少锋他们回来再定，不过可以先向蓝将军汇报一下，我们不但要师出有名，还要征得领导的同意，不然的话，即使立功，也是违反纪律的，免得到时让上面那些老家伙再说三道四，毕竟现在龙魂属于敏感期。”

    金玲珑和郭少枫听了不由的点头，“那这个报考谁打？到时你会参加么？”金玲珑又问了一句，突然现，没有这个男人，她的心里竟然没了底。

    洛天不由的白了一眼这个妞：“当然是你们打，我现在只是一个老百姓，另外执行任务的时候，看到时我的情况，如果没有人约我喝茶，看电影的话，我想应该会参加的。”

    “呵呵，好好，洛天兄弟，只要你们两个在一起，强强联手，再强的恐怖势力，也不怕了。”郭少枫了解洛天，听他这样说，顿时放心下来。金玲珑虽然表面上没有说什么，不过看着洛天也是微微点点头，她知道这个男人，这次是真的放下以前的恩怨来帮自己了，不，应该说是帮助龙魂。

    “既然这样，那么我也送你一个礼物吧，我知道你是帮助龙魂，不过也算帮助了我。”最后金玲珑站了起来，望着洛天说道。

    洛天摇摇头：“我的心结只是暂时放下，并不会真正的原谅你，也不要你的礼物，对了，一些手表，手机或者是什么定情信物什么的，更是不可能，我对你没有兴趣。”

    “你……少臭美，以前的事，我到时我也要和你一起清算，我随时奉陪。”金玲珑面色一寒，顿时一羞恼，这个混蛋不谈正事的时候，还真是一个混蛋。

    看着金玲珑起身出去，郭少枫不由的咧嘴一笑，看向洛天：“洛天兄弟，你说她会给你拿什么礼物来，也许真的是不错的礼物，你们两个如果真的在一起，那……”郭少枫有些八卦起来。

    洛天凝神望向郭少枫：“郭大哥，你明白我对青龙的感情，这个女人虽然做了龙魂的老大，这次帮她，纯粹是为了龙魂，不是为了她，我是不会和她有任何结果的，不然的话，对不起青龙！”

    “嗯，嗯，我知道。”郭少枫点点头，看洛天说的如此严肃，脸色也有些黯然，他知道洛天是一个极重感情的家伙，毕竟当初青龙是因为这个金玲珑而死，为了兄弟，他也不可能和这个女人在一起的。

    两人在办公室里，等了金玲珑近二十分钟，这个妞才出现，已经换了一身衣服，那件狼狈的军装已经换了下来，换成了一件红色的皮裤，黑色的皮衣，一副精干打扮的模样。

    只不过洛天并没有在意这些，这个女人再美，他对她也没有非分之想，只不过洛天注意到，金玲珑手上拎着一个小箱子，四四方方的，还上着锁。

    “这就是我送给你的礼物，打开看看吧，希望你能满意！”金玲珑把箱子重重的放在洛天的面前，似乎还沉甸甸的，分量不轻。

    “洛天兄弟，快点打开吧，看看是什么。”郭少枫不由的催促洛天，他也很好奇，这个女人会送给洛天什么礼物。

    洛天看了一眼郭少枫，又有些疑惑的看了一眼金玲珑，然后伸手直接拧断了那个锁，轻轻的打了开来。

    “啊……”本来笑眯眯的郭少枫凑了过去，不过一看到箱子里的东西，不由的失声叫了起来，差点没有坐在地上。

    人头，箱子里竟然是一个人头，血肉模糊，甚至还散着浓浓的臭味，不知道放了多少时间了，即使郭少枫是龙魂政委，军人出身，甚至也杀过人，不过看到这个让人恐怖恶心的人头，也忍不住作呕。

    “是他？”洛天并没有任何感觉不适，只是脸色微微一怔，眼中闪过一丝愤怒。

    “就是他，当初就是此人向我告密，伏击了你们，所以才造成重大的伤亡，现在我做了龙魂的老大，对于死去的人也要有个交待，所以在我进入龙魂前，已经杀了他，砍下了他的头，就是希望有一天，亲手交给你。”金玲珑淡淡的说道。

    “嗯，谢谢你帮我铲除了这个败类。”洛天第一次冲金玲珑表示了谢意，这个人是龙魂以前淘汰下来的一个军人，由于心中不满，投靠了金玲珑，并且利用以前在龙魂认识一些人，打探到了要进攻金玲珑的消息，所以才让金玲珑提前做了准备，打了伏击，造成了龙魂精英的损失惨重。

    金玲珑摆摆手：“你不需要感谢我，即使不为龙魂死去的那些人，我也会杀了他，我最憎恶的就是告密者，他能告密龙魂，以后也会告密我，所以这样的人不能留！”

    洛天点点头，心里对这个女人的恨意稍微缓和了一些，不过要想彻底原谅，那也是不可能的。

    “玲珑教官，你一直把这个……礼物放在了自已房间里？”郭少枫听了是以前害死龙魂精英的叛徒，也是同样的愤怒，同时又疑惑的问道。

    “是，怎么了？”

    “咳，没，没什么。”郭少枫尴尬的一笑，没有说什么，这个妞还真的口味较重，大夏天的把一个死人头放在自己的房间里，一放就是大半年，还真是让人佩服。

    在洛天的建议下，处理了这个人头，金玲珑自己都感觉，这个混蛋看向自己的眼光有些缓和了。

    接下来的事情就好办多了，在郭少枫的亲自安排下，龙魂进行了大会餐，洛天和众人推杯换盏，气氛很是热烈，金玲珑深深的被这种气氛感动了，她现原来和这些可爱的战士打成一片原来并不困难。

    虽然仍然冷凉凉的，不过总算是和那帮牲口们和颜悦色了，更重要的是当金玲珑告诉莫少锋，让他帮自己把他们宿舍的床铺给收拾的时候，这帮家伙是彻底的爆棚了，一个个兴奋的不行，真想马上回去，脱了衣服，洗个澡，好好的睡一觉。

    真的太困了。

    洛天在龙魂基本上呆了整整一天的时间，看了一下训练设施，训练情况，在他的建议下，让金玲珑去掉了那些不合理的一些训练方法，并且和绝大多少数的龙魂精英交流了一下意见。

    日洛西山，斜阳西下，最后，在金玲珑，郭少枫的相送下，洛天这才离开了龙魂，并且同样拒绝了郭少枫给他配车的建议，毕竟自己在京城呆不久，而且龙魂的车都是军用车，他现在开不合适，上官飞燕家的老爷子一直想套自己的底，一旦开个军车回去，那岂不是秃子头上的虱子明摆着吗？

    “逍遥王不愧是逍遥王，才来了一天，就变了样。”

    “是啊，还是他最了解我们，不过那个金教官似乎也生了一点变化。”

    “嗯，不管怎么说，晚上可以好好的睡觉了。”

    训练场上，龙魂的那些精英，望着远处洛天的背影一个个的激动的自语着。

    “鬼窟？这是一个很邪恶的组织，力量庞大，这小子准备剿灭这个组织？好，很好，逍遥王出手果然不一般，手笔够大，不过一切小心，要制定详细的作战计划，另外，有什么需要尽管和我说，我全力支持。”

    洛天走后，金玲珑就亲自给上级领导也就是蓝将军挂了电话，蓝天翔将军一拍桌子，当场就定了板，并作出了一系列的指示，毕竟鬼窟是一个人头疼的组织，国内的一个最近很猖狂的组织。

    剿灭这个组织，确实会让领导高层对龙魂刮目相看，只不过这个组织太过庞大，一旦失误，后果不堪设想，龙魂的声誉将会大损。