    “胡俊才！”

    “来了！”

    听到石志坚呼叫自己，胡俊才不敢再在石玉凤房间逗留，忙窜起来就要赶过去。

    石玉凤在后面说：“俊才，有空你多来坐，我还有很多话要同你讲！”

    “放心吧，玉凤姐，有时候我一定会认真听你诉说心事！”胡俊才用手捋了一下中分，一甩头，忙离开了屋子。

    做贼一样，胡俊才来到石志坚房间，却见只见手里夹着香烟，正在收拾那些文件，胡俊才就讪然着解释：“那个我……没找到茅厕，就跑远了一点。”

    石志坚根本不理会他说些什么，只是把收拾好的公文包丢给他，“走，出发！”

    胡俊才忙抱着公文包一愣，“去哪儿啊？”

    “邹闻怀家！”

    ……

    湾仔，骆克道。

    一栋高级公寓内，放了大假的邹闻怀正把鱼缸内的金鱼搬到阳台上晒太阳。

    金鱼宝宝在鱼缸游来游去，邹闻怀捏了一点点鱼食撒进去，很快就被金鱼吃光光。

    “好家伙，太贪吃了！看起来很快就要换大鱼缸了。给你换家好不好？你钟意中式的还是西式的，要么就独立豪宅，花园别墅？”

    就在邹闻怀和金鱼说悄悄话时，外面传来门铃声。

    邹闻怀头也不回，吩咐菲律宾女佣，“珍妮，去开门，看看边个来了！”

    须臾，嘎吱，外面传来开门声。

    “请问邹闻怀先生是不是住在这里？”

    邹闻怀听出来是石志坚声音。

    珍妮就在门口朝他喊：“邹先生，有人找！”

    “知道了！”邹闻怀拍拍手，把粘在手指上的鱼食拍进鱼缸内。

    邹闻怀转身来到客厅，石志坚已经被珍妮邀请进来，跟在石志坚身边的还有一中分头。

    邹闻怀指指沙发，邀请石志坚两人随便坐下，又让珍妮去泡三杯咖啡。

    石志坚说：“不用那么麻烦，我稍停片刻就走。”

    “这么急？”

    “是啊，有事要做，很忙的。”石志坚开门见山，“我昨晚是不是很糗？”

    邹闻怀扶了扶眼镜，点点头说道：“不是一般的糗！你走之后天下大乱！”

    “邵先生呢？什么反应？”

    “能有什么反应？”邹闻怀摸出香烟抽出一支递给石志坚，然后又抽一支递给胡俊才，胡俊才忙摆手，说自己不懂食烟。

    “邵先生脸都黑了！你小子有种啊，喝醉了酒，差点把偌大庆功宴搞得天翻地覆！最惨的是那个水务署高级顾问柏丽高……”

    石志坚掏出火柴，躬身帮邹闻怀把香烟点着，自己那支却没抽，拿在手中把玩。

    “那个鬼佬被记者围着都走不掉，七嘴八舌把他问的躲都没地方躲！”邹闻怀吐出一口烟雾，抬头双眼直视石志坚，“讲真，你小子在搞什么鬼？”

    石志坚笑笑，从怀中掏出一封信递给邹闻怀道：“这是道歉信，你帮我转交给邵先生！”

    “道歉信？”邹闻怀微微一怔，“你怎么自己不交？”

    “你也有讲，现在邵先生正在气头上，我去找他岂不是自讨苦吃？”

    邹闻怀苦笑，“那我呢？我过去岂不是也挨批？”

    “你被批习惯了，有了免疫力！”

    “切，你这小子！”

    “多谢先！”

    “好吧，下不为例！”

    石志坚说完这些就起身告辞，顺便把那支没抽的香烟还给邹闻怀，“没工开，就少抽点烟！尤其不要抽这么好的！”

    “你小子，又糗我！”

    ……

    石志坚带着胡俊才离开了邹闻怀家，嘴上说道：“多好啊。”

    “呃？是挺好的，邹先生肯帮忙。”

    “我不是说这个。”

    “那你是在说什么？”

    “我是说那个菲律宾女佣。”

    “呃，石先生你口味好特别，原来钟意宾妹？”胡俊才吐了吐舌头。

    “钟意你个鬼！我发现自从带你去了花舫潇洒，你就学坏了！读书人的思想品德丢哪儿去了？满脑子男盗女娼！”

    “石先生批评的是！我一定努力改正！呵呵！不过宾妹真很不错，我有听人家，松骨，马杀鸡什么的一级棒！”

    石志坚乜斜他：“你是听人讲，还是亲身体会？”

    胡俊才忙摆手：“冤枉啊，我真是听人家讲的！”

    “我是说菲律宾女佣这个市场很大！”石志坚把话题拨正，“现在很多人家还流行自梳女，不过你看吧，用不了多久这种菲律宾女佣就会抢占雇佣市场！”

    石志坚这倒不是在胡说，菲律宾女佣在香港雇佣市场兴起是七十年初，那时候恰好是自梳女短缺之时，这时候菲律宾女佣因为诚实勤快，懂得英文，而备受香港人欢迎。

    尤其一些香港明星这时候最喜欢雇佣一些皮肤黑黑的宾妹。

    比如大明星谢源，就是宾妹的坚定拥护者，他曾经在做客《香江钟点访谈》栏目时说过：“凡是在我家做工的宾妹，我都当做亲人看待。她们好勤快的，就算我半夜应酬完饮多了酒回来，她们也会为我煲了醒酒汤再睡！”

    明星效应带来的结果就是在七十年代中期，菲律宾女佣在香港的雇佣数字从三万，一下子飙升到了十三万，足足提升了四倍！

    对于石志坚这么肯定的“预言”，胡俊才将信将疑，又回忆了一下刚才在邹闻怀家情况，感觉这种菲律宾还真的很好使，最重要是显得高大上与众不同，连女佣都会讲英文，那么主人家岂不是档次更高？

    胡俊才突然又想到，既然这样为什么不成立一家菲律宾女佣的中介所？

    在菲律宾招募女佣，再在香港给她们找好人家，两边拿回扣吃差价，那不赚大发了？

    胡俊才双眼放光，呼吸急促起来。

    他是做律师的，对于劳动雇佣方面的法律也很在行，当然明白这样的生意好不好做。

    “你是不是很感兴趣？想要做中介？”忽然，石志坚一句话打断了他。

    胡俊才“呃”了一下，猛地望向石志坚，一脸惊诧：“你怎么知道？”

    石志坚笑笑，“你的心思全都写在了脸上！笑得那么猥琐奸诈！”

    “咳咳，我……”

    “我没批评你！想了就去做！虽然这生意小了点，却也很能赚钱，你拿出自己的积蓄尽管去搏一把！”

    “你年纪也老大不小了，做律师不能做一辈子，老了怎么上法庭帮人辩论？还是有个事业支撑最好！”

    “石先生，我……”

    “什么也不必说！开劳务介绍所，我支持你！当然，纯粹精神上支持！”

    石志坚野心勃勃，虽然知道“劳务中介所”很能赚钱，却还没放在眼里，胡俊才跟了自己这么久，就算没有功劳也有苦劳，这次就看他能不能抓住机会了。

    有时候，机会给你了，你没胆子去搏，也是白费！

    胡俊才此时却已经有了决定，我要赚钱，我要赚很多的钱！

    咬牙切齿完毕，胡俊才这才想起正事儿，忙问石志坚道：“石先生，我们这会儿去哪儿呀？”

    石志坚径直朝自己的汽车走去，嘴上说：“远东银行！”

