    ……

    “砰砰砰砰~~”

    十几艘停泊在港口里的明军战舰，先后开炮，将巨大的弹丸，砸向岸边防御之前。

    舰炮发射时的巨大声响，震动天地。其轰击的巨大威力，更是让人胆寒。

    但建虏人的攻击并没有被阻止，一来，他们攻击极快，很快就杀到了防御前沿，和水师展开了肉搏，第二，燃烧的浓烟渐渐弥漫了整个港口，令人睁不开眼睛，无法视物。

    原来，冬日东北风凛冽，仁川港恰好在下风口，建虏在港口之前，将所有能点燃的物品全部点燃了，滚滚黑烟扑面而来，不要说船上，就是岸边的明军也渐渐看不到对面的敌人了，只有建虏从浓烟之中冲出，杀到他们面前，他们才能看到敌人，挥刀迎击。

    滚滚浓烟，对防守明军极其不利，鸟铳手们循着浓烟里面的声音，胡乱击发，船上的炮手无法观测，因而也就不敢乱放，恐伤及自己人。

    如此，效率大打折扣。

    “呼哬~~”

    几次简单的试探之后，几十个建虏重甲兵忽然从浓烟中冲了出来，用手中的刀斧拼力折砍明军临时竖起的一段木栅栏，这里正是防守的薄弱。

    明军急忙补救，鸟铳齐放。

    虽然前排的几个建虏被明军鸟铳击倒，更有几人被随之而来的手炸雷轰的血肉横飞，但在他们奋不顾身的砍劈之下，木栅栏还是被他们推倒了一截。

    破口出现。

    随即，更多的建虏重甲和蒙古八旗骑兵从浓烟之中冲了出来，如决堤的河水，顺着缺口灌入。

    明军大惊。

    ……

    三十里外。

    汉军旗呼喊劝降，但明军却岿然不动，等汉军旗的喊卒再近一点，鸟铳忽然齐发，将他们打的血肉横飞。

    剩余的汉军旗士兵再不敢喊，狼狈逃回。

    望着静默的明军大阵，多铎脸色铁青。

    “王爷，周遇吉会不会是想要拖到天黑，然后趁夜撤退？”范文程猜测道。

    多铎微微释然，现在的情况下，或许这是最合理的解释了。

    ……

    仁川港。

    浓烟滚滚，杀声四起。

    建虏重甲和蒙古骑兵，从破开的缺口，疯狂涌入。

    “顶住！”

    郑森惊怒无比，虽然他治军严格，日常操练不断，但水师官兵在近战搏杀中的表情还是让他十分失望。比起海面的无敌驰骋，水师官兵在陆地近战中的慌乱和胆怯，清楚可见，郑家子弟和福建水手，在海上是好手，但面对凶狠的建虏却是显出了畏惧。

    郑森愤怒极了，但此时也顾不上处置，眼见木栅栏被建虏冲出一个缺口，周边军士都逃散，防御阵型眼见就要被突破，郑森带人冲到前方，亲手斩杀了两个败兵，然后挥刀逆冲，迎上了突破而入的建虏重甲兵。

    “保护提督！”

    提督少家主亲自冲锋，他的亲卫自然不敢落后，都执着兵器，奋勇而上。

    只一个交手，郑森就明白，建虏重甲兵果然名不虚传，不但悍不畏死，嗷嗷冲锋，而且重甲在身，普通的刀剑箭矢难以伤及他们，而他们手中的重武器，却不是水师官兵能抵挡，激战中，围在他们身边的水军纷纷倒地，只有鸟铳近射，才能击碎他们的重甲，将他们毙倒在地。

    惊怒之后，郑森先是一记短铳，砰的放倒一个冲到面前的建虏重甲，然后用手中长剑架住另一个重甲兵砍下来的大斧，用力向前推，将对方推倒在地，口中大喊：“挡住，谁也不许后退！”

    身后马长信杀到，用手中的斧头，将倒地的建虏兵解决。

    提督少家主的亲临振奋了周边将士的士气，逃散的士兵被重新赶回了栅栏边，和建虏在栅栏缺口处展开了血战。

    双方不住有人倒下，虽然水师官兵倒下的更多，但建虏重甲兵的攻势却是被遏制住了，他们被困在缺口之处，无法突破。

    作为主将，郑森坚不后退，他一直顶在最前面，站在最高处，指挥兵马围剿从缺口处冲进来的建虏重甲和蒙古骑兵……

    不知道过了多久，在喊杀血雨之中，郑森忽然发现，栅栏缺口处，不再有建虏重甲和蒙古骑兵汹汹涌入了，整个木栅栏的防御，忽然安静了许多，除了木材燃烧的噼啪声和伤者的惨叫，木栅栏内外，好像已经没有站着的建虏兵了。

    心中稍松，侧耳仔细听，却发现在木栅栏的前方，也就是浓烟滚滚处，忽然传来了密集而剧烈的鸟铳之声。同时马蹄声急促，大地震动，好像又有一支骑兵大军赶到了。

    “杀虏！”

    随即，清楚的汉声响起。

    郑森惊喜，周边的将士都跳了起来：“提督，是援兵到了啊！”

    正常情况，郑森应该立刻出击，里应外合，击溃外面的建虏。

    但浓烟依旧，局面混乱，郑森看不清栅栏之外的景象，为防有诈，他没有下令立刻出击，而是一边命令各部严守，一边令人前出探查。

    “提督~~~”

    很快，探查的人就回来了，离得远远就大喊：“是佟游戎和李都司的骑兵！他们已经堵住了建虏的后路，佟游戎说，请你立刻出击，前后夹击！”

    郑森猛地跳起，举剑：“杀啊~~”

    一声令下，一直在防御后苦守的水师官兵，潮水般的跳出防御，挺着兵器，向浓烟和喊杀激烈之处杀去。

    ……

    冲出浓烟，郑森终于是见到，在仁川港前的官道周边，鳞甲圆盔的大明骑兵正在和披着白甲的建虏精锐和各色杂甲的蒙古八旗展开激战，各处都是激烈的搏杀和悲戚的惨叫声。

    和刚刚气势汹汹攻击港口不同，此时的建虏蒙古骑兵已经陷入了被动，在被大明骑兵忽然背袭，造成他们重大损伤，前后都有堵截的情况下，即便是勇猛凶悍的建虏骑兵此时也是露出了慌乱之色，他们想要突围，但却被明军死死咬住了。

    “杀虏！”

    郑森带兵急向前，虽然他们是步兵，但在大明骑兵已经冲乱建虏骑兵的队列，双方混战在一起后，他们这些步兵已经可以拾遗补缺，将建虏围困的更紧。

    而郑森也很快就找到了重点。

    ---几十个白衣白甲的建虏骑兵正往来冲突，试图突围，被他们护在中间的，好像是建虏此次攻击仁川港的主将。于是郑森长剑一指，毫不犹豫的带着马长信等人冲了上去，用步兵阵，拦阻建虏骑兵的突围。

    如果是在平日的战场，步兵想要阻拦骑兵的逃走，几乎是不可能，但今日激战，这几十个白甲骑兵已经被大明骑兵三面围堵，原本还有最后的一线逃生可能，现在也被郑森堵住了。

    四面被围，建虏白甲兵陷入了绝望，但同时冲击的也更加猛烈。

    浓烟喊杀之中，看见一个年轻的大明参将正挥舞长刀，率兵向建虏主将逼近。

    正是佟定方。

    明军四路齐进，将剩余建虏杀的人仰马翻。

    “砰砰砰砰~”

    一阵鸟铳之后，最后的建虏白甲兵倒下了一多半，只剩下了中间的两三人。

    眼见不能免，那个建虏主将绝望的想要自杀，但胯下战马一声嘶鸣，将他摔了下去。

    明军一拥而上，将他生擒活捉。

    “镶白旗固山额真，阿山，多铎的左膀右臂！”

    知道建虏主将的身份后，明军齐声欢呼。

    ……

    激战结束，遍地都是尸体，但浓烟依然没有散去，残余的建虏骑兵在逃奔，大明骑兵展开追击。

    面对苦战获胜，郑森脸上没有太多的喜色，只有侥幸和后怕，此战凶险，若非是佟定方和李都司率领骑兵及时赶到，他们水军官兵能不能守住仁川港？老实说，他心里还真没有完全的把握，经过此战，心气极高的他，终于彻底认识到了水军官兵陆战能力的不足和缺乏应变，他旅顺水师如果想要创建更多的功业，非是有一支强力的陆战队不可。

    而要想保证陆战队的强劲，就必须改变过往的招募和组建方式，那就是不能再只选郑家子弟和家乡人了---这一战，他对家乡亲近有些失望了，其实关于福建水师上下都是福建人，甚至都是泉州人的做法，隆武陛下曾经暗示此种募兵虽然可以保证团结，但于战却未必有利，郑森也曾想要改变，但被父亲和两位叔叔所阻止，现在看来，旅顺水师要想强大，就非是改变不可了。

    “提督！”

    急促的马蹄声惊醒了沉思的郑森，抬头看，却是佟定方奔到了面前，翻身下马，抱拳行礼，气喘吁吁的说道：“建虏骑兵主力，已经被歼灭，我部还需要赶往前方战场，残余的建虏就交给你了。”

    郑森点头：“周总镇那边情况如何？”

    “都在掌握。”佟定方回。

    郑森心里明白，佟定方和李都司的骑兵能及时回援，绝不是见到冲天的黑烟才急急赶回，而是之前就已经回返，因此才可以在建虏攻势刚刚展开之时，就猝不及防的，忽然出现在建虏的身后。

    也就是说，周总镇早有布置。

    只是不知道周总镇是早有预料，还是在对战之中发现不对，才命令佟定方急急赶回的。

    佟定方带队离开。

    郑森率领水师清理战场。

    “提督，逮着了几个汉军旗。他们说愿意重归大明，为朝廷效力。”马长信来报。

    郑森看了一眼跪在远处的几个身影，眼中露出憎恶之色，口中冷冷说道：“这些汉军旗本是我大明边军，很多还是世职，世受国恩，然国家危难之时，不但不思保国，反而屈膝投降，出卖朝廷，为建虏犬牙，为害天下。王师来到之后，也不知道幡然醒悟，继续跟着建虏为恶，此时穷途末路，无处可逃，方才想起归正，不过是贪生怕死，想留性命罢了，但有机会，他们还会负国投降的，这样的人，我旅顺水师不要！把他们拖下去，全斩了！”

    “是。”

    马长信向后挥手。

    几个投降的汉军旗跪在远处，原本以为能留下性命，不想郑森竟如此决绝，不接受他们的投降。

    “饶命啊……”几人吓得呼喊。但无济于事。

    郑森面色冰冷，不为所动。

    ……

    三十里外。

    一如刚才，明军依然不动如山。

    眼见天色已经渐渐黑了下来。明军没有慌乱，也没有撤兵，仁川港的黑烟，渐渐有消散的趋势，原本心心十足的多铎，也忍不住升起了怀疑。

    难道计划失败了？

    阿山虽然攻打仁川港，但并没有拿下？

    不，不可能，这一次突袭仁川港，他是做了充分准备的，当得知明军从仁川港登陆，他立刻就向李倧要来了仁川港周边的详细地图，兵牌推演，连谨慎的范文程都认为仁川港一马平川，易攻难守，适合骑兵突袭。

    为保计划的成功，多铎派出了镶白旗固山额真阿山亲自领兵，阿山是一个经验丰富的满洲勇将，这一次突袭仁川港，除了一千名蒙古八旗的骑兵，多铎还将护卫自己的六百精锐白甲兵，拨出五百，交给了阿山，等于阿山一共带了一千五百名的骑兵，而明军主力都在这里，驻守仁川港的，只是明军水师的一些弱兵，以阿山统兵之能和勇猛，加上骑兵的迅速，以迅雷不及掩耳之势，攻下仁川，原本应该是不成问题的。

    但现在明军却迟迟不动，俨然是胸有成竹，难道是计划被识破了？

    多铎有点心惊。

    就在这时，举起千里网观望的范文程忽然惊叫了起来：“王爷，你快看！”

    多铎一把夺过千里镜，举起观望。

    只见夕阳之下，在明军大军的后方，有一大队的明军骑兵出现，哒哒哒，马蹄滚滚，看起来有不少骑。

    多铎大惊，明军主力不是都在这里吗？怎么后方还会有五六百人的骑兵出现？

    “多铎~~”

    刚这么想，忽然就听见有人呼喊自己的名字，并不是己方，而是对面明军大阵中，忽然冲出了几十个大嗓门的军士，他们手中各拿着一个奇形怪状的物件，，开始放声大喊。

    “仁川港，岂是你可以攻下的？”

    “雕虫小技，也想要与天兵对抗！”

    “多铎，阿山已经全军覆没，你的虏兵，无一生还，阿山本人也被我天兵生擒活捉！”

