    九天之外，云霄天宫，四阶鲲鹏驾风盘踞在高空之上，运转风水两行法则，与不断从护罩裂缝侵入的虚空虫子、怪物、以及巨怪触手战斗着。

    下方，天宫广场上已经堆积了数量众多的虚空虫子、怪物尸体，以及巨怪触手。

    那些触手坠落广场上，还像是活物一般，在扭动、挣扎着。

    最后一座书籍宫殿中，梁昭煌破开宫殿中央处、最大的祭坛防护，将其中三枚玉简拾起、查看，所得惊喜不少。

    当中一枚玉简，记载的正是有关‘云霄天宫’的详情，从各处宫殿布置、内中收藏，到天宫各处阵法、禁制的布置都有记录，可以说只要将其中记录研究透彻，不说重建一座云霄天宫，至少将如今这天宫处处残破、防御裂隙修复个大概还是没有问题的。

    尤其按照玉简中记载，他面前这座祭台，就是掌控整个‘云霄天宫’的中枢，玉简中也有祭炼、掌控之法，只要将其炼化、掌握，就能调动天宫之中的能量、及各处布置的阵法、禁制等。

    梁昭煌细看过玉简中关于‘云霄天宫’各处阵法、禁制的记录，其中可是详细说明了，当初八方阁建造这‘云霄天宫’时就已经考虑过在九天之外、混沌虚空中生存、防御、攻击的问题。

    ‘云霄天宫’中布置的阵法、禁制中，就有能够驱赶、攻杀来袭的虚空生物的布置。

    就是不知道，在如今‘云霄天宫’多处残破的情况下，这样的阵法、禁制布置还有多少残留效果？

    不需要太多，只要还保留个三四成，就足以将此时盘踞在外、不断冲击天宫防御的虚空巨怪斩杀了，或者至少是驱走，也算暂解危局，给他更多时间修复‘云霄天宫’的防御。

    至于另外两枚玉简，梁昭煌也粗看了一番，其中一枚可算是八方阁的历史记录，基本记载了八方阁从初立到毁灭前的大部分事务，其中多有一些隐秘，涉及到八方阁、及东海。

    梁昭煌初看了一下，便将其收起，这其中内容需要时间详细阅读，尤其其中诸多隐秘，更是需要整理、研判。

    最后第三枚玉简，梁昭煌倒是看了许久，面上神色变幻，有些莫名。

    这枚玉简中记载着许多隐秘，不是八方阁的隐秘，而是整个修行界的隐秘。

    包括修行界的历史，天地灵气变得狂暴、不能直接吸收炼化的原因，以及成仙的秘密！

    当然，八方阁虽然颇有历史，通达八方、收集情报能力也不弱，但是受限于自身的实力，以及局限于东海的困境，这些隐秘中基本也只有近半还算有实据，另外一半基本都是八方阁自家的推断之言了。

    不过这些推断之言，在梁昭煌看来，也是颇有根据，当是有几分可信。

    按照玉简中信息记载，修行界在三万年前可谓是修行盛世，当时天地灵气并不是像如今这样的狂暴，更利于吸收、炼化、修行，当时的修行者甚至还有飞升成仙之说。

    然而，大概三万年前天地有变，按照玉简中记载是‘阴阳混乱，有魔道入侵而来’。

    自那之后，修行界的情况是每况愈下，天地灵气变得越来越狂暴，不适合修士吸收、炼化修行，修行界的秩序逐渐崩坏。

    其后约有万年时间，可谓是崩坏的黑暗时期，修行界一方面是要抵御魔道的入侵，一方面要应对越来越崩坏的秩序，更重要的是要在天地灵气越来越狂暴、不利修行的情况下探寻新的、稳定的修行之路。

    对于这段黑暗时期，八方阁留下的玉简中，也没有多少记载。

    想也知道，那样崩坏的黑暗时期，连生存都困难，更何况是信息、资料的记载、保存与传承？

    黑暗时期延续了近万年之后，修行界方才渐渐抵挡住魔道的入侵，并且重新找到各种利用狂暴灵气修行的办法，修行界的秩序方才渐渐重新建立起来。

    这个时候，修行界盛行的是宗门、流派、教派等势力，都是在黑暗时期在与魔道战斗、以及重建秩序的过程中渐渐发展起来的。

    御兽宗便是当时渐渐发展起来的宗派之一。

    对于这时期的历史，八方阁的玉简中倒是有不少记载，也较为详实、可信。

    毕竟，八方阁本就是这些宗门、流派、教派在被大晋仙朝击败、灭门后，一些流亡弟子逃到东海后渐渐建立起来的，可谓是深有渊源，对于这些宗门、流派、教派的历史自然是较为了解。

    不过，梁昭煌对于这段历史倒是没有细看，毕竟都是已经被大晋仙朝覆灭的历史，其中就算有些什么隐秘，恐怕也都已经被仙朝挖掘了。

    所以梁昭煌只是迅速浏览了一遍，等以后有时间再慢慢细看不迟。

    他继续往下看去。

    由宗门、流派、教派等势力新建立起来的修行界秩序，在兴盛、发展一段时间后便渐渐暴露出许多问题来。

    其中一条，便是这些宗门、流派、教派寻到的吸收、炼化狂暴灵气修行的办法，多有限制，导致修行者的数量总是上不去，实力、势力多有不足，在与入侵的魔道对抗之中，便常常落于下风，形势也就比黑暗时期略好一些。

    不过这还不是最致命的。

    最致命的是，修行界的修士渐渐发现，成仙之路似乎断了，再没有人能够飞升成仙！

    也不知道是魔道入侵造成的影响，还是魔道使得什么手段，又或者是修行界上万年黑暗时期中有什么变故，更或者是修行界灵气变得狂暴造成的影响？

    反正，修行界修士发现，从魔道入侵开始，其后两万多年再没有一人能够飞升成仙。

    修士修行到元婴之境圆满之后，便没有了前进之路，只能眼睁睁看的寿尽陨落、道化天地。

    这让诸多修行者如何能够接受？

    按照玉简中记载，当时修行界发现这个问题后，颇是引发了一场混乱，有不少修士直接投入魔道之中，有不少宗门、流派、教派在当时因此衰落，反倒是魔道势力再度大昌起来，整个修行界都是动荡不安，大有再度进入崩坏的黑暗时期的趋势。

    而就在这时，大晋仙朝渐渐崛起了。

    大晋仙朝以人道气运镇压狂暴的灵气，化成人道灵气，不但大大降低了修行的限制，使修行者越来越多；而更为重要的是，人道气运、仙朝国运镇压之下，便是魔道修士也难以抵挡，被大晋仙朝渐渐驱逐、镇压。

    可以说，自从当初魔道入侵，致使修行界大变以来，直到这大晋仙朝崛起，方才真正在与魔道的战斗之中渐渐占据上风。

    此后八千多年来，大晋仙朝不断扩张、日渐强盛，方才渐渐有今日之气象，镇压魔道、横压四方。

    对于大晋仙朝崛起的历史，梁昭煌身为大晋仙朝中郡望门阀、一郡郡守，这些年来自然是多有了解，却是比之八方阁在这玉简中记载的更为详实。

    因此，对于这一段他也只是匆匆浏览而过。

    梁昭煌更为关注的是玉简最后部分，对于成仙之密的记载、或者说是推断。

    玉简前面有记载，修行界在久远之前是有飞升成仙之路的；但是在魔道入侵、天地剧变之后，这条飞升成仙之路断了，修士修行之路止步于元婴境，再难更进一步成仙。

    但是，在这玉简最后的记载之中，八方阁却是推断，大晋仙朝已经将这断掉的仙路重新延续了起来。

    梁昭煌看到这些内容，可是非常的惊讶，这些无疑都是大晋仙朝中最为顶尖、核心的机密。

    便是他与梁家此前都未曾得到、了解过丝毫相关内容。

    或许，仙朝中的世家门阀，会知道一些信息？

    梁昭煌不太确定。

    而且，看这玉简中记载的内容，八方阁也并无多少实据，大半都是推测、猜测之言。

    按照八方阁的推断，大晋仙朝重建的成仙之路，应该不同于久远之前的飞升成仙之路，而是另一条成仙路，但具体情况如何，八方阁就没有更多信息了。

    八方阁的推断，这条成仙路应该与大晋仙朝建立于九天之外的‘人道天庭’有关。

    不只是大晋仙朝，南方妖国以及魔道，分别也有‘真灵天庭’与‘魔域地府’，因此应该也都有着成就妖仙、魔神之路。

    当然，这些信息，也多是八方阁的推断之言，只不过看玉简中记载的言之凿凿，应该是有些可信度的。

    而也正是因此，八方阁才会建造这‘云霄天宫’，甚至东海中一些大岛、大型宗派之中，也有类似的天宫计划，便是想要学大晋仙朝、南方妖国等在九天之外的混沌虚空之中建立基地，尝试重续成仙之路。

    只不过如今，这‘云霄天宫’倒是勉强飞升到了九天之外，立足于虚空混沌之中；但是，八方阁却是基本已经被仙朝彻底覆灭了，便是想要验证这些成仙的秘密，也没有机会了。

    而梁昭煌看着这些记载，成仙的秘密，眼中却是精光闪烁，‘云霄天宫’的重要性在他眼中也顿时提升了百倍不止，更加不容有失了。

