    有些人是天生的领袖，从出生起就有那份资质，吸引着豪杰，为此效力。

    有些人依靠着极大的运气和独特的人格魅力，也能吸引一些脑袋不灵光的强者。

    不巧，大海上脑袋不灵光的人很多。

    还有些人，属于后天养成，经过某种提点和醒悟之后，觉醒了独属于自己的意志，并且随着愈发深信这份意志，也会感染着其他人。

    卡斯，就属于最后一种。

    这位入伍时间不比库洛短的大胡子海军，在东海兢兢业业勤勤恳恳，最终因为遇到了库洛，领悟了自己的意志，并且愈发深信着。

    他的这份深信，让他的气质不由自主的发生转移，并且同化了身边接近的一群人。

    那些在底层迷茫的海军，通过他，那些海军也将这份意志复刻，变为自己的意志。

    也就是——顽强的正义！

    意志即力量。

    这些海军，最低的是少尉，最高的也就是个上尉，在这段时间和卡斯的训练当中，被卡斯所同化，不由自主的将卡斯当成了他们的领袖。

    通过卡斯，他们爆发出了自己体内深层次的力量。

    卡斯握住刀，慷慨激昂的吼着：“克洛先生不愧是库洛先生的下属，居然敢一人对付十几个船长，这份正义，是值得我们学习的。同僚们，不要辜负了克洛先生的一腔热血！”

    附近的海军闻言，对付船长起来更加的卖力与疯狂，一时间占据了上风。

    我干啥了我？

    克洛很想说，他是冲过了头，然后被库洛给坑了，这才被船长包围。

    但是看着这些人群情激愤的热血模样，这话实在是说不出口。

    而且这群海军有点强力啊，一个两个似乎很弱，但是几十个上百个在一起，那就很强了。

    一群杂兵，居然干掉了两个船长，而且还能和剩下几个船长打的有来有回。

    “只有你吗，克洛先生...”

    卡斯左右看看，没发现库洛的身影，“嘛，现在也不是面见库洛先生的时机。”

    他对克洛道：“克洛先生，我也来到伟大航路了，不幸的是，我现在还无法跟上库洛先生的脚步。幸运的是，这场战争，将是我跟上库洛先生脚步的机会。”

    对克洛伸出手，充满诱惑力的道：“撒，克洛先生，我们一同来对付这些船长吧，用船长的人头，作为我追随库洛先生的阶梯。你会帮我的对吧，为了库洛先生的正义，为了全体海军的正义，为了世界的和平与黎明！”

    那份充足的意志从这大胡子身上展现，让克洛的心都下意识的有些热血澎湃，激烈的跳了两下。

    不是果实能力，这是纯粹的意志体现。

    反而这样，才更加可怕。

    “那个海军，是个威胁！”

    伦巴敏锐发现了这一情况，那个大胡子，明显就是这群英勇海军的核心人物，干掉他的话，那么一切都会烟消云散。

    “迪尔卡班兄弟！”伦巴大喝道。

    “交给我们！”

    迪尔卡班兄弟身形闪动，高高跳起，猫爪对准卡斯就攻了过去。

    卡斯抬头，怡然不惧的看着袭来的海贼兄弟，喝道：“海贼只会做偷袭这种卑鄙的事吗？！”

    被那锐利且坚毅的目光一看，两个人身躯一震，动作明显停滞了少许。

    紧接着，围绕在卡斯身边的海军一个个挡在了他的身前，随着枪械和刀剑的攻击，将那两兄弟给打飞出去，迪尔卡班兄弟在空中一个翻转，贴地滑行了数米，双双抬起头凝重的盯着这群海军。

    “那是什么...精神冲击？”伦巴在一旁有些愕然。

    他刚才感应到了，那股极强的精神力，但又说不清是什么。

    那并不是霸王色霸气，而是一种精神化为的实质攻击。

    “开玩笑的吧...”

    克洛难以置信的看着卡斯，别人不知道，他却很熟悉，刚才迪尔卡班兄弟攻来的时候，卡斯明显展现出了类似库落的‘溃压’那一类的招式。

    但不是杀气，而是一种热血坚毅的意志。

    克洛在库洛身边这么久，经常性的被虐，不是，被训练，这才学会了库洛那高速移动的一点精髓。

    这个卡斯没接受过库洛先生训练啊，就算在东海那段时间待在库洛先生麾下，但库洛先生应该没展现实力，这又是从哪学的。

    而且学的还是这种意志类体现的精神招式。

    “啊！！！”

    一名船长从后方突袭，打飞了几个海军，直奔卡斯后面而来。

    当！

    就在这时，几道爪刃挡住了他的攻击。

    克洛出现在船长的下方，对着他露出狞笑，他另一只手冲着这船长身躯划过去，“岚脚·爪！”

    五道爪刃划开那船长的身体，带着五道斩击，将其击飞。

    克洛站起身，转身对卡斯道：“好吧，我们就联手，先干掉这些船长再说。”

    虽然船长的数量多了一些，超出了他的计划，但有卡斯和这群人在的话，也能完成一锅端，那样立功就立大发了。

    “非常感谢克洛先生。”

    卡斯郑重的点头，高喝道：“同僚们，此乃我最崇敬之人，库洛先生的直属部下克洛先生！有了他的存在，我们必将取得胜利！”

    “卡斯先生！！！克洛先生！！！”

    一众海军狂热的高呼，那声浪震的空气都在作响。

    “这种程度...”

    克洛都被这群海军的狂热吓得往后退了一步。

    卡斯握紧军刀，对准前方已经聚合起来的船长们，大声道：“敌方，是白胡子海贼团的各大船长，名声在外。但我们不会屈服，因为我们是...”

    “海军！！！”

    海军们握紧武器，愤怒的冲着对方的船长们喊着。

    他们的身上，似乎升腾起了热气一样，将他们的脸给扭曲开来，让他们的模样显得更为狰狞与勇猛。

    “为了正义，逮捕他们！”

    “杀！！！”

    卡斯一挥军刀，当先冲了出去，全体海军紧跟其后，一窝蜂的冲着敌方船长杀去。

    ……

    “噫...”

    人群中的库洛莫名打了个寒颤，下意识看向被海军大流笼罩住的前方，周围厮杀声喊成一片，他也不知道前方发生什么。

    “你怎么了？”莉达问道。

    “不知道，总觉得有股寒意...谁在惦记我吗，白胡子？他现在应该没空惦记我才对。”

    库洛一拳打飞了一个冲过来的海贼，“还是稍微注意一点，不要被那些队长给发现了。”

