    天下第一世界。

    曹正淳带着几名手下从京师城墙上跃了下去，准备直面硬杠朱铁胆。

    直播间中，众人都沸腾了。

    大秦始皇帝：“老曹鲁莽了，竟然直面反贼，置自身于险境，非君子所为也！”

    武当张道人：“曹督主毕竟是江湖中人，行事自然不同！”

    华山女武神：“我倒是觉得老曹办事的方式挺不错的，逼逼那么多，不如直接干掉朱铁胆！”

    赵灵儿：“曹督主五阶的修为，在这方世界基本无敌，哪怕是直面十万大军，也不会有任何危险！”

    华山女武神：“什么？老曹已经五阶了吗？可怕！”

    大秦始皇帝：“曹督主兢兢业业，可不像某些咸鱼群员，这么久过去了，进步缓慢！”

    华山女武神：“你这糟老头子，坏得很！”

    武当张道人：“别说话，曹督主已经动手了！”

    聊天群众人说笑间，却见场中，曹正淳和朱铁胆已经对上了。

    “曹贼，你居然胆敢下来送死？”

    眼看着曹正淳飞身下了城墙，朱铁胆真是又喜又怒。

    喜的是可以手刃曹贼，怒的是，如此明目张胆的找上门来，是看不起我朱铁胆么？

    再定睛一看，曹贼身后的段天涯、上官海棠、归海一刀赫然在列。

    “你们...你们三个...也要和本侯为敌吗？”

    见着他们三人，朱铁胆的脸色变得很难看。

    “义..神侯，海棠从未忘记自己的职责，匡扶皇室，铲除奸佞，为国为民！”

    听到朱铁胆的话，段天涯两人都低下了头，上官海棠深吸了一口气，勇敢的看向朱铁胆，掷地有声说道。

    “那本侯命令你，现在就动手，杀了曹贼！”

    朱铁胆沉着脸，命令道。

    上官海棠冷笑了一声，一双眸子闪亮，说道：“现在犯上作乱的人是你，乱大明江山的人也是你！束手就擒吧，义父，海棠可以和段大哥、一刀一起向皇上求情，对你从轻发落！”

    朱铁胆闻言，脸色铁青一片：“哈哈，本侯已经联络了宁王，边关九大元帅，他们的军队不日就会进京清君侧！”

    听到他的话，上官海棠面色苍白，双目通红地哀求道：“义父，你收手吧，不要再错下去了！”

    “本侯是先皇的弟弟，这皇位，本侯为何就坐不得？”

    朱铁胆猖狂地大笑道：“海棠，你太令义父失望了！本侯英明神武，文韬武略哪样不胜于朱厚照那个废物，偌大的江山唯有德者居之，他朱厚照何德何能，也配坐在皇帝的宝座上？”

    上官海棠还待再说，曹正淳挥手止住了她，大手一挥道：“乱臣贼子，人人得而诛之，无需和他废话，听本督命令，拿下铁胆神侯，生死勿论！”

    话音一落，古三通就先冲了上去。

    只见得一道明黄色的拳劲，直往朱无视而去。

    汹涌澎湃的罡气，如泰山压顶般，一路横扫而过，立时人扬马翻。

    上官海棠、段天涯、归海一刀三人互视一眼，无奈地跟着出手。

    一时间，剑气纵横，漫天的招式齐齐向着朱铁胆攻了过去。

    朱铁胆面不改色，站在那里一动不动。

    就在罡气拳头即将临身的时候，他动了。

    身上腾起无比雄浑的内力，如渊似狱，这是他一生中吸了二百多位高手积攒下来的内力。

    凭借着这股深不可测的内力，朱无视竟然缓缓悬浮了起来，升到了半空中。

    整个京师都随着他的功力疯狂运转而颤动，仿佛在他那庞大的内力下瑟瑟发抖。

    凭空踏前一步，瞬间就是人扬马翻，外溢的内力如似火箭发射时的火焰般，灼人心神。

    朱铁胆整个人散发出明黄色的光芒，好似是一颗燃烧的小太阳般，令人睁不开眼。

    终于，他一掌落下。

    周围的空间都好似被挤压到了极致，爆发出轰然巨响。

    一道明黄色的掌气成型，悍然向着古三通、段天涯等人击了过去。

    劲力相击，犹如一颗高强度的炮弹炸开，一团炽热的能量余波冲天而起。

    “轰！”然一声巨响中，古三通抵挡不住，整个人倒退了十来丈。

    一口鲜血喷出，面色苍白如金纸，看着悬浮在空中宛若仙神的朱无视，眼中都是满满的不可思议。

    功力低一些的上官海棠、段天涯、归海一刀三人瞬间被击飞了出去。

    “噗！”

    三人吐出一口鲜血，被朱铁胆那浑厚的内力震得七窍流血，瞬间就昏迷了过去。

    朱铁胆高高在上地悬浮在空中，俯视着地上的手下败将，心中一片漠然。

    说的再多，还不是要靠实力说话？

    吸了两百多名高手的内力后，这天下又有谁是本侯的对手？

    见得一击败敌，朱铁胆心中大定。

    他坚信自己天下第一，就算你曹贼算计无双又如何？

    还不是要靠拳头说话？

    “曹贼，拿命来吧！”

    最后，他看向曹正淳，双目一凝，冷笑出声。

    只要杀了挡路的曹正淳，就可以杀进皇宫中，捉住小皇帝，登基为新帝。

    “朱铁胆，本督今天让你看看，什么才叫武中之神！”

    朱无视虽然借着强大的内力而悬空，但他的境界都仍然只是三阶宗师之境，连通玄境的边都没摸到。

    曹正淳又岂会怕了他，话音一落，他缓缓悬浮而起，整个人散发出强大的气势。

    两个人都悬浮在天上，南北对立。

    一个气势高昂，有如一尊魔神般，散发着恐怖的能量，正是朱铁胆。

    一个轻描淡写、风轻云淡，就好似走在平路上般，丝毫不费力，正是曹正淳。

    两人高下立判。

    “什么？你怎么可能会有如此高深的功力？难道你也学了吸星大法？”

    看到曹正淳悬浮而起，朱铁胆脸色如冰霜般寒冷。

    大手一挥，一道巨掌如流光般，带着划破虚空的气势，朝着曹正淳爆射而去。

    “呵呵，此乃小道耳！”

    曹正淳淡然一笑，屈指一点，直接将那道掌劲击溃。

    “来而不往非礼也，神侯你也接本督一指！”

    伸出的手指一弹，曹正淳轻描淡写的说道。

