    道歌·迪奇踩踏着空气快速飞向天空，与此同时一道道岚脚已经踢了出去。

    月牙形的斩击排列成行飞在天空中，蓝色的光芒在夜晚分外显眼。

    不过对于一号机的王牌驾驶员来说，道歌·迪奇的速度太慢了，岚脚飞的也太慢了。

    这个世界有着神秘的基因强化药剂，还有那些修炼武术的强者们。

    虽然可能在顶级战力上，科技侧的世界强者们肯定和海贼世界那种集伟力于一身的强者无法相比。

    但道歌·迪奇也同样不是最顶级的强者，一个动物系果实纯修炼体魄的蛮子，在天空中又怎么能追上能破音速的战斗机？

    真当人人黄猿五五开吗？

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    一号战斗机飞在半空中一个盘旋躲过道歌·迪奇岚脚的斩击，一个俯身机关枪已经吐出了炙热的火舌。

    子弹飞越长空逼近道歌·迪奇的身体，冰冷的触感和冷冽的寒光，让道歌·迪奇根本就不敢硬接。

    一时间只能利用月步和剃在半空中躲避，继续被一号战斗机追着跑，比在陆地上逃跑也好不了多少。

    现在就看到底是道歌·迪奇先被子弹击中，还是一号战斗机先把子弹倾泄完毕了。

    当然，就算一号战斗机没有子弹了也不会有事，因为后面还有5架战斗机已经击毙了自己的目标，现在正在飞速往这里赶过来呢。

    “一号一号，即将抵达你方战斗区域，是否需要支援，是否需要支援。”

    果然，没过多久一号战机的驾驶员就听到了对讲系统里传来了同伴的声音。

    “需要支援，敌方被我数次集中还保持战斗力，怀疑是变异的超级人类，只要不击毙随意开火。”

    世界上有光明的地方肯定就有黑暗，那些被覆灭的国家也在黑暗里留下了一些种子，与大夏龙国的武者相对立的就是超级人类了。

    通过基因改造技术和非人的训练，被制造出来专门为了战斗而生的人形兵器。

    毕竟普通的武者虽然身体被改造过，但那也是血肉之躯啊，再怎么修炼也不可能抵挡住战斗机的子弹啊。

    要知道战斗机配备的可不是小口径的步枪弹，这可是足以击毁坦克的破甲弹啊。

    要是说道歌·迪奇的身体不是被改造过的，就凭人类可以肉体接破甲弹，打死一号驾驶员他也不信。

    当然着只能说，他不知道什么是武装色霸气！

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！*6

    伴随着一号战斗的命令，刹那间六条火舌点亮了夜空。

    艹（一种植物）

    天空被点亮的瞬间，道歌·迪奇整个人都不正常了。

    从第一个同伴意外死亡的时候，道歌·迪奇就察觉这个世界可能不像他想象的那么简单。

    但这也太变态了吧，先是一些身体脆弱的弱者，用类似于枪的武器，竟然杀了他的两名同伴。

    那可都是可以媲美海军中将的存在，不管在那个世界里都称得上是强者，竟然被一些莫名其妙的武器秒杀了。

    紧接着出现在天空中的铁盒子，一见到他就和疯了一样，对他射一些甚至可以击破他武装色霸气的子弹。

    一直以来在道歌·迪奇的印象里，都是只有霸气才能对抗霸气。

    怎么能想到，现在普普通通的子弹竟然会有这种威力。

    早知道就不主动申请率队执行这次任务了，让给那群莽夫好了。

    不过这个世界没有卖后悔药的，他的悔恨注定只能留给自己，后面还有很多惊喜在等着他呢。

    ......

    一个小时后

    作战指挥室内

    指挥室里李允龙和方镇义盯着地图，搜索着可能存在猥琐国余孽的位置。

    没错，刚才道歌·迪奇已经被抓回来了，那口中叽里呱啦出现在各种艺术电影里的语言。

    在这个全是男人的地方谁没听过，很快就被人听出来是猥琐国的语言了。

    再加上这个地点还是大夏龙国击溃猥琐国的战场，很难让人不怀疑是不是猥琐国的余孽在搞鬼。

    其实道歌·迪奇他们挺冤的，本来以他们人均中将的实力，要是可以听懂这个世界的语言的话，从张嘎子哪里得到情报，

    在利用他们最擅长的伪装潜入到军营里，恐怕整个堡垒早就已经易主了。

    但很可惜，成王败寇！

    输了就是输了。

    当！当！当！

    就在两人看着地图摸不清头脑的时候，门外传来了敲门声。

    “进！”方镇义头也不抬的说道。

    “报告，老大这是这人的审讯资料，上面的信息绝对能吓你一跳。”张达标推开门走了进来，整个人脸上满是笑意。

    就凭手上这份文件，他就知道自己立了大功了，这次说不定还能往上在动个位置。

    “你小子直接念就行了，墨迹什么呢，他们还能是从异世界来的不成。”李允龙是个暴脾气，尤其是现在他正在烦心。

    “是，老大，你还真说对了，他们真是从异世界来的。”张达标惊异的看着李允龙，嬉皮笑脸的说道。

    他那里不知道李允龙是在说笑呢，但偏偏还真让李允龙说对了。

    “你小子喝多了吧，这里是指挥室不是你家热炕头，把你的舌头捋清了再跟我讲话。”

    听见张达标的话，李允龙的目光从地图上短暂的移开看了张达标一眼，见他嬉皮笑脸的样子还以为他在开玩笑。

    “老大，这是真的，他们真的是从其他世界过来的，他们的目的就是为了探索我们的世界，想要入侵并且占领我们的世界。”见李允龙不信，张达标也严肃起来了，一边将手中文件递给走过来的方镇义一边讲到。

    方镇义翻阅着手中的情报，脸色越看越是凝重越看越是心惊。

    到了他这个位置，他很清楚这份文件代表什么意义。

    如果这上面的是真的，那恐怕这个世界都不会安静了。

    私人卧榻岂容他人鼾睡，尤其是这个他已经盯上这里了。

    有句话说的很对，

    犯我龙国者，虽远必诛！

    “你小子真是三天不打，上房...”李允龙哪里会信这个，见张达标还在说这些，搂起袖子就要动手了。

    “老李，要变天了！”方镇义抓住了李允龙的手臂，打断了李云龙的行动，将手中的情报递给了李允龙。

