    “绝大多数物流公司撑不死也饿不死，如果想进一步发展，没有大规模资金，如何发展？”刘强西豪气冲天的说道：“整合这事，资金到位就可以干了。横竖躲不开，不如主动去干！”

    炎炎烈日下，脸上带有香汗的李晓莹在身边助理撑起的阳伞下，跟着刘强西走在京西物流在京城的新物流中心的水泥路上，在刘强西颇为自豪的介绍下，参观着新物流中心。

    “京西的物流体系是在北上广等七个城市设置中心仓，由于覆盖区域面积太大，在泉城，山城，金陵等城市设置前置仓，以增加仓储多点覆盖。下一级，是分拨中心，再下一级是中转站，终端便是配送站。配送员从站点出发，用面包车，三轮车，摩托车进行配送。

    目前仓储一线城市布局基本完成，目前数十个城市正在布局规划中，预计五年后前置仓将覆盖各省会城市。。。这边，我带你去看看整个发货流程。”

    在刘强西的带领下，一行人走进了其中一个新建的大仓库中，虽然有风扇，两边的门都敞开着，但是依然有些闷热，不过，仓库里的却是一片忙碌的场景。

    漫步在仓库中，看着忙碌的手下们，刘强西对身边的女财神李晓莹继续介绍道：“在天朝，物流行业门槛非常低，一对夫妻拉着一辆金杯面包车也能做起物流来。估计天朝大大小小物流公司有几十万家。因为价格战，这个行业利润极低，利润是一分一厘抠出来的。

    在物流行业流传着一个笑话，一群老板去打高尔夫，搞房地产接到电话都是几千万，几亿元地谈生意，物流老板是再给你便宜一毛钱，两毛钱地抠生意。。。呵呵，这很好笑，但是也是现实，物流行业计费单价现在还是几毛钱，有些公司算得更细，精确到分。

    但是，物流是零售的命脉，超市也好，卖场也好，大型连锁店的核心是物流，没有一家是外包的。当前也没有一家物流企业符合京西需要的物流标准。我们只能自己来搞。”

    李晓莹一路听，一路看，不得不说京西物流确实大有可为，只不过，烧钱实在太厉害，而且依照这样发展下去，等到实现刘强西所构建的蓝图，恐怕会一直保持亏损。

    如果要想投资得到回报，那么恐怕只能等到京西上市那一天了，现在，为了保持对京西的占股率，恐怕还是要继续砸钱让他烧了。

    “让他烧！”

    当傍晚时分，李晓莹回到后海亥字院把一切回报给安迪后，安迪二话没说，直接扔出这句话。

    “既然他想把京西做成全能型的大鲸鱼，那就帮他完成这个目标，当有一天，这条大鲸鱼需要更多的食物喂饱自己时，它就会追求实现规模效益，社会化运营也是必然的趋势。

    未来的物流一定要和商品流通深度的融合，无商流将无物流，没有商流的物流是没有竞争力的。未来物流的商业竞争，也将不再是单一的物流技术和物流规模的竞争，而是产业生态的竞争，谁是产业生态的底层织网者，布局者，谁就是最大的获利者。

    所以说自建物流和整合物流，都没有对错，真正的对错是是否适应市场需求的发展，你可以想一下，当京西物流走向开放的那一天，绝对是可以改变天朝物流行业格局的一天！”

    安迪对于刘强西这个人的能力和眼光还是非常认可的，他的思路是没有问题的，虽然这个人为人过于强势，爱面子，有些理想主义，不过，眼光却是有独到之处。

    “有好的盈利，才能有好的服务升级，如果靠亏损支撑好的服务，是走不长远的。”李晓莹却是皱眉质疑道，“而如果京西的布局成功，能够独LI上市，成为京西集团的第二个上市主体，估值能过1000亿美金的话。也许这才是刘强西、京西股东、每一个京西人和每一个看好京西的人想看到的最美好德未来。”

    “呵呵，英雄所见略同，所以啊，我们既然从一开始就烧钱了，那么就要坚持下去，等到收获的那一天，有些时候，看似是骑虎难下，未必前方不会出现一个大得惊喜。

    这么长时间，我相信你也看到，感受到了，天朝的电商发展已经领先了全世界，未来这种领先会彻底拉开与其他国家电商发展的距离，电商的发展将促进物流的发展和整合，所以，未来的天朝，是一个大物流整合时代。

    真正牛逼的是这盘棋是我控制的，各大巨头企业，产业龙头企业都参与进来，同时又为大家服务。因为，未来的产业互联网时代的竞争，是“打群架”模式，是你中有我，我中有你的产业结盟的关系，这样才能成为行业的霸主。”

    安迪微笑着看着李晓莹说道，也说出了自己心中的野望，让李晓莹微微一愣后，马上美眸闪烁着明亮的光芒。

    “我知道了，我会寻找机会布局天朝的物流产业。对了，首旅那边，你准备怎么办？李强的邀请你要回绝吗？”

    安迪挑了挑眉毛，飒然一笑道：“干嘛要拒绝他，买卖不成仁义在吗，这点面子还是要给对方的，我的态度已经表明了，如果，他们还想要这个项目，那么就拿出足以打动我的筹码吧！

    说实话，这一次的项目，我有点操之过急了，倒是给对方传递了一些错误信号，现在我要改正这个错误，让主客移位，重新来过。”

    “其实，这件事也并非京城方面错误判断，而是有不得不这么要求的原因，魔都迪士尼那边的前车之鉴，让京城方面不想失去主导权，毕竟就算你真的要出钱，但是大头投资还是要靠本土的公司来负责，来向银行贷款。

    人家当然担心，这会不会又是一个空手套白狼的项目，毕竟谁也不想当冤大头。”李晓莹也随之开口说道。

    “我也不想当！我是来赚钱的，不是来搞慈善的。”安迪没好气的嗤笑一声，不过很快脸上的表情就严肃起来，目光锐利的看着李晓莹说道：“杰克马那边呢？”

    “他已经准备在十周年庆当天，正式对外宣布18位创始人集体辞去创始人职位，宣告阿里正式进入合伙人时代！”说起杰克马，李晓莹也是既佩服又愤怒，当然，更多的还是有点无奈，因为，杰克马对于他们这些投资人股东，时刻提防和针对，这一次弄出一个合伙人制度，简直是把这种针对直接挑明了。

    那就是，阿里拒绝他们这些投资人股东插手阿里管理和运营，甚至想出了这么一招，直接堵死了大股东们插手的可能xing。

    阿里是通过设立“合伙人”这一特殊机构来稳定管理层对公司的控制权。同时，这个新合伙人制度将投票权分散到更多的高管成员中。这就彻底解决了董事会被大股东们联合起来控制的问题。通过对合伙人的制度设计，保证其对董事会的控制权。

    阿里的合伙人分为永久合伙人，普通合伙人和荣誉合伙人，荣誉合伙人无法行驶合伙人权利。

    普通合伙人在60岁时退休或在离开阿里巴巴后，必须退出合伙人，退休的普通合伙人可以变为荣誉合伙人。

    而永久合伙人除外，也仅有2席，分别是杰克马和蔡信。

    更让人无语的是，制度赋予合伙人任命临时董事的权力，即无论股东是否同意，合伙人提名的董事都将进入董事会以保证其超过半数的控制权。

    也就是说，即使哪一天杰克马不再担任董事局主席，但只要他的永久合伙人身份不变，他依然能左右阿里的发展方向。

    这种合伙人制度，无疑是对现有董事会大股东们利益的一种损害，无论是雅虎方面，还是孙正义都颇为不满，但是杰克马直接无视，他从一开始就不是一个被资本牵着鼻子走的人，更何况，这个制度的同股不同权，为的就是打压雅虎，孙正义，安迪三个大股东的权力，哪怕从一开始安迪就表明支持杰克马，这一次，依然是毫不犹豫的把安迪列入了打压的阵营。

    同时也是阿里内部完成清洗的一个过程，因为并不是所有辞职的创始人都能成为合作人，18人只有7人成为了合作人，足可见，他的手段高超，一石三鸟！