    “很好，那我们去会会他吧！”

    爱德蒙-唐泰斯看了眼特蕾莎，犹豫了一下。

    “为了避免困扰，我暂时就不和他接触了。”特蕾莎立刻就解答了他的疑惑，“伯爵，一切都交给您了，我希望您能够辅佐殿下，完成您的使命。”

    “这是我理应做的。”爱德蒙-唐泰斯严肃地回答。

    接着，他带着艾格隆，一起向着帕诺斯-科洛科特洛尼斯迎了上去。

    在激昂的鼓乐声当中，艾格隆走到了对面一行人面前，然后双方站定。

    这就是他和他盟友的第一次正式会面了。

    说来也怪，明明心里知道这是关键时刻，但是艾格隆反而不再紧张了，他的心跳和呼吸都平稳了下来，以一种平静又带着些许的傲慢的视线看着面前的人们。

    为首的是一个神情精悍、目光犀利的年轻人，显然这就是帕诺斯-科洛科特洛尼斯。

    就在他打量对方的时候，这个年轻人也在仔细地打量着面前的少年。

    不仅仅他一个人，此刻，几乎所有人都围了过来，好奇地盯着那个少年人。

    尽管明知道对方的年纪不大，但是真正面对少年的时候，他仍旧对他的年轻暗暗吃惊。

    但是，他并没有因此生出轻视之心，相反更加心生忌惮了。

    在这个年纪就能够游刃有余地驾驭部下，并且有条不紊地执行自己的战略和计划，参与到如此大事当中，实属罕见。

    这个现在年仅十六岁的孩子，虽然穿着黑色的军服，却仍旧不减其斯文秀气的风度，谁能够预测得到，他日后究竟会给世界带来多大的动荡和改变呢？

    至少在自己这边，他代表着希望。

    一边带着纷至沓来的思绪，帕诺斯一边躬下身来，向自己的赞助者致以欧洲式的礼节，同时，他用自己并不熟练的法语向着对方致敬。

    “团长阁下，我十分荣幸能够同您会面，很抱歉，我父亲因为需要稳定局势，分身乏术，所以只能委托我代表他前来，但这并不影响我们对您的满腔敬意。在此我谨代表希腊临时政府和希腊人民，感谢您对我们的帮助，您的到来，必然会让我们所有人都为之欢庆。”

    按照两边之前的协议，帕诺斯一方不能承认艾格隆实际上并不存在的皇帝称号，而艾格隆一方也无法接受莱希施泰特公爵的称呼，于是两方在特蕾莎的建议下，艾格隆提出以枫丹白露骑士团团长的头衔行事。

    这个称号虽然看上去有些不够严肃，但是意外地却能够满足两边的需求，所以两边迅速达成了妥协。

    于是，现在他就以这个头衔来称呼艾格隆——接下来也会如此。

    第一次被人这么叫，艾格隆心里稍微有点异样的不适应感，不过他也不纠结这种小事。

    “科洛科特洛尼斯先生，哪怕在幽居美泉宫的时候，我也一直都在关注欧洲各地的局势，所以我老早就听说过您父亲的名字，并且对他为民族独立而战、屡次战胜土耳其人的功绩而深感钦佩。”艾格隆亲切地向对方伸出了手，然后笑着对他说，“而今天，我得说，您配得上继承他那光辉的姓氏，后人必将感谢你在祖国危难之际当机立断的壮举。”

    虽然明知道对方只是故意在恭维自己，但是帕诺斯在心里仍旧深感兴奋。

    他的父亲当然没有对方的父亲那么耀眼，但是仍旧是他深以为豪的英雄，能够得到当面肯定，他自己也与有荣焉。

    因此，他也伸出手来，和少年人握住了手，紧紧地摇晃了两下。

    这是一个代表友谊的仪式，至少在现在，随着他们的握手，两个盟友之间正式确立了彼此的关系。

    “我们只是在无奈之下被迫做出这个决定而已，就我和父亲的本心而言，我们更希望一切都能以民族的意愿为优先，而不是我们强迫民族做出这个选择。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯一脸的无奈，“但不管如何，情势已经容不得我们再作犹豫了——我们只能祈求万能的主，让我们能够得到预期的结果。”

    “既然我来了，那你们一定能够得到它。”艾格隆笑着回答。“我并非孤身前来，而是带着上帝的使命以及万众的呼唤……我们必将胜利。”

    帕诺斯不再说话，而是回头做了一个手势。

    在他的示意之下，在场的所有人，都大声地欢呼了起来，纷纷向少年人致敬，礼炮也随之重新响起，震撼着整个港口。

    “您是上帝派过来拯救我们的使者，我坚信如此。”在震耳欲聋的欢呼声当中，帕诺斯终于再度向他致敬，“愿您的荣光照耀我们，引领我们前进！”

    不管他心里是怎么想的，至少他此刻面子是做足了，艾格隆心里也颇为满意。

    唯一的遗憾是，虽然场面隆重，礼数周到，但是却没有人民夹道欢迎的热闹场面，在场的人都是帕诺斯-科洛科特洛尼斯手下的士兵们。

    不过艾格隆也知道，这不是他们不愿意盛大欢迎这位皇位觊觎者，而是因为他们之前发动了政变，囚禁了一大批反对者，此时此刻实在不方便举行盛大的典礼。

    万一在观礼的人群当中里面藏着几个对他们、或者对波拿巴家族心怀不满的人，提着枪或者提着刀制造出什么意外，那就会带来灾难性的结果。

    所以，为了万无一失，他们只能选择以这种方式来迎接自己的到来。

    “向在场的人们说几句吧，团长阁下。”在此起彼伏的欢呼声当中，帕诺斯向他提议。

    “当然可以。”艾格隆点了点头，然后招呼爱德蒙-唐泰斯来到自己的旁边，为自己充当翻译。

    为了让自己展示出足够的热忱，艾格隆最近在苦练希腊语，不过现在才刚刚开始努力，所以他也就不打算献丑了，转而让已经颇为纯熟的爱德蒙-唐泰斯作为自己的翻译。

    而在同时，在帕诺斯的示意下，欢呼声也平息了下来，所有人都目不转睛地看着这个少年人，等待着他的发言。

    站在海岸边的艾格隆，环顾了四周，将在场的所有人、以及他们或兴奋、或迟疑的表情，尽收眼底。

    他没有怯场，反而心里激动了起来。

    仿佛有一股电流在心头窜起，刺激得他心跳加速，让他心潮澎湃。

    “敬爱的勇士们，长久以来，当我还是一个懵懂无知孩子的时候，我一直都在关注着你们，祝福着你们，我为你们每一次胜利喝彩，为你们每一次失败而悲伤。你们对我来说意义非凡，因为你们的努力让我看到了一个民族对命运的不屈和反抗，为了得到自由，你们对强大而又残暴的敌人发起殊死决斗……这股精神激励着我，让我灵魂深处为之共鸣，可以说，我已经在精神上把自己和这个民族连接在了一起。正因为如此，我难以忍受那种无法参与其中的遗憾，因为我知道，也许我一生当中再也碰不到如此伟大的事业了！”

    艾格隆每说一句，旁边的爱德蒙-唐泰斯就大声翻译一句，让在场的所有人都听得到。

    就在这时候，天空当中的阴云开始纠缠翻滚，隐隐间有轻微的轰鸣声响彻在天空当中。

    这是雷霆的咆哮，但又何尝不是诸神的应许？

    “正因为如此，我从维也纳跑出来，我要让自己参与到你们当中，帮助你们。我带着大笔的金钱前来，并且打定主意要倾囊以授，因为相比于这项伟大而又崇高的事业来，区区金钱又算得了什么呢？！”艾格隆越说越是大声，让自己的音量压过了雷声，“而且，我带来的不仅是金钱，还有正义……听吧，这是来自全欧洲的正义怒吼！所有追求自由的人们，此刻都与你我同在。”

    在所有人的注视下，金发的少年人慷慨激昂地宣讲着，他的手臂也随之重重地挥动。

    虽然大多数人听不懂他到底在说什么，但是这种肢体动作，却足以让他们感染到一股莫大的激情和信心。

    这也许是一种天生的演讲家技巧吧。

    “我来，并非为了私利和野心，而是为那些陷于苦难和绝望的人们带来光明与希望，哪怕这束光非常虚弱，但至少也能够让他们知道，此刻他们并非孤立无援，还有许许多多满怀热情和壮志的人们，希望帮助他们，并且愿意赴汤蹈火。”

    艾格隆声嘶力竭喊着，“毫无疑问，我势单力孤，但如果需要一个榜样，那我愿意用我的牺牲和我的热忱作为榜样，所有人看得到，有那么一个人愿意为正义和自由付出一切！我要把他们聚集到我的旗帜下，为这些美好的字眼而战！正义和自由的火炬在这里熊熊点燃，并且一路向着你们先祖的故地燃烧，焚毁一切征服者强加在你们身上的枷锁，看吧！没有人能够阻挡我们！”

    “轰！”就在这时候，天空当中出现了一道淡紫色的划痕，接着是一声巨响，仿佛是有什么人在为他鼓掌。

    “听到了吗？那是雷霆，那是来自于天国的号令！那是光复的战鼓！万能的神灵在注视着你我，催促着我们前进！”艾格隆丝毫无惧，大声地喊出了最后一句话，“前进吧！今天是伯罗奔尼撒，明天就是君士坦丁堡！”

    在他话刚刚落音，爱德蒙-唐泰斯也翻译完了最后一句话。

    “今天是伯罗奔尼撒，明天就是君士坦丁堡！”他的这句话，勾起了在场所有人们的共鸣。

    今天是伯罗奔尼撒，明天就是君士坦丁堡！

    这是根植于多少人心中的宏愿，艾格隆知道，只有这一个地名，最能够勾起他们心中的共鸣。

    他并没有杀进君士坦丁堡的打算，客观上他也做不到——但尽管如此，他并不介意用这些话来振奋人心。

    看着面前这群情激奋的场面，艾格隆知道自己算是达到目标了。

    他故意一直强调自己从小就关注希腊独立事业，从精神上和他们站在一起，就是为了拉近和这些希腊人的心理距离——也只有这样，他才能够顺畅地进行接下来的事业。

    毫无疑问，仅仅光凭着一通演讲，不可能让所有人都推心置腹，但是他相信这是一个好的开始，只要一点一滴地积累，终究他可以达到目的。

    “您说得很好，阁下。”就在这时候，帕诺斯-科洛科特洛尼斯终于开口了。

    虽然表面上还保持着平静，但是从他的眼神和语气当中，不难看出他也受到了一些触动。

    “我感谢您一直以来对我们的关注，更感谢您无所畏惧、为我们民族赴汤蹈火的勇气。我们是一个崇敬侠义的民族，任何一个帮助我们的人，都是我们无比尊敬的朋友……从现在开始，我们与您站在一起，与您面对同样的喜悦和苦难，愿万能的主保佑我们。”

    “愿万能的主保佑我们。”艾格隆也点了点头，然后再度向对方伸出了手。。

    两个人重新握起了手来。

    相比于第一次的客套与戒备，这一次他们的动作要随意了许多。

    一边握手，他们还互相相视一笑。

    他们都知道，此时他们口中的话，不管再怎么动听，都不能完全代表他们的心中所想；他们也都知道，每个人都心里有所保留、有所怀疑，而且有着各自不同的追求目标，也许甚至有一天会分道扬镳也说不定。

    但是至少在此刻，他们是同路人，在为同样一个目标而努力，并且他们都深信，这个目标是绝对正义的。

    这就够了。

    “您带来了多少人过来？”帕诺斯小声问。

    “只需我一个人就够了。”艾格隆满怀自信地回答，“我只要站在这里，就有源源不断的人愿意来到这里，我……就是一个活着的图腾，而且我会让这个图腾更加光辉绚丽。”

    这份自信怎么看都像是妄自尊大，但是帕诺斯却从中听到了别的意味。

    “那么我只能满怀期待地为您祝福了。”他微微笑了笑，然后用只有两个人能够听到的音量对他说，“请原谅我之前对您的无礼，但那是我不得已而为之。对我个人来说，我无比敬仰您的父亲……倘若您真的实现了自己的诺言，不管其他人怎样，我个人愿意尊称您为陛下，追随于您的麾下。”

    “那我们就看看结果吧。”艾格隆低声回答。

