    

    他既然下药，也可剂量再重一点，直接把她弄死省事，这样倒是更能彰显刘氏的恶毒，他还能清净些，少了个眼线，且还不用摊上什么责任。

    但是他没有，反而及时为她喊了大夫，存留她一命。

    一，或许是因为弄死了她，他知道刘氏肯定还会想法塞人进来，嫌弃麻烦。

    二，他这也算是存了敲打，告诉她只要安分，便会相安无事。

    他不想应对刘氏想法子塞进来的人，盼她能识破，做个安分的人。

    苏安安叹气，没成想，传闻中的病秧子，透彻至此。

    翠烟还在生气中，碎碎念着，“姑爷竟这般不管小姐死活，亏得小姐之前不愿意害他，硬是违背了大夫人的命令，让奴婢把药处理了，可扭头姑爷就毫不手软的用小姐做筏子，真是太不公平了。”

    苏安安摇了摇头，无甚好生气的，受制于人，哪儿有什么公平可言。

    再说，她本就是刘氏的远房亲戚，沈君承不信任她是自然的。

    她劝了翠烟两句。

    翠烟自是也明白，她们其实最没立场，只是替小姐喊两句罢了。

    她愁道：“这事儿砸了，那明天表姑母势必拿您撒气了，小姐。”

    此事没办好，还折损了她的名声，依照刘氏的脾气，怕是小姐要受苦了。

    苏安安摇头，“不必担心，她不会惩罚我的。”顶多骂一顿。

    越是这个时候，她就越需要一个线人。

    翌日。

    沈君承称病不去敬茶，刘氏不仅什么都不能说，还得表现大度亲自去探望一番，毕竟，面上的关系还要维持住。

    刘氏这次可是把慈爱展现的淋漓尽致，一直解释昨夜真的只是青禾死到临头胡乱攀咬，让沈君承莫要放在心上。

    过了一晚，沈君承表现自然淡定些了，表示明白，自是相信婶娘的。

    刘氏笑，笑的攥紧了帕子，一头病秧子狼。

    苏安安也中了毒，虽然清醒了，但也是体弱，敬茶也没有的。

    刘氏和蔼的笑着，笑的脸都僵硬了，一个二个都这么弱，活该凑成一对儿。

    心里腹诽，但面上无可挑剔，看完了沈君承，又去那看个苏安安。

    苏安安表现的受宠若惊，忙拖着病体下来行礼。

    刘氏一脸关怀，免了她的礼，又嘘寒问暖的问了几句，送了一些补品，面子做足了之后，才使了个眼色，李妈立马遣散了丫鬟，关上门，自己亲自在门口守着。

    屋内只有二人时，刘氏面上的笑容再也挂不住了，“这是怎么回事？”

    苏安安早已想好了应对，当即眼眶一红，委屈的喊一声，“表姑母，我也不知道怎么回事呀？”

    她将自己想好的应对之词说出来，什么当时她按照命令下了药，且只下了一点点，可是沈君承却以咳嗽为由，不宜饮酒拒绝了，侄女本想下到茶水里的，谁知他眼盲，不小心打翻了原先的酒杯。

    她低头捡杯子的一瞬，就见他已经拿起茶杯要与自己碰杯了，无法，为了应付他，就喝了一杯酒。

    苏安安嘤嘤哭着，说的真假参半，且沈君承这一计，本也暴露了自己，那她何不趁机把这事儿也推到他身上。

