    第82章 比打他们一顿更解恨   

    唐宇从楼上下来的时候，洪涛几人已经开着两辆车在楼下等候。

    

    他将洪涛带来的四个壮汉分成两拨，一拨在暗中保护林东，另一波跟着潘军就守在楼下，以免今晚他不在，杨楠槿三人折回来玩阴的。

    

    虽然他觉得发生这种事情的可能性不大，可不怕一万就怕万一。

    

    潘军右手有伤，吊在胸口处，用左手使劲的拍打胸口，信誓旦旦的保证道：“唐先生，有我在，您放心。

    他们要是想动老佛爷，只能从我潘军的尸体上走过去。”

    

    老佛爷？

    

    唐宇怔了一下才反应过来。

    

    这是对他母亲的敬称。

    

    他笑着点头道：“好，今晚辛苦你了。”

    

    “不辛苦，为您做事是我的荣幸。”

    潘军笑嘻嘻的拍马屁，只不过他脸上打着绷带，笑起来有点惨不忍睹。

    

    等潘军下车后，洪涛发动车子前往桥城。

    

    快要到桥城的时候，唐宇拿出手机拨出个电话，没有人接，他就收起手机，笑着对洪涛说道：“去私素坊，给你介绍位……”   

    话还没说完，洪涛竟然猛地一打方向盘。

    

    他毫无防备，身子顿时一歪，撞在车门上，手机都差点扔到车外。

    

    “唐先生，您没事吧？”

    洪涛脸色很是难看，探头到车窗外骂道：“你特么的怎么开的车，有你这么变道的么，不怕撞死你啊。”

    

    唐宇皱眉向前看去，看到一辆敞篷保时捷在前面晃来晃去。

    

    驾驶位上的青年举起手臂，挥舞着一根中指。

    

    副驾上的女人更是过分，转身伸出两个中指。

    

    “我真想一脚油门撞死他们。”

    

    洪涛气的脸色无比难看，双眼中满是怒火。

    

    唐宇眉头却是微微一皱，敞篷保时捷明显是在故意挑衅，这事有点反常，他思索一下后问道：“你在桥城没有什么仇人吧。”

    

    “没有。”

    洪涛摇头，“我虽然来过几次桥城，但没和谁起过冲突。”

    

    唐宇皱着眉头舒展开了，“他们不是在找你和我的麻烦，是找这辆车的麻烦。”

    

    “找这辆车的麻烦？”

    洪涛不由得一怔，他好端端的开着车，敞篷保时捷突然变道，现在还在前面挑衅，明显是故意找茬，而他开的这辆车正是潘军的座驾。

    

    唐宇笑道：“给潘军打个电话，问问他就应该知道是怎么回事了。”

    

    洪涛立刻拨通潘军的号码，报上敞篷保时捷的车牌后，将事情简单的说了一下。

    

    “是周思浩那个王八蛋。”

    潘军压着声音骂道：“他爸是个药材贩子，家里有点小钱，没什么背景。

    涛哥，不用客气，干他就行，出了事我兜着。”

    

    洪涛没好气的骂道：“你特么兜得住吗？”

    

    潘军顿时就没了脾气，弱弱的说道：“那也不能让他这么欺负你和唐先生呀。”

    

    “少说废话，做好你的事情。”

    洪涛直接结束通话，见敞篷保时捷还在面前晃来晃去，气的他重重的按了几下喇叭。

    

    不按喇叭还好，一按喇叭，敞篷保时捷晃得就更加欢快，而且还故意减速。

    

    洪涛脸色愈发难看，超车超不过去，就只能也减速，咬牙道：“这要是在溪海，老子保证让他在医院里休养几年。”

    

    “暴力，是最下乘的手段。”

    

    唐宇嘴角泛起一抹冷笑。

    

    他将车窗全都放下来，右手探到车窗外，淡淡的说道：“停车。”

    

    洪涛虽然不知道为什么要停车，但下意识的就踩了刹车。

    

    车子将要停稳之时，唐宇猛然屈指对着敞篷保时捷的车轮一弹，真气顿时顺着指尖激射而去，带起一道破空之声。

    

    嘭……   

    敞篷保时捷的右后轮胎，突然发出一声爆响。

    

    虽然车速不快，但车子还是失控了，车尾剐蹭下旁边驶过的卡宴，而后又驶上绿化带，底盘刮得火星四溅，不过好歹是停了下来。

    

    “爽，太爽了。”

    

    洪涛拍着方向盘哈哈大笑。

    

    尤其是看到周思浩从车上下来，心疼的查看保时捷的底盘，他笑的就更加开心。

    

    确定周思浩和那女人都没有受什么伤，唐宇就将车窗升起，笑着看向洪涛，“解决事情的方法有很多，不要总想着用暴力，这不比打他们一顿更解恨？”

    

    “解恨。”

    洪涛连连点头，随后摇头苦笑道：“这可是将劲气凝于一点，几近于宗师武者的化气为刃的手段，也就是化气巅峰的您才能做到。

    就凭我的资质，恐怕这辈子都达不到这个境界。”

    

    “不要妄自菲薄。”

    唐宇笑着鼓励道：“我看好你，你也得对自己有信心。”

    

    洪涛信心大增，郑重的说道：“唐先生，您放心，我绝不会让您失望，必定刻苦练功，争取早日晋入化气阶。”

    

    车子重新上路，很快就来到私素坊。

    

    私素坊是全国连锁的高端素食饭店，在各大省会、以及经济体量发达的城市，都有开设分店。

    桥城这家分店是前年才开的，平平常常一桌菜就数千元，但生意却极其火爆。

    

    这会儿都已经快要21点了，一楼大厅不仅没有空桌，甚至还有人在排号等待。

    

    扫了眼大厅后，唐宇没看到晁胖的身影，就对迎上来的服务员问道：“你好，一楼的领班是不是叫晁阳，我怎么没看到他，他今天没上班吗？”

    

    晁阳的家也在宝药镇幸福小区，唐宇和他是光屁股玩到大的发小，而且小学、初中还有高中都是同班同学，可以说关系是比亲兄弟还要亲。

    

    以前晁阳是个胖子，唐宇从小就叫他晁胖。

    

    上了高中后，晁阳竟然瘦了下来，但唐宇早就习惯叫他晁胖。

    

    服务员说道：“阳哥去二楼上菜了。”

    

    虽然晁阳是一楼的领班，可真要是忙起来，二楼包厢人手不够，过去帮忙也很正常。

    唐宇也没有多想什么，点了点头后问道：“二楼还有包厢吗？”

    

    服务员不清楚二楼的情况，带着唐宇二人来到吧台，吧台小姐问道：“二位先生，你们好，请问你们几位？”

    

    “几位不重要，有包厢就行。”

    唐宇笑着拿出一沓大钞放在吧台上，“你们这里的招牌菜，每样都给我上一份，再上两瓶茅台。

    钱先押你这里，结账时多退少补，没问题吧。”

    

    

