    狄成想了想还是有些不太放心又道：“王雷他们的骑兵部队现在分部在哪个区域？”

    　　“甘-肃中北部内蒙接壤地带那两个家伙按捺不住寂寞一直在寻衅滋事撩拨外蒙的黑道帮派。*.*没有爆发过大规模的冲突可小范围的交锋从来没有停过。”国内方面的具体情报一直是翁晓枫负责安妮很少过问但身为天门情报系统的当家人大部分事情也都了解些。

    　　何况翁晓枫早已经对王雷野狼的行为表示过布满多次提出要跟狄成汇报执行制裁原因是这两个家伙越来越过火曾经不顾吴衡的强烈劝阻对内蒙黑道展开过强势猛攻还覆灭了四五个中型帮派引起内蒙黑道的强烈布满甚至是抵触。

    　　“骑兵部队已经扩展到多少？”

    　　“去芜存菁jing锐两千整！是王雷和野狼jing心训练的骑兵部队其成员全部来自内蒙保留了剽悍和凶猛增加了纪律和阵型据说战斗力非常强劲。”安妮难得为别人说句好话并非因为王雷野狼与狄成之间的深厚感情关键还是他们做出的成绩如果不是这样面对翁晓枫的多次提议她也绝对不会强行压下去。

    　　“安排王雷和野狼带骑兵部队先行往呼伦贝尔移动如果你们在调查中遇到什么特殊情况可以随时调动这支部队。”狄成给了安妮一个特权。

    　　“我只是去做个调查不是去打仗。”安妮有些无奈两千骑兵部队的阵容可不小浩浩荡荡的冲进呼伦贝尔还指不定引起多大的关注呢。

    　　“他们只进呼伦贝尔草原不靠近格斗赛场那片区域只是后勤保障不参与调查。”狄成越想越感觉事情不寻常因为他太了解呼伦贝尔赛区的武装实力了能够不声不响的来个集体屠杀事情绝对不会简单。而且安妮之前提到过的‘连环死亡事件’更像是一种大范围的刺杀行动不是单纯的骑兵部队能够办到的。

    　　见狄成坚持安妮心里丝甜蜜可还是道：“我只带五百其余还是留在龙门也好给内蒙黑帮一个震慑。”

    　　“嗯……好吧五百由王雷和野狼亲自带队。”

    　　长孙千也赞同道：“这件事尽快的调查清楚现今黑榜定榜的影响已经开始扩散有些势力看来是要准备出手了天门风头过于强劲难免会引起别人的注意。

    　　呼伦贝尔是亚洲区域的顶尖格斗赛场也是你和屠擎苍崛起的地方两者之间不排除存有关联的可能xing。”

    　　狄成呼出口气道：“悠闲地ri子结束了少华收拾下东西明天午启程回t市！”

    　　“我去通知兄弟们。”周少华快步离开房间表情沉静冷漠但步伐间狄成问向长孙千：“再给我十天时间身体能恢复到什么程度？”

    　　“七成左右吧不过我奉劝你给自己留半个月到一个月的时间！在你没有完全康复前在天门没有完成整顿前老老实实在总部待着。你是门主不是门徒没必要所有事都自己亲自执行放手和信任也是对其他人的历练。”长孙千轻声笑了笑起身披衣服离开病房。

    　　见长孙千离开其他人也相继告辞退出去。

    　　狄成静静的坐了会目光微微晃动忽然问道：“婉彤你姐姐呢？”

    　　叶婉彤翻他个白眼：“你是想问花弄影吧早就走了。”

    　　“走了？什么时候。”

    　　“花弄影是当晚那场战斗后就回黑竹沟了要不然两个多月的时间他为什么一次也不出现姐姐是十天前走的。”

    　　“怎么没打个招呼是不是有什么事？”

    　　“姐姐xing格孤僻一直对你也没有太大的好感干嘛非得和你打招呼。”叶婉彤打个哈气迷蒙着眼睛躺到病床掀起被子问向安妮和金艺璇：“要不今晚一起睡？”

    　　安妮和金艺璇顿时无语本来还想和狄成说说话这下好了直接起身离开。她们都希望能趴在情郎的怀里睡个安稳觉可没开放到三四个女人一起的地步。

    　　“我有个问题。”送安妮和金艺璇离开后狄成解开衣服回到床：“黑竹沟里只有花弄影一个人？”

    　　叶婉彤娇嫩的肢体紧紧缠绕在狄成身迷糊糊的道：“还有我姐姐。”

    　　狄成没好气的道：“除了她还有吗？你在那住了那么长时间一直都是你们三个？”

    　　“一个老头时不时的去见花弄影其他的……没有至少我没见到过。”

    　　“老头去干什么？”

    　　“送东西啊吃的、用的还有我和姐姐需要的些必需品。”

    　　“通过你的观察花弄影是不是有自己的情报网络他一直住在黑竹沟还是时常外出？”

    　　叶婉彤抬起头看了看狄成：“你在怀疑他什么？”

    　　“没什么好奇而已。”

    　　“在黑竹沟的那段时间我基本都和姐姐在一起很少见到花弄影。至于他是不是在黑竹沟里面又有什么情报系统不清楚。你的这些问题我也问过姐姐可姐姐也说不知道。花弄影神神秘秘鬼知道他在想什么、做什么也不知道姐姐怎么就喜欢那种家伙。”叶婉彤撅了撅红润的小嘴那副妩媚又娇俏的模样让狄成心头一荡要不是身体不允许真有就地正法的1月20ri元旦刚过chun节前夕狄成告别魏征带着天门部队、穆巧云、阿福踏回返总部的路程阿星以伺候少夫人威名强行跟在后面。

    　　安妮没有跟着回去在和陈明虎、屠擎苍以及王雷取得联系后带着千目部分jing锐先行前往内蒙对这件诡异事件展开调查。

    　　火车一路的疾驰横跨三个省区历时30个小时最终在第二天的下午回到了阔别已久的t市总部！！

    　　狄成不想过度的张扬这次回程特意把部队分成了六部分每部分不超过八十人。可当他走出火车站的候车厅时眼前的情景却让他彻底无语。

    　　火车站的构造恢弘大气外面的场地面积广阔由于地处城市的边缘闲杂人流相对较小理论而言应该是空旷才对。可今天的情景却截然相反从中午开始广场已经停满了豪华轿车沾满了黑衣黑裤黑墨镜的人直挺挺的负手站着脑袋微微扬起直直的看着候车厅的出口处。

    　　粗略估计人数至少得达到两千人！！

    　　如此壮观的情景引得路人频频侧目有的老远拍照纪念有的驻足观望要不是附近有jing察指挥交通强制xing的疏导人流说不定这里早就堆满了围观的人。

    　　狄成跨出候车厅的那一刻两千天门兄弟的眼底迸发出强烈的炙热敬畏、崇拜还有激动。不需要杨靖的指挥同时挺胸、同时吸气、同时弯腰同时放声呼吼：“欢迎成哥回归天门！”

    　　整齐的动作、整齐的声音还有那份饱含激动的呼吼激荡出一种血xing的震撼在广场面久久回荡引得周围人群频频侧目。

    　　跟着走出候车厅的穆巧云则被眼前的情景给震了下小梵梵则满脸的兴奋瞪着乌溜溜的大眼睛兴致勃勃的看着这些大叔叔们。阿福阿星用力攥了攥拳都从彼此的眼中看到了几丝火热。

    　　“头疼。”狄成心里很激动可现在的场合真不允许他表露感情真要是‘互诉衷肠’了这广场也就成全市的焦点了。

    　　“成哥！欢迎回家！”顾子武等人快步迎来恭恭敬敬的弯腰行礼。

    　　“我记得昨天提醒过你们不需要任何接待！”

    　　察觉到狄成的情绪不对劲顾子武连忙道：“兄弟们自发组织的刚开始更多赶回去一部分了。”

    　　狄成对着远处的兄弟们露出个微笑道声辛苦直接从顾子武等人身边走过没有丝毫要搭理他的意思。

    　　“呃……”顾子武咧咧嘴快步跟来道：“成哥蓝玫酒店已经准备好午餐了。其他兄弟们都在那等着呢要不我们先过去吃点东西？”

    　　“都到了？”狄成脚步“按照成哥的要求各分门万人队长级以、各部队主要负责人及其他有关人员共计六十人整都已经在今天午赶到现在都在蓝玫酒店杨统领正在招待着就等成哥了。酒店为成哥的这次回来可是煞费苦心单单这顿饭就准备了七八天。”

    　　“嗯？”狄成的眉头微微蹙了下。

    　　“……是……”顾子武表情微微僵了下心头微跳暗道要坏。

    　　狄成忽然不轻不重的哼了声一抹冷意从眼底划过：“替我转告一句吃饱喝足后去郊区英灵墓地我在那里等他们的大驾！”

    　　“啊？？我……成哥。”顾子武的额头顿时布满冷汗差点就要跪在地。狄成却丝毫不去搭理径自走向车队叶婉彤等人也依次跟了去。

    　　“谁的注意？！”周少华走到顾子武身边压低声音冷冷的问道。

    　　“什么谁的注意？”顾子武还是没弄明白他不知道狄成忽然间生的什么气。

    　　“真傻还是装傻！忘了那晚在魏家园林里的事情了？大嫂说过要把所有事情如实汇报给成哥安妮统领这段时间也没有闲着你真当成哥在园林里什么也不管不问？真当他是在简单的养伤？！

    　　都提醒过很多次了这次集会不是喝酒叙旧很可能是……换血！！！”

    　　“啊？”顾子武目光微晃。

    　　“成哥正考虑拿谁开刀呢你们倒好！这么大的排场做给谁看？？成哥是喜欢虚荣的人？还蓝玫酒店等着成哥你们tm的好大的架子！！！”

    　　“我……”

    　　“你什么你！赶紧通知靖哥就说成哥发火了赶紧去英灵墓地集合记住都小心点到时候谁的脑袋放了血……可别怪我没提醒。”

