    同时，他也获得了根于血脉的强大天赋。

    【红龙吐息，熔岩之手，红龙逆鳞，低级能量抗性，红龙火翼。】

    陈修甩了甩背后粗长的尾巴，鼻孔里喷出火焰，正打算盘膝打坐，心平气和的尝试回归人身之时。

    虚空之龙印记亮起。

    肉眼可见的，陈修深红的鳞片化为了如墨泽般的黑色，他体内储存于心脏的红龙精血，化为了黑色。

    【你获得了虚空之龙的眷顾。】

    【你获得了新的天赋：冥龙吐息，腐蚀黑手，冥龙鳞甲，中级能量抗性，冥龙火翼。】

    化身黑龙的陈修无奈叹息：“搞什么飞机，这算是上次吃掉那个疯狂女人的报酬吗？”

    “兑换最适合我的武道功法。”

    【你要普通的，稀有的，还是史诗的？】

    “最适合我的。”

    【这三种价格里都有最适合你的，所以你选哪个？】

    感情我以前没钱的时候你就没提醒过我。

    “稀有的吧。”

    【稀有奖励-1，获得第二境超品武道功法：冥龙不死决。】

    信息灌入，陈修抬头仰望洞府天花板：“我感觉你这是让我去找死。

    要真按照这功法里记载的突破之法去突破武道真意，十个人里边有九个人都会死，剩下一个直接化为灰灰。

    而且修炼这功法还需要汲取幽冥界的气息，那里可是地府和其他死界的地盘。

    万一不小心招惹出了什么玩意，我不就挂了么。”

    【奖励在身，你怕什么？】

    “说得好，给我提升修为！”

    【稀有奖励-1，体内的冥龙气息已经达至巅峰。】

    陈修体内喷涌出黑色粒子般的迷雾，缠绕在他周身，竟形成了一套皮甲衣。

    “化妖境巅峰了，想突破武道真意，就必须要近身厮杀，见识血与火的战场，磨炼自己的意志，将血脉与精神合一，褪去妖身，化为最完美形态的人身。

    而功法所记载突破武道真意的法子，却是要我去一趟幽冥界，找到幽莲碧水潭，吸收里面蕴含的不死邪力，才能成就武道真意，且会面临精神层面上的考验。

    与这一滴精血所化的意志邪龙做争斗，胜者获得一切，败者失去一切。”

    先不说进入幽冥界会遇到什么样的危机，光是幽莲碧水潭的守护者他就没办法靠近，更别说吸收里面的不死邪力了。

    换成别人是一等一的找死行为。

    但陈修不同，他有奖励，可以直接兑换出不死邪力，唯一的缺点就是太贵了。

    以陈修目前的境界，兑换一滴不死邪力需要一个史诗奖励。

    而想要突破到武道真意，起码需要十滴，只能等修为突破到阳神的时候再说了。

    现在他哪怕到了阴神境界，也需要稀有奖励来兑换不死邪力。

    细细算下来，没个二十枚稀有奖励就别突破到武道真意，相当于两枚

    而且陈修的意志还需要血与火的打磨，否则即使突破了武道真意，其凝练出的血罡也会逊色别人一筹。

    “算了，武道家的境界先这样吧，过几天就着手突破阴神。”

    陈修摇了摇头，刚走出几步，忽然停了下来：“我还没变回去呢。”

    正要打坐之际，龙归元找到了陈修。

    “你化妖了？”龙归元只是惊讶了几秒，便迅速平复了心情。

    转世大能，恢复修为再快也不值得惊讶。

    “陈兄，那些人已经安排好了，无敌城已经开始建造，预计半年就能完工，那两个斩妖司的人我给安排到给外门弟子教导功法去了。

    我也给予了他们进入藏书阁的权限，不过只有第一层的。

    等无敌城完工，我便下山召集仙苗，让他们加入无敌宗，根据资质不同划分等级，最低是杂役，然后是外门，内门，核心，真传。

    大概就这几个等级。”

    龙归元汇报完自己的工作，继续说道：“天际城的大致情况我也听说了，这一次陈兄挫败了魔物的阴谋，它背后的邪神肯定不会与你善罢甘休。

    现在它很可能在陈兄身上下了某些印记，用以寻找你的下落。

    如果有可能的话，这十年八年的，陈兄还是别出去了。

    具体的修炼物资陈兄也不用担心，宝库里还有很多，粮食之类的我可以用照天宝镜在福地外跟其他商会交易。”

    陈修听完，有些心动，说实话，他身上背负着这么多的巨款，只要花上几个月的时间，他绝对能突破到金丹。

    能够将奖励最大化利用。

    毕竟使用奖励消除污染度的性价比太低了。

    陈修正想答应，面前字迹浮动。

    【触发事件：魔物灭杀者】

    【介绍：人族七座城池，妖族七座城池，一共十四座城池已全部到货，但问题是，有一个包裹是空的。

    这让祂们瞒天过海的计划出现了一些波折，不得已之下，只能提前降下六名权能魔物，降临的魔物在收割灵魂和信仰的同时，也会不断的追杀你。

    你身上的味道将会迎来豺狼虎豹，而祂们将会在三年内陆续降临。

    地图已经附赠，请自行前往地点查探。】

    【要求：驱逐或者击杀全部的权能魔物。】

    【奖励：传说X1】

    “我在这里留半个月吧。”陈修叹气，好不容易才获得的喘息机会，又没了。

    另一边，狂蛮罗汉被带回了金刚寺。

    金刚寺的大雄宝殿内。

    狂蛮罗汉面容狰狞，死死挣扎，身上捆缚的金色符文锁链有些支撑不住了。

    带他回来的绝能罗汉叹息道：“师弟遭人算计，中了圈套，若不是天际城出了什么变故，让他完成了宏愿，师弟此时怕是已经成为无相宗的罗刹护法了。”

    大雄宝殿中，屹立着佛祖金身依旧拈花而笑，佛祖身旁的佛陀雕像头颅动了起来，看向狂蛮金刚，眼中射出金芒。

    射入狂蛮罗汉体内。

    擦咔！

    伴随着无形之物的碎裂声，狂蛮罗汉的狰狞的恶脸消失，后脑勺上，属于真正的狂蛮罗汉的脸，转移到了正脸上。

    闭目的狂蛮罗汉张开双目，双手合十：“多谢普渡尊者搭救。”

    “我会跟魔罗好好算一算账的，你无法长时间停留在现世，这里即便是洞天，也只能延缓一两天的时限。

    你准备准备，走一遭末日之界吧。

    等你什么时候适应了那边，我便将罗汉果位传给你。”

