    就在卫子君刚要说出祁氏皇族，说出自己怎么逃离的时候，原本坐在对面的人，忽然站起身，走到她身边，伸手把她抱了起来，拥入怀中。

    “好了好了, 都怪我不好，追问你让你想到这些不好的往事，伤心难过。以后，你们身边有我，我会保护你们母女俩的，谁敢窥探你们的血, 哪怕说要一滴都不行, 我会放干他的血。

    我赫泽旭再次对天发誓, 绝对不会让你们母女俩受到半点伤害。”赫泽旭咬牙切齿的保证着，看着怀中的人充满了心疼自责和内疚感。

    作为她的丈夫，竟然不知道她所承受着的如此沉重的压力。

    “槐哥？我。”

    “三娘，别说了。”赫泽旭再次打断。

    “可是，我还没说完啊？”卫子君仰头看着他道。

    赫泽旭摇摇头，一脸凝重的看着她：“三娘，足够了，其他的咱不说了。”

    “你确定不听？”卫子君好不容易下了决心要对他坦诚了，结果，他这才听到一半儿，就不让说了！

    自己说的人，都还没事儿呢，他这听的人就受不了了！

    赫泽旭神情依旧凝重的点头：“不听了，三娘你不用往下说了。”他知道事情的真相就足够了，至于其他的，真的没勇气听了。

    “那你以后会不会怪我对你有所隐瞒？”卫子君还是提醒了一下。

    “不会，三娘你若不信我, 要不我发毒誓？”赫泽旭很是坚决的表明自己的态度。

    卫子君被逗笑了：“好了，你只要记住今个说过的话就行了, 发什么毒誓。”

    真是的，明明挺伤感的气氛。

    赫泽旭把头有低了些：“三娘，所以我的眼疾，也是因为你的血么？”

    卫子君点了点头，看着他内疚的样子，赶紧说：“就挤了几滴而已，不疼的，你知道的，就跟咱俩上山不小心被刺扎了一下那样的。”

    “不是的，我刚刚还憎恨那些想用你血的人，可是，却没想起，自己也用了你的血。”赫泽旭现在的心情，很不好。

    看着他这样，卫子君无奈的叹口气：“十多年没见，你怎么变成这样了？你内疚什么啊？你跟那些人是一回事么？

    对你，我是自愿的啊, 这性质也不同啊。

    何况，当时给你治疗眼疾的时候, 你自己并不知情。等于是，我单方面瞒着你强加给你的。

    槐哥，我知道，听我说了这些你难受是因为心疼我，你心疼可以，但是你若要一直这样的话，你还是去住客栈吧，坦白说，我受不了。”

    见他沉默不语，卫子君又觉得自己刚刚的话，好像是说的重了点：“你这么想啊，咱俩是夫妻，你于我来说，是家人，最亲的人，那我的血能治你的眼疾，自然要给你用了啊。

    相反的，我不给你用的话，你才应该伤心难过吧？

    再说了，若不治你的眼疾，现在即便咱二人相聚，你依旧不知道我的模样，你还不知道咱们三个孩子的样貌。你希望要那样么？

    换个方式说，倘若我有眼疾，你的血能治好我的眼疾，那你会不会给我呢？”

    “会。”赫泽旭终于开口了。

    谷縠

    “这不就结了？”卫子君听到他开口了，松口气，是真的怕他钻进牛角尖出不来啊！

    赫泽旭想知道了也知道了，虽然对她的开解也听进去了，但还是感觉心里沉甸甸的。搂着怀中的人，依旧没有松开的意思。

    十三年前，离开了她，这十几年里，他不容易，可是身为女子，又带着三个孩子的她要比他还要难。他要用自己的余生，去保护她们娘四个，去弥补空缺的那十三年。

    现在，他也终于知道了，她为何做这六城之主。

    因为她需要有足够强大的实力，不是为了自保，而是为了那三孩子，尤其是女儿如意。

    “要晌午了，午饭你不想跟孩子们一起用了么？”又过了好一会儿，卫子君见他没有松开自己的意思，不得已开口提醒道。

    不是不喜欢被他这么拥着，只是他一直不开口，那就是说他在想事情，并且，肯定不是什么轻松的事情。

    卫子君实在不擅长劝人，安慰人，刚刚那番话，已经是她超常发挥了。

    所以，还是换地方，让那三孩子搞定这个心情沉重的爹吧！

    听到三孩子，赫泽旭收回了心神，缓缓的松开怀中的人。

    二人出了雅间，不用赫泽旭示意，他的手下就立马的下楼去付茶资了。

    茶楼掌柜的怎么都不肯收，还是卫子君经过柜台的时候，开了口，掌柜的这才收了。然后想起了什么似的，赶紧跟了出去。

    看似是送卫子君二人，但是掌柜的注意力都在她身边男子的身上。

    以掌柜看人的经验，他敢保证，这位跟夫人的关系，非比寻常。

    看看吧，夫人下车他接着夫人，夫人上车，他扶着夫人。

    还有，他看向夫人的眼神，全是毫不掩饰的爱意。看样子，夫人的好事将近了！

    只是不知道，这位与夫人成婚后，夫人会不会移权给他？

    “掌柜的，您想什么呢，一脸笑眯眯的。”茶楼伙计好奇的问。

    掌柜背着手，转身进了茶楼：“当然是想好事儿了。”

    “什么好事儿？婶子同意你把外室带回来了？”伙计猜道。

    掌柜的转身对着多嘴的伙计踹过去：“滚。”哪壶不开提哪壶，不是这几个小子在老婆子跟前说漏嘴，她怎么会知道他养了外室。

    现在好了，见天的跟他闹，一哭二闹三上吊的闹，刚刚看到谷夫人，好不容易有个好心情，却又让这嘴贱的小子搅合了。

    再说那卫子君的马车，刚停到府衙外，小安就迎了出来。

    “娘，爹？你们回来了。”他喊的很大声，生怕旁边的人听不见似的。

    赫泽旭刚想伸手搂儿子的肩膀，却见儿子跑到三娘身侧去了：“娘，厨房问您，晌午要下厨么？”

    赫泽旭挑挑眉，收回伸出去一半的手，往里面看去，怎么没见小安和如意呢？

    “对了娘，你说爹是不是傻啊，居然让他的手下去买宅院。”小安忽然的跟娘告状……

