    梅花山。

    太卜兰台前。

    那座只有两个名字的君子榜，在封青岩镇压鬼帝后，碑上出现一个名字。

    封青岩——

    封青岩的名字一出现，便直接出现在榜首的位置。

    他的名字后没有出现几鼎，准确来说，封青岩现在还是零鼎，并没有新的君子鼎。

    但是他的名字，依然出现在榜首上。

    而天下人对封圣荣登天下君子榜，乃至直接为榜首，却没有丝毫的异议。

    没有一人反对。

    反而是理所当然。

    因为封圣现在是人间第一君子……

    不是一个人如此认为，而是几乎整个天下都如此认为。

    这个天下，谁人能够做到，在没有君子鼎的情况下，却依然以君子之势镇压了鬼帝？

    虽然封圣没有了君子鼎，但是天地依然承认他是君子，还是天地间第一君子。

    这是封圣所该得荣誉。

    ……

    农国黑幕之后。

    那一方未知的神秘天地中。

    有无数人在祭歌，但是在那尊浮现于天地间的帝影消失后，几乎所有都怔住了。

    难道大帝死了？

    这不可能！

    大帝乃不死不灭，绝对不可能死去！

    “杀杀杀——”

    “杀回去！”

    “杀回商天下！”

    此时有无数人在悲吼，有人，有巫，有鬼……

    不久后。

    一艘艘通体黑色的楼船，从神秘天地起飞，朝黑幕中驶去。但是，即使楼船十分不凡，但是想要穿越黑幕，亦没有那么容易。

    毕竟黑幕连圣人亦难以穿越。

    倘若不是如此。

    这方天地早就被诸子所知，而他们亦不能够存苟活下来。

    因为他们鬼商余孽。

    在两千余年前，他们能够走到这片神秘天地来，乃是十分意外之事。即使是他们，亦想不清为何能够走到这里来，在他们休养生息想要再回商天下时，却发现路已经断了。

    他们回不去了。

    当初鬼商战败，他们一路向东北而逃，逃到农国之地……

    但是他们并没有停下来，继续向东北而去。

    不知在黑暗走了多久，亦不知道在黑暗的路上，到底死了多少人。他们似乎走了一年，亦似乎走了十年，乃至是百年……

    似乎黑暗没有尽头般。

    在他们快要绝望之时，前方终于出现光亮了。

    他们看到了一片无比辽阔的大地……

    于是他们停下。

    在此休养生息，乃至建了商国。

    而他们，无时无刻不想杀回去，但是却发现路已经断了。而经过两千余年的等待，他们终于等待到天地的大变，天运终于散落了……

    这亦意味，诸子时代怕是过去了。

    因而。

    他们举行盛大的祭祀，亦让帝誓再重人间。

    ……

    葬山下。

    那已经持续了数个月的风雪，终于消失了。

    天地重回清明。

    这时在葬山下，奔来了无数文人。

    不论是文师，还是大贤，皆来葬山朝拜。

    他们在葬山下，仰望那一座镇守葬山的圣碑，心中无一不拜服。封圣与鬼帝那一战，实在太过惊世骇俗了，令整个天下震撼不已。

    而亦因封圣，鬼帝才无法复活过来了。

    在葬山书院中。

    不论是学子，还是教谕，皆因封圣而自豪。

    每当他们仰望葬山上的圣碑时，心里都澎湃不已，脑海浮现那惊世一战。

    只是。

    大师兄已经消失大半年了，为何没有半点音讯？

    这到底发生何事？

    还有，为何大师兄的圣碑中，会走出一道圣影？

    这不仅让学子疑惑，便连安修和东楼晦等人，亦疑惑不已。难道所谓的圣影，并不是圣影，而是真身？

    此时葬山上没有人。

    不仅仅因葬山下葬着鬼帝，还因葬山上有圣碑。

    圣碑不可亵渎！

    而鬼帝再如此暴虐无道，毕竟是天地间最后一位帝者。况且鬼帝暴虐无道，乃是因晚年躯体发生了可怕的不详……

    而赫连山、颜山和周昌三人。

    每当仰望葬山上的圣碑时，总会忍不住去想，难道真是自已三人想多了？

    所谓借天运，真是直接去借？

    “师兄，你已经镇守了鬼帝，为何还不回来？”

    牧雨仰望着圣碑道。

    “对啊，大师兄为何还不回来？这都多久了？”

    有学子无比怀念道。

    “自从大师兄去了二十七书山后，便失去了一切的音讯，这已经有九个月了。”

    有学子道。

    现在已经是九月了。

    这时谁会想念封青岩，便会去仰望一阵圣碑……

    ……

    葬宫。

    封青岩从青铜棺中走出。

    白衣君微微一礼，封青岩笑了笑，看着白衣君，犹如在照镜子般。

    “白衣兄，现在何时了？”

    封青岩问。

    “九月初九了。”

    白衣君道。

    “九月初九了？”

    封青岩眉头一皱，想不到自已一睡，便是三个余月。此时，他脑海浮现一些在沉睡时，所隐约看到模糊的画面，心中不由感叹一声。

    在鬼帝降临时，这个天下有多少人因“他”而死？

    还有那圣天啊。

    这可以说，是“他”亲手结束了诸子时代，更是亲手砸碎了圣道天下……

    “封兄，无需悲伤。”

    白衣君道。

    封青岩点点头，沉吟一下便道：“这一切既然因我而起，便由我来负责吧。”

    “那封兄要重建圣道天下？”

    白衣君问。

    “重建圣道天下？”

    封青岩蹙了一下眉头，沉默一下便道：“或许吧。”

    “你重建圣道天下，是为镇压体内的诡异？”

    白衣君问。

    “不是镇压，而是彻底驱除。”

    封青岩摇摇头，感叹一声道：“帝身的诡异，怕是唯有至圣之力，方有可能彻底驱除。”

    “所以说，我需要成圣。”

    “只有我成圣了，方能够彻底驱除体内的诡异……”

    “而我成圣，怕是需要重建圣道天下。”

    这时封青岩朝宫门走去。

    “明白。”

    白衣君点点头，瞥了一眼青铜棺，便道：“封兄，你的棺材忘记带了。”

    “不！”

    封青岩头亦不回道：“那是你的棺材。”

    “我，不是就是你？”

    白衣君笑了一下道，便把青铜棺托起，接着他在掌心化为一个黑陶花盆了。这时他跟着走出葬宫，回到葬山上，对着封青岩道：“封兄，我先回城隍府了。”

    封青岩点点头，转身看了一眼圣碑。

    圣碑依然蒙尘。

    ……

    ……

