
　　柳源县，汽车站。

　　提着大包小包，陈海才刚刚从汽车上下来。

　　坐在附近一个水果摊上，正和老板闲聊的孙进忠，已经第一时间起身，迎了过来。

　　“等多久了，忠哥？”

　　“不算很久，就一个小时不到，老表，你带的行李不少，咱两个，得先找个地方落脚，把你东西放好！”

　　“嗯！东西带多了，确实有些不方便！”

　　……

　　两人闲扯了几句，汽车站附近，本就有着几家旅社招待所什么的，找了一家旅社，两人先开了房间。

　　“忠哥，你那个东西，带着没有？”将行礼放好，陈海摸出一包大红花，给孙进忠递过了一根。

　　今天的孙进忠，上身还特地穿了一件宽松的衬衣。

　　陈海的询问，落入他的耳中，仅仅微微一愣，他已经反应了过来。

　　“放心好了，老表，我那东西，肯定带在身上！”特意撩起上衣，他拍了拍裤腰上露出来的那个枪把子，说道。

　　“带着就好！”陈海点了点头。

　　他自己也好，孙进忠也好，都并非那种高大强壮，孔武有力之人。

　　在道术方面，他虽然修炼出了一些本事，但这些本事，根本就不适合正面对抗。

　　昨天卜卦的时候，他已经卜算出，敲晕孙进忠，抢走他钱之人，共有三个。

　　手中要没把武器防身，就他和孙进忠两个，冒然去找上那几个家伙，能否打的过他们，真的没多大把握！

　　“老表，我们什么时候，去万寿桥那边逮人？”

　　把衣襟重新放下，遮掩住腰际的那把王八盒子，孙进忠试探着开口，询问道。

　　“先等一等，我卜上一卦再说！”

　　说话的同时，陈海手一翻，三枚铜钱，已经出现在他的手中。23sK.com

　　敷衍了事的卜卦，卜算出来的结果，虽有些模模糊糊，但至少，还是能卜算出一些东西来的。

　　“万寿桥东边的那个窑洞里面，那三个家伙，有两人已经离开，唯有一人，还依旧留在里面！”

　　很快，陈海已经卜卦完毕。

　　他看了看卦象，又分析了一下，卜卦之后，涌入他脑海中的那点模糊信息。

　　最后，他得出了这样一个结论。

　　“就剩一人，还留在窑洞里面？那正好方便我们办事！”

　　从陈海口中，获知他卜算出来的结果之后，孙进忠只觉得眼前一亮。

　　“嗯！”陈海点了点头。

　　他深呼吸了几口，稍作休息了一阵，卜卦带来的那点后遗症，已经消散了大半。

　　没在旅社房间里面继续耽搁，两人即刻动身，向外面走去。

　　半个多小时之后，陈海与孙进忠两人，已经出现在万寿桥村的地界之中。

　　“大哥，你们这村东头有个窑洞，你是否知道，在什么位置吗？”

　　初来乍到的两人，有些分不清楚方向。

　　在见到一名背着锄头，脚步匆匆的男子，从他们身边掠过之际，陈海客客气气，给他递过一根香烟，向其打听道。

　　“你们两个，要去村东头的窑洞？”

　　男子的面色有些古怪，他上下打量了陈海孙进忠两人几眼，确认道。

　　“嗯！”一脸肯定，陈海点了点头。

　　“看你们两个，眼生的很，应该不是我们万寿桥村的吧？”

　　“是附近村子，听到我们村东头的窑洞，出了命案，特地过来看热闹的吗？”

　　“你们要去那里，跟着我走就是，正好，我也准备过去那里！”

　　接过陈海递过去的那根大红花，那中年男子将其点燃，他美美的吸了几口之后，跟陈海两个招呼道。

　　听到这个消息，陈海孙进忠两人，相视一望，齐齐一愣。

　　“对对对！我们就是过来看热闹的！”

　　还是陈海反应比较快，他点了点头，赶紧应了一声。

　　窑洞那边，出现命案之事，对于两人来说，虽是很大的意外，但既然都已经来了这里，他们自然觉得，还是先过去看看情况再说。

　　“行，你们跟着我走就是！”

　　中年男子点了点头，他背着锄头，在前边带路，十来分钟不到，几人已经到了地方。

　　几辆警车，堵在了窑洞口附近。

　　好几名身穿警服的警官，自窑洞内进进出出，忙忙碌碌。

　　窑洞内究竟什么情形，一般人无法看到，附近的围观之人，虽然不少，但他们都仅仅只是隔了一段距离，在远处观望。

　　“出事的那人，是我们村的张胜，那家伙，平日里就喜欢偷鸡摸狗，偶尔，会跟着别人在工地上做做小工！”

　　“也不知道，那个张胜，得罪了什么人？尸首搬出来的时候，我看到他的脑袋，都快要被砸扁了。”

　　“你不是我们万寿桥隔壁小王村的吗？你说的这个张胜，别的地方不去，却跑来我们村这废窑洞里面来，还死在了这里，谁知道他干了什么坏事，引来了别人的报复！”

　　“我们万寿桥村的村民，可都是厚道人，这个张胜，死在我们村里，真是晦气！”

　　……

　　陈海与孙进忠两人，混杂在看热闹的人群之中。

　　听着众人的窃窃私语，他们虽没机会，看到那张胜的尸首究竟什么样子，但从众人的谈论之中，两人却依旧知道了关于这张胜的不少信息。

　　按照陈海卜卦的情况来看，死去的这个张胜，应该就是抢走砸晕孙进忠，抢走他钱的三人之一。

　　只不过，陈海没有卜算出来，这个张胜，之所以会留在窑洞，是因为他出了意外，死在了这里。

　　“钱财晃人眼，自古以来，为了钱财翻脸相向的事情，一直都不稀奇！”

　　“一万两千块，对于大部人而言，都已经是一笔很大的财富。”

　　“为了这些钱，那三人既然敢铤而走险当街抢钱，那么，他们之间发生内讧，也并非没有可能！”

　　“或许，正是因为这个原因，这个张胜，才会死在这窑洞之中！”

　　脑海中转着圈圈，陈海暗自想道。

　　以为人民服务为宗旨的警局，某些情况之下，他们的办事效率，虽然不够给力，但是，对于命案，他们向来都是重视非常。

　　陈海都在犹豫，要不要报个警，和警方合作一下，将另外那两个家伙，抓捕归案，绳之于法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十二章 命案免费阅读。https://xs.23sk.com 