    第172章 -野区心计

    “看陈歌和上单的选择了。”

    “什么，又是螳螂吗？”竟然是螳螂，上一次陈歌拿出螳螂的时候，那场的表现还让一众螳螂玩家以及分段处在中下游水平的玩家兴奋不已。

    如今他要在世界赛的四分之一决赛上拿出螳螂这个英雄来了吗？

    “不会吧？陈歌你要干什么？

    米勒想要捏捏自己的肉，确定一下自己是不是在做梦，但是捏在自己的肉太疼，米勒就将矛头指向了一旁的蛙蛙。

    “啊。”蛙蛙差点原地跳起，而后拍了拍自己的脸颊。

    “这不是做梦，真的，陈歌锁了。”

    “哇，陈歌又玩螳螂，那这局野区交锋势必要成为主战场了。”

    解说台上一头雾水，陈歌他们已经准备好了开战。

    四强赛，蓝色方滔博。

    上单369：山隐之炎-奥恩。

    打野卡萨：法外狂徒-格雷福斯。

    中单knight：圣枪游侠-卢锡安。

    下路jacklove：残月之萧-厄斐琉斯。

    辅助预言家：不屈之枪-潘森。

    而红色方edg则是。

    上单奥迪：青钢影-卡密尔。

    打野vae7：虚空掠夺者-卡兹克。

    中单scout：卡牌大师-崔斯特。

    下路hope：戏命师-烬。

    辅助meiko：时光守护者-基兰。

    双方的阵容是难得一见的没有肉坦参与的阵容。

    国外的直播网站上看到两只战队选出的阵容，不禁满屏幕的问号。

    “这就是lpl的内战吗？”

    “选出的英雄我都看不懂唉。”

    “这个版本不是打野核心的版本吗？为什么会有三个射手竞争上岗？”

    “我很高兴能再次看到陈歌玩螳螂，这家伙的螳螂在季后赛表现超级好的，上帝啊，让这一局出现五杀吧。”

    “是被五杀吧，如果左边的三个射手起飞，团战简直就是乱杀edg。”

    “但是他们起飞不了。”

    不知道是不是因为这一场比赛的bp阵容，原本就高的人气在进入了比赛后更是直线上升。

    “一级团要不要打？”

    上单奥迪没有去上路，而是率先来到中路塔下。这个位置能够让他第一时间支援野区的团战。

    而对面三射手阵容，如果前期不搞事，那中期会进入相当长的一段发育期间。

    “算了，他们不来咱们也别去找他们了。”

    三射手虽然缺少控制，但是一级的输出可是不低的，自己这边不管是谁抗第一波伤害，都有可能会被集火杀掉。

    “你们对线小心一些，别被消耗的太残，我会找机会gank的。”

    这局的三射手，对线能力都不弱，唯一的好处就是他们的射手位中有个打野，而不是选出上中下三射手。

    记得theshy就很喜欢远程英雄来打上，他那精细的距离把控，加上极致的拉扯，一个上单战士面对他会被按在塔下暴打，两个人来抓他，会被人拉扯浪费时间。

    这种感觉就很难受。

    不过对方的上单是369，陈歌想到这里，不由自主的舔了舔嘴唇，他已经闻到了人头的慰道。

    陈歌在下路组的帮忙下开打自己的蓝buff。螳螂前期的刷野还是很伤的，不过换来的就是升三级的速度，螳螂速三的刷法，在野区少有人能比的过他。

    有了下路组的帮忙，陈歌打野速度加快了不少。这一次陈歌没有选择回家换扫描，而是将自己的第一颗饰品眼插在了河道中。

    螳螂要想速三刷野，路线就是蓝buff，魔爪哇和红buff。

    但是因为前期的蓝buff和莫札哇伤害很高，接连清理这两个野怪会让打野的血量下降太多，而男枪有e技能可以直接从龙坑的围墙上跳下来。赶到魔抓哇的时候大概率能够抓死螳螂。

    陈歌深知这一点，所以在打完蓝buff后特意的站在草丛内等待了一会。

    果不其然，一秒钟之后，饰品眼就发现了刚刚从龙坑上e下来的男枪。

    “小心些，男枪要进我的野区。”

    陈歌给下路发了一个信号，自己则是转身直奔红buff野区而去。

    “唉，卡萨这个走向可是被视野看到的，那陈歌应该是不会选择在这个时候和男枪对拼的。”

    “恩，陈歌要去刷他的红了。”

    陈歌走到三狼身后的围墙处，对着三狼释放了一个远程的w。

    三狼的仇恨被惊醒，起身向陈歌咬来，但是陈歌已经走到了中路防御塔处，三狼的攻击仇恨被解除，几只狼开始往回跑。

    这时候，所有人都看到了惊奇的一幕，损失了一格半血量的陈歌，竟然开始快速回血了。

    “这是什么情况？Bug了吗？”

    蛙蛙擦了擦自己的眼睛，他没有看错，陈歌的确是在回血，而且血量已经回满了。

    “可能是利用打野刀的回血机制吧？”

    米勒大胆的猜测着，想了一圈，也只有这个最符合目前的可能性了。

    “那这波卡萨进入陈歌的野区就要竹篮打水一场空了。”

    等到卡萨来到魔爪哇附近的时候，陈歌已经来到了红buff旁边的围墙处。

    “奇怪，陈歌难道不打红buff吗？”

    “他这个走向，好像是要去男枪的蓝buff。那卡萨这边怎么说？”进入了陈歌的野区转了一圈，卡萨没有找到陈歌的位置，绕了一会，卡萨抬枪给了魔爪哇一枪。

    卡萨猜测陈歌是速四开野，所以这会他不刷野的话，刷野速度就要比陈歌慢了一截。但是他不知道的是，陈歌这会已经来到了他的蓝buff野区。

    “完了，那卡萨这个打野方式，这个蓝buff是要被陈歌给拿下了。”

    “真是想不到，陈歌竟然这都能打成三buff开局。”

    “不知道卡萨在复盘这一局的时候会作何感想。”

    陈歌一个w技能触发身后的魔爪哇，随后惩戒收掉蓝buff转头开始清理卡萨的莫札哇，在野区等待了这么久，都没看男枪的出现，说明他这会也在和自己做着相同的事情。

    不过，男枪最多也就是刷他两组野怪，这种路线下，自己可是赚大了。

    清理掉魔爪哇，陈歌转身离开了蓝buff野区，三狼虽然很有有活力，但是他目前没办法判断男枪的位置，如果他这会已经回到了自己的蓝区，那上单和中单赶到，自己的一血就要送出去了。

    “上路还差多久升四级？”

    上单的卡密尔对线奥恩，前期奥恩的换血能力还是不错的，奥迪的卡密尔血量已经孙实了不少，而兵线上正在向着卡密尔的塔下推了过去。

    “至少还有三个小兵的经验。”

    “恩，那在兵线进塔之前对他动手。”

    陈歌快步来到了上路草丛，草丛内显然是有奥恩的视野，在看到了陈歌身影后奥恩第一时间选择后撤，但是卡密尔的反应也很快，一个e技能钩墙，跟上击飞控制，陈歌家畜izji的e技能，来到了奥恩的身边，被动无形威胁加上q技能打在奥恩的身上。

    “陈歌这把的伤害比起之前少了一些，天赋上他这次选择了黑暗收割。”

    “黑暗收割也没毛病，对面的几个人都是脆皮，黑暗收割叠起来之后杀左边这三个射手简直和玩一样。”

    带电刑，虽然能在前期的野区对拼中占据优势，不过陈歌这把有着更远的考虑。

    “好了，可以走了。”

    杀肯定是杀不掉的，陈歌想的也就是来骚扰一下，顺路回到自己的野区刷野。

    卡密尔心有灵犀的回头潇洒离去。现在奥恩的血量被被打掉了一半，这个血量一会陈歌再来抓一次，他可就是有生命危险的。

    “男枪在中路。”

    上路陈歌发起gank，中路男枪从下河道草丛内钻了出来，身上的二级显然是将陈歌的野区刷了个干净。

    但是三狼加上魔爪哇和红buff的经验刚好是到达二级百分之九十七的线上。

    男枪着急升三，来到中路吃了一个小兵后，等级才来到了三级。

    “一会我去野区找男枪，你们小心点。”

    陈歌开始清理自己的红buff，他将红buff留在最后一个清理，目的就是为了延长红buff的持续时间，这样一会争夺河道蟹的时候，不至于被男枪拉扯一下将红buff的持续时间给拖过去。

    而男枪的走向，应该也是意识到了自己的蓝buff野区不剩什么了，所以打算清理自己的红buff野区。

    “嘿嘿，那你的一血我可就收下了。”

    陈歌拿下红buff，从野区中绕了一圈，来到了自己的蓝buff野区。

    三狼果然已经不见了，卡萨还特意给他留了一只小的。F6和三狼一样，只要有一只也怪没有被清理掉，新的野怪就不会刷新出来。

    陈歌收掉这只小狼，迈步向着河道内走去。

    男枪的被动纯爷们能提供高额的护甲加成，这让男枪一个adc，却拥有了和战士近身站撸的资本。

    陈歌到达河道的时候，河道蟹刚刚刷新，而男枪还没有过俩，应该是在清理自己的石甲虫。

    陈歌选择蹲伏在河道内那颗独立的草丛内，静静的等待着男枪的过来。

    “小心一点，他们下路组核能要过去。”

    Meiko给陈歌发来信号。对方的下路组突然开始快速清线，这应该是要争夺线权去做些事情。

    “没事，你们也推线，这波团战可以和他们接。”

    “男枪应该已经过去了。”线上潘森已经先一步动身赶往野区。

    不得不说卡萨不愧是有着雷达哥的称号，这一波先一步洞察了陈歌的意图，而后叫了下路组来帮着打掉河道蟹。

    “别急，让他们先打，这波河道蟹可以给。”在和他们拼团之前，自己还有些事情要做。

    中路的圣枪游侠也在推线，前期的卡牌大师在圣枪游侠的对面简直是被单方面吊打，输出上两人完全不是一个等级的。

    “勾引一下他。”陈歌迈步来到中路草丛。

    scout心有灵犀，手中捏起一张万能牌，假意想要上前去补一个小兵回点蓝。

    左手立刻上前一个e技能滑步，贴近卡牌的脸上。

    scout向后撤退，手中万能牌一转，红牌后万能牌出手，卡牌在空中变了颜色，赫然成了黄色。

    叮。

    眩晕效果在圣枪游侠的头顶旋转。

    陈歌e技能起手，来到了圣枪游侠的身边，qwa三下伤害打出来。

    脱离了自己兵线的圣枪游侠身上有着孤立无援的标志。

    螳螂的伤害完全爆发出来。

    脆皮的射手在刺客面前根本站不住，半血被塘朗蒸发掉。

    好在是前期的螳螂q技能需要四秒的cd时间，眩晕结束之后，左手回头向着自己家塔下走去。只要脱离了孤立无援效果，黑暗收割天赋的螳螂根本没有可能杀掉自己。

    陈歌也知道这一点，所以压根没有选择去追左手，他自己的目的已经达到了。

    状态上还保持着一个完好的状态，而下路组也处理掉兵线开始向着河道走去。

    “这波直接开他们家的厄斐琉斯。”

    潘森前期的战斗力最强，按理来说应该先秒掉潘森，但是碍于他的e技能可以抵挡伤害，想要集火杀掉潘森根本不可能。

    而厄斐琉斯是最容易杀掉的人。

    陈歌一马当先向下路河道蟹处走去。

    男枪已经在攻击河道蟹，河道蟹的血量还剩下三分之一。

    陈歌看到卡萨，卡萨也同样看到了陈歌，一发普攻接上惩戒拿下河道蟹。

    陈歌对此也不着急。

    现在他的目标已经从河道蟹转为了杀人。时光的炸弹落在河道内，封锁了三人后退的步伐。

    而后河道内亮起了红色的传送光效。

    “不是吧，卡蜜尔传送了，这波edg想要打团！”

    “这么暴力吗？那奥恩？奥恩也传送了。”两方上单几乎同时落下传送。

    瞬间双方十人全部汇聚在河道内，本来很宽阔的河道一下子变得拥挤起来。

    “喔，这就是lpl，欢迎来到打架联盟。”

    看了好几天莎士比亚运营的观众们顿时兴奋起来，全身上下的血液都跟着沸腾了。

    他们现在不关心谁会赢得这场团战，他们只想看个过瘾。

    “edg，率先发动了攻势。”

    卡蜜尔的传送比起奥恩要快一些，落地的卡蜜尔带着加速效果，e技能直奔着厄斐琉斯救踢了过去。而另一侧的陈歌也同步释放e技能。

    冲技进人群的卡蜜尔第一时间被潘森w技能眩晕，男枪和厄斐琉斯的伤害打在了卡蜜尔的身上。

    (本章完)

