    下一刻，正当曹巍已经惯性的以为，少年会继续躲避自己匕首轨迹后挥刀反击。

    却见对方不退反进。

    黑夜的禁忌之地里，只有极为稀疏的月光投射下来。

    曹巍看着少年那冰冷的目光越来越近，他已经划向左下方的右手，下意识想要持匕首反手割破庆尘的咽喉。

    可庆尘却突然加速逼近，一边将匕首换到左手，一边用右手按住曹巍想要反手割喉的手腕与匕首。

    与此同时，少年左手中的匕首也楔进了敌人的脾脏。

    曹巍怔然，他知道胸腹间的匕首扎在了哪里，也知道自己必死无疑，但他不愿意只有他自己一个人死去。

    猛然间，曹巍用最后的余力想要挣脱被牵制住的右手。

    可他手臂还没挣脱，少年便已经凶猛的张开嘴巴咬在他的手腕上，再次将他手腕钳制住。

    庆尘顶着敌人奋力向前冲去，他咬着那只手腕的表情也异常狰狞。

    轰然一声，曹巍整个身躯都被撞在了背后的大树上。

    这位联邦军人无力的看着面前那双近在咫尺的眼睛，那凶猛如野兽的眼睛正死死盯着自己，很近很近。

    然后那目光又渐渐平静。

    曹巍手臂上的伤口溢出血来，沾染在少年脸上。

    十几秒后，庆尘缓缓松开手掌任由曹巍跌坐在地。

    曹巍艰难的抬头看他，又看了看禁忌之地深处。

    庆尘这才解释道：“先来杀你，是怕你跑了，在我有能力帮老师之前，我的骑士身份还不能被人公之于众。”

    曹巍艰难点头，示意自己明白了，他沉默许久后用最终的力气问道：“青山绝壁上面的风景好看吗？”

    庆尘想了想回答：“好看。”

    “谢谢，”曹巍闭上了眼睛。

    直到这一刻，庆尘才终于松下那口提了十几个小时的气。

    这次杀C级实在太难了。

    先是让对方硬抗了一枚反步兵地雷，对方又因为见证骑士挑战而丧失战意，最终庆尘还必须用十多个小时才耗的对方彻底疲惫。

    这其中最关键的还是那枚反步兵地雷，没有这东西给曹巍制造重伤，庆尘就算耗也耗不过对方。

    只是庆尘有些疑惑，曹巍为何会选择硬抗那枚地雷？

    原本他只是计划让对方请求支援，拖一下对方的追击节奏而已。

    此时，庆尘杀了人，但他并没有触发禁忌之地的规则。

    其实，当他登上绝壁的一瞬间就已经明悟，这里是骑士的主场，骑士当然想做什么都可以。

    所以，自己的那位老师能够肆无忌惮的介绍规则，也是因为对方的骑士身份。

    李叔同曾说，所有禁忌之地还有第二个通行规则。

    当时对方并没有说这个规则是什么。

    但现在庆尘已经猜到了，那就是当你满足某个禁忌之地的收容条件时，那个禁忌之地就将成为你的主场。

    即便你只是个外来者。

    只不过这一点太难做到了，以至于根本没人去尝试过“收容”一个禁忌之地。

    庆尘在曹巍旁边缓缓坐下，这场长达十多个小时的追逐战，对他来说也并不轻松。

    ……

    倒计时24:00:00.

    “老师，您在附近吧？”庆尘疲惫对四周问道：“我有些问题要问。”

    “咳咳，我在呢，”李叔同从山崖西边的树林里走了出来，还带着些许尴尬。

    明明说了只陪庆尘一程，结果还不是偷偷跑到旁边的小树林里，悄悄的看着自己徒弟。

    明明就没有表现出来的那么淡定啊！

    这事要让青山隼知道了，心里一定会鄙视他。

    李叔同看向庆尘：“你要问什么？”

    “我想问下，开启基因锁之后，我的DNA和以前还一样吗？”庆尘好奇道。

    “当然不一样了，”李叔同摇摇头：“每个骑士，在开启每一层基因锁的时候，DNA都会发生很大的变化。”

    “还属于人类的范畴吗？”庆尘思索。

    “当然，你如今不过是在朝着更完美的基因进化而已，依旧是人类，”李叔同解释：“在开启第一层基因锁后，隐藏的好处便是更长的寿命，以及家族遗传病理的基因修复，打个比方吧，比如你家中长辈是谢顶的基因，那这种事情在你身上就不会发生了。类似这样的基因，其实还有很多。”

    “听起来还挺接地气、挺实用的，”庆尘感慨道，起码自己是不用再担心秃顶这种事情了。

    李叔同继续说道：“如今你刚打开第一层基因锁，所以只有肌肉会得到增强，等以后再解锁，会依次是骨骼、皮肤、内脏，直到第五次打开基因锁，则会出现气……”

    此时，这位老师已经意识到不对劲了，因为庆尘还没打开基因锁之前就有气了，那现在还能依照常理来判断对方的解锁顺序吗？

    庆尘看着自己老师说道：“老师，我能清楚的感受到，我的骨骼、皮肤、内脏，就已经跟过去不同了，而且气也壮大了许多……您也看到了，我现在也能摘叶飞花，只是能够使用的次数很少，力道也没那么凶猛。”

    李叔同认真的打量着庆尘，然后又伸手捏住少年的手腕，感受着对方的骨骼：“奇了怪了，凭什么你可以这么另类啊！”

    老师的语气中，有一些诧异，甚至还有一些不服气……

    说实话，李叔同在骑士组织里已经算是极其天赋异禀了，毕竟每个骑士打开基因锁后，实力也会有所不同，他一直都是最强的那一小拨。

    可现在，庆尘所展现出来的潜力，要比他大的多。

    在此之前他可没听说过，哪位前辈能在第一层基因锁就能使用秋叶刀的！

    从秦笙自创呼吸术之后，就没有过这样的特例！

    正当李叔同思索时，却听禁忌之地深处传来沉重又迅疾的脚步声。

    那声音如擂鼓般宏亮，越来越近。

    庆尘看向李叔同，却发现对方脸上出现一丝惊讶的神色，但并无敌意。

    声音传来处是禁忌之地的腹地，难道是有什么巨兽闯了出来？

    下一刻，一个身高四米多的强壮汉子拨开树冠来到二人面前，对方披头散发着，面向格外的憨厚。

    只是庆尘发现，这憨厚巨人的两只眼眶里，竟是各有两只瞳孔。

    重瞳！

    却听李叔同对那巨人好奇道：“叮咚？你怎么跑来了？”

    庆尘诧异，这身姿伟岸的魁梧巨人竟是有一个如此秀气又俏皮的名字！

    只是憨厚的叮咚并未说话，他在庆尘面前缓缓蹲下身子，摊开他如同椅子般大小的手掌伸到少年面前。

    手掌里什么也没有。

    庆尘疑惑道：“老师，这是什么意思？”

    可李叔同并没有回答他，而是面色一变朝禁忌之地深处的黑暗质问道：“你们这是什么意思？我不送他禁忌物是因为还没到时候，你们急着送什么，看把你们显摆的！有点禁忌物了不起啊，我也有！我都说了，隔代亲容易惯坏小孩子，你们听不懂是吧！”

    庆尘瞪大了眼睛看着自己这位老师，却不知道平日里温和可亲的对方，为何突然发了这么大的脾气。

    而且那巨人手掌里什么都没有啊！

    却见叮咚对庆尘笑了笑，示意他也把手掌摊开。

    然后这位巨人小心翼翼的，将掌心里一团透明的丝线倒在了庆尘手里。

    “老师，这是什么？”庆尘问道。

    李叔同没好气道：“禁忌物ACE-019，提线木偶！”

    ……

    第十一章，总感觉这断的有点不是地方！

    求保底月票！

