
　　许图冒着大雨，乘坐马车来到了江阴县城内。如今瓢泼大雨下着，得亏城内的排水系统，都是全部重新修缮的，所以连续的大雨落下，整个江阴县城也不受影响，只看到水流哗哗自城边涌出。许图看到了风雨中的县城，心中也是感慨，这一次多亏了杜烨主政江阴县。

　　杜烨刚上任，便大刀阔斧修缮河渠，疏通河道上的淤泥，甚至于城内的排水沟也全部修缮过，所以即便是下着瓢泼大雨，也不曾影响到江阴县。

　　许图进入江阴县城内，径直往县衙去。

　　当他抵达了县衙，因为许图经常来县衙，已经是常客。尤其杜烨巡视各地时，许图也时常一起，所以县衙的人，都已经认识许图，不曾让许图在外面等着，直接把许图迎入了县衙内。

　　侍从去禀报后，不多时，杜烨自后院出来。他看到许图，笑说道：“许兄，今日大雨倾盆，如此大的雨，你不呆在家中，怎么跑到县城来了？”

　　如今是大雨倾盆，这样的雨水下赶路很不容易。

　　许图说道：“我今日来，的确有一件事，要和杜县令商量。”

　　杜烨说道：“但说无妨。”

　　他和许图也一起共事了一段时间，发现许图虽说出身大族，实际上许图却没有纨绔子弟的习性，反倒是做事很踏实，而且为人颇为不错。

　　这样的人，杜烨也是赞许的。

　　许图站起身，神情肃然，双手合拢道：“杜县令，我今日来，是代表我杜家而来，我杜家愿意投效杜县令，为杜县令效力驱策，恳请杜县令接纳。”

　　杜烨一下皱起了眉头。

　　很是意外。

　　他没有想到，许图突然要代表杜家归顺。

　　杜烨好歹也是经历过一些事情的人，已经不似刚出帝京城时那般没有经历什么事情，他稍稍就恢复了镇定，略作思考，便问道：“许图，你可知道，你所说的意味着什么？尤其是，你虽说是许公的嫡长孙，但要说代表许家，恐怕还没有这个资格。”

　　许图回答道：“杜县令，我的决定已经得到了祖父的同意。我许家上下，愿为杜县令驱策。我许图，愿意追随杜县令左右。”

　　杜烨却是不曾立刻回答。

　　内心有所考虑。

　　因为他不是一般人，是夏国的太子。这样的一个身份，一旦接受了许家的归顺，那么对于许家来说，那便是许家一步登天。

　　只不过许家还不知道罢了。

　　杜烨思索一番，便说道：“许兄，兹事体大，我要思索一二。可否请你暂且返回许家，我要考虑一二，再回复你。”

　　这样的事情，他觉得难以拿主意。

　　而且他是要离开的。

　　不可能一直在江阴县，如今接受人的投效，是否有些不妥当呢？

　　许图听到后，脸上略有一丝的失望，甚至于还有一丝的错愕和难以置信。要知道，他许家在江阴县，那也是大族，是望族，可是如今投效杜烨，偏偏杜烨不立刻回答，反倒是要仔细的考虑一二，让人心下觉得有些诧异，更是觉得不可思议。

　　不过杜烨已经说了，许图也是顺势道：“没问题，我等候杜县令的答复。”

　　顿了顿，许图道：“在下还要返回家中去，毕竟家中有事情，所以我就不耽搁了，告辞！”

　　杜烨说道：“我送许兄！”

　　许图也没有说什么，便和杜烨一起往外走。到了大门口，许图再度向杜烨揖了一礼，便转身告辞离去，杜烨望着许图离去的马车，这才转身往县衙后院去。

　　这一事情，他要听一听杜启的答复。

　　看自家父亲如何说？

　　杜烨来到了后院，见到正在房中看书的杜启，行礼道：“父亲。”

　　杜启说道：“你不处理政务，跑来找我做什么？如今江阴县境内，连续数天暴雨倾盆。这样的大暴雨下，你应该视察河堤，了解地方上的情况。一旦出现了纰漏，立刻就补上，确保不会出现问题。”

　　杜烨说道：“父亲，县衙的各项事情，儿子都一一安排妥当的。对于地方的监察，也是一直观测的。”M.23sk.com

　　杜启说道：“那就好。”

　　杜烨继续道：“儿子来见父亲，是因为刚才许家的许图，代表了许家来，说是要归附儿子，要为儿子效力，许图也是要追随我左右。这一事情，儿子一时间拿不定主意，便告诉他说考虑一二，让他回去等着。儿子心下疑惑，想要请教父亲，这一事情该如何处理呢？”

　　杜启不曾直接说结果，反问道：“你的顾虑是什么？”

　　杜烨说道：“回禀父亲，儿子的顾虑，是儿子并不会在江阴县呆多长的时间。按照父亲的规划，我们外出的时间，也就是一年左右。这么短的时间，要收下许图，还是有些不妥当。如果儿子是长时间留在江阴，那倒是无妨。如今收下他，却是有些误人子弟了。”

　　杜启笑道：“傻孩子，你是东宫太子，许图能进入东宫，那都是他这辈子的服气。对于许家来说，是否在江阴县不重要，重要的是追随你。所以这一点，你倒是不必担心。你如果看得上许图，那就可以收下他。”

　　杜烨听到后，心下便开始考虑起来。

　　杜启继续说道：“不过即便是如此，为父也建议你，稍微再等一等。”

　　杜烨道：“为什么呢？”

　　杜启说道：“你是东宫太子，追随你，那是他的福气。如今的许图，乃至于许印鹤，对于你的身份推断，应该是隶属于某个大族世家子弟，亦或是朝中权贵子弟。所以，你才会被安排到江阴县来任职。他们暂时，不会考虑到，你竟然是太子。”

　　“恰恰是对方，对你的身份，暂时无法摸清楚，这就是你的机会。”

　　“考虑许图的机会。”

　　“如果你眼下告诉他，要考虑一二，那么许图听到了消息后，心中也会仔细的考虑一番。恰是如此，这就是你考验对方的机会。”

　　杜启说道：“如果明日之前，许图暂时都没有再来传信，而是一直等着。那么，你就可以收下他。如果在你没有通知他之前，许图先一步说，不再为你效力，那就罢了。这就证明，他追随你并非是特别的情愿。”

　　杜烨听完了后，颔首道：“父亲，儿子明白了。”

　　杜启说道：“你明白了就好。”

　　杜烨站起身，便告辞退下。

　　杜启望着杜烨离去的背影，嘴角勾起一抹笑容。到了如今，杜烨也开始组建自己的班底，这是一件好事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1426章 杜烨的疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com 