    “您见过？”赵子龙一愣神。

    还没等宋白回答，他怀中的小黑就猛然冲了出来，迎风见长。

    不到片刻，原本如同小黑球大小的小黑，瞬间变得无比巨大，同时咧开大嘴，露出森森獠牙，兴奋地冲向黑雾。

    “吼！！”

    小黑闷吼一声，嘴中猛然一吸，无数黑雾源源不断地被它吸入腹中。

    “这……”赵子龙满脸惊讶，整个人愣在原地，一脸不敢置信的神色。

    这无比恐怖的黑雾，不但能吞噬一切，甚至连神魂和气血之力都能够腐蚀，却被这黑色的小怪物直接吞吃了？

    “不可能！！”空气中传来司马懿的怒吼，“怎么可能？我这困龙阵天下无敌，本就是专门用来对付龙族的，根本没有破解之法！”

    “你这是个什么怪物？！怎么可能破我的困龙阵？！”

    声音中满是癫狂，还带有一丝绝望。

    司马懿散尽家财，将所有的一切都用来制作这困龙阵，如今事实却告诉他，根本没有任何作用！

    怎能让他不癫狂？

    “哼，惊喜的还在后面呢！”宋白冷冷道。

    这老小子竟敢给他下药，要不是自己的神魂凝聚，意志极为坚定，恐怕就着了道了！

    那后果……宋白简直不敢想。

    就在这时，昏暗的火光中，忽然有道虚影一闪而过。

    “找到你了！”

    宋白暴喝一声，身影连闪，瞬间冲入黑雾之中，看到了司马懿的身影。

    “你，你怎么可能……”司马懿脸色更加惊恐。

    他怎么也没想到，不但宋白随身的怪物能吞吃这些黑雾，他本人更是毫不畏惧，可以直接冲进来，根本不受丝毫影响！

    “你怎么可能不怕这黑雾，难道……你不是龙？”司马懿猛然抬头，他想到了一个可能。

    “谁告诉你我是龙了？”

    这时，宋白早已冲上来，全身火焰炽热，眼中金锐之气闪过，方天画戟已抵住了司马懿的喉咙！

    “老贼受死！”

    “等等！”司马懿慌忙道。

    话音落下，戟尖已经刺入了他的皮肤，渗出点点鲜血。

    再差一点，他就没命了！

    “不好意思，我不听遗言。”宋白冷声道。

    司马懿忙道：“不是遗言！你解药不想要了？”

    “解药？”宋白冷哼一声，“我杀你了，解药自然就有了！”

    这时，原本慌乱的司马懿，反倒镇定了下来：“你不会以为，我来杀你，解药就随身带着吧？”

    话音落下，宋白手中气血之力凝聚，一掌打到他的胸膛上。

    片刻后，零零碎碎的东西从司马懿身上落下，并没有什么丹药，空气中也没有药物的气息。

    “解药藏哪了？”宋白冷声道。

    司马懿嘿嘿直笑，仿佛一切尽在手中似的：“呵呵，宋白，这次咱们能好好谈条件了！”

    刺！

    下一刻，他笑容凝固，眼中带着不可置信的神色，随即倒在地上。

    他临死前，怎么也想不明白，一心要找到破运咒解药的宋白，怎么敢杀他？

    “我不和死人谈条件。”

    宋白收起武器，看着地上生命力急速流逝的躯体，淡淡道。

    依照司马懿这个性子，如果自己不和他谈好条件，他肯定是不能交出解药的。

    但此人极为贪婪，他提出的条件，宋白一定无法满足。

    与其与他周旋几天，浪费时间，还得不到想要的结果，不如现在就杀了！

    火光闪烁，司马懿的身体逐渐引燃，渐渐形成焦炭，直至消失不见。

    看来确实是死透了。

    宋白收回眼神，转头看向了小黑。

    此时的小黑在黑雾中欢快翻腾，不时伸出巨嘴吞噬，仿佛找到了家一样。

    宋白摇摇头道：“小黑，别玩了！”

    听到这话，小黑眨巴了一下眼睛，依依不舍地看了一眼黑雾，准备将其吞噬。

    这时，宋白身上的神秘珠子，忽然泛起光亮，同时也变得无比炽热。

    这是他在击杀了象人族高手格尔泰之后，在他身体的灰烬上发现的珠子，除了在刚出现的时候大放异彩后，就再没有了任何动静。

    结果却在这个时候，出现了异动。

    “怎么回事？”

    宋白脸色难看，抓起这个珠子，直接扔了出去。

    他对火元素有极大的掌控，再加上身体素质强大，因此对高温几乎免疫。

    但此时此刻，这颗珠子却发出一股极为剧烈的高温，让他感到全身疼痛，几乎忍受不了。

    这时，这颗却在掉落的瞬间，产生了一股极为强大的吸力。

    而空气中的黑雾，却在他的吸力之下，化作一缕缕烟气，钻入了这颗珠子之中。

    黑雾消散，让原本准备吞噬黑雾的小黑气恼无比，他冲上来想要扒开这颗珠子。

    结果珠子散发出极为炽热的光芒，让小黑痛得嗷嗷直叫，连忙缩小体型，趴在宋白的肩膀上，显得有些可怜。

    而那颗白色的珠子，也在吸收完这股黑雾之后，静静地躺在地上，变为了黑色。

    “这……”

    见到这场景，宋白哭笑不得。

    原本极为可怕的黑雾，却在小黑和这珠子面前，仿佛成了宝物一般，抢着去吸收。

    也不知道老贼司马懿，以及同样释放这股黑雾的孔佛祖，看到这番场景后，心里会作何感想。

    过了片刻，那躺在地上的珠子仍然没有丝毫异动。

    宋白想了想，上前捡起来塞入戒指中。

    目前看来，这珠子除了时不时烫一下人，抢了小黑的食物外，没有任何坏处。

    对于旁边嗷嗷直叫表示抗议的小黑，宋白直接选择无视。

    这时，赵子龙从祠堂中走来，看上去仍心有余悸。

    这才跟着宋白几天，他已经经历了两次生死大战，任谁也不会心中平静。

    他问道：“主公，解药找到了吗？”

    宋白摇摇头：“不知道那老贼把解药藏哪去了，估计问他也不会给，干脆把他杀了！”

    赵子龙忧心道：“我以前听公孙瓒说过一点，听说这破运咒十分恶毒，要以极大的代价才能施展。中咒的人运气会变得格外差劲，乃至有死亡的危险！”

    宋白点点头：“确实是这样。”

    “可我看主公最近，并没有出现什么厄运啊？”

    宋白摇摇头：“我发现了一个规律，这个诅咒是无形中产生的。比如，当你心中想做什么事情的时候，这个咒语就会诅咒你，一定做不成！”

    “即使你有天大的本事，它也会给你设置许多波折，让你以失败告终！”

    宋白点点额头：“但是意识是不可控制的，所以，我根本不能控制咒语的诅咒效果！换句话说，只要咒语存在一日，我的人生都会是失败的！”

    赵子龙愣了一下说：“那样的话，主公您想要找到破咒的方法，岂不是也注定失败？”

    宋白摊开手，无奈道：“我也不知道，但目前看来，确实是这样。”

    赵子龙凝重道：“主公，那您现在最想干什么？”

    宋白道：“我现在就想安然无恙地回到徐州城，问问军师还有什么办法。”

    话音落下，地动山摇，祠堂即将坍塌。

    “快走！”宋白脸色一变。

    两人刚刚冲出祠堂，这座百年来都没有发生变故的建筑，轰隆一声倒下。

    赵子龙愕然：“这……”

    宋白叹口气：“这就是咒语的威力！我不去想还好，只要我一想，事情一定办不成！子龙，你想想，我还想过什么事情？”

    赵子龙想了想道：“您好像还让柳如月父女去徐州，让她给您当下属。”

    宋白摇摇头：“这样看来，他俩是不能来了，只是不知道路上会不会遇到危险。”

    “不过以柳如月的身手，恐怕没什么大碍，应该是她不想来了。”

    说完这句话，天上开始哗啦啦下雨，数不尽的雨点噼里啪啦落下。

    赵子龙苦笑一声：“主公，您真说对了，徐州恐怕也是回不去了！”

    狗娘养的！

    宋白骂了一句，看着天空大声喊道：“老天爷！你打雷劈死我吧！你给我一刀得了！”

    霹！！

    天空一道惊雷，猛然落下。

    宋白嘴角一抽，这雷要是劈到身上，不死也得半残啊！

    但片刻之后，雷声渐渐消失，天空也不再下雨。

    赵子龙愕然：“主公，怎么雷没劈到你？”

    “哈哈，”宋白的笑容中带着一丝沧桑，“我是说让雷劈死我，你看，这破运咒偏不让我如愿！”

