    张大官人笑道：“八叔，你喝多了。”

    张战备道：“我没喝多，这点酒还醉不倒我，咱们张家人都是好酒量。”

    张扬笑了笑，乔梦媛道：“张叔叔，您知道那个萧明轩如今在哪里吗？”

    张战备摇了摇头道：“不知道，自从那些知青陆续离去，除了一个留在村子里的陈爱国，其他人都失去了联络，人家都是城里人，谁也想不起我们这些乡里人。”

    张扬笑道：“八叔，我看不一定是人家想不起你，你在骨子里也排斥城里人。”

    张战备道：“我过去跟人家也没多少接触，很多人印象都已经模糊了，谁还会记得我啊。”张战备又喝了几杯酒，酒意渐浓，他心里还是有些回数的，害怕喝多了失态，起身告辞，张扬让周山虎把他送走。

    乔梦媛和张扬一起离开了餐厅，望着走远的张战备，她轻声道：“这件事你知不知道？”

    张大官人揣着明白装糊涂道：“什么事儿？”

    乔梦媛道：“萧明轩的事情？”

    张扬道：“我也是才听说，不过我这八叔当时才多大，一个毛孩子而已，他的话不作数。”

    乔梦媛道：“那倒也是，论心计，你八叔肯定比不上你。”

    张大官人道：“梦媛，我怎么听你这话有点讽刺我的意思？”

    乔梦媛道：“你是市委书记，我只是你的雇佣兵，我哪敢挖苦你。”她有些疲倦的舒了口气道：“我回去休息了。”

    张扬道：“还早呢，陪我聊会儿啊。”

    “我累了！”乔梦媛摆了摆手已经走向她的住处。

    张大官人猜到八叔张战备刚才的那通话一定激起了乔梦媛的疑心，说不定乔梦媛已经怀疑这个萧明轩就是她亲爹了。张大官人当然不能讲查到的实情和盘托出，并不是他存心相瞒，而是他出于保护乔梦媛的目的，张扬认为这些过去的事情，乔梦媛知道的越少受到的伤害就越少，他要尽自己的所能保护乔梦媛不要受到太多的伤害。

    关于注资福隆港扩建改造工程的招标会定在第二天上午九点半准时召开。张大官人虽然将这件事放手给乔梦媛他们去做，可是想到这件事对保税区的未来意义，他还是亲自去了现场一趟，张扬抵达招标会现场的时候已经九点三十五，让他感到惊奇的是，并没有在现场看到艾西瓦娅。

    看到张扬来到现场，常海天和乔梦媛两人站起身来，邀请他在中间落座。张扬笑了笑。向常海天道：“我过来是给你们捧场的，别让我说话了。”

    常海天低声道：“到现在星月集团那边都没有人过来。”

    张扬低声道：“通知他们了？”

    一旁乔梦媛道：“我昨晚特地给星月的代表艾西瓦娅打了电话，她说提前到达会场的。可是……”

    常海天道：“想不到她居然一点时间观念都没有。”

    下面传来一个男子的声音道：“张书记，今天的招标会到底几点开始啊，已经过了预定时间十分钟了。”

    张扬笑道：“你别问我。今天的事情由常主任和乔主任做主，我过来是捧场的。”他在人群中找到了元和幸子，一如既往的优雅端庄，气定神闲。张扬看她的时候，她的目光和张扬正面相逢，露出淡淡的一笑。

    张大官人也报以一笑，乔梦媛低声和常海天商量道：“再等几分钟，张书记，您给大家说几句吧。”乔梦媛是要利用这种方式拖延时间。再等等星月集团方面的代表。乔梦媛之所以想给星月方面机会，并不是因为她内心中的天平倾向于星月一方，而是她不想看到元和家族一家独大的场面，虽然名为公开招标，实际上真正具有竞争力的就是星月和元和两家，如果星月不来，那么元和幸子就会以极低的价格拿下这次港口扩建改造工程。对滨海方面来说显然是不利的。只有良性竞争，才能让滨海得到最大的利益。

    张大官人清了清嗓子，他笑道：“既然这样，我就说两句。这次福隆港的招标工程，对保税区的建设拥有着重大的意义。福隆港是我们建设亚洲第一流物流中心的一个重要组成部分，过去福隆港在北港曾经占有着不可替代的地位。可是因为这些年福隆港的发展始终缓慢，再加上北港涌现了更加高科技现代化的新港，所以福隆港的光芒逐渐变得黯淡下来。保税区落户滨海，让滨海有了一次全新的腾飞机会，对福隆港来说，也是一次涅槃重生的大好机遇，我们要把握住这次机遇，将福隆港打造成为一个全新的，现代化的，高科技的港口，我们这次的扩建改造工程，不但要在硬件设施上打造国际一流水准，更要在软件上，在管理和服务上达到世界第一流的水平，让福隆港成为保税区引进来走出去的大门，让全省、全国、乃至全世界都知道我们滨海的开放和活力……”

    张大官人的话还没有说完，现场已经响起了清脆的掌声，张大官人循声望去，鼓掌的是元和幸子，她一鼓掌，周围人都跟着鼓起了掌，张大官人的话自然被掌声打断，张大官人笑眯眯做了个双手下压的动作，示意大家停下鼓掌，他还有话说。

    元和幸子却道：“张书记，您说的很好，让我们更加期待滨海的明天，但是请问今天的招标什么时候才能开始？”

    张扬笑道：“元和夫人等不及了？”

    元和幸子微笑道：“张书记日理万机，我们不敢耽搁您太久的时间，现在已经十点钟了，请问今天的招标会是不是能够如期举行？”她态度虽然温和，但是话语中暗藏机锋。

    张大官人知道自己的拖延战略已经被元和幸子识破，如果他继续拖延下去，别人肯定会认为他有意偏袒，虽然他在内心中是倾向于星月集团一方的，但是身为滨海市委书记，他的行为必须要公平公正，必须要按照规则来办事，张大官人有些后悔了，早知道现场会出现这种情况，他根本就不应该来。

    乔梦媛微笑道：“我们原定招标会就是在十点钟开始，看来大家都已经迫不及待了，连张书记的激情演讲都不想听了。”

    现场传来阵阵笑声，其实元和幸子刚才打断张扬的演讲有些不够礼貌，很多人虽然附和着鼓掌，但是他们不敢轻易发言，前来的竞标者虽然很多，但是大家心里明白都是陪绑的，元和家族和星月集团才是主角。

    乔梦媛宣布竞标正式开始，张大官人借口有事起身离开了，反正他也算是勉勉强强发完了言，该捧场的捧场了，至于最后的结果，不用问他也已经知道，肯定是元和家族拿下了福隆港扩建改造工程。

    张扬只是有些想不通，星月究竟是出于什么原因放弃了这次竞标，他们方方面面的条件比起元和家族要有竞争力，真正公平竞争的话，应该说星月胜出的可能性更大。

    张大官人离开竞标现场，马上给艾西瓦娅打了一个电话，可听筒中传来——对不起，您拨打的手机暂时无法接通。张扬隐约觉得有些不妙，联想起元和家族的背景，想起之前服部一生袭击自己的事情，张大官人忽然感觉这件事有些不妙，他顾不上等待最后的结果，慌忙驱车前往世纪饭店。

    张扬担心元和家族会利用非常规的手段对付艾西瓦娅，以此来谋求获得竞标的胜利。

    事实证明张大官人的担心果然不是多余的，艾西瓦娅真的遇到了麻烦，她和两位助理从世纪饭店前往滨海竞标的时候，刚刚出门就遇到了问题，他们乘坐的电梯卡在了13楼和12楼之间，上下不能，因为担心迟到，他们还特地赶了个大早，六点半就出发了，可是三人在电梯中被困了三个多小时，电梯维修工十点钟方才到达现场，等把他们从电梯里救出来已经到了上午十二点钟了。

    张大官人赶到世纪饭店的时候，艾西瓦娅刚刚从电梯里脱困，她出来后想到的第一件事就是给张扬打电话，看看招标的事情还有没有挽回的余地。电话刚刚接通，她就看到张扬朝自己这边走过来了。

    艾西瓦娅放下电话，快步迎向张扬：“张扬，刚才我们遇到了一些意外，所以没能及时赶到竞标现场。”

    张扬淡然笑道：“我知道了，算了，以后还会有机会。”

    艾西瓦娅听到张扬这么说，马上明白竞标的事情已经尘埃落定，星月丧失了这次的机会，她有些沮丧道：“张扬，可是我们的电梯遇到了问题，在里面困了五个多小时，电梯里面没有信号，我们和外界根本联系不上。”

    张扬道：“竞标会已经开完了，这件事以后再说。”看到艾西瓦娅平安无事，张大官人心中的一块石头方才落地，无论怎样，至少艾西瓦娅毛发无损，此时张大官人方才去考虑这世上应该没有那么巧合的事情，难道是有人故意在这件事上动手脚，让艾西瓦娅无法来及赶到现场？张扬的脑海中浮现出元和幸子的模样，如果这一切真的是她所策划，那么她的内心也太阴险了一些，张扬心中如同被针扎了一下，直到现在，他都无法有效地将元和幸子和顾佳彤区分开来，为什么几乎同样的容貌下，却包藏着善恶不同的两颗心？<!--over-->

