    三月五日，霸王城。

    城主府一间密室中，雄霸跟寻龙点穴两人正在做最后的谈判。他们将谈判抵达选在霸王城，也是为了躲避山海城的“眼睛”。

    前两天，双方心腹已经进行了四轮秘密磋商，基本敲定了“合作事项”。两人现在面对面交谈，是在做最后的确认。

    寻龙点穴率先说道：“退出【山海盟】，加入【炎黄盟】之后，我要获得跟飘零幻同等的待遇和地位。”

    作为【炎黄盟】中唯一的平民玩家领主，飘零幻已然成了其他草根领主跟【炎黄盟】合作的标杆。

    如果飘零幻知道，不知会作何感想。

    “可以。”雄霸点头同意。

    寻龙点穴接着说道：“如果事情败露，山海城出兵攻打寻龙城，你们有义务出兵救援，不得以任何理由或者借口推脱。这一条也写进协议中。”

    按照两人商定的秘密合作协议，寻龙城暂时并不急着叛逃至【炎黄盟】。一则这样可以麻痹山海城，二则也能借此窥探山海城的秘密。

    对寻龙点穴而言，运作的好，甚至可以两边通吃。

    【炎黄盟】同样不急，【白银之手】虽然答应出手，毕竟鞭长莫及，暂时只能先剪除山海城的羽翼，同时缩短【炎黄盟】跟山海城之间的差距。

    等到策反寻龙点穴，掌握相关技术之后，不仅是霸王城要重新组建一支水师舰队；战狼也要在东海行省的海州港组建水师，帝尘则在直隶行省的海津港训练水师。就连处于内陆的春申君，都要在长江上建一支水师舰队。

    如此，【炎黄盟】就能掌握渤海、黄海，甚至是东海的制海权，跟山海城的海军形成南北对峙的局面，而不是像现在这样一边倒。

    除此之外，【炎黄盟】同样也会启动领地工业化。凭借世家的深厚底蕴，以及丰富的人才储备，他们并不会落后山海城太多。

    但是这些都需要时间。

    因此在没有把握之前，【炎黄盟】并不想跟山海城发生正面冲突。将寻龙点穴这颗棋子埋伏在【山海盟】内部，无疑是个绝佳的选择。

    雄霸笑着回答寻龙点穴，说道：“这是自然。我们都是盟友了，肯定不会见死不救。再说山海城如果拿下闽南行省，可就跟我的江南行省面对面了。你说，我会让山海城得逞，坐视不理吗？”

    雄霸的回答，让寻龙点穴无话可说。

    别看寻龙点穴一根筋走到底，内心深处，他对山海城是充满畏惧的。如果没有【炎黄盟】，乃至【白银之手】在背后撑腰，他绝不敢有背叛的想法。

    寻龙点穴接着说道：“未来退出【山海盟】，四海钱庄肯定会对寻龙城断贷。那样的话我的寻龙城可就要跨了，汇通钱庄要将这笔贷款接上。”

    “这也没问题。”雄霸爽快答应，淡淡说道：“还有什么要求吗？”

    寻龙点穴神情就是一滞，他读懂了雄霸的潜台词：“别太得寸进尺”。

    想了一下，寻龙点穴最后说道：“我要不要去策反一下攻城狮，他是我的好兄弟。”

    “你有多大把握？”雄霸问。

    “至少五成。”

    雄霸摇头，“没有十足的把握，别说去策反，你连这个想法，都最好从脑子里删了。岂曰无衣是怎样一位对手，你比我清楚吧？不要打草惊蛇。”

    寻龙点穴听了，神情有些沮丧。

    雄霸突然一笑，拍了拍寻龙点穴的肩膀说道：“好了，你也不要气馁。有【白银之手】做后盾，总有策反攻城狮的时候。”

    寻龙点穴点了点头。

    雄霸见此，说道：“既然我们达成一致，也不用在互相试探下去了。将合作协议签了吧，你也好早点获得技术授权不是？”

    寻龙点穴深吸一口气，驱除脑海中的一切杂念，道：“签吧！”

    这一刻起，寻龙点穴已经没有了退路。

    ************

    三月六日，中国区的领主们被连着三条系统提示搞傻了眼。

    “系统提示：《蒸汽机制造技术》在中国区授权领地超过五家，正式成为荒野通用技术，恭喜诸位领主！”

    ……

    “系统提示：《织布机制造技术》在中国区授权领地超过五家，正式成为荒野通用技术，恭喜诸位领主！”

    ……

    “系统提示：《风帆战列舰制造技术》在中国区授权领地超过五家，正式成为荒野通用技术，恭喜诸位领主！”

    领主们下意识以为，是山海城开放了这三项关键技术。

    而几乎就在同时，【炎黄盟】在论坛发表共同声明，称这三项核心技术是他们花费大价钱自美国购买来的，现免费授权给中国区领主使用，用以打破中国区的科技树壁垒，提升中国区的整体实力。

    声明中，【炎黄盟】俨然以中国区领导者自居，他们为了提升中国区的实力，在未来国战中占得先机，是卧薪尝胆，呕心沥血。

    他们还不忘在暗中讽刺山海城，暗示山海城太过自私，早早获得西方的先进技术，却敝帚自珍，不懂得分享给其他领主。

    这一下，【炎黄盟】却是占据了道德制高点。

    为了增加可信度，【炎黄盟】还在论坛上放上了相关的照片。

    证据确凿。

    领主们见了，顿时沉默。

    【炎黄盟】的这一手玩的漂亮啊，将原本就会被盖亚强制推广的技术，说成是他们的功德。不知道的，还以为【炎黄盟】是什么活雷锋呢。

    荒野领主自不是傻瓜，大抵也能想明白其中的逻辑。但是明白是一回事，他们从这一事件中获得实实在在的好处，是无可争辩的。

    【炎黄盟】对山海城的指责，在荒野领主看来，自然也就合理了。

    “这没错嘛。为什么【炎黄盟】获得技术，就能大方地共享；山海城更早获得相关技术，对盟友都区别对待，不就是防范技术普及吗？！”

    山海城这次是跳进黄河也洗不清了。如果不是经历连番大战，荒野领主已不足一百之数，山海城真要成为众矢之的了。

    凭借卫星城争夺战，跟这次技术授权事件，【炎黄盟】玩了一次漂亮的危机公关，一举扭转云南之战溃败之后的不利局势。

    而一切的根源，正是因为【白银之手】。

    …………

    对于此事，山海城罕见地保持沉默。

    这脸打的确实生疼。

    欧阳朔怎么也没想到，【炎黄盟】竟然这么快就能搞到这些核心技术。他不愿将三项技术过早地在中国区普及，防范的正是【炎黄盟】。

    因为欧阳朔实在太清楚，一旦让【炎黄盟】同步掌握了这些核心技术。凭借他们的人才储备，在这一场工业化竞争中，山海城将毫无优势。

    事情的发展到底还是超出了欧阳朔的掌控，以至酿成眼下的被动局面。

    官场上，有顺风局跟逆风局的说法。

    说人一旦不顺了，就会一不顺百不顺。

    欧阳朔在想，山海城是不是正遇到了这样一个低潮期？！

    “还是要镇定。”欧阳朔如是想，越是在这种时候，越不能乱。山海城的实力摆在这，只要欧阳朔不犯糊涂，对手就不能真正把山海城怎么样。

    …………

    欧阳朔只是意外，有人却已经气急败坏了。

    这个人自然就是寻龙点穴。

    寻龙城，城主府。

    寻龙点穴听到系统提示音，整个脑子都愣了一下，一下没反应过来。稍倾，一股被耍了的羞耻感跟愤怒，无可遏制地自心底迸发出来。

    “艹，一群混蛋！”

    寻龙点穴气的在书房大发雷霆，将花瓶、砚台、书卷等物扔的到处都是。

    “雄霸，我跟你没完！”

    寻龙点穴双眼血红，就要去找雄霸理论。刚一踏出房门，就已反应过来，脸色瞬间变得煞白。

    合作协议已经签下，这个时候去找雄霸，能奈何？

    鱼死网破？

    最大的可能是：鱼死了，网没破。

    寻龙点穴刚刚踏出门槛的脚，又慢慢收了回来，重若千金。

    则一天，寻龙点穴见自己关在书房中，谁也不见。就连侍女中午送来午膳，都被他气急败坏地轰走。

    整个城主府顿时战战兢兢，笼罩在一股恐怖的气氛中。

    而这一切都落到有心人的眼里，一件不落。

    ************

    山海城，南疆都护府。

    书房中，欧阳朔神情复杂，说道：“情报都确认过吗？”

    坐在下首的正是山海卫指挥使申不害，道：“确认过。这段时间寻龙城跟霸王城眉来眼去，这几天双方人员更是频频会晤。而就在昨天，寻龙点穴独自一人离开。再次回到寻龙城时，他的表情明显有异样。再加上他今天的反常表现，微臣怀疑，最坏的情况已经出现了。”

    寻龙点穴喊出“雄霸”时，可是被门外之人听得清清楚楚。

    欧阳朔点了点头。

    早在寻龙点穴闹情绪，跟第三方势力接触时，欧阳朔就之防着寻龙城了。等到赤壁之战结束，更是做好了全面的应急预案。

    他只是没想到，这一天会来得这么快。

    “又是【白银之手】吗？”欧阳朔闪过这样一个念头，估计也只有这个因素，能促使寻龙点穴下定决心了。