
此时，五艘海贼船已经被吸入了巨大漩涡之中，这一幕，也出现在了许多人的面前。

“这是怎么回事？暗夜海贼团等这么长的时间，难道就是为了等这个巨大的漩涡。”看着暗夜海贼团把船开入漩涡之中，都感觉自己的脑袋有些不够用了。

不过，他们没有嘲笑暗夜海贼团，两者的层次完全不同，他们怎么知道暗夜海贼团的想法，他们只需要静静的看着就好。

漩涡在不断的扩大，然后最终成型。

忽然，海面变得平静了下来，这个漩涡神秘地消失了。

“怎么回事？漩涡不见了？”有人感到奇怪，不由得问道。

“漩涡沉入海里了，大家小心，不要放松警惕。”华莱士沉声道。

紧接着，整个海面，原本是漩涡的地方迅速的隆起，就像是大海起了一个大包一样，随着这个海面的隆起，五艘海贼船都上升了。

在远处的人都可以看见这一幕，天空中的记者鸟不断的拍摄着照片，拍摄着影像，事关暗夜海贼团，这肯定也是一个大新闻。

“喂喂！他们想干什么？马上就是冲天海流了。”一位魔谷镇当地的海贼瞪大了眼睛，不由得失声道。

当地人自然知道冲天海流的情况，一旦受到冲天海流的冲击大多数的海贼船都是船毁人亡，极少数人能够活下来，这可是非常的危险的。

加上冲天海流神出鬼没，一旦被漩涡吸入之后就无法挣脱，在那块冲天海流经常出没的的区域，当地人可是很少会过去的。

除了不清楚当地情况的那些海贼，他们也没有这么好心的去提醒这些外来的海贼，甚至把这个看作是笑谈，一些比较强大的海贼团被上升海流所摧毁，多么的可笑。

“大家都抓稳了，冲天海流马上就要来了，可不要被冲走了。”蒂奇大声的喊道，声音通过广播传遍所有的海贼船。

其他人听了，也都准备好了，在五艘军舰上，一根根牢固的绳索来回的缠绕着，形成网状，所有的成员都牢牢地抓住这些绳子，蒂奇可是说过了，一不小心，就可能从数千米的高空坠落。

虽然他们相信船上的强者有办法救他们，但是那样的经历，先不说会不会被其他的同伴嘲笑，他们也不想尝试。

船上的一位绳绳果实的能力者还制造出绳子，感觉这样还不够保险，把一艘海贼船上所有的船员的身体都通过绳子连接在一起，并且，制造出一张有绳子组成的大网，把整艘海贼船的龙骨加上桅杆网住，即便有人松手了，也不会飞出去，会被这张网给抓住。

“把帆扬起来，舵手们都抓稳了，冲天的海流也是海，可不要开偏了。”

“是，船长。”

“哈哈，都等着吧，黑云！”蒂奇感受了海底传来的剧烈，知道马上就要开始了，一挥手，一股股黑气向着四周扩散，如云雾般附着在五艘海贼船的船身。

这对于船身也是一种保护，毕竟冲天海流的冲击力非常的剧烈，会对船身造成一定的损坏。

同时，蒂奇操控的黑云把五艘海贼船相连，防止有船会失控，利用引力配合黑云，还能对海贼船的航行进行一定的操控。

即便蒂奇很有信心，但是这毕竟是第一次经历，需要做好万全的准备。

“要来了！”

话音刚落，“轰”地一声巨响，隆起的海面爆发了，冲天的水柱直上云霄，五艘海贼船就这样，进行垂直的在冲天海流上航行着。

冲天的水柱，附近的海面受到冲天海流的影响，波涛起伏，许多船只都差点翻了。

但是他们，都震惊的看着这一幕，那一团显眼的黑气，是“暗帝”蒂奇的能力，而暗夜海贼团的船只，直直的升空，沿着海流向着天空不断的航行着。

距离虽然远，但是，可以看到一些，尽管这样，他们依旧难以遏制内心的震撼。

平时的冲天海流难以预料，这是第一次，有人这样乘着海流升空的，在这么多人的注视下。

这样壮观的景象，五艘连接在一起的海贼船，已经杨帆，不断的升空，并且渐渐的变小，变成几个黑点。

暗夜海贼团上，“哈哈哈！很快就到空岛了。”由冲击卷起的强烈的风推动着暗夜海贼团的船前进。

许多成员紧紧的抓着绳子，龙骨，或者是其他的东西，强大的成员则稳稳的站在船上，彼多还好奇的站在船上，低下头看了看大海的方向。

“喂，那是什么东西？”

不断的上升，在冲天海流的上方，不断的就东西落下来，不断的接近。

“是船的残骸，还有海王类，应该都是海里被漩涡卷进来的。”拉菲特感受着迎面吹来的大风，抓住自己的帽子，防止他被风吹走，然后站在原本海贼船的墙壁上，淡淡的笑道。

面对这些暗夜海贼团的船员们一点都不紧张，这点东西还无法威胁到他们，虽然的大部分船员无法出手，但是那些干部都能够轻易地解决。

“交给我来吧，这么多的东西，还有些麻烦。”雷德亚特笑了笑，主动请缨。

雷德亚特轻轻一跃，跳出了海贼船，身体凭借着惯性，依旧在往上升空。

下一刻，雷德亚特直接完全兽化，化作一头黑色的巨龙，扇动着自己的翅膀，然后快速的升空，转眼间就超越了，不断升空的海贼船。

面对着从天而降的那些杂物，残骸，还有鱼类，甚至是海王类这些被卷入漩涡中的东西。

雷德亚特抬起头，对着上空，“龙之吐息！”

张开嘴巴，恐怖的黑色光柱直冲云霄，在没有触碰到冲天海口的情况下，位于海贼船上方，可能会波及到海贼船的这些东西，在雷德亚特的恐怖龙息下，瞬间清理出了一条“干净”的通道。

然后，雷德亚特变回了原来的样子，回到了船上，这样，就清理完了。

这一道光柱，观察的人都可以注意到，不过，随着暗夜海贼团的升空，暗夜海贼团的船只他们也看不见。

只能等到接下来影像的播放，以世界经济新闻社的能力，肯定已经拍摄了第一手资料，尽管新闻鸟可能无法飞这么高，但是也能拍摄到更加清晰的画面。

他们都清楚了，暗夜海贼团的目的是天空，那厚厚的云层的上端，那个地方是哪里？

许多人都不由得想起来了，空岛的传说，一些人想到这个，瞳孔一缩，不敢相信，“难道说，传说中的空岛是真的存在的？”

这个消息，很快的传播出去，尤其是在当地有关于空岛传闻的魔谷镇，这件事情对他们造成了很大的冲击。

在这之前，他们可是一直把空岛的存在当成一个笑话。

虽然没有确切的证据，但是，暗夜海贼团的目标，不是空岛还能是什么？

不过是他们的见识问题，在世界其他的一些地方，本来就有前往空岛的通道，被称为“高速空路”，这个方法更加简单，比冲天海流要更加的安全，连接着大海跟空岛，红土大陆就高达万米，像是打造海贼船最珍贵的材料就是宝树亚当。

而宝树亚当的一截枝干就能够打造一艘船，可以想象，宝树亚当究竟有多大，超过万米，甚至是更高，而要获取宝树亚当的枝干，自然也要通过空岛的途径。

即便如此，原本知道空岛的人只有小部分，如今，基本上所有人都知道了

海贼除了劫掠，基本上冒险心也很重，在知道有空岛之后，不由得有些好奇了，空岛之上到底有什么？

他们也起了去空岛的心思，不过这也要等暗夜海贼团回来之后，并且，通过观看暗夜海贼团登上空岛的方式他们知道，这个方法还是有很大风险的。

头顶的积帝云清晰可见，越来越近，光是看着都能够感受到它的厚重。

终于，五艘海贼船在冲天海流的作用下，冲入了积帝云之中。

此时已经没有了冲天海流，依靠着惯性，向上的冲击力，五艘海贼船飞到了空中，升到最高处，伴随着一阵惊呼声，然后迅速的向着下面坠落，落到了云层之上。

一些成员大口大口的喘气，惊魂未定，用这样的方式升空，真的是太刺激了，过了许久，才反应过来，有时间观察四周。

眼前白茫茫的一片，到处都是云，不论是头上，还是船的下面。

“这就是空岛！”一些成员瞪大了眼睛，看着四周的一切，到处都是云，而他们的船，竟然停在了云层之上。

“不是，这里是白海，位于七千米的高空，是由云组成的云海，真正的空岛在万米的高空中，我们等会去天国之门，那里是通往真正空岛的入口。”蒂奇淡淡的笑道，“我已经找到那里了，不过现在要先习惯一下，这里的空气有些稀薄，会影响行动的能力。”

正如蒂奇所说的，没过一会儿，一些成员就感受到有些不适，毕竟空气稀薄。

不过，他们都经受过训练，实力远超普通人，很快就可以适应这样的空气，这样的负面影响只是暂时的。

没过几分钟，成员本基本上就习惯了，而对于干部，这些实力强大的船员，这根本造不成任何的影响。

忽然，云海翻滚，一头巨大的生物从云海底下钻出来，这是一头巨型螃蟹。

“这是海王类吗？”一个船员看着从云层中钻出的巨蟹，不由得问道，“竟然从云里钻出来。”

要知道，在云下就是高空，大海，他们是怎么生活在云中的？

“应该就是空鱼吧，经过特殊的进化，能够在云层中生存。”枭亚普夫看着这头巨蟹说道，在来空岛之前，他们也了解过一些关于空岛的情况。

巨蟹盯着下方的五艘海贼船，挥动着自己的巨钳，强力的挥向蒂奇他们。

面对这一击，拉菲特在瞬间出手，出现在巨蟹的身前，剑光一闪，巨蟹的整个身体被一分为二，然后缓缓地沉入云海中。

通过见闻色，蒂奇已经找到了通往空岛的那个通道，那是一个巨大的瀑布，可以清晰地看见。

很快，他们就到了瀑布的前面，这个瀑布像上升海流一样，连接着一万米以上的白白海，在瀑布的下面有一扇门，上面写着“天国之门”四个大字。

五艘庞大的海贼船进入门内，“这里就是进入真正的空岛的通道。”

这时，从门内的一个房间中走出来了一个老太婆，差不多五十岁左右，背后有一对白色的小型翅膀。

手中拿着一个相机，对着蒂奇他们拍照，不过，看着五艘巨大的海贼船，以及上面上千位海贼，她的神情有些凝重。

“我是天国之门的监视官，叫亚马逊，如果想要通过瀑布上去，每人就必须要交十亿伊克，这是法律规定。”老人看着蒂奇他们淡淡的说道，但是在场的强者都看得出来，这个老人表面上非常的淡定，实际上内心非常的紧张。

她也知道，这次来空岛的青海人绝对不是什么善茬。

“十亿伊克，就相当于十万贝利，我们一千多人的话，大概要交一亿两千万的贝利。”雷德亚特淡淡的笑了笑，算了算，然后说出来。

“扑哧！”

“哈哈哈！”

其他的成员听了，忍不住的大笑起来。

“我们可是海贼啊，竟然让我们遵守你们的法律。”

“这可真是个笑话！”

连蒂奇都忍不住笑了起来，正常的交易，买卖也就算了，这还是第一次有人敢收暗夜海贼团的过路费。

“非常抱歉，你也看见我船员的态度了，一个贝利都不会交，直接让我们上去吧，通知你们的神也没有关系，这一切都跟你无关。”蒂奇看着这个孱弱的老人，“如果你不想死的话。”

话语中带着一股淡淡的冰冷的杀气，蒂奇并没有欺负这样的老人的想法，仅仅是威胁，如果她不识趣的话，就不再是威胁了。

“好，好的。”这一刻，老人感觉自己的身体刺骨的寒冷，被蒂奇的目光盯着充满了恐惧，不禁点点头。

她也听出来了蒂奇的态度，她也不想死，这群恶徒不好惹，还是交给空岛警察来对付吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68990651"  chaptername="284  冲天海流">加入书签</a>
</div>
