    纥溪耸然一惊，猛地抬起头，皱眉凝视着眼前神色波澜不惊的中年男子。

    中年男子却仿佛根本没意识到她的警惕和戒备，依旧施施然道：“小家伙，不要慌张，我若是想揭穿你，你以为你能这么快搞清楚碧景轩的地形吗？”

    纥溪皱眉：“你这话是什么意思？”

    “我只是碧景轩的客人。”中年男子挑了挑眉，意有所指道，“除了这个宫殿，其他地方发生的事情，和我都没有关系。除了我的安全，我的手下也不会关心其他。你……明白了吗？”

    纥溪眼前陡然一亮，目光直直看着中年男子。

    半晌，她突然勾起嘴角，缓缓笑道：“哦，有件事我忘了说了，因为身体调养的好，所以开颅手术的成功率，已经提高到了九成。”

    中年男子只觉得心脏一跳，随即猛地回过神来，伸手指着眼前似笑非笑的明艳少年，或者说少女，笑道：“真是鬼灵精的小丫头。”

    ===

    有了中年男子的暗示或者说保证，当天晚上，纥溪就打算前往碧景轩。

    夜幕黑沉，寂静无声，纥溪的身形犹如鬼魅，又如幻影穿梭在学府之间。

    她身上的气息已经被收敛的几近于无，再加上她的脚步无声，哪怕巡夜的守卫经过，也根本就察觉不到她的存在。

    碧景轩很快出现在眼前。

    结界分隔了两个世界，让她看不清里面到底是怎样的情形，也不知道前途是凶是吉。

    不过无论吉凶，她都一定会去一探究竟，只要是被她拢入羽翼下保护的人，她都会让他们好好的活下去。

    修长的手指在脸上轻轻一抹，人皮面具很快就覆盖在脸上。

    原本倾国倾城的容颜变为了平凡无奇的面容，甚至连年龄看上去都似乎老了十岁。

    纥溪手中玉简轻轻一握，快步穿过结界。

    刚穿过结界，她就听到前方传来一阵轻咦声：“刚刚结界是不是有波动？这么晚了谁会来碧景轩？”

    “哪有什么波动，你肯定是眼花了。走吧，我们去你房间再探讨下修炼的事情。”

    纥溪的身形完全隐匿在假山之后，直到两人远离，才悄悄松了口气。

    刚刚说对方眼花的人，那声音很像是那尊上身边的其中一人。

    幸好他把人引开了，否则自己的身形肯定藏不住。

    深吸了一口气，纥溪以紫冥幽罗为媒介询问小狸：“小狸，现在还能感应到巫契的气息吗？”

    空间中传来小狸担忧的哭泣声，“小姐，哥哥的气息越来越淡了，而且，我能感觉到哥哥很虚弱，哥哥他是不是要死了？”

    纥溪眯了眯眼道：“那你能感应到巫契的位置吗？”

    “只要很模糊的感觉，好像在西南方向。”

    西南方向？那就是在那尊上所住宫殿相反的方向？

    纥溪不再停留，紧挨着假山，小心地朝着小狸所指的方向前进。

    其实，让小龙和小狸出来探路是最好的，但不知道为什么，纥溪总有种不详的预感。