    　　乔宇凡道：“对面这家伙是个很讨厌的苍蝇，我特.看他不顺眼，哥几个给出个主意，怎么弄死丫的！”

    　　听到这话，徐峰看了眼陈旭。

    　　这被乔宇凡看不顺眼的家伙倒是其貌不扬土鳖似的，但他身边的女人却很养眼！

    　　而旁边其余几个也都觉得稀奇，心想这种土鳖怎么就得罪上了乔宇凡，上前问：“乔少，这混蛋是不是得罪你了？”

    　　“这货就是个想吃天鹅肉的癞蛤蟆，居然敢缠着我的果果！你说他是不是该死？”乔宇凡阴阴道。

    　　其余纨绔听闻这话，也吃了一惊。

    　　“这货干什么的？居然敢缠着米大小姐？”

    　　“干什么的？一个小医生，以为自己给米家治疗过，就忘乎所以，不知所谓！”乔宇凡道。

    　　听到这话，几人都笑了，感情是个小医生，我去！玩死这货不是裤裆抓鸟吗？

    　　几人踏入农家乐后，就选了个位置坐下商量起来。

    　　“怎样？你们有主意了吗？”乔宇凡点完菜后问。

    　　跟班张迅阴笑瞄了眼陈旭方向：“要我说，对那些不自量力的蛤蟆没必要客气，先打断双腿，然后让他趴在地上磕头求饶，乔少觉得我这主意怎样？”

    　　徐峰笑道：“不怎样，打断四肢腿都不如打断第三条腿来的直接！你们说呢？”

    　　哈哈哈！众人听到这话一阵狂笑！

    　　乔宇凡纨绔右侧的纨绔杨越说：“照我看，这种东西直接找人捆了绑着石头沉江，神不知鬼不觉！”

    　　徐峰知道，这群人里，杨越胆最肥：“玩死了，你不怕出事儿啊？”

    　　杨越邪笑道：“一个小医生玩死就玩死，他还能泛起浪来？”

    　　乔宇凡坏笑道：“三两下就玩死，不过瘾！连怕都没感受到就死了，这不是成全他吗？”

    　　几人闻言，再次阴笑起来。

    　　想了下后，乔宇凡望着徐峰道：“你先去给米果果打个电话，将她哄来！”

    　　徐峰一愣：“乔少你怎么不自己打？”

    　　乔宇凡道：“就是这货挑唆，让果果误会我，我打她不一定来！”

    　　徐峰明白后，点头就出去打电话了。

    　　乔宇凡则阴阴看了眼陈旭的方向，上次米果果当着他的面说喜欢陈旭，而这会儿陈旭却带着个女人逍遥快活？这不是天赐良机吗？

    　　脑子一转后，心头盘算着待会儿怎么弄这白痴！

    　　徐峰打完电话后，跟乔宇凡做了个OK的手势，乔宇凡就阴笑起来。

    　　“我们等会这样……”乔宇凡跟几人耳语起来。

    　　几人听到乔宇凡的计划后，再次放肆大笑。

    　　“乔少的计划妙啊！玩死这白痴！”

    　　而萧一妃则一早注意到了乔宇凡几人，这会儿几人时不时冲他们的方向看，明显不怀好意！

    　　萧一妃娇笑的将头轻轻靠近陈旭：“这些小弟弟看起来是冲你来的哦！”

    　　陈旭冷笑扫眼，就认出了乔宇凡。当即玩味笑道：“怕是有些人跪上瘾了，又来找虐！”

    　　萧一妃魅惑的小声道：“知道吗？你每次要下辣手前表情都这么霸道，你说你这没事儿耍帅弄得人家春心荡漾，却只管杀不管埋，是不是很过分？”

    　　噗！陈旭差点一口水喷出。

    　　“萧一妃，你没事儿就在我跟前摆出副狐媚样，小心哪天玩火自焚！”

    　　见陈旭一脸看不顺眼又无可奈何她的样，萧一妃就再次咯咯咯的笑了。

    　　“就怕你尝过姐后，会彻底忘记你家那冰山亦清了！”萧一妃魅惑众生道

    　　“……”

    　　陈旭无语，心想自己怎么就跟这女人比流氓了，这不是自取其辱吗？

    　　两人相视后，纷纷莞尔。

    　　而这边的乔宇凡见，陈旭和萧一妃旁若无人的你侬我侬，怎么看怎么不顺眼，特别是他见萧一妃是不逊于米果果的大美女，就更心里不平衡了！

    　　马德！这会儿你尽管笑，待会儿我看你怎么哭！

    　　半晌后，乔宇凡盘算着时间，差不多米果果要来了，便起身直接当面挑衅，目的自然是抓尖给待会儿来的米果果看。

    　　“居然是你？”乔宇凡起身后装作一副才看见陈旭的样，然后又扫了眼他身边的萧一妃：“陈旭，你这么跟其他女人亲亲我我，你将果果当什么？”

    　　陈旭斜了眼乔宇凡，端起茶杯喝茶，直接无视这货。

    　　乔宇凡想了一肚子的话，瞬间被噎的说不出，那个气啊！

    　　要不是等米果果来了他才能动手，他这会儿就将这货碾死！

    　　“你一个土鳖而已，什么东西？居然敢背着果果脚踏两条船！”

    　　见乔宇凡开火了，徐峰到萧一妃身边，偷瞄了眼萧一妃的好身材，挑拨离间：“就是，妹子，你可要小心，这货不是什么好人，他骗你呢！他是我们认识的一个姑娘的男友！”

    　　萧一妃好似真的相信了似的，‘震惊’看着陈旭。

    　　陈旭当即目瞪口呆，这女人，不做演员真特码暴殄天物！

    　　陈旭不做声，萧一妃就好像当他默认了似的，眼眶瞬间就红了，秦香莲上身，陈旭则直接成了陈世美。

    　　“陈旭，你怎么可以背着我找其他女人？”

    　　“……”

    　　陈旭无语的就看着这女人演。

    　　“我对你的不够好？”

    　　“……”

    　　“还是我..没她大？腿没她长？”

    　　陈旭凌乱，这妞怕是演上瘾了吧？演的可真像！

    　　更可气的是，萧一妃脸上我见犹怜，却依然没放过.引他的机会，说话的同时还不忘秀她的傲人骄傲和长腿。

    　　哪怕陈旭这阅美无数的男人，这场面下也不由吞了口口水！

    　　见这状况，乔宇凡和他身边的几个纨绔阴笑起来。

    　　几人觉得，这一闹，这女人还能继续跟陈旭？显然不可能啊？

    　　乔宇凡暗爽，你个王八蛋，跟我抢果果？我让你一根毛都得不到！

    　　杨越抓住机会，添油加醋的说：“小姐，这种渣男最可恶了！有这么漂亮的女朋友，还乱搞？”

    　　张迅道：“就是，脚踏两条船骗女人，这种男人该拖出阉割了！太混蛋了！”

    　　乔宇凡道：“小姐你这么优秀，怎么就找这种男人？你说句话，现在我们就帮你出气！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　几人说着，门口已出现了米果果的身影。

    　　顿时乔宇凡更嘚瑟了。

    　　他心道，这次看你怎么死！

    　　萧一妃不理睬乔宇凡，可怜巴巴的看着陈旭。

    　　“你难道一点感受不到我的爱？你怎能这么对我？我为你付出了一切！”

    　　陈旭一脸苦笑，也不知该怎么接招，就觉得这女人简直了。

    　　乔宇凡乐翻了，这状况下，哪个女人能忍受，待会儿米果果再以来，还不闹翻天？

    　　他正得意时候，米果果已经到了附近。

    　　几人都开始想象待会儿陈旭面对二女时的狼狈。

    　　乔宇凡已盘算好了，只等米果果发飙，就是他该动手的时候了！

    　　上次让我跪！这次我让你十倍的还回来！

    　　米果果前来，萧一妃就演的更起劲了。

    　　一转脸，她表情再变，泪眼汪汪的看了眼米果果冲陈旭道：“即便你有她，我也不会离开你，就算是分享，我也要跟她分个输赢！”

    　　神马？

    　　闻言后，乔宇凡一群人惊呆了！

    　　这跟他们的期待，完全不一样啊！

    　　这女人想什么呢？

