    张亿恒回到下路，徐子枫回家补状态更新完整打野装备，离开泉水以后，先是帮冰女拿蓝，然后自己又刷了一圈野区资源，接着拿完BuFF才赶往上路gank，等他来到三角草丛的时候，耳机里传来了陈子豪和张亿恒急促的交谈声，他把画面切到下路一看，原来是男枪去下路gank了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你俩小心点，别死，就算是死，也不能让伊泽瑞尔拿到人头。”

    “知道了。”

    远水救不了近火，徐子枫只希望陈子豪和张亿恒能够顶住男枪这波gank，哪怕交再多的技能也不能让男枪或者伊泽瑞尔拿到人头，男枪还好一些，毕竟男枪的育之前已经受到了很大的影响，这时让他拿到人头，顶多就是把之前损失的育补回来。

    可是如果被伊泽瑞尔拿到人头，那结果就很不一样了，伊泽瑞尔的育非常好，而且还是张小宝操作着，所以，无论如何都不能让伊泽瑞尔拿到人头提前起飞。

    巧妇难为无米之炊！

    这句话形容一个人的厨艺在怎么好，没有米，没有菜，没有材料的情况之下，也做不出美味佳肴。

    同样，也可以用来形容职业选手。

    无论职业选手的个人能力，技术有多么的顶尖，只要初期的育受到了影响，中后期同样难以打出可观的伤害。

    在举个例子。

    skT那么强，大满贯冠军，全球总决赛三连冠，厉不厉害？肯定厉害啊，但如果初期就让徐子枫拿到二十个人头，他可以不要任何队友直接1v5。

    不是说他的技术已经厉害到可以一个人压skT五个，而是他的育加上他的技术，足以达到1v5的地步。

    同样，张小宝在怎么强，只要别让他拿到人头，就正常育的话，怎么也比不了徐子枫啊，毕竟徐子枫一直再拿人头呢。

    “我跑不掉了，你先走。”张亿恒大喊。

    “我知道。”陈子豪应了一声。

    下一秒。

    友军被击杀！

    面对男枪的一波强势gank，最终牛头还是没能成功逃脱，主要是因为他没闪现，要是之前支援那波他没交闪现的话，这波男枪的gank肯定要无功而返，只可惜，没有如果。

    牛头死了！

    人头落入了伊泽瑞尔的手中，他们最不想看到的情况，终究还是不可避免的生了。

    “对不起，这波是我的失误。”张亿恒主动背锅，他回到下路以后，先是保陈子豪舒舒服服的吃了两波兵线的资源，等布隆也到下路以后，他就准备去布置视野防止gank，哪知道刚走进河道就碰到了迎面走来的男枪，然后伊泽瑞尔和布隆一同上前。

    没有闪现的他，就算有技能把男枪撞飞，他自己也逃不掉。

    “没事，不怪你，放心吧，只是让他拿了一个人头而已，问题也不大。”陈子豪开口安慰道。

    张亿恒的牛头已经玩的很好了，而且跟他的配合也非常不错，并且，摸着良心说句真心话，这波被gank，还真的不管张亿恒的事，谁能想到男枪回城出来以后不去野区刷资源，反而直接来到下路gank啊？

    “嗯。”张亿恒点点头。

    牛头死了，陈子豪也只能往后退，连经验都不敢去吃了。他们下路吃了一点亏，但，上路却马上拿到了优势，刚才耳机里一直传来徐子枫和骚猪的声音，张亿恒阵亡以后，立即把画面切到上路，只见蜘蛛和武器正在越塔杀剑姬。

    蜘蛛抗塔，武器打输出，等剑姬死亡以后，蜘蛛立即腾空而起脱离防御塔的锁定，然后俩人轻轻松松离开了防御塔的有效范围。

    敌军被击杀！

    剑姬的人头落入了武器手中。

    “哈哈哈，杀的真爽，枫哥，你早就该来了啊，我们俩配合，分分钟上高地都不是事儿。”骚猪拿了人头，经济和等级都比剑姬高出了不少，于是心情愉悦之下，便很是高兴的大笑起来。

    “你丫的别光顾着嘚瑟，赶紧收资源把兵线带过去，还有，先别回家，这波兵线很多，我绕一下继续蹲剑姬。”徐子枫说完便掉头从河道离开了，上路河道出口靠墙这堆草丛里面有剑姬放的饰品眼，刚才他从三角草丛出来的时候，剑姬就开始往后撤退，很明显是有眼的，要不然他和骚猪也不用追剑姬追到塔下啊。

    他从河道离开，无非就是想通过剑姬放在草丛里面的饰品眼告诉剑姬，我走了，不会再来gank你了。

    但，他为什么要告诉骚猪绕一下继续蹲剑姬呢？

    原因很简单。

    草丛有视野，但是大龙对面这道野区入口，剑姬应该是没有视野的，他走进野区绕到防御塔背后这堆草丛，然后武器带着己方兵线进塔，届时一大波兵线在塔下，剑姬肯定舍不得，迫于无奈之下绝对会交Tp传送回到线上。

    果然，被徐子枫猜中了。

    剑姬复活以后真的Tp了。要是兵线稍微少一点的话，剑姬绝对不会Tp，因为Tp很关键，他交了Tp以后，在未恢复之前，他就不能Tp快支援中路和下路了，同时，武器有Tp，这才是关键。

    但，问题是兵线太多了啊，不交Tp他就亏大了。

    “枫哥，他T下来了，哈哈，把他杀的生活不能自理。”骚猪兴奋道。

    “嗯，我看到了，不急，先等他T下来，然后你跟他打，把他的骗出来我在出来。”徐子枫迅说道。

    “明白。”骚猪点点头应了一声。

    剑姬落地后，迅凶了武器一波，在塔下，他不相信武器敢跟他硬刚，但，武器偏偏就跟他硬刚了，剑姬打武器的时候，一大波兵线立即把枪口对准了剑姬，武器还没怎么输出呢，剑姬的血量就以肉眼可见的度往下掉着，这兵线的输出落入了徐子枫的眼中，徐子枫不得不在心中感叹，初期兵线的输出实在是太高了。

    所以一般情况下，打野gank不止要看敌我双方英雄的状态，位置，装备，等级，还要看兵线情况。

    假如敌方兵线太多的话，最好的办法就是选择暂时忍一忍，千万不要无脑gank，因为那样你不是在帮队友gank敌人，而是帮敌人gank队友。最后的结果就是，一大波兵线教你做人。

    当然，特殊情况除外。

    剑姬仗着自己身后有防御塔，就算被兵线持续打了很多血量也完全不虚武器，因为武器正在抗塔。

    武器e技能没能晕住剑姬，因为剑姬的反应度太快了，骚猪一看眩晕反弹，顿时“卧槽”一声。

    他最怕的就是剑姬的技能，刚才开e技能的时候，他是突然之间主动触e技能的眩晕效果的，谁知道他的突然性竟然被剑姬识破了，于是，他被晕在了塔下。

    徐子枫见状，也知道该自己出场了，剑姬技能已用，血量也过半了，于是，他操作着蜘蛛走出草丛，并对着耳麦说道：“骚猪出去，我来收拾剑姬。”

    “嗯。”骚猪急忙应了一声，就算徐子枫不说，他也打算等苏醒后Q技能跳眼逃出防御塔的锁定范围，因为他的血量不多了，在抗塔的话，等待他的就是死亡。

    况且这种情况下，能不能拿到人头已经不重要了，最重要的是，杀死剑姬，他有助攻，还能育，拆塔，比之正常跟剑姬对线，他的优势可不是一星半点。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    徐子枫操作着蜘蛛走出草丛，走进e技能的范围后，立即扔出e技能束缚住剑姬，然后Q一套，在切换蜘蛛形态Q技能位移咬到剑姬身上，这一套的伤害可不低，半血左右的剑姬直接被秒杀了。

    至于武器，则是残血用Q技能跳开了。

    要不是徐子枫的e技能丢的准，剑姬就算是死，也能成功跟武器换命，还好，最坏的结果并没有出现。

    主要还是因为剑姬没想到蜘蛛会从背后走出来啊，他之前死第一次的时候，明明有视野看到蜘蛛离开了的，可是谁知道蜘蛛竟然躲在背后？等他现蜘蛛想要走位躲开控制技能的时候，晚了，一切都已成定局，来不及了。