    任狂可谓是当前地下世界最红的人了。

    眼前这些五星强者，很多甚至注册了武道协会会员。

    他们很清楚任狂的身价以及分量。

    逮住这条大鱼，少奋斗至少一百年。

    所以此刻维尼克斯的心情无比愉快。

    任狂开口道：“我乃龙国武道协会会长任狂，你们之中，也有我们武道协会的会员，可否愿意接个任务？”

    “我保证，报酬绝对让你们满意。”

    下方众人哄堂大笑，像是看着一个小丑。

    “东方人真天真，明明可以轻易得到的东西，谁愿意花费更多的时间和精力呢？”

    “没错，武者世界，实力为尊，能抢，傻子才会老老实实赚积分。”

    “呵呵，这里并非文明世界，武道协会的规则，在这里不适用。”

    ……

    崇尚力量的西方武者们，一向是规则的制定者，而不是遵守者。

    血丹价值千亿，如果能抢，傻子才会老实的去赚取积分。

    现在，任狂即将落入他们手中，还不是任由他们开价？

    白飞怒道：“一群煞叉，不知道珍惜机会。”

    这里面很多人肯定领取过协会关于五星强者的奖励。

    但此刻，他们看着任狂，就像是饿狼看向小羊，迫不及待的想要分一杯羹。

    任狂叹息了一声：“看样子，没人愿意接任务了，原本我还想现场发布几个任务，赠送几颗血丹出去呢。”

    他说话间，竟然拿出了一个玉瓶，当众打开。

    白飞目瞪口呆。

    任狂的操作，简直离谱到极点。

    面对一群强盗，他不仅没有隐藏自己的财富，反倒将珍宝直接展示出来。

    所有人的目光一下子汇集在血丹上，眼神炙热，呼吸急促。

    那揭开的瓶口处，飘过来一股奇异的香味。

    但凡五星强者闻到这个味道，无不动容。

    意志海中，死亡时钟开始散发出一股奇异的波动。

    像是被唤醒了本能，急切需要品尝血丹的美味。

    “是真的异界武者血丹，我的上帝，任狂这个蠢货，竟然随身携带着，难道他不知道这很危险么？”

    维尼克斯简直难以置信。

    任狂不仅将价值连城的血丹随身携带，还傻乎乎的当众展示出来。

    这下，大家想不打劫他都不行了。

    “龙国人真肤浅，都什么时候了还摆谱。”

    “呵呵，武道协会会长又如何，在我们西方武者眼中，屁都不是。”

    “傻子才会花千亿去买血丹。”

    “什么魔医狂龙，什么狂先生，简直是傻瓜。”

    西欧联盟的武者慢慢前进着，嘲讽着。

    他们根本就没将任狂放在眼里。

    在他们看来，任狂和白飞，已经插翅难逃。

    白飞苦笑道：“老大，西方武者都是一群喂不饱的狗，你还是别费心机了，要不，咱们杀一个够本，杀两个赚一个？”

    这一刻，白飞眼中露出一丝森然，竟然打算跳下去决一死战。

    任狂拉住他：“就对我这样没信心？”

    “一群乌合之众，能奈我何？”

    白飞看看任狂，又看看下面聚集而来的众多强者，沉默了。

    哪怕再信任任狂，他也不认为这种情况下，任狂有机会扭转局面。

    维尼克斯笑道：“任狂会长，下来谈谈。”

    “我们西欧联盟，不是野蛮人，一向很讲道理的。”

    任狂幽幽道：“西欧联盟五长老，你确定要与我为敌么？”

    维尼克斯道：“并非为敌，只是想和会长做点生意，你手上的异界武者血丹，我要了。”

    他手上出现两块灵晶石，随意丢了出来。

    “这个价格，会长觉得如何？”

    任狂笑而不语，白飞肺都气炸了。

    血丹千亿，一瓶至少七八颗，他两块灵石就想强买。

    西方强盗嘴脸简直令人恶心。

    其余武者，却是面带笑容，戏虐的看着任狂。

    任狂叹息了一声，大声道：“我已经给过你们机会了，你们真要步步紧逼么？”

    “任狂，你真可怜。”

    “现在还认不清形势。”

    维尼克斯摇摇头，道：“你已经是瓮中之鳖了，没有谈条件的资格。”

    “血丹，你卖也得卖，不卖也得卖。”

    任狂哈哈大笑：“这就是你们西欧联盟的绅士风度么？”

    维尼克斯优雅一笑，道：“你这样认为，也没错。”

    “如果你实力比我们强，也可以很优雅的让我们将身上一切财富低价出售给你。”

    任狂开心的道：“其实，我很喜欢你的坦率，这样，我杀起来，就不会有半点的内疚了。”

    维尼克斯难以置信：“任狂，我西欧联盟大军，可不是你们东方哪些儒生修士，我们，是经历了血与火淬炼出来的精锐战士。”

    “你还想杀我们，真是可笑。”

    任狂微笑：“那就让我们拭目以待吧，不过，听说百达家族收藏了很多高级矿物，不知道你们几个的命，能换来多少。”

    维尼克斯喝道：“任狂，你真不愿意投降？”

    任狂道：“这也是我对诸位想说的话，你们，真的不投降么？”

    “这是最后一次警告，如果错失，将永远没有第二次机会了。”

    维尼克斯大怒：“给我轰他一炮，让他见识见识厉害。”

    这么近的距离，一炮冷凝炮下去，整片山崖估计都要冻结。

    白飞道：“老大，我们怎么办？”

    “要不，干脆和他们拼了。”

    冷凝炮连凤凰都被打散了，白飞实在没有勇气面对。

    任狂耸耸肩，笑道：“你不是一直想展现英雄气概么？现在就是个好机会了。”

    白飞郁闷。

    他确实喜欢展现自己英雄的一面，但并非像英雄一样死去。

    轰！

    一名百达家族的大汉狞笑扣动扳机。

    但任狂却依然微笑面对，甚至都没打算躲闪。

    “放心吧，有人不会舍得让我死的。”

    任狂意味深长的道。

    冷凝炮爆裂开来，大片白色雾气瞬间蔓延，几乎将整个山崖覆盖。

    正常情况下，五星强者能够承受一击。

    但非冰系强者，会吃尽苦头。

    维尼克斯大笑道：“任狂，这是对你不配合的惩罚，感觉怎么样？”

    任狂的声音透过冰层传出：“很凉爽，多谢了。”

    维尼克斯冷哼：“还嘴硬，再发射两枚，我要听到他的求饶声。”

    又是两枚冷凝炮飞射而出，轰击在岩壁。

    顿时，众人和任狂之间，像是竖起了一道巨大的白色屏障。

    寒气逼人，所有武者都是打了个哆嗦。

    他们尚且如此，被冻在里面的任狂和白飞，可想而知。

    任狂和白飞的身影，已经完全不可见了。

    像是和山体一起被冻住了般。

    下方众人都是发出嘲讽的笑声。

    钱家和郑家武者们，也是露出会心的笑容。

    “任狂是我龙国武者之耻，他狂妄自大，目中无人，五长老教训得对。”

    “不过任狂实力强大，我建议多给他几炮。”

    “这小子是茅坑里的石头，又臭又硬，五长老千万不要心软。”

    他们煽风点火，幸灾乐祸。

    完全没发现周围西方武者看他们的眼神，都带着鄙夷。

    维尼克斯不屑的道：“东方人就是好面子，这都什么时候了，还想展示英雄气概，就让他们在极寒领域中好好反省一下吧。”

    钱家和郑家的人，掏出手机拍摄得津津有味。

    任狂已经成为联盟公敌。

    这难得一见的画面，必须记录下来，慢慢欣赏。

    远处，龙银珠脸色铁青。

    几名黑衣人却是挡住她的去路。

    “龙小姐，不可莽撞，你的行为，将会让大家都陷入危险。”

    龙卫一号冷冷道。

    “鉴于你现在已经失去理智，无法做出正确判断，我决定剥夺了的指挥权。”

    龙银珠虽然实力最低，但却是领队。

    神龙卫大都隐藏幕后，很少抛头露面，只有龙银珠擅长交际。

    所以，这一群人，都听从她的安排。

    龙银珠道：“任狂为龙国出生入死，立下无数汗马功劳，我们岂能眼睁睁看着他死？”

    “一群乌合之众，不足为惧。”

    “我们直接杀过去，进行斩首行动，只要灭了五长老，他们就是一盘散沙。”

    龙银珠眼珠发红，拳头捏得咯咯响。

    龙卫一号冷冷道：“我们此刻应该深入岛屿探索，而不是和西欧联盟作对。”

    “没错，敌众我寡，任狂肆意挑衅，该有此劫。”二号附和。

    “趁他们没有注意到这边，我们立即撤离。”三号更是干脆。

    他们，由始至终，都没有想救任狂的想法。

    龙银珠咬牙道：“我们不能放弃任狂，他对龙国太重要了。”

    “你们不是大公无私么？怎么能眼睁睁看着他死？”

    龙银珠情绪激动。

    龙卫一号沉声道：“龙银珠，你再感情用事，我们只能对你采取强制措施了。”

    龙银珠死死咬牙，默然不语。

    这一刻，她恨自己实力太低微。

    她相信，如果是自己遇到危险，任狂，绝对不可能袖手旁观。

    冷凝炮，连凤凰都能杀死。

    任狂虽然强大，但绝对不可能超过凤凰。

    现在被冻结在岩壁，绝对九死一生。

    但她，无能为力。

    十多人面对上百人，结果几乎不用去想。

    “打晕她，带走。”

    龙卫一号叹息了一声。

    一名黑衣人出手，敲晕龙银珠。

    十几人转身就钻进了山林，静悄悄的离去。

    维尼克斯等了一会，却没有等到任狂的求饶声，不由暗暗皱眉。

    百达家族强者玛库斯低声道：“五长老，这两人不会是直接冻死了吧？”

    维尼克斯心中咯噔一下。

    任狂，连五星都没有。

    白飞，也只是刚突破的菜鸟。

    他们如何能挡住这种大杀器？

    这任狂身上有着很多秘密还没掏出来呢。

    要是死了，岂不是得不偿失？

    普露思道：“长老，要不，我们过去看看？”

    这两人都是百达家族的强者，闭关多年。

    时日无多的他们，极度渴求血丹。

    维尼克斯有些后悔起来。

    “打破冰层，把他们拿下。”

    他故作镇定的下令。

    玛库斯和普露思两人连忙上前，一拳拳轰击而出。

    面前晶莹的冰层，开始碎裂。

    很快，便滑落下来。

    众人都是暗暗咋舌。

    三发冷凝炮，竟然凝结出厚达一尺的冰层，简直可怕。

    但冰块散落，众人却是目瞪口呆。

    任狂和白飞，并没有出现在其中。

    任狂和白飞二人所在的地方，空空如也。

    这两人就像是从不曾出现过一般。

    维尼克斯大惊：“人呢？冷凝炮再厉害，也不可能将五星强者轰成渣吧？”

    众人魂力交织探索，却是什么也没发现。

    怎么可能？

    所有人心中都是充满疑惑，还有一丝恐惧。

    之前凤凰无声无息消失，现在两个大活人也在眼皮子底下消失。

    难道，真是见鬼了？

    不用维尼克斯吩咐，大家也都连忙搜寻起来。

    甚至有人将地上的冰块融化，仔细查找。

    还有人沿着海滩前进，看看任狂是不是随着冰层掉进了海里。

    但最终，他们一无所获。

    西欧联盟的人面面向觎。

    这太不可思议了！

    维尼克斯青筋蹦跳，咬牙道：“继续搜，我就不信他们能飞天。”

    这句话倒是提醒了玛库斯。

    他看向悬崖上面，道：“有没有一种可能，他们爬上去了？”

    维尼克斯有些不信：“不可能吧，就算是我，面对三发冷凝炮，也不可能躲开。”、

    “更别说抗着极寒领域攀登了。”

    普露思道：“没错，况且，受到重力影响，他们攀岩的速度，和普通人并没有多大区别，至少半个小时才能上去，现在才过去几分钟而已。”

    不过，维尼克斯还是打算爬上山顶看看。

    既然找不到凤凰和任狂，那么，探索山顶非常有必要。

    毕竟，之前光明堂的人就在追着任狂前往山顶。

    维尼克斯来到山脚下，纵身一跃，落点，正是之前任狂所在的位置。

    虽然岛屿禁制腾空，但只要实力强大，顶着重力跳跃还是可以的。

    自信满满的他，脸色却是突然大变。

    他并没有按照预计落在山壁，反倒感觉自己撞上了一堵墙，被一股力量给震得跌落下来。

    猝不及防，维尼克斯狼狈落地，差点摔倒在地。

    这里的重力压制，达到了正常情况下的十倍。

    维尼克斯的修为虽然很强，但也脸色潮红，呼吸急促。

    他心中骇然。

    任狂之前可是直接从山顶一跃而下。

    如果当时的重力也是如此，那么，任狂的身体之强悍，简直达到了匪夷所思的地步。

    维尼克斯突然发现，自己似乎真的小看了任狂。

    “五长老，怎么回事？”

    玛库斯关切的问道。

    “该死，山壁有屏障保护，难怪任狂那么自信。”

    “冷凝炮，根本就伤不到他。”

    维尼克斯脸色铁青。

    现在他才知道为何任狂那么嚣张，敢挑衅自己了。

    玛库斯大惊：“您的意思是，任狂没有遭受攻击？”

    “这怎么可能？”

    这幽灵岛真是太诡异了。

    一片悬崖上，竟然也有磁场法阵。

    维尼克斯喝道：“他们肯定上山了。”

    “山上定有宝物，大家找机会上去。”

    其余人等，纷纷开始尝试。

    果然，屏障很强大，将整个岩壁笼罩。

    使得岩壁上无法落脚。

    很多武者纵跃而上，像是断线的风筝一样栽落下来。

    完全没法攀登。

    “去正面。”

    维尼克斯飞掠而出。

    西欧联盟武者们纷纷响应，人很快就走了大半。

    剩下的人，要不心存侥幸，在继续搜寻任狂和凤凰，要不就在尝试攀岩。

    看着下方乱成一团的武者们，白飞满脸震撼。

    他对任狂，算是彻底服了。

    “老大，原来你早知道山壁有玄机啊！”

    两人此刻所在的位置，并非山顶。

    而是一处凹陷内。

    隔着一层壁障，他们可以清晰看到外面的人，但外面的人却看不到他们。

    任狂淡淡道：“我只知道，有人不会让我轻易死去。”

    任狂并没有半点死里逃生的喜悦，眼中甚至有些许无奈。

    因为他知道，自己终归还是慢了一步。

    现在，雅典娜已经取得了控制权。

    而两人，此刻看似安全，其实已经成为猎物。

    没想到这些人争了老半天，反倒是让雅典娜占了最大的便宜。

    任狂倒是很好奇，雅典娜控制了大阵中枢，她到底会怎么对付自己。

    要说雅典娜不知道涅槃计划，任狂是绝对不会相信的。

    既知涅槃计划，她更应该明白，任狂才是真正的主角。

    而她们九大属性灵体，其实只是任狂的力量仓库罢了。

    当然，自小接受教廷洗脑的人，绝对不可能去相信什么圣王圣后的传说。

    她恨任狂入骨，但任狂，却又是她唯一的解药。

    否则，25岁之后，本源属性灵晶爆炸，她将尸骨无存，必死无疑。

    这也是任狂笃定自己不会死的原因。

    如果取得控制权的是雅典娜，他就不会有危险。

    哪怕教廷再厉害，也只能帮助雅典娜压制，而无法彻底破解。

    任狂大声道：“你到底想好怎么对付我没有？再不做决定的话，我就要走了。”

    “你该知道，这里的大阵根本就留不住我。”

    白飞好奇宝宝一般的四处张望。

    两人所处的地方，可没有多少活动空间，根本藏不了人。

    “老大，你在和谁说话呢？难道还有第三个人？”

    白飞脸色发白，声音都颤抖起来。

    任狂没好气的道：“你都是五星强者了，胆子还这么小？”

    白飞道：“胆子大小和修为无关，难道老大你不怕鬼？”

    任狂道：“不怕，人比鬼可怕多了。”

    如果鬼就是所谓的灵魂的话，还真没什么好怕的。

    该怕的，反倒是鬼。

    因为，任狂的魂力矩阵，就是他们的克星。

    “你一向这么自信么？”

    “你们的生死，现在可掌握在我手中。”

    “你信不信，我马上就让你们暴露在西欧联盟眼中。”

    突然，一个冷幽幽的声音响起，似乎有些怒气。

    龙国语虽然算不上标准，却很流利。

    白飞的眼神一下子就亮了起来。

    是女的！

    难怪老大稳如泰山。

    任狂淡淡道：“如果你没傻到家，肯定不会这么做。”

    雅典娜冷声道：“你可知，我们这次的主要目的，就是杀你，为死去的兄弟报仇。”

    “你真以为我不敢？”

    任狂笑了：“你不是不敢，而是舍不得，这二者之间还是有区别的。”

    雅典娜冷哼：“真是个自恋的家伙，莫非你以为自己拥有一滴圣血，就真的是圣王，所有女人都得跪倒在你脚下，求你垂怜？”

    任狂道：“我从来不认为自己是圣王，也没有将你们九大属性灵体当成真正的圣王妃。”

    “但毫无疑问，我是你们在这个世上唯一的解药。”

    “除非你不想活下去了，否则，不可能杀我。”

    任狂很自信。

    因为他确实有自信的本钱。

    雅典娜沉默了一阵，道：“到底要如何化解我的体内之毒？”

    “除了男女交合，还有其他方法没有？”

    任狂嘴角微微一翘。

    心说，原来雅典娜也不知道怎么才能解毒啊！

    实际上非常简单。

    只要任狂靠近对方，九星牵魂花就能自动进行吸取。

    当然，如果要达到完美状态，阴阳交汇也不是不可以。

    任狂还能将能量精炼一番后返回。

    但，任狂也不想让雅典娜觉得很容易。

    他故意顿了一下。

    “方法是有，但对我来说太吃亏，我凭什么要帮你？”

    雅典娜怒道：“任狂，别不识好歹。”

    “你的命现在就捏在我手上，我有无数方法对付你。”

    任狂哈哈大笑，眼中露出一丝傲然。

    “雅典娜，你错了。”

    “我任狂的命运，从来只掌握在自己手里。”

    “你真以为我已经没有还手之力了？”

    “相反，我还要给你一个忠告，赶紧离开控制中枢，否则，后果自负。”

    雅典娜道：“别枉费心机了，我知道你是阵法高手。”

    “但现在大阵中枢已经被我控制，整个岛屿一共1008处大小法阵，皆为我所用，你用什么和我抗衡？”

    任狂道：“你所在的中枢，是不是在山崖深处，哪里除了有一个王座可控制法阵外，还有着一处燃烧着火焰的洞窟？”

    雅典娜大惊：“你怎么知道？”

    任狂道：“你别管我怎么知道，现在立马离开哪里，否则，神仙也救不了你。”

    雅典娜吃惊的道：“这里到底有什么危险？”

    任狂幽幽道：“如果你有自信能面对一只浴火重生的凤凰，就继续留下来吧。”

    “凤凰？”

    雅典娜的声音大了起来：“我现在全知全能，别以为我不知道海滩上发生了什么。”

    “凤凰已经烟消云散，你吓唬谁呢。”

    任狂道：“你现在离开王座，前往那火焰池看一眼就知道了。”

    “不过我要是你的话，就赶紧逃走。”

    “凤凰对人类充满恶意，当心成为她的点心。”

    雅典娜不再做声。

    白飞目瞪口呆的看着任狂。

    “老大，雅典娜啊！拿下她，你的属性之力不就圆满了么？”

    白飞低声贱笑，比任狂似乎还要激动。

    任狂没好气的道：“瞎想什么呢，雅典娜是狂热的信徒，心中只有上帝，她估计根本没将自己当成女人。”

    白飞笑道：“就算不是女人，凭老大你的魅力，也能给他掰弯。”

    任狂道：“那你弯了没有？”

    白飞一脸幽怨，贱贱的道：“老大喜欢的话，我也可以去T国做个手术的。”

    任狂一阵恶寒：“滚！”

    白飞好奇的道：“对了老大，你怎么知道凤凰在火山口的？”

    “它难道没死？”

    任狂道：“凤凰能浴火重生，哪有那么容易死。”

    “这事很复杂，今后再告诉你，做好准备，我们要出去了。”

    白飞看了看外面。

    此刻外面的武者已经失望离去，倒是很安静。

    任狂拿出社稷图，直接将屏障戳破。

    他没说谎。

    雅典娜就算掌控了玄武大阵所有组合法阵，也休想困住他。

    噗嗤，噗嗤！

    任狂像是用针戳气球，随意点了几下，山崖上的屏障便是彻底消失。

    虽然还是有十倍重力，但对两人来说，却已经影响不大。

    两人展开身法，快速向山顶爬去。

    “主人，快，快，千万不能让雅典娜抢先。”

    “凤凰涅槃，如果有您的火系本源相助，将会和您建立起一种密切的关系。”

    “这是千载难逢的机会啊！”

    所有的一切，都是器灵告诉任狂的。

    器灵并没有解释为何知道得这么清楚。

    任狂暂时也没心情问。

    现在，他对凤凰，产生了浓厚的兴趣。

