    今年的十二月，虽然仍旧很冷，还下起了大雪，但温度却明显比去年高一些。

    所以街面上经常都被踩得一阵泥泞，时不时的大人小孩都要跌倒。

    也就是一些大街和富豪、权贵们居住的街区，每天都有人扫雪，倒是不容易滑倒。

    柳铭淇的马车行驶在了去往皇宫的路上，少年听着柳铭璟的吹牛。

    “嘿，你可不知道！我老爹把我们怡王府的马车送给了我老丈人，直接把他给吓惊呆了！”柳铭璟眉飞色舞的道，“他从来没有见过这样的马车，坐在上面都坐立不安，像是勾子得了痔疮一样！但没两天，他就坐着马车去给他的亲朋故旧们炫耀了！”

    “你们就没有发现这马车还有一个很好的功能？”柳铭淇问道。

    “是什么？”柳铭璟道。

    “你老丈人坐着车内城外城到处跑，可有被陷在泥地里面，可有打滑不顺？”

    “废话，你都给缠上了铁链了，怎么可能下陷打滑啊？”

    “可别的马车就不能缠铁链吧？为什么？”

    “这个……”

    柳铭璟挠挠头，“这是因为什么？你赶紧说！我又没有你聪明！”

    少年笑了。

    柳铭璟不是不聪明，是他不习惯学习这种科学知识，不然换了别的东西，你看他聪明不？

    吃喝玩乐，各种耍子，他能直接碾压柳铭淇。

    甚至在身体武功，对阵杀敌方面，柳铭淇也拍马难及。

    用皇帝的话说，这家伙真是一个天生将军。

    “因为这个轮胎不仅仅是圆的，可以滚动，而且还有弹性。”柳铭淇解释道：“有弹性就可以让它即便是捆着铁链，也能在地面上支撑滚动，而那些坚硬的铁轮子就不行了……你没看到最近有人想学我们，用铁链子捆住车轮，却最后反倒弄坏了马车的么？”

    “说白了，你这个马车最关键就是轮胎！”柳铭璟下了定论。

    “轮胎很重要，还有大小轴承，还有减震弹簧都重要。”柳铭淇说道，“以后科技越是发展，我们获得的好处就越多，说不得我们还能悠闲的坐在天上的飞机上面，喝茶聊天看风景呢！”

    “飞鸡？”

    柳铭璟震惊了，“哪有那么大的鸡能载着我们飞天？”

    “滚蛋！”

    柳铭淇懒得和这个小子说话。

    皇帝说我惫赖，我能有柳铭璟的十分之一吗？

    “对了，铭璟，我听说叶姑娘颇有巾帼风范啊，你如果娶了她之后，还能再去花楼潇洒吗？”少年很恶意的开始打击起了柳铭璟。

    柳铭璟脸色一变，讪讪的道：“这个……咱们大老爷们儿，怎么可能被一个女人给管着？”

    “不过上次你娘来我家里做客时，告诉我娘，请我娘给你再找两个侧妃呀。”柳铭淇道，“她说你有这么三个妻子就足够了，以后的日子，你就使劲儿给怡王府生孙子……啧啧，要不了几年，一群小孩子就得把你给围住，让你天天给他们换屎尿片子！”

    “我呸！！”

    柳铭璟大怒，“我是那种妇人状之人吗？我堂堂威武大将军，才不会做这种事情呢！我的战场是……”

    说到这里，他忽然又停了下来。

    他忽然想起了，自己并不是真正的将军，哪里可能到处去代兵打仗。

    于是柳铭璟又惆怅了起来，“铭淇，待会儿进宫之后，你一定要拉我一把啊！再怎么也得把我这一次的南诏攻略给搞定！不然我就这么的退隐江湖，也是大康的一个巨大损失呀！”

    柳铭淇这一次倒是没有嘲笑他。

    反倒是觉得他说得对。

    柳铭璟在军事上的嗅觉、才华、能力，无不是大康一等一的强悍。

    特别是经历了江南、锦州城的鏖战之后，他已经迅速的成长了起来。

    虽然不敢说现在已经到达了几位禁军大将军的地步，但绝对是前途无量——如果继续让他代兵打仗的话。

    但这又是不可能的事情。

    倘若真的让他一步步的成长，最后成了统帅数十万人马的大将军，京里的大臣们，包括皇帝，有一个算一个，谁能放得下心，睡得着觉？？

    ……

    两兄弟很快就进了皇宫。

    千牛卫的校尉蒋虎把他们引到了御书房外面。

    原本这个活儿是熊大宝或者是张勤的工作。

    但最近他们一直在帮着训练羽林卫和千牛卫的特种兵，天天都不回家，更别说回到皇宫执勤了。

    任凭谁都晓得，他们两人的高升已经成了定局。

    其实早在张勤和熊大宝还没有从东北回来的时候，千牛卫之中便已经有一种很流行的观点。

    两位校尉是不大可能回到千牛卫了。

    有着驰援江南、驰援锦州城、杀溃宁远城敌军的功劳，他们直接升任为禁军九卫将军，都丝毫不为过。

    最多五年十年的时间，他们便有希望直接成为禁军九卫之一的大将军。

    不仅仅是千牛卫，其余禁军九卫都很羡慕两人。

    但却没有嫉妒。

    因为这一切都是他们两个用自己的舍生忘死换来的。

    现在的这位千牛卫校尉蒋虎，人如其名，憨厚老实，但不爱说话。

    一路上柳铭璟和他聊天，他都只是笑笑，并没有多提自己的意见。

    这一点跟张勤差不多。

    御书房外面站着的是赵寿，里面还有南宫忌和钟昶在跟皇帝汇报事情。

    老太监把两位世子殿下请到了旁边的亭子里面，跟他们说了一下去西北的具体事宜。

    一切的来龙去脉，都在老太监的口中说了出来。

    “原来是这样？”

    柳铭璟不动声色的皱眉，“这怎么能行？我可信不过这群家伙！特别是在这种微妙的关头，要是他们害了铭淇怎么办？不行不行！不能去！”

    赵寿一阵苦笑，“殿下，您跟老奴说又有什么用？又不是老奴来做决定的！”

    “不行不行！”

    柳铭璟满脸正气，“要不我去好了！我不也是天下英雄吗？我也是亲王世子呀！他们难道还不满意？”

    赵寿苦笑着不再说话了。

    柳铭淇一声不吭。

    他早就看出来这家伙是在演戏了。

    实际上柳铭璟是说不出的兴奋，只不过为了让自己获得更多的筹码，以便参与到南诏攻略之中去，所以柳铭璟才在这里坚决反对。

    作为他的兄弟，刚才又答应了帮忙，柳铭淇只能闭口不语。

    很快的，钟昶和南宫忌便走了出来。

    等到他们离开，赵寿先进去通报，过来一会儿才出来。

    为了怕隔墙有耳，中间柳铭淇和柳铭璟都没有说话言语。

    不过柳铭璟对着柳铭淇使了好几个眼色，两人也是默默的交流了一会儿。

    反正这家伙便是让柳铭淇待会儿诉苦拒绝一番，然后让他来当好人，然后使得皇帝欠他一个人情，从而可以抽身去攻略南诏。

    柳铭淇答应了。

    反正这也是他希望看到的。

    攻略南诏，如若是有了柳铭璟这个猛将，将会更加容易一些。

    只要把这个口子给打开了，那么下一步的攻略中南半岛的各个国家，就有了经验基础，从而能缓缓的吞噬拿下。

    至于怎么把这些国家给吞了，那就很简单。

    大不列颠的搅屎棍特产，还有各种间谍手段，柳铭淇闭着眼睛都能使出来。

    保护受袭的侨民。

    保护被杀害的商队。

    调停这些国家的势力。

    应邀平叛。

    ……

    等等等等。

    只要大康足够的不要脸，那么一切都不是问题。

    两人很快便见到了气色不错的景和帝。

    有了刘扁鹊的精心调养，再加上皇帝自己的配合自律和锻炼，他和一个月之前比，都显得精神了许多，还瘦了不少。

    柳铭淇自然见面就是一阵恭维，“陛下，您这样下去要不得啊！”

    景和帝莫名其妙的，“一上来你说什么东西？”

    柳铭淇摇着头道：“您如果再这么下去，和我爹走在一起，他们会以为你是弟弟，我爹才是哥哥啊！”

    景和帝一下子没绷住，哈哈大笑了起来。

    “你啊！”

    他指着少年道，“你要是入了朝廷，绝对是一个媚上的臣子，谁要是一不小心，就得着道。”

    “瞧您说的！”

    柳铭淇坚决不认，“我这也是实话实说啊！赶明儿我得叫刘扁鹊去帮我爹看看……男人到了中年，就是命苦啊！一定得在女人面前雄起才行！”

    皇帝对于“雄起”这个词不怎么熟悉，可意思他却是懂的。

    男人在这方面都有无穷尽的话题。

    他情不自禁的点点头，“所以啊，女人多了可不好！……不过你爹也太怂了！他就一个妻子而已，皇宫里面可是几十个嫔妃呢！”

    说着这话，皇帝还昂起了头，意思是我比你爹要强得多。

    柳铭淇忍住没有吐槽。

    强不强可不是看老婆多，而是看你的权势地位。

    比如说默多克，人都七老八十了，都没有能力了，邓女士还直接能用嘴含住精华，一路飞奔到医院躺在手术台上做试管婴儿，这是何等的惊心动魄？

    你是皇帝，哪怕只有嘴巴和指头，女人也得做出一副魂飞魄散的样子，对吧？

    甚至一个眼神就行！

    涉及到了闺房之乐，每一个正常的女人都是影后。

