    做完这些，易阡陌才放心下来，找到了一间空旷的民宅，将唐长生带了进去。

    也就在他进入民宅时，青龙山所在的区域亮起刺眼的血光，这光将周围的天空染红，地面也随着这妖异的血光的出现，微微震动起来。

    躲在民宅内的易阡陌，身体微颤，这种感觉很不好受，却也不得不受着，这是绝对的实力压制，在这股力量面前，方圆几百里的生灵，都如蝼蚁一般。

    “老头子，你可千万别掉链子啊！”易阡陌心底想道。

    过了半个时辰，震动渐渐的平息下来，那股压迫感也紧跟着消失，易阡陌身上的剑气，早在之前，就已经消失了。

    此刻，他身体内被抽干的灵力，也在这段时间里，恢复了一大半。

    安静！

    大地震动的声音消失之后，周围一片寂静之色，所有的人，都躲在屋子里，不敢出来。

    易阡陌偷偷的瞅了一眼，发现青龙山的方向，已经没有了红光，但那座几乎将青云城挡住的山脉，却已经消失不见。

    远远的甚至可以看到，更远处的地平线，那是一片平直的！

    但随着红光的消失，地面很快冒出了火焰，空气在高温下，呈现出扭曲的景色，易阡陌身形一闪，离开了民宅，远远的看着青龙山所在的区域，道：“到底是成功了，还是失败了？”

    易阡陌很奇怪，但他感觉五道气息都消失了，他觉得应该是成功了。

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，远处传来一阵大笑声，道，“千夜，你丹盟的盟主死了，哈哈哈，你丹盟的盟主死了，很快你丹盟也会被灭掉！”

    站在屋顶望着他的正是张兴，此前他怕易阡陌，那是因为被那气息压迫的动弹不得，但他现在不怕，却也没有靠近的意思。

    易阡陌皱起眉头，道：“你怎么知道，丹盟的盟主就一定死了呢？”

    “难不成，你觉得我四大仙门的四位教主，还杀不了你丹盟一个盟主？”张兴反问道。

    易阡陌无语，他本来还以为张兴是得到了正一教教主的传讯，知道丹盟盟主已死，至于剩下的事情，身为正一教的教主，自然不可能参与。

    雄鹰的眼中，怎么会有他这种蝼蚁呢？

    但张兴的话，却让他生出了一缕希望，这意味着张兴完全就是在瞎猜，他根本就没有得到证实。

    可张兴的话也令人无从辩驳，四位教主联手，怎么可能灭不了一个丹盟的盟主？而且，这还是一个受了伤的丹盟盟主！

    易阡陌还算镇定，一旁的唐长生脸色彻底变了，如果是以前，他肯定会掉头就跑，绝对不掺合这一档子事。

    但现在不一样，子母符让他受制于易阡陌，根本无处可逃。

    “你等着！”

    张兴冷笑道，“我会调集整个燕国的力量来围剿你！”

    说话间，张兴来到了城外，收拢了玄元宗剩下的弟子，道，“丹盟盟主已死，四大仙门将重临世间，第一个目标，便是灭掉丹盟，尔等若是不想与丹盟落得一样的下场，便听我号令，将此地团团围住，杀了这个千夜！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“这家伙还不知道我真正的身份？”

    “身为正一教弟子，他怎么可能关注你这样一个小人物，即便是吴天，那也是因为鱼玄机的缘故。”

    一旁的唐长生说道。

    原本易阡陌有些担忧，但听到张兴的这些话，便打消了心底的担忧，不论四大教主，是不是被引入了那秘境当中，只要张兴还不知道他是易阡陌，那至少天庭这边，是绝对不可能来追杀他的。

    “走吧！”

    唐长生说道，“我们现在走的话，还是有机会走脱的，毕竟那四位教主，根本不可能对我们这种小喽啰出手。”

    唐长生劝说道，“带上一家人，是绝对跑不掉的，目标是在太大了。”

    易阡陌自然明白唐长生的话，即便有云舟存在，他也逃不掉，这大陆之大，根本没有他的容身之所。

    只因为他被四大仙门所追杀！

    “不！”易阡陌说道，“我不会丢下他们，一个人走！”

    唐长生无奈，还准备劝说，却被易阡陌瞪了一眼，到嘴边的话，立即咽了回去。

    同一时间，他立即返回了易家宅邸，经历了刚才的那一幕，整个易家都是人心惶惶，他们根本不知道发生了什么。

    易阡陌这次没有瞒着他们，将四大仙门与丹盟的恩怨叙述了一遍，而后白玉轩和周月月沉默了，可以从他们眼中感受到无力。

    易家老爷子虽然没有说话，但他们也知道，这意味着什么，整个易家都沉默了，即便强势如丹盟，也同样有敌人！

    “既然都是死，莫不如随你一起，跟这些人一战好了！”

    整个易家沉默之际，易大年忽然站了出来，道，“毕竟，我家阡陌，也曾是丹盟弟子，承蒙丹盟不弃。”

    易阡陌心头一热，自家老爷子在这方面，还是拎得清的，听到老爷子的话，大家也都在绝望中清醒了过来。

    战也是死，不战也是死，倒不如一战！

    有这个千夜在，他们至少还有本钱，但如果这个千夜一个人跑了，他易家还是得被灭掉。

    白玉轩与周月月很快便想通了，虽然不是所有人都能将生死置之度外，但也并不意味着，他们就愿意俯首任由两人斩杀。

    “好！”

    随后，易阡陌立即将身上的丹药，全都交给了白玉轩，身为丹师，他知道这些丹药的作用。他当然不可能让易家人全部出去拼杀，这根本送死没什么区别。

    所有炼气期和筑基期的修士，全都被集中了起来，而剩下的人，则等候在易家的核心。

    整个易家，一共有炼气期十八名，易阡陌决定利用自己手中的材料，将他们提升为筑基期。

    当然，这是需要时间的，但他也知道，张兴并不急于进攻自己，以他现在的实力，加上那些玄元宗的弟子，过来根本讨不了好。

    正如易阡陌所料，此刻在城外，张兴正命人查探着易家的动静。

    在得知易阡陌没有逃走，反而是准备拼死一战时，张兴松了一口气：“不准备跑就好，只要你不跑，宗门内传来了消息，便是你的死期！”

    张兴必须等宗门里传来的消息，才知道青龙山里到底发生了什么，虽然他可以肯定四位教主不可能出事。

    除此之外，他还需要调集来自燕国的更多强者，刚才易阡陌古怪提升实力的办法，连他都感觉到有些心悸。

    仅仅凭借这些人过去，未必就是他们的对手。

