    别问她为什么要学二胡，问就是国粹，问就是喜欢。

    汪菲菲道：“程仪小姐也想跟我们合奏，你看可以么？”

    贺静勾唇：“可以。”

    汪菲菲这才彻彻底底放下了心，让人去给程仪传话让她上来，然后兀自决定道：“那我就来点简单的，弹钢琴吧。”

    钢琴几乎是所有名媛必备的技能，有手就能弹两下。

    汪菲菲定了一首简单的曲子，她不知道这支曲子贺静拉不拉得来，拉出来又能不能跟她的琴声配合上，但她决定尽量弹慢一点。

    这样，程仪的古筝应该也没什么问题。

    当程仪缓缓上台后，宴会厅里响起一片哗然。

    这……流心珠宝的千金在搞事情！

    站在台下的叶淑萍大变了脸色，“噔”地一下放下了酒杯，又气又急。

    程仪想刁难贺静居然也不跟她商量商量，万一她搬起石头砸自己的脚，程家的颜面往哪儿放。

    贺辰神色一成不变，微笑着吃了颗草莓。

    他用温润的语气问沈秋雨：“静静什么乐器最厉害？”

    沈秋雨迟疑不定道：“应该是……钢琴吧？这玩意儿基本大家都会弹，静姐肯定弹得最好。”

    贺辰凝神想象了下贺静弹钢琴的模样，薄唇翘得更弧。

    沈复不知道贺静是个什么实力，但他一天能从沈秋雨嘴里听到贺静的名字八百次，心想贺静肯定很厉害。

    在场其他人也纷纷揣测：“真假千金一起上场了，她们是不是要四手联弹？”

    如果是这样的话，那很容易就能看出谁更厉害。

    “假千金在程家生活了那么多年，从小练琴，肯定比真千金更胜一筹。”

    “这话你就说错了，弹琴也看天赋，钢琴的琴键是多，随便哪个都能弹出响，但假千金可从来没在才艺方面拿过什么奖，而真千金一回到程家就拿了一堆奖状。”

    “真千金跳舞的视频你们看过没有，她还得到了著名舞蹈家的夸奖，身体灵活的人四肢肯定也很协调，真千金绝对比假千金有天赋。”

    “我也觉得。”

    ……

    尽管两人从未在人前公开表演，天赋实力都是谜，但不妨碍众人在心中投出自己认为会赢的那一方。

    然而——

    程仪坐在古筝前，贺静拿了个二胡？

    古筝也就算了，毕竟男女老少都喜欢，但二胡是个什么鬼？

    大众对二胡的印象还停留在《二泉映月》和瞎子阿炳上，看到贺静拿着个二胡，他们差点以为贺静下一秒就要蒙个眼罩，给他们来上一曲《二泉映月》。

    沈秋雨吓得草莓都掉了，庆幸的叹了一句：“还好不是唢呐。”

    不然，宴会厅的人恐怕要接受不良。

    贺辰狠狠怔了一下，然后失笑：“静静真是越来越会玩了。”

    还有什么是她想不到的。

    作为国乐爱好者的沈复：“唢呐怎么了，唢呐出百鸟寂。”

    叶淑萍却只觉得丢人，丢大人，就算是曾经的女儿，她也忍受不了贺静跟个要饭的一样，在台上拉二胡。

    她甚至觉得贺静是存心的！

