    第71章 一路向史莱克进发（二）

    李长生看着唐雅那庄重肃穆的表情，内心中也颇为震动。

    唐门，这是一个在万年前创立的宗门，在起初，的确是威震整个斗罗大陆的宗门，宗门强者无数，每一内堂都坐镇有封号斗罗强者，有的是慕名而来，有的则是依附于这棵大树之下。但，后来，天斗帝国分裂，唐门其实就开始慢慢走下坡路了，后来，又因为一些原因，导致在前几年山门被夺，听闻已经彻底消失了。

    但，不得不说，唐门中，传承下来的包括玄天功等技能，对于魂师来说，还是顶尖的修炼心法，可以帮助魂师加快冥想速度，乘以倍数的修炼速度。

    而，李长生加入唐门的原因很简单。

    唐三是一部分原因，另外一部分就是关于李子硕了，他总感觉，唐门背后的落寞，除了一些硬性原因外，还有一双无形的手在背后作祟，就如之前，李子硕死后，神秘的入梦封号斗罗居然进入了李长生的潜意识，问询李子硕的玄天功，是否是他传授的。

    加上李子硕是整个小队中，死的最为凄惨的一个，同时，智慧之神的几处提醒，都让李长生对此产生了些许兴趣。

    当然，主要是想要沈月亮修炼一下玄天功。

    修炼的玄天功不能是他自己这个版本的，而是唐雅等人修炼的那个版本。

    即便是智慧之神说，现在传世的玄天功改动过了，但，李长生很怕，如果修炼了自己这个原始版本的玄天功，沈月亮会不会也……

    他自然不怕，哪怕封号斗罗，他只要敢付出代价，智慧之神的并列演算也可以覆灭对方，况且，近段时间，玄天功对他修炼速度的提升越来越慢，总的来说，玄天功只是内功心法，固然九层对应魂师九阶段，但，李长生自身武魂释放魂技，需要的魂力实在太多，他希望，这次史莱克学院签到，人神那个该死的家伙，可以给他一本功法之类的。

    回到这边。

    霍雨浩明显表情变了几变。

    李长生开口问道：“雨浩，你知道唐门吗？”

    霍雨浩重重的点了点头，说道：“知道，小时候就听过一些关于唐门的传说，但却不知道唐门究竟在哪里。”

    “唐门在哪里……”站在唐雅身旁的贝贝，微微抬头，眉宇间闪过一丝枉然，叹息般吐出了一口气。

    而唐雅则更显激动，眼眸微微红润，眼角旁，一丝晶莹聚集，眼眸中，一层水润的膜一点点成型，她对霍雨浩说道：“唐门在几年前就别人夺了山门，包括旗下产业。目前，除了唐门不外传的功法秘籍之外，就只有我这个门主，还有贝贝这个开山大弟子了。”

    唐雅顿了一下，看向李长生和沈月亮，“不过，就在刚刚，唐门又多了两位弟子，李长生和沈月亮。特别是李长生，他来自唐三先祖的故乡，他修炼的玄天功更是来自于唐三先祖的传承。”

    唐雅固然没有听李长生说前因后果，但，一听对方来自唐三先祖的故乡神魂村，她就明白了大半，可能是当初唐三先祖留下的传承，被他发现了。

    她虽然心存疑惑，但，有这样的两个天才愿意加入唐门，她作为门主，难不成还要拒绝不成？更何况，还是她主动提的。同时，现在的唐门，还有什么东西能让人觊觎吗？功法？李长生也会，他完全可以直接教授沈月亮，但他没有，所以在唐雅看来，李长生给唐门足够的尊重了。

    霍雨浩张开大大的嘴巴，“啊”了一声。

    他万万没想到，眼前的四个人，还都是这么的年轻，却是天下第一宗唐门仅剩的四个人，而且唐雅姐姐这么年轻，居然就是门主了？其他的，除了贝贝大一些，李长生和沈月亮从外表看，虽然发育较好，但也是孩子模样，并且还是刚刚加入唐门的。

    贝贝这时候也开口说道：“霍小弟，情况小雅也已经说过了，现在的唐门就只有我们四个人，而且长生还有沈月亮都还是刚刚加入，。不过我们一定会努力让唐门重现辉煌，如果你愿意的话，我们希望你也加入，共筑唐门昔日的辉煌。”

    霍雨浩面露沉思。

    见霍雨浩此般表情，李长生笑着说：“雨浩，虽然唐门现在落寞了，但是，你加入后，还是会有不少益处的，你刚刚说，你的武魂是灵眸，那也就是眼睛，在玄天宝录中，有一门十分适合你的练眼之法，紫极魔瞳，如果你修炼后，我敢肯定，你的实力绝对以质的程度提升。”

    贝贝和唐雅只是说加入后的宏图抱负，但不说实际好处，人家为何会加入呢？

    沈月亮则有些怪怪的，她轻轻拽了拽李长生的袖子，仰起头，蔚蓝色的眼眸闪烁着疑惑，那副表情明显是在问：“这个孩子的天赋并不好吧？为什么要围着提议让他加入唐门呢？”

    李长生笑了笑，并没有选择直接解释，他总不能对沈月亮说，他是这个时代的位面之子吧，他只是做出掩嘴手势，“以后你会明白的。”

    沈月亮明显不满，嘴唇微微一嘟，但也不追问，继续抚摸着怀中的小白灵猫，她在想，要给小白灵猫取一个什么名字呢？一会儿问问长生好了。

    霍雨浩表情一呆，能够以质的提升自己的实力？

    他支吾开口，有些激动，面色微红：“小雅姐姐，贝贝哥，长生哥，还有月亮姐姐？我、我的天赋可不是很好喔？还有，如果、如果我加入唐门后，需要付出什么呢？”

    李长生几人都笑了，霍雨浩虽然看上去心性比同龄人成熟不少，但，有些事情明显还是孩子嘛。

    李长生先开口，说道：“雨浩，如果我是你，我会牢记一句话，莫欺少年穷，三十年河东三十年河西，谁也不知道，明天会是怎么样的，我知道，你这不是自我否定自己，但，你的天赋真的差吗？你的武魂是灵眸，本体武魂，你知道这意味着什么吗？意味着你的武魂有可能会二次觉醒，虽然我无法告诉你如何第二次觉醒本体武魂，但，慢慢摸索，总会成功的。”

    “本体武魂还能二次觉醒？”

    不止是霍雨浩，连贝贝和小雅都看向李长生，面带惊讶之色，特别是霍雨浩，他嘴巴里面呢喃着李长生的那几句话：“莫欺少年穷！”他抬起头，看向李长生，小眼中闪烁着奕奕之光，十分激动。

    李长生笑着说：“我和月亮在育前院的老师是位喜欢读书的封号斗罗，所以也读了不少书，在读到关于本体宗辛秘时，看到了有这一段描写，所以，门主还有贝小哥，可不要觉得雨浩天赋真的差哦？哈哈。”

    沈月亮哼唧唧，长生又拿爸爸那堆书里面的句子骗人了。莫欺少年穷，总之在哪本书里面看过。但她没有说，也看向霍雨浩，她看着霍雨浩激动的表情，好像与一个模糊的影子融合在了一起，她好像知道李长生为何会带着善意和霍雨浩讲话了，这个霍雨浩好像和李子硕有点相似……

    她觉得自己是不是也需要鼓励一下对方，于是开口，如珠子落入寒潭，清脆干净，对霍雨浩说道：“加油。”

    霍雨浩一愣，面色更红了，他还从来没有被人这么鼓励过呢。

    这时，一旁的小雅也开口，向霍雨浩说：“雨浩，长生说的对，要相信自己，而你刚刚问我们，加入唐门需要付出什么，我可以准确回答你，需要你努力提升自己的修为，当宗门遭遇危难时，要。为宗门出力。除了刚刚贝贝还有长生提到的唐门功法和日后展望外。我还可以给你一个许诺。大陆第一的史莱克学院你应该听说过吧？史莱克学院对于学院录取条件十分严苛。虽然我们唐门落寞了，但却每年都会给我们唐门一个免试名额。我和贝贝现在已经加入史莱克学院了，而且，长生和月亮也都是从史莱克育前院这个初级学院毕业的学生，并且也都拿到了免试名额，可以说，今年这个名额就空余出来了，如果你愿意加入唐门的话，那么这个史莱克学院免试名额就给你了。至于你最后能不能在史莱克学院留下来，那就需要看你自己的了。我，不，我们唐门如今能够给你的就只有这么多了。但是，小雨浩，我有一个要求，只要你加入了唐门，那么，今生就是唐门的人。如果有一天你要退出唐门的话，就要将在唐门中学习的绝学全部还回来。”

    说着，唐雅带着同样凝重认真的表情看向李长生和沈月亮，“长生，你已经学习了玄天功还有各种技能，但我希望你和月亮也记住，不要背叛宗门，不然的话，哪怕我和贝贝不是你们的对手，也一定会让你们后悔的。”

    现在的唐门，最需要的不是你贡献了多少，而是真诚相待，和不背叛。

    李长生和沈月亮倒也没有生气。

    沈月亮想学玄天功，借此来突破七绝琴，以后她还想更好帮助李长生呢。

    李长生微微一笑：“门主这一点尽可放心，虽然我不说生是唐门的人，死是唐门的鬼这种鬼话，但我可以保证，振兴唐门。只是，在日后，如果遇到一些事情，还望门主解答。”

    唐雅点了点头，没有说什么。

    贝贝则留意了一下，但也没有说什么。

    沈月亮也开口说：“小雅姐姐，那我可以学玄天功吗？”

    唐雅笑颜如花：“当然了。”

    “那就没问题了。”

    这时，一旁的霍雨浩嘴巴里面不断轻轻呢喃着：“唐门”、“唐门”，同时，他留意着李长生四人，感知着他们的强大，随后看向唐雅，露出十分认真的表情：“小雅姐姐，我愿意加入唐门。只要唐门不弃我，那我愿意拼尽全力，重现唐门昔日辉煌。”

    这时，落寞的唐门基底已经打好了。

    虽然李长生带着目的性，但，顺手让唐门恢复昔日巅峰，倒是没有问题吧。

    小子硕，放心吧，你老祖我会揪出背后之人，磨杀灵魂，为你报仇的，好好看着喔。

    李长生也不知为何，自己会为一个后人这么的上心，大概是看着他，想起了自己曾经的孩子？

    可能吧。

    这时，贝贝则沉声说道：“霍小弟，我们刚刚说的都是加入唐门的利处，但，宗门既然称为宗门，那就有宗门的规矩，有宗门发展的麻烦。小雅刚刚也说了，我们唐门虽然不会限制宗门中人的自由，但，前提是不背叛宗门，不对宗门带来危难，如果违背了，哪怕不敌，我也不会放过他的。”

    这话有深意，或者没有深意，但是这都不重要。李长生深沉，贝贝和唐雅怎么想都无所谓，毕竟，他和沈月亮要去的是史莱克学院，在那里提升，在那里签到，自己最是说话算数，说到做到，既然这样，再怎么表达决心，也没有什么用吧，反倒显得自己像是在赶着似的。

    不过贝贝也对，如果是李长生，他当然也会丑话说在前头，不然规矩何在？作为曾经的天下第一宗门，规矩最为重要。

    霍雨浩向贝贝说道：“贝大哥，你们说的我都听的清清楚楚，也想的透彻，我已经没有家人了，而且，也没有对未来的规划，况且，我现在也只是一个魂士，哪怕真像长生哥说的一样，我的本体武魂可以二次觉醒，但那也需要我努力提升和寻找提升机缘，才可以发挥天赋，既然加入唐门能让我进入史莱克学院学习，那我一定不会放过这个机会的。而且，你们既然把唐门情况都先讲出来，而且处处为我着想，我无以为报，只能发誓，以后定要带领唐门，重返天下第一宗门的地位。”

    “说得好。”贝贝温和的表情也变得充满了善意。

    而唐雅直接跨前一步，伸出手抱住了霍雨浩孱弱的身躯，叫着说：“哇，太好了，我们唐门现在有五个人了！”

    李长生看了眼贝贝，而贝贝用一种无奈的目光看向李长生，苦涩一笑，反倒是用艳羡的目光看向李长生握住沈月亮的手。

    李长生笑了笑，加紧与沈月亮的距离，抵触着肩膀。

    沈月亮则继续不停抚摸着小白灵猫的下巴，哪里有顺滑的毛发，还有好像一团小肉肉，摸起来可舒服了，而小白灵猫嗓子里也不听发出“呼噜噜”的细腻声音，可爱极了。

    霍雨浩则全身僵住，脸涨得通红，明显不知所措。

    “小雅老师。”贝贝这时开口，解围。

    这时，唐雅才大喇喇的跳开，回到了贝贝身旁。

    她看着脸红扑扑的霍雨浩，她心中很是开心，首先开心是唐门有了两个真正的天才加入，第二个则是霍雨浩了，她感觉，今天收获最大的或许就是这个少年，毕竟……他做的鱼太好吃啦啦啦…

    开玩笑的。

    (本章完)

