    盛锦绣的确是忘了这个女人，不过短短的一分钟，她觉得既然女人没有事，应该就是专门过来看看自己，毕竟这个女人不是已经被那几个老头子许给了龙影，也定是听说了之前男人爽约的原因。

    不过，都已经要吃饭的时候了，还不走吗？难道是想要留在这里吃饭？

    只是一瞬，盛锦绣就拒绝了，毕竟这可是自己的家，又和庄依云不熟，况且现在她们两可是算得上情敌，怎么能够还好心地留在这里吃饭，尤其是梅姨做的饭！

    这可是自己自深山老林出来后就最爱的吃的饭菜！

    “我干嘛走，我还没有把话说完！”

    庄依云可算是能够稍微跟上盛锦绣的脑回路，看着女人疑惑的眸子，心中的怒气更甚，自己就这么不值得她重视？

    难道她就这么肯定龙影就是她的了？

    盛锦绣当然不知道这个女人心中所想，要是知道了恐怕也是一笑过之，毕竟她从未想过，一个人会是属于另一个人的，即便是龙影，她也没有任何的资格。

    “哦！”

    盛锦绣淡淡地回应了一句，干脆就坐在了餐桌前，静等着开饭，“那你就赶紧说，说完了就赶紧离开！”

    “你知道今天发生了什么事吗？”

    庄依云看着女人，心中终于开始逐渐地将那股怒气平缓，自己要是不出意外，就将是龙影的妻子，而你，不过是爱而不得的女人罢了！

    盛锦绣并没有回应，她当然知道，这个女人今天过来的目的不就是来炫耀的吗，还真是迫不及待，最终的结果都还没有定下呢，怎么就这么想要来我这里展示，难道是害怕我和龙影又有了希望？

    看着对面的女人并没有反问，庄依云也没有气馁，继续道：“今天我和龙影还有他们家的爷爷见了面，似乎很是满意我当他们的孙媳妇，听说你和龙影的关系好，我就专门过来给你说明一下！”

    庄依云一直注意着女人的神情，但是依旧没有看到预料之中的慌张，心中微微疑惑，难道这个女人并不喜欢龙影？

    “啧！”

    盛锦绣不屑地撇了撇嘴，“你就是来跟我说这个的？”

    “怎么？生气了？”庄依云看着她，眉眼间尽是得意。

    “我生什么气，我和你似乎也就见过一面吧！怎么你的事情还要跟我汇报了，你不会是当我是你的妈吧？”

    “这我可不敢当！”盛锦绣一脸紧张和排斥，“我可没有你这么大的孩子，而且这样的愚笨，怎么配得上我！”

    “你...”

    庄依云再也难以装下去，看着盛锦绣嘴角的嘲讽，心中的怒火都快要将她点燃，“你可真是能言善辩，难怪龙影会不选择你！”

    “你过也是，你这种女人怎么会值得别人喜欢呢！”

    庄依云站起身来，嘴角扯出一抹笑，就要朝着盛锦绣迈步前来。

    “站住！”

    盛锦绣眸中满是警惕和厌恶，“再往前一步，你信不信我直接将你丢出去！”

    身后传来是一阵动静，是梅姨端着菜走了出来，盛锦绣的眸子瞬间盯在了老人双手端着的东西上，片刻也不能移开，“你赶紧滚，别打扰了我吃饭！”

    庄依云见状，一点都不惧怕女人的威胁，继续向前迈步。

    “咔嚓！”

    盛锦绣猛地站起身来，只几步就已经来到了庄依云的身前，伸出手紧抓住女人的衣领，凑在她的耳边低缓地道：“我警告过你，别靠近，最好给我听话点，今天就当时给你一个教训！”

    说着，就毫不顾忌地将女人拖着，朝门口走去，手中的庄依云就像是一个物件，在她的手中没有丝毫的重量可言。

    “盛锦绣，你放开我！”

    “你疯了！”

    “赶紧放开我！”

    “...”

    庄依云终于害怕起来，四肢不断地摆动着，挣扎着，吼叫着，但是都无济于事，盛锦绣的手就像是一个铁爪，力气极大，面对庄依云的动作，就如同蚂蚁撼大树，没有丝毫的影响。

    她感觉自己完全就是被这个女人拖曳在地上走着，因为身体与地面的摩擦，已经感受到了不少的疼痛，泪眼朦胧之间，看到了从厨房里走出来的梅姨，她正准备张嘴，但是那个老人却像是没有看到一般，就连视线都未曾给自己一个。

    “嘭！”

    随着短暂的悬空，庄依云重重地跌倒在了院子里，神情痛苦不已，脸上都已经渗出密密麻麻的细汗。

    盛锦绣站在门口的台阶上，居高临下地看着女人，眸中没有丝毫的情感，“你既然不请自来，那我就有权利让你怎么出去！”

    “赶紧滚，别让我真的叫人！”

    她觉得自己对这个女人已经足够的宽容，挑衅来到自己家中也就算了，竟然还敢觊-觎属于自己的饭菜，简直就是不可理喻！

    要不是因为不能动武，非得让这个女人体验一下花儿为什么这么红！

    庄依云粗喘着气，心中慌乱起来，她未曾想到，这个盛锦绣竟是这样一个说一不二的性格，而且力气出奇的大，要是早知道，她今天一定不会前来。

    手指紧紧地扣在地面上，淤泥渗进了指缝，显得脏乱不已。

    缓缓地站起身，扯到了身上因为刚刚在地面的摩擦而受的伤，忍不住倒吸一口冷气，脸色越发地苍白。

    “盛锦绣你真是好样的！”

    “我记住你了！”

    “谢谢你的记住！”盛锦绣好心的挥挥手，“不然以后我要是又把你忘了，可以继续来我面前自我介绍！”

    “你！”

    庄依云本是想要反驳，但是想到了龙影，心中一动，“既然如此，那我就先走了，希望盛小姐一直如同今天这般神气！”

    “毕竟我和龙影将会在两天后一同出国！”

    庄依云挺直了腰背，走出了大门。

    “小姐，回屋吧！”

    梅姨刚刚出来的时候听到了庄依云的声音，她虽然照顾盛锦绣的时间不久，但是也算是摸清了这个孩子的性格，脾气很好，尤其是对待自己，时不时地撒娇。

    这个孩子对龙影也算是一片真心，只是可惜，那个男人并未回应，也就只有小姐能够一直坚持下来。

    现在得知龙影要和别人一起出去，想来心里也是不好受的。

