    出了屋子之前，云烨用眼角的余光扫视了长孙一眼，果然，长孙满面欢喜，毫无羞恼之意，似乎还要鼓掌欢呼，她原本就长得极美，这一刻居然做小女儿的媚态，害的云烨差点被门槛绊倒。//www. //

    长孙见了，笑得更加的大声了,她原本就有胡人血统，爽朗跋扈才是她的真性情，装了这么多年的贤惠，早就厌烦透顶了，在书院里她最大，儿子孝顺，生活如意，如果不寻一把开心那里对得起自己。

    转过墙角，云烨就把手里的饭碗递给了躲在那里流口水的小丫，小丫抱着大碗，眼睛都笑成了月牙，趴在石桌上就开始向那只肥硕的猪蹄进攻。

    给小丫倒了一杯水，云烨开始摸着只有一层绒毛的下巴贼兮兮的偷看屋子里笑声不断的长孙，肆无忌惮的长孙也许只有只有这里能看得到吧。

    云烨敢保证，明天起，那位雍容华贵的皇后娘娘又会回到人世间。

    长孙派五百左武卫军卒守卫云家的事情，云烨非常非常领情，想闹就闹吧，整个云家就陪着你玩闹，那怕想上天，只要你开心，我就去想办法。

    一整天，云烨都在陪着长孙在书院里闲逛，听云烨和李泰给她讲书院的趣事，黄鼠自然成了主人公，李泰特地把黄鼠叫过来，还问自己母亲，他是不是真的很像老鼠。

    李泰丢掉了所有的矜持，就像一个干出了成绩的孩子。拼命地向自己母亲炫耀自己所有的成果，他看到母亲见他轻易的拉起千斤重物时的吃惊表情，激动地嘴皮子都在发抖。

    黄鼠夫妇趴地上给皇后磕头，见黄鼠的妻子也怀了身孕，就让内侍把英娘搀起来，温颜笑语得问怀了几个月的身孕了，身体有没有什么不适？平日里靠什么谋生。有没有用什么补品。

    英娘腿软得不行了，要不是有内侍扶着说不定就会一屁股坐在地上，和长孙所问非所答的说了几句话。突然挣开内侍，跑到自己的小店里，把一个白瓷碗用开水煮了。不一会一碗放了枸杞，枣肉，桂花的醪糟就被英娘端了出来，恭恭敬敬的捧给长孙。

    云烨，李泰来不及阻止，几个内侍更是仿佛看到了魔鬼，长孙把醪糟接过来，喝了一口，对英娘说：“味道很好，怎么做的。比皇宫里的醪糟都要好上几分。”

    英娘圆圆的脸上顿时就不见了眼睛，局促的把两只手扭来扭去，不知道放哪里好。

    一个檀香木的小配饰就由内侍赏赐给了英娘，英娘把丈夫搀起来，两个人弓着身子倒退了回去。黄鼠从头到尾都没有敢抬头，眼睛一直盯着地上，在他的心里，李泰就是一头吃人的恶龙，不知道她母亲是一个怎样强大的存在，生怕自己丑陋的面貌吓着皇后。然后被李泰千刀万剐，他是真的害怕李泰。

    黄鼠夫妇走后，长孙很没风度的继续喝醪糟，边喝边对云烨和李泰说：“这个天下，想要本后性命的人有，却绝不会是这一对夫妇，看你们一个个着急的样子，以为本后谁拿来的食物都吃吗？”

    云烨长吁了一口气，李泰已经决定要把黄鼠再殴打一次，以泄心中怨愤。

    书院里没有乱七八糟的花木，只有一大片一大片的绿草地，现在是上课时间，没有闲杂人等到处胡逛，长孙有些累，云烨就让人在草地上铺了毯子，李泰带着几个内侍，把蝴蝶房里的蝴蝶都搬出来让母亲参观，着重介绍了自己的作品，几只蓝池凤蝶，说是自己在秦岭里好不容易才抓到的，至于护卫的辛苦他只字未提。

    蝴蝶自然是漂亮的，色彩斑斓的蝴蝶在阳光下更是五彩缤纷，一只只都被风干，用细针穿了固定在软木板上，风吹过，宛如活过来一般，长孙看的眼中异彩连连，云烨知道她起了据为己有的心思，刚刚要说送给长孙的话，谁知皇后先说话了：“云烨，你用说了，皇家有皇家的规矩，如果所有的好东西都进了皇宫，这不是什么好事，有了这些蝴蝶，就会想要更多的蝴蝶，地方官就会拼命地进贡，史书上这些小东西也都是会吃人的，蝴蝶放在书院是一种美丽，甚至是一种学问，可是放在皇宫里，本后明白，就会成为祸患，如果连这点小节都不去克制，我大唐凭什么建立万世基业？”

    云烨李泰见皇后这么说，只能躬身受教。

    偶尔放纵一次不要紧，可以调剂自己的状态，随着云烨的介绍，长孙的开始迅速进入状态，在装龙骨头的房间，长孙用手轻轻的拍着龙骨头化石问云烨：“云烨，这样的猛兽真的曾经存在过吗？”

    “回禀娘娘，真的存在过，这个头骨就是明证，那是极为辽远的远古，那个世界的霸主就是它们，整个世界温暖湿润，植被茂盛，陆地上奔跑着数不尽的活物，霸王龙把身体掩在高大的植被后面，等待最佳的捕猎时机。

    一个笨拙的矮个子巨兽走了过来，它头顶上长着三根锐利的尖角，也是一种极为凶悍的猛兽，霸王龙往日是不会打这种巨兽的注意的，现在则必须打了，它的两个孩子还等着它带食物回去，这头母霸王龙迅猛的冲了出去，用它的利齿在巨兽的肚子上撕开了一条巨大的口子，眼看着就要获得胜利，谁料到，那头巨兽没有死，临死前把它尖锐的角刺进了那头母霸王龙的胸膛，霸王龙虽然是万兽之王，可她的心脏和所有的活物一样脆弱。

    巨兽死了，霸王龙拖着巨兽的尸体往回走，胸膛不停地往外流着鲜血，她的孩子还没有自立的能力，如果她死了，她的孩子就只能沦为其它巨兽的食物。”

    长孙似乎没有听到云烨说什么，围着龙骨头转了好几圈，最后停下来，抚摸着巨大的龙牙对云烨说：“怎么不讲了？本后还等着听结局呢，不过你就是不说，我也可以猜到，结局一定不好，不讲也罢，活着的百兽之王才是王，死了的什么都不算，这头龙用尽了心机想要保全自己的孩子，连死亡都不畏惧。当娘地都是一样的心思，云烨，我想听好结局。”

    “最好的结局就是霸王龙拖着巨兽回到了窝，就死了，她的孩子靠着巨兽和她的尸体，熬过了幼年期，可以自己捕食，最后成长为新的霸王龙。”

    “不好的结局大概就是她们母子全部都死亡了是吗”？

    “娘娘明鉴，说的丝毫不差。”

    “云烨，你为何要给本后讲这么一个霸王龙注定死亡的故事，我快死了？”

    “娘娘，微臣只不过给娘娘讲一个猜测的故事罢了，您千万不要把它往您的身上揽，微臣所说的这是一种自然法则，汰弱留强，古之皆然。”

    “这样强大的猛兽都有死亡的时刻，人又何能逃脱，云烨为什么现在见不到这些猛兽，他们去了哪里？为什么会消失，你是第一个把这东西弄出来的人，一定对它十分了解，告诉我。”

    “有研究的不是微臣，是家师，家师猜测有两个原因，其一就是气候发生了变化，当时大地上非常的温暖，到处都有茂密的树林，有很多的小动物在生存，所以霸王龙有吃不完的食物，后来，气候变冷，很多的小动物死亡，没了食物，霸王龙也就饿死了。”

    没法给长孙讲地球的形状，之能这么随便应付过去。

    “云烨，你是在说谏言吗？你应该把这些话讲给陛下听，善待百姓是陛下一向的主张，你在长安闯下大祸，闹得朝野不安，陛下说：水能载舟，亦能覆舟，如果我们不好好对待百姓，迟早就会和前隋一样，被百姓这股洪流吞没。

    陛下悟出这个道理价值万金，这也是你这回可以轻易脱身的原因，你以为朝堂上就没有主张斩你之首以安天下的奏折吗？”

    她瞟了云烨一眼又说：“这次所有的人都在放纵，你在放纵，窦家在放纵，陛下在放纵，我只好在书院里放纵，肆无忌惮一回，夫唱妇随，我不放纵让天下人说我比陛下还要沉稳吗？”

    长孙这个皇后当得太累了，皇帝犯错她必须也得犯错，共同进退，同甘共苦，这或许就是她从未失宠的原因。

    现在就有一个八岁的小萝莉准备向她稳如泰山的皇后地位发起进攻，不知道长孙会如何应付，云烨看着雍容华贵的自信满满的长孙，不由得露出笑意。

    长孙的身体是在生完这个女儿之后才变得很差，云烨与孙思邈早就对风疾和哮喘做了研究，以老孙的能力，想必永不了多久，就会有好办法出台，长孙死不了，也不会死。

    云烨实在是想看看千古一后和女大帝相争会是何种情况，昨日武士镬进京了，作为武将一脉，家中子侄自然是要进入书院读书的，他的两个儿子，大武小武看起来傻傻的，只是没见到他的女儿，不知是怎样的天钟毓秀，或者是一个妖孽？

    >vid/<