    “全员！检查损失！”

    在骤然加大的暴雪中，瓦斯科夫大声怒吼着，发出了命令。

    而随着他的声音，从废墟旁的雪地里，隐隐约约地爬起十余名人影，他们全是在袭击中仓促潜伏起来的瓦斯科夫小队成员。

    他们有些人手中拿着武器，但更多人则是空着手——

    在袭击到来的时候，幽灵小队的绝大多数人都在吃饭，只有女兵小队的成员正在警戒。

    然而敌人们的攻击，也直接奔着女兵小队的哨兵而去，三人直接丧生，还有两人在火箭弹下受了重伤。

    “那些畜生，至少在一瞬间发射了八发火箭弹。”

    在检查过现场之后，幽灵小队的副队长骂骂咧咧地走了过来，“三枚攻击了暗哨，剩下的五枚全冲我们来了。”

    “幸好女兵他们加固了木屋，才没有让他们得逞。”

    听到他的话，瓦斯科夫点了点头，意料之外的袭击，让他们的损失惨重，但并非没有好处。

    至少让他们知道了敌人的存在。

    “我咬上他们了。”就在这时，幽灵抬起头来，看了瓦斯科夫一眼，林怀恩还不知道他的意思，下一秒，从幽灵的面前，突然钻出一只让他觉得有些眼熟的灵体生物——

    “张警官的灵偶！”

    林怀恩立即想到了邵警官的那位张姓下属，虽然发挥次数不多，但邵警官他们一开始的确是依靠着张警官，才提前侦察到了蚁巢以及蓝染她们。

    而幽灵很明显也有类似的能力，他抬起头来，让灵偶转进他的手心，转头向瓦斯科夫汇报起他侦察到的情况：“他们一共有十个人，除了袭击我们的那三个人之外，还有两个人死在了伊万他们手里，现在只剩下七个。但所有人的实力都很强，从狄拉克海的反馈来看，刚才和我们交手的那名肌肉男是最强的，其次就是使用光学迷彩的军服黑人。剩下人的实力，大体上都差不多，只有肌肉男一半，是军服黑人的七成左右。”

    “训练营的量产品吗……”

    瓦斯科夫点了点头，“和我们相比的呢？”

    “伊万的实力比军服黑人强一点，但只有肌肉男的八成；其他人除了我们几个队长，差不多只有普通佣兵的六到七成。”

    幽灵飞快地回答道，并且看了林怀恩一眼：“我们队伍里，最强的是伊万与巴甫洛夫，其次就是队长您，但刚才与肌肉男交手的这位上都市的探险者，有过极其短暂的实力暴增，平时只有肌肉男的五成左右的实力，但最高的时候，实力接近肌肉男的九成。”

    而瓦斯科夫点了点头，没有太多意外地回答道：“林先生是我以前的老朋友推荐给我的合作者，虽然等级比较低，但是足以进入深层地下城的潜力股。”

    说到这里，瓦斯科夫似乎是觉得不太好说清楚林怀恩的真正实力，所以补充了一句：“他所在的小队只有两名固定成员，但现在已经获得三冠了，都是单独击杀。”

    林怀恩看到瓦斯科夫的小队成员们纷纷倒抽一口凉气。很显然，对于这些成天在荒原上和《狼人王》打交道的探险者们而言，他们很清楚“三冠”意味着什么。

    “镇压过至少三名异常体的红卡探险者……原来如此，看来目前的状态，还不是他的真正实力。”

    幽灵有些畏惧地看了林怀恩一眼，弄得林怀恩有些哭笑不得。

    天知道，他镇压三只异常体的原因各种各样，大部分是运气，少部分是实力，但从其他人的角度，好像就变成了他凭实力碾压。

    但明面上，他并不能听懂瓦斯科夫他们的对话，所以他只能故意装作没有察觉地偏开了视线。

    而在和幽灵沟通过情况之后，瓦斯科夫向林怀恩走了过来：“林，你决定怎么办？我们决定继续追击逃走的雇佣兵，但你和塔妮娅只是为了恢复记忆才跟过来的，我没有权力强行让你帮我。”

    “塔妮娅是我的队友，关于这点，你要问她。”

    林怀恩从善如流地说道。

    他不介意和超人西格尔再打一架，但也不介意就此罢手，等待援军的到来。

    呼吸着冰原的空气，林怀恩知道自己有着实力作为保证，在西伯利亚这种魔力浓度最高15.0的抑制空间，没有任何人，能轻而易举地取走他的性命。

    相比之下，反倒是瓦斯科夫他们，表现出一种将生死置之度外的无畏气势——

    他们就没有想过后退，就像是负伤的野狼，在被其他野狼咬了一口之后，拼了命地也要反咬回去——

    不然，被敌人咬下的这块血肉，也就没有了意义。

    而瓦斯科夫看了眼塔妮娅的表情，就知道自己不用问了。

    他叹了口气，将匕首举到眼前，将刚刚才捆好的绳索一把割断，然后让士兵将塔妮娅的莫辛纳甘还给了猎人少女。

    “我让两名士兵跟着你，如果你轻举妄动，将枪口对准其他人，我保证他们不会让你有机会开出第二枪。”

    瓦斯科夫看着塔妮娅的态度很友好，但嘴里的说法，却一点都不含糊。

    而塔妮娅只是默默地点了点头——

    “我杀过人。”

    。

    塔妮娅杀过人。

    指的当然不是西伯利亚的猎人们。

    而是那些阿拉斯卡的训练营学员。

    每年的冬季，训练营学员，都杀害数十名西伯利亚的探险者们，但同样的，每次冬季考场，能够活着回到阿拉斯卡的佣兵学员，也不会超过三成。

    除了大约三分之一的人是死于狼人之口外，其他大部分人，都是被塔妮娅这样的的猎人们干掉的。

    “杀死所有的入侵者。”

    这就是猎人们在冬季，遇到陌生探险者时的做法。

    他们没法区分一般入侵者，以及训练营学员的区别，所以只能无差别地射杀对方。

    而阿拉斯卡的教官们，也乐于看到学员与猎人之间的对立。

    久而久之，这种恶劣的斗争关系，在卡德昌污染区愈演愈烈，现在几乎到了不死不休的地步。

    “但是即便如此，也很少会有佣兵会直接袭击河畔村落。”

    瓦斯科夫皱着眉头，有些困惑于佣兵们的做法：“因为根据联合国公约，被污染后的西伯利亚，相当于前二十层的浅层地下城，在这里，任何探险者都有开采资源，猎杀怪物的权力。”

    “就是因为这份联合国公约，探险者们才可以随意出入其他国家的地下城，而不用担心被其他国家的地下城协会挡在外面。”

    “但是，西伯利亚的情况比较特殊，因为除了这里，地球上没有任何一块如此大面积的污染区。”

    “除了我们这些隶属于莫斯科协会的内务部宪兵，严格上来说，我们国家的政府并不能派驻军队攻击阿拉斯卡的入侵者——因为如果是地下城协会之外的官方组织，攻击了阿拉斯卡的雇佣兵，那么原则上，其他国家的地下城协会，也可以找各种各样的理由，拘禁、甚至是虐杀我国的探险者。”

    “这样，西伯利亚的探险者斗争，就会从国家间的局部冲突，上升到全面冲突。”

    “也正因为如此，阿拉斯卡的做法，才会非常有限度地避开一般村落——因为这些村民虽然都生活在污染区。但本质上，就像是出海捕鱼的渔民，杀害了他们，就相当于向莫斯科挑起了一场战争。”

    “但是，他们仍旧下手了。”林怀恩点了点头，意识到了问题所在。

    “对。”瓦斯科夫点了点头：“敌人冒着那么大的风险，突破原本的斗争烈度，肯定有其他什么的意图。”

    “其他什么的意图吗……”

    林怀恩想了想，沉思了一会。

    但说实话，他想不到任何理由。

    即便知道超人他们隶属于夜摩城，还认识卡特琳娜，但他对夜摩城的了解，也就是网上的一些资料——

    以及就是卡特琳娜了。

    “你说……这会不会是他们故意的？”

    林怀恩把自己代入卡特琳娜的角度思考着：“换句话说，就是通过屠杀平民，激起莫斯科协会的愤怒，再反过来设下埋伏，将搜索过来的探险者们全部杀掉——”

    想到这里，林怀恩越来越觉得有可能：“毕竟，我们遇到的这些探险者，是夜摩城的那帮疯子。”

    “为了深层空间的斗争，而在浅层地下城下黑手吗……”

    瓦斯科夫思考着，突然和林怀恩对视了一眼。

    两个人不约而同地笑了——

    “怎么可能嘛？！”

    。

    “没想到，他们真的是打这个主意。”

    瓦斯科夫深吸了一口气，躲进了女兵小队临时制造的工事中。

    利用土地操控技能，谢拉菲玛在针叶林里布置出一条战壕，而这条战壕，还是他和林怀恩讨论过夜摩城的雇佣兵们的意图之后，才加强的扎营标准。

    整个地堡有三十多米宽，成三角形，面对所有方向的敌人，都留出了充足的射击视界。

    而瓦斯科夫等人，就是在一觉醒来后，才惊觉自己已经被包围了。

    “敌人大约有五十多个，大多都是普通人。”

    瓦斯科夫深吸一口气，将手中的突击步枪，交给了林怀恩。

    然而林怀恩摇了摇头，表示自己不会用。

    顺着瓦斯科夫的视线，林怀恩向外望去。

    大约几十米外的树林里，摇摇晃晃的，都是些“村民”。

    他们衣衫褴褛，皮肤冻得发黑，却仍旧直勾勾地看着林怀恩等人所在的暗堡。

    “死灵法师吗……攻击村落，原来就是为了收集制作亡灵生物的素材？”

    瓦斯科夫举着枪，瞄了瞄，但扳机扣下，子弹只是打在了村民身边的白桦树上。

    “我觉得收集素材，只是顺手而为。”

    林怀恩摇了摇头，在亡灵生物削减到一定程度之前，死灵法师只能控制着僵尸，勉强向他们移动，直到僵尸死得差不多剩下十四五只之后，它们才会突然变强，像是野人一样，行动迅捷地扑向林怀恩它们。

    然而这还是第一波。

    有死灵法师，自然意味着，有更多的敌人。

    “省着点子弹，放进了打。”

    瓦斯科夫的话音刚落，身边突然传来一声枪响，他有些压抑地抬起头来，却看到塔妮娅正拉动枪栓，继续举起了枪。

    然后她一边举枪，一边流着眼泪，只是那没有任何波动的面部表情，让林怀恩他们有些不寒而栗。

    “砰、砰、砰。”

    莫辛纳甘一共响了五次，四名僵尸倒下，而林怀恩趁着猎人少女换弹的时候，才小心翼翼地向她搭话道：“塔妮娅，你是想起来什么了吗？”

    塔妮娅抬头看了他一眼，林怀恩这才注意到，塔妮娅流着眼泪的面部只有左眼。

    “我不知道。”

    白发少女，默默地说道：“我只是觉得……被悲伤……”

    塔妮娅的命中率，鼓舞了地堡内的士气，枪声大作，很快，趁着夜色，接近到地堡附近的亡灵生物们，就成批次的倒下。

    最后，只剩下远处大约一百五十米外的一整排人影。

    “大约二十个人。”

    瓦斯科夫判断着情况，说道：“和我们差不多。”

    林怀恩点了点头，知道这并不是在指人数。

    宪兵这边有地堡作为支撑，但雇佣兵那边，却有更高的单兵作战实力。

    为了方便扎营，地堡并没有胸墙，而为了不影响地堡低矮的射击视界，瓦斯科夫他们也没有制造拒马。

    而远处的那些探险者们，手中握着明晃晃的刀剑，明显都是近战型探险者。

    “冷兵器冲击热兵器……没想到在这个时代，还能看到那么古典的战术……”

    林怀恩吸了口气，瓦斯科夫他们有优势。

    但也仅此而已了。

    随着射击死灵村民的枪声逐渐歇息，雇佣兵始终伫立在原地，丝毫未动。

    塔妮娅举起步枪，对准了当头的肌肉壮汉，却被瓦斯科夫摁住了——

    “还不到时候……”

    不知道有何算计的宪兵队长说道。

    时间一点点地过去了，直到大约十分钟之后，从远处传来了狼嚎，林怀恩等人，面色才突然大变——

    “该死，是狼潮！”

