
为什么说能促进产品销售呢？

因为人都贪图方便，一旦携带不便或许就不会买了。

让你提着两个麻袋还去买新的东西你会买吗？不会。

再比如家具之类的，有了物流系统，客户现场下单的几率就会大大提高。换句话说，就是把可买可不买的客户变成了成交客户。

只要高速便捷的物流系统建立起来，这种情况就不存在了。

现在大家才终于明白，当初秦晓鸾要把物流和运输公司分家，单独列出来的重大意义。原来，这一切都是早就计划好了的啊。

就在大家兴致勃勃的时候，荆州刺史左翰升和京城来的刑部官员来了，将秦晓鸾带回府衙问话。

果不其然，秦晓鸾对收到小金人的事一口承认。除了小金人之外，还有苜蓿等西域特产。除此之外，还有一封于奇正写给秦晓鸾的亲笔信。

信的内容就是为了表示为秦晓鸾送各种物资的感谢，于是送她点“小玩意”。除此之外，还有就是仗已经打完了，估计过不了多久就能回荆州。

尽管写得非常含蓄，但只要不傻，就能从这封信中看出那种含义。

什么“我对做官没兴趣”、“我就想早点回来过个普通人的日子”，还有什么“我回来后要先订个小目标赚个十万两”等等，全篇装比的话里都表达一个意思：像我这么优秀的人，你不嫁给我还能嫁给谁？

这封信送到京城后，让李世明肚子都快笑疼了，不过同时心里对这个“秦晓鸾”的好奇心也更大了。

反正，于奇正这次的事情也就算这么了结了。

出京之后，又遇到了一个新的麻烦。

因为现在已经是从九品下的官员，自然没有资格配轿子，只能走路去上任。

对于奇正来说也无所谓，反正圣上只要求了即刻出京，又没说要自己什么时候到，慢慢走就是了。反正任职的镇南县也是穷乡僻壤，不如一路上慢慢玩过去。

没想到的是，刚刚出京的第一个县城就被拦住了。

谁？当地的县令和百姓。

对这些地方官来说，别看人家现在被贬了，说不定哪天就又翻身了呢？

对百姓来说，“于奇正征西”这个最新的说书段子是目前全国各地最为火爆的评书。现在这么一个传奇性人物经过本县，不好好接待接待还行？

离县城还有十来里呢，当地县令和百姓就在路上相迎。

县令对这个比自己等级还低的外放官员一口一声“下官”，本地乡绅百姓更是“侯爷侯爷”的叫。尽管于奇正再三表示自己现在只是一个县尉，但那些人就是不改口。

两排衙役在前面敲着锣开道，本县大小官员像哈巴狗一样跟在于奇正身后，沿路都是夹道相迎的百姓。

这哪是一个被贬官的人啊，完全就是一品大员巡视的派头啊！

无论官民，都苦求于奇正到本县盘恒数日。

好吃好喝招待不说，临走前奉上“本县百姓的一点点心意”。

现在的于奇正已经不是当初那个过精忠县的愣头青了，对于官场之险恶也有所了解。看到“心意”的时候心里就打了个鼓：会不会又被朝廷那些货告本官接受贿赂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66639614"  chaptername="479.  走路去上任1">加入书签</a>
</div>
