    众人：……

    本来大家还以为小蛮王开口后，陈立和龙开玄会相继发怒，和他打起来。

    没想到陈立居然会用同样的方式回敬回去，而且用的还几乎都是小蛮王说过的话。

    云雀投来诧异的目光，本来之前还觉得陈立这人挺讨厌的，现在看起来倒是还挺顺眼。

    而本来一脸笑嘻嘻的小蛮王，闻言却是表情微微变化。

    向来都是他这样对待别人，如今被人原招奉还，他顿时感觉有点不高兴。

    “陈哥哥这是什么话，我好端端和你问候，你却侮辱我的家人？”

    显然他并没有意识到自己之前就是在侮辱别人。

    陈立大笑，“小老弟这话就言重了，我和你一样也是在问候你的家人啊。难道你没有家人，是个孤儿？所以经不得我这么问候？”

    “你！”小蛮王一愣。

    旋即怒道：“胡说八道！我有家人，而且家人多着呢！我爹有十八房媳妇，我有二十九个兄弟姐妹，才不是什么孤儿！”

    “哦，这样啊。”陈立作恍然状，旋即问道：“那你们家里人这么多，会不会有人互相知道对方是谁？比如你的媳妇……有没有可能是你亲妹妹？你的母亲，有没有可能还是你的姐姐？”

    云雀：？？？

    二皇子：……

    小蛮王脸色一变，“不许你这样说我的家人！不然我对你不客气！”

    “你也没对我客气过啊，刚见面就想和我换媳妇，也不想想自己媳妇长啥样，给我家公主提鞋都不配。”陈立耸耸肩，对于小蛮王的威胁毫不在意。

    尽管小蛮王的属性高达60-52-21，但他陈某人也不是吃素的，同样有着55-50-20的实力。虽说稍弱一点点，但这点差距，没个半小时是分不出高下的。

    陈立此话一出，小蛮王的脸色顿时更难看了，清秀的脸上涨红起来，雄厚的胸膛在起伏。

    “骂我可以，骂我媳妇儿，绝对不行！”

    这家伙大吼一声，愤怒之下忘了武皇的警告，直接出手朝着陈立冲了过来。

    陈立淡然自若，闪身避让。

    他没有选择出手接招，而是一边闪避，一边笑着道：“是你先说要把媳妇跟人交换的，你自己都不尊重自己媳妇，怎么现在被我说一句就气大了？”

    小蛮王不说话，只是拼命追击他，拳脚如狂风暴雨般轰砸，想把陈立直接打成肉末。

    然而他的速度仅仅只是快了一丝而已，在这迎客居的空间之内根本无法彻底展现出来，实际上基本没差距。

    “不会吧不会吧？不会有人这么双标吧？就许你侮辱别人，不许别人说你半句坏话？”

    “天呐，太神奇了，世界上居然有这么不要脸的人！”

    “北海小蛮王，好厉害好厉害，居然能追上我的速度。”

    “加油哦小老弟，再努努力你就能跟我过上招了。”

    两个人的身影在园子里闪电般来回闪烁，情形和刚才云雀与小蛮王交手的时候颇为相似。

    不过不同的是，陈立压根没有出手，全程都是小蛮王一个人在拳打脚踢，四处轰砸。

    本来就已被摧毁的废墟，再一次被摧毁得更加彻底了。

    看着这一幕，四周的众人表情十分精彩。

    云雀起先心头还有火气，但随着陈立一句句不断挑拨小蛮王的怒火，她的心情一下子全好了，看着不断变幻位置的两个人，嘴角甚至有了一丝微笑。

    而龙开玄，则是满脸无奈的站在那里，眉头微微蹙着，有点担心一会儿武皇会再次现身，把陈立惩罚了。

    至于其他的武皇门徒和外来的随行者，就都是看热闹心态了。

    “你有本事不要躲，和我堂堂正正的打一场！”小

    蛮王追了五分钟，捣毁了不知道多少残垣断壁，还是没能正面和陈立交上手，气得怒火升腾。

    陈立笑道：“我不和你打，我怕把你打伤了你要我赔钱。”

    “好，很好……”

    小蛮王彻底怒了。

    他暂时停住步伐，深吸了一口气，将自己的余力全部调动，准备彻底放开手脚，逼迫陈立出手。

    然而这时，一道光影忽然从天而降，落在了陈立和小蛮王之间。

    噌~

    悠长的金属吟鸣之声，迟一步响起。

    众人定睛一看，只见在陈立和小蛮王之间的废墟上，多出了一柄亮银色的长剑。

    那剑只有二指宽，长约三尺，剑刃闪着锋芒，剑柄是仙鹤展翼的形状，其上刻着“惊云”二字。

    惊云剑！

    这是武皇陆星君的佩剑，号称天下第一神剑！

    随着长剑的出现，紧随而来的，还有那道不知道从何处响起的声音。

    “无理之人，离开武极山。”

    这次只有一句话，但语气之中俨然有了几分怒意。

    那把剑插在地上，散发寒芒，直视一眼，就让人感觉如芒刺在背，遍体生寒。

    而这句话，更是让人不敢生出半点违逆之心。

    哪怕是在场的四位超凡层次的高手，都有种被什么东西压在头顶，呼吸困难的感觉。

    武皇陆星君，绝对是个恐怖的存在！

    陈立心道，不禁生出了几分警惕。

    门口传来脚步声，迎客居的理事过来了。

    武皇已经下达了命令，驱逐无理之人。

    虽然没有点名，但大家都很清楚，指的就是小蛮王。

    “小蛮王阁下，您的行为已经触怒了武皇，请尽快离开武极山，否则武皇发怒，对大家都不好。”理事说道。

    小蛮王知道武皇很厉害，在出发之前，他的父亲就警告过，无论如何不能得罪现任武林皇帝。

    他不敢和武皇犟嘴，但是来的只是个小小理事，他就没那么给面子了。

    当下不爽的哼道：“武皇说的是无理之人离开武极山，无理的又不止我一个。这位姐姐不肯把她的衣服送我，她很无理！这个哥哥辱骂我的家人，更加无理！”

    “呃……”

    理事着实被他的脑回路给堵得没话说了。

    半晌才道：“您还是先跟我走吧，他们有理无理，武皇自会判断。但您若再不下山，恐怕……”

    “哼！走就走，谁稀罕！”

    小蛮王这下知道了，这些人都是在针对自己，欺负他年纪小，外地人！

    暗暗记下这个仇，他招呼一声，带着自己的随行人员直接离开。

    陈立在一旁看着。

    这家伙的随行人员还挺多，有十二个，其中两个是宗师，另外十个都是绝顶高手，阵容相当可以。

    不过没有其他超凡强者支持，还是比不过二皇子。

    很快，小蛮王等人就离开了，留下一片狼藉的迎客居。

    陈立和二皇子、云雀等人站在原地，一时也不知道自己该往哪里走。

    好在他们没有尴尬太久，一道爽朗的声音就从外面传了进来。

    “给各位添麻烦了，抱歉抱歉。”

    一名身穿白色劲装的青年步入园中，抱拳致歉，同时自我介绍道：“在下苏鹤白，是武皇门下弟子，见过三位朋友。”

    

