

　　沈禹……
　　王康眼眸一凝，此人他不久还见过，正是在义勇候府，如今却出现在了这里，
　　还是特地来请越国使臣，前往淮阴侯府坐客，他果然是淮阴侯府的人，很有可能，还是直系！
　　早不来，晚不来，偏偏这个时候来，这说明自己的动向，一直在他们的掌握中！
　　而且还是在这个时候，那目的就很值得玩味了，
　　“康兄，我们又见面了，”
　　沈禹走过笑着开口，说话时，给人一种沐浴春风之感，如是老友相见。
　　“确实很巧，”王康也是笑着问道：“不知沈兄来此，是做什么？”
　　“哦，我刚才不是说了吗？”
　　沈禹笑着道：“我是来请越国使臣，前往我府上做客！”
　　“康兄，你所为之事，太过惊世骇俗，也许只是一时不平，但毕竟不是小事，恐怕会引起两国战事，”
　　“父亲身为朝廷重臣，自然不能看着局势恶化，看能不能缓和，”
　　这话说的好听，其实本质就是你惹出了乱子，我是来给你收拾的，你该感谢我。
　　“去，淮阴侯相请，我们自然会去，”夏颜淳忙着开口道。
　　他真的是怕了，王康简直是个疯子，惹不起你，我还躲不起你？
　　只要进了淮阴侯府，你还能来找事？
　　闻言，沈禹的目光才是落到夏颜淳的身上，他顿时一滞。
　　“四皇子？您的脸？”
　　夏颜淳顿时脸涨成了猪肝色，下意识的怒视王康。
　　这一下沈禹也是明白了，难以置信的看着王康道：“康兄，你难道又打了四皇子，一个耳光？”
　　因为这很明显。
　　夏颜淳的左边脸的淤青未消，右边又添新伤，肉眼可见的指印，还有些红肿，
　　原本英俊的面庞，也走了样，配合此刻大变的脸色，更是滑稽之极。
　　“自己走路不看，故意踩我脚，这不是找打，是什么？”王康随意的说道。
　　“康兄你……”
　　沈禹一时也是惊骇不已，你当这是谁啊，可是越国四皇子，你这是当成你家仆人啊，说打就打！
　　他大概知道一些，但也没想到，王康竟然是如此的胆大！
　　难怪父亲会安排自己来。
　　他深吸一口气，又是道：“四皇子稍安，父亲已经在府上备好了美味佳肴，只等着您前去！”
　　这话分明是暗有所指，
　　蓝玉林开口道：“淮阴侯果然是赵国重臣，在大事大非前，有所把握，不像某些人，”
　　“既然淮阴侯相请，我们自然愿意前往，只是怕要多打扰几日了，”
　　“没关系，愿待几日，就待几日，”
　　两人一言一语，完全把王康隔开，他明白，这应该是淮阴侯有意施为，
　　他很可能已经知道自己的目的，知道赵皇的目的，
　　把越国使臣请到府上庇护，这样自己就没有办法，因为不在自己管辖范围之内，
　　这可是打了自己一个措手不及，
　　完全超出自己的预料，
　　只有三天的时间，到时赵皇必然要露面，在众多压力之下，
　　他即使想保自己也保不住，
　　而自己的目的也没有达成，
　　开弓没有回头箭，不行必须要想一个法子。
　　念及至此，王康抬眼紧盯着沈禹问道：“沈兄真的要请走他们吗？”
　　“对！”
　　“好！”
　　王康突然转换笑脸，笑着道：“接待外使，本是我主客司职责，不过既然你们淮阴侯府愿意，那有劳了，”
　　说着他还拍了下沈禹的肩膀，“一定要帮我照顾好四皇子和蓝大人啊！”
　　“那是自然！”
　　王康突然换了态度，让夏颜淳一时摸不着头脑，抬眼间，恰好看到王康略有深意的目光，这让他不由的一颤！
　　总觉得哪里不对劲，可又说不上来。
　　哼，我已经去了淮阴侯府，那里防范严密，你又能如何？
　　且让你得意几分，咱们日后再看！
　　这般想来，他忙着道：“如此咱们就赶紧走吧，”
　　这一番让一众人都是讶然，堂堂越国四皇子，竟然被一个主客司郎中，吓成了这般模样……
　　很快，所有越国使臣，就随着沈禹离开。
　　“大人，我们接下来还怎么做？”秦国安开口问道。
　　“没事了，你们先回去吧，”王康吩咐道。
　　“那您呢？越国使臣去了淮阴侯府，我们可就没有办法了，”
　　“这正合我意，”王康冷声道：“他以为去了那里，就能无恙吗？做梦！”
　　看着这位年轻大人的冷目，秦国安顿时内心一颤，他又有了什么主意？
　　王康确实有了主意，只不过这个还需要一个人的帮助。
　　将主客司的人遣散，王康回到了自己的府邸，
　　刚进门，青二娘就迎了上来，
　　“康少爷，您先前送出女衣，继那位连大人撞盘龙柱而死之后，又有几个官员老儒受不了侮辱，而撞死……”
　　“事情越演越烈，对您很是不利，该怎么办？”
　　“死的好！”王康说了一句，又问道：“印月大师，回来了没有？”
　　青二娘道：“回来了，正在后院喝酒，”
　　“我先去找他，你继续查探情报，”王康吩咐了一句。
　　“好！”
　　青二娘离去办事，王康去了后院。
　　印月和尚至来京都后，就消失了一天，他说的是去见一个老朋友，但到底是去找谁也没说。
　　进了后院，印月和尚正独自坐在凉亭，吃着烧鸡，喝着酒，不时还抽一口烟，
　　在王康的熏陶下，印月和尚在不良嗜好的路上，越走越远……
　　王康走了过去，也没墨迹，直接道：“大师，我有一件很重要的事情，需要你帮忙，”
　　“咦，难得见你这么镇重，”
　　王康道：“事关我能否在京都立足，当然重要了，”
　　“说来听听，”印月和尚灌了一口酒，随意道。
　　王康从怀中摸出一个精致玉瓶，沉声道：“我需要你今晚潜入淮阴侯府，将这瓶中粉末，洒在两个人的茶杯中！”
　　印月和尚一挑眉，“你要让我下毒？”
　　王康摇头道：“这可不是毒药，”
　　“那是什么？”
　　“是烈性cun药，是我特殊配制，只要服用，不论男女，哪怕是有一头母猪，他能给别了！”
　　王康沉声道：“而我需要您将之放入两人杯中，其一是越国使臣，蓝玉林，”
　　“其二，是越国四皇子，夏颜淳！”
　　“等等，”
　　听到此，印月慌忙打断，惊咦问道：“你说的这两人，都是男的吧？”
　　“没错，”
　　王康点头道：“就是两个男的……”
　　【作者题外话】：第三更，(本来写完了，但没保存，又丢了，又写了一遍，才晚了，我太难了，)

