    中场休息时间结束，两队球员重新回到场上。

    “咦？巴萨这边好像换人了，用加维换下了明格萨，哈维的换人调整很快啊。”

    张军在巴萨的阵容里看到了加维，不由得惊奇的说道。

    一般来说，除非在球队阵容出现重大漏洞或者某位球员发挥灾难的情况下，主教练才会在中场时间就选择换人。

    但是张军觉得巴萨还没到那个程度，况且现在场上的比分是1：1，巴萨完全可以再观望一下。

    “嘿嘿，哈维是瓜迪奥拉的弟子，这换人风格和瓜迪奥拉也很相似，撤下一个后卫上一个中场，这个换人调整很有针对性啊。”

    路战跟着笑眯眯的说道，他倒是觉得这个换人的时机没什么问题。

    毕竟你已经知道问题出现在什么地方，与其墨守成规等待，倒不如果断一点。

    尤文图斯还没有对首发阵容进行调整，他们上半场比赛的效果很好，只要继续执行下去就行。

    【哈维很大胆啊，撤一个后卫上一个中场，迪巴拉和夸德拉多又要冲起来了。】

    【加维是个挺不错的小伙子，加维和佩德里一起冲一冲，应该会有不错的效果。】

    【这场比赛感觉平局的可能性比较大，双方谁也踢不死谁……】

    下半场比赛还没开始，球迷们就已经热议起来。

    不过增加了一名攻击性中场之后，怎么说场面应该也不会比上半场差吧？

    然而，比赛的状况却令人大跌眼镜。

    下半场比赛一开始，尤文图斯便发动了猛攻。

    左边有迪巴拉，右边有夸德拉多，禁区里还有高塔弗拉霍维奇。

    总得来说尤文图斯的进攻方式就是左边突完右边突，右边突完左边突，弗拉霍维奇就等着传中就行。

    这种进攻方式虽然单子，却也简单高效，一时间让巴萨两条边路的防守压力陡增。

    迪巴拉完全变成了边锋角色，为了避开巴萨的围追堵截，他更多时候都是贴着左边路快速突进。

    巴萨在变成三后卫的阵型后，防守端有些捉襟见肘。

    阿莱格里就是敏锐的发现了这一点，才让队员们大举进攻，打巴萨一个措手不及。

    一时间尤文图斯攻势如潮，甚至打得巴萨全线退防，安联球场的氛围一下子又热烈起来。

    “巴萨也不过如此嘛，加把劲把他们拿下！”

    “哈哈，巴萨也有这么狼狈的时候，看来这场比赛赢下来是没什么问题了。”

    “迪巴拉别光顾着传球啊，巴萨的防守这么烂，直接杀入禁区自己进球多简单？”

    本来尤文图斯的球迷还在为上半场最后阶段的丢球而赶到心情不爽，但是看到主队打出压制性的进攻，一下子情绪就好转过来了。

    “巴萨的情况有点被动啊，尤文图斯抢开局的态度非常坚决，就是要趁着巴萨后防空虚的时候，打你个立足未稳。”

    张军皱了下眉头，隐隐有种不祥的预感，

    果然，在他说出这番话没多久，场上的比分发生了改变。

    比赛第55分钟，阿图尔在中场送出斜传，找到了右边路的夸德拉多。

    在此之前夸德拉多已经冲锋了几次，虽然老将阿尔巴已经尽力防守，但是33岁的年纪让他也有点力不从心了。

    这次阿图尔的传球非常迅速，在巴萨球员还没能过来帮忙协防的时候，夸德拉多已经大步流星的带球杀向前场了。

    如果是巅峰时候的阿尔巴，他当然不怕这种速度型的球员。

    但是这个年纪再加上一周双赛，阿尔巴明显出现了体能危机。

    夸德拉多状态正好，此时正是处于亢奋的阶段，不管三七二十一就是一顿猛冲。

    两人开始了速度竞赛，刚开始阿尔巴还能勉强跟上，到后面就逐渐被拉开差距了。

    巴萨队员有意过来协防，然而夸德拉多速度太快了，而且就是贴着右边路走，想追上他有点困难。

    不得已之下巴萨的球员只好回防禁区，尽力限制住弗拉霍维奇这一点。

    夸德拉多完全将阿尔巴甩到身后之后，内切杀入了禁区。

    正当人们以为夸德拉多会和队友寻求配合时，他却一路内切杀到了禁区弧顶的位置，拉开角度来了一记大力远射！

    夸德拉多的位置是边后卫，但他却有不俗的进攻能力，上个赛季就为球队打进了6个进球。

    夸德拉多的这脚射门不算突然，却也完全打开了角度，直奔巴萨球门的左上角飞去。

    特尔施特根的视线受到了一点遮挡，但在看到皮球后，他也第一时间做出了扑救动作，然而还是晚了一点点。

    皮球从特尔施特根指尖划过，蹭着立柱飞进了球门。

    2：1！

    “Woooooooooooh！球进了，进球的是胡——安！”

    安联球场一瞬间陷入了疯狂之中，球迷们高兴得又蹦又跳，无球耀眼的烟火在看台上绽放，把安联球场变成了欢乐的海洋。

    夸德拉多进球之后也很激动，直接向着死忠球迷的看台来了一个长长的滑跪，表情何其傲然。

    而在球场的另一边，巴萨哦队员们面面相觑，表情中都带着一丝苦涩。

    场边的哈维紧紧皱起了没有，眼神中有些茫然。

    作为球员，他和尤文图斯踢过很多场比赛，而且基本上是赢多负少。

    但是作为主教练，这还是他带队的第一场欧冠比赛，难免会有些新手教练的不知所措。

    对比之下，就显示出阿莱格里的老谋深算了。

    在下半场比赛还没开始的时候，阿莱格里就发现了巴萨的人员调整，立刻便看穿了哈维的意图。

    阿莱格里特意把迪巴拉和阿图尔等进攻球员叫过来，临时改变了战术打法。

    俗话说打蛇打七寸，阿莱格里就是趁着巴萨刚刚转变阵型的时候，打他们一个立足未稳。

    事实证明阿莱格里的决策也非常正确，巴萨变成三后卫之后防守端有些混乱，再加上尤文图斯两条边路犀利哦冲击，难怪会招架不住。

    反观巴萨这边，在球队陷入被动的时候，哈维除了让球员们积极一点之外，毫无他法。

    说白了哈维还是执教经验不足，临场应变能力被阿莱格里完爆！

