
　　“罗兄你应该知道，我和别的人不同。”

　　“我修炼的功法很特殊，是因为我的身上隐藏着一个秘密，那是我在很多年以前意外得到的机缘，获得了一位古老强者的传承。”

　　左文似乎敞开了自己的内心，说了很多。

　　实际上早在和左文接触的时候，罗修就已经发现左文修炼的功法不一般了，只是因为左文的资质差了点，并没有将那功法修炼到足够高深的境界。

　　而就算是如此，他也凭借这门功法，以不算很强的资质修炼到了二步超脱的境界。

　　左文对自己的道侣云函双很信任。

　　按照左文的说法。

　　他得到的那个传承，是他心中最大的秘密，除却功法秘术的传承之外，他还得到了那位古老强者留下的一件宝物。

　　那件宝物可以辅助他修炼，在关键时刻还能用来保命。

　　那一次左文被罗修救了一命的时候，如果那件宝物在他的身上，不需要罗修出手相救，他也不会有事。

　　但是当初发生那件事情的时候，左文得到的宝物，却并不在左文的身上。

　　出于信任。

　　他将自己得到的那件宝物放在了云函双的身上，可见他对云函双的重视还要远在自己的性命之上。

　　“前段时间，我得到了一些本源之力，不过我自己没有炼化，而是让函双拿去炼化了，这让她的修为突飞猛进，已经远超过了我。”左文说道。

　　“本源之力？”罗修的眸光微微一缩，至高维度的本源之力，和下界维度的本源之力，那可是截然不同的概念。

　　罗修也是后来才知道的，并且他的天无之书蕴含的实际上就是一种非常高级的本源力量。

　　罗修通过天无之书也了解到，他身上的天无之书还不是完整的，需要找到蕴含本源力量的宝物才能让它恢复如初，重新构建天无之书中的天无法界。

　　有本源之力的地方，有可能就存在有本源宝物，这让罗修不由得心头一动。

　　“前段时间我去找她，她却跟着一位大人物走了。”说到这里，左文拿起酒壶使劲喝酒，然而对于已经二步超脱境的他来说，这种酒就算不是普通的酒，他也不容易喝醉。

　　酒不醉人，人自醉。

　　罗修可以看到左文的眼角挂着一滴泪，只是忍着才没哭出来。

　　说实话，罗修已经很多年没有看到人哭了，特别是这种已经修炼到二步超脱境的修士。

　　他和左文结识的时间不算很长。

　　但也知道左文是一个性情中人，他为了那个叫做云函双的道侣也付出了很多，将自己最珍贵的宝物给了她，将自己找来的最好的修炼资源送给她。

　　结果，她却跟着别人走了。

　　罗修也没有安慰左文，他知道左文只是需要找个人倾述，并不需要无用的安慰。

　　到了如今。

　　罗修对至高维度也有了更深层次的了解。

　　左文之所以如此的憋屈，是因为云函双是跟着一位超脱道主离开的。M.23sk.com

　　四步超脱境之后，就是超脱道王，然后是超脱道主，即使是放眼至高维度，一位超脱道主也已经算是极其强大的存在了。

　　不过超脱道主还不是最强的，在其之上，还有超脱道尊，超脱至尊。

　　下界维度中传说中开辟了九大维度的九位古超脱者，就是超脱至尊的境界，然而那已经是极其久远以前的岁月了。

　　九位古超脱者，在至高维度中也是传说，因为传说至高维度就是九位古超脱者联手开辟而出，但是悠久无穷的岁月过去之后，九位古超脱者早已经很多年不曾出现过了，或许早就已经超越了超脱至尊的境界，踏入了更加不可思议的境界。

　　并没有过去太久。

　　左文便已经从那失落的情绪中恢复了过来。

　　“罗兄，我打算去参加超脱论道大比。”左文忽然说道。

　　“超脱境论道大比？”罗修面露疑惑。

　　“是针对超脱境层次的一场比斗，我们所在的天翔界位于冥影虚空，所以如果有超脱境层次的修士从中脱颖而出的话，是可以代表冥影虚空，参加至高维度的最终论道大比，如果可以从中获得一个不错的名次，能够得到极其丰厚的奖励，或许会被某些强者看重，成为他们的弟子门徒。”

　　对于自己的未来如何，左文已经有了自己的打算，毕竟他曾经得到过一门强大的传承，虽然他将自己的一切都给了那个叫做云函双的女人，但他还有自己修炼的功法可以依仗，未来依旧可以走的很远，不可能就止步于二步超脱的境界。

　　但是左文也知道，二步超脱境的修为还远远不够，所以他想修炼到三步超脱境再去参加这场论道大比。

　　时间一晃。

　　数万年的时间就过去了，对于已经达到超脱境层次的修士来说，几万年不过是弹指一挥间。

　　左文走了。

　　他比预料中修炼的更快，已经发达到了三步超脱的境界。

　　事实上在罗修看来，如果以前左文不是将自己的很多好的修炼资源给了云函双，他早就可以达到三步超脱境了，甚至就算修炼到四步超脱境都问题不大。

　　因为要参加那场论道大比，所以左文离开了天翔界，去了一个叫做冥影界。

　　冥影界，是冥影虚空区域最大的一处世界。

　　在这之前，罗修也从左文那边知道了一个地方，也就是他找到本源之力的地方。

　　按照左文的说法，他得到本源之力的地方很危险，就算是那个地方有一件本源宝物，但按照他的推断，没有四步超脱境以上的修为，只怕是也别想得到。

　　这些年来，罗修的修为也稳步的踏入了二步超脱境的层次，早就已经今非昔比。

　　不仅如此，在这些年中，罗修的灵魂天赋也经历了又一次的觉醒，他的修为虽然是二步超脱境，但是他的灵魂力量却绝对远超过任何的二步超脱境。

　　“可以去那个地方看看了。”

　　修为突破到二步超脱境之后，罗修便要去寻找那件本源宝物了。

　　天无之书对他很重要，如果找到本源宝物融入天无之书，或许可以让他发现更多与天无之书有关的作用。

　　天无之书蕴含一种大道。

　　这种大道，便是天无之道。

　　天，代表了大道。

　　无，代表了一切皆空。

　　天无之道的奥秘，就在于大道皆空这四个字，让诸般大道归于空无，也可从空无中演化诸般大道。

　　罗修的真武大道便是融入了天无之道的许多奥妙，这也是当年他能在大道根基受损破灭之后重新铸就真武道基的根源之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4153章 寻找本源宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 