
    仅仅不到一年的时间，这个忽然出现在大海中的海贼三人组仿佛突然出现在这个世界上一样，赏金达到了如此恐怖的程度。

    并且那个“永生天使”罗伊悬赏金已经达到了恐怖的9亿五千万，成为了大海上最强的那一批人，同时捕捉时的要求也从“只能活捉”变成了“生死不论”。

    同时，送到老将手中的，还有一份关于罗伊三人的能力报告。

    和百兽凯多在拜因布鲁斯交战几天几夜以上，最终因为卡普中将的介入而收手，然后冰霜女巫逼退萨卡斯基中将，在威力极其强大的炮火之下逃跑。

    能力：不明

    已知能力：**愈合（无论多么严重的伤，都可以快速的愈合或者复活，但似乎有什么局限性）

    一把巨剑，锋利无比，能够轻易刺穿凯多的皮肤，目测是大快刀以上级别。

    一柄巨锤，能打出上万道力的攻击。

    金色光翼：开启之后获得飞行能力，并且力量和速度大幅度提升。

    ……

    当看完一堆资料之后，西巴尔叹出一口气，他马上就要退休了，没想到在这种时候，会冒出这样的怪物，而且还这么年轻。

    砰！

    就在西巴尔将资料放下的时候，他的一名部下，一名海军少校冲了进来。

    见对方一副慌慌张张的样子，西巴尔甚是不满的问到：“身为海军如此慌乱，成何体统？”

    “对，对不起，中将大人！”

    海军少校喘了一口气之后，将一份新资料传到了西巴尔面前：“这是海军本部第一时间给到各个支部的情报资料！”

    “恩？”

    西巴尔脸色一凝，距离将罗伊的资料以及新的悬赏令发下来的时间还不足两天，怎么这么快就出新的了？

    当西巴尔将文件袋拆开来一翻，纸上的内容让他的眼角狠狠一抽。

    【百兽凯多，自从本部押送到因佩尔顿的途中，逃亡！】

    “怎么回事，卡普那个混小子在做什么？”

    西巴尔不解的想到。

    之前百兽凯多被卡普抓到的消息传入他的耳中还没到三天，就让对方给跑了？

    将文件看完之后，西巴尔总算是彻底了解了事情发生的前因后果。

    因为罗杰海贼团在新世界闹事，导致卡普在第一时间离开海军本部，忽视了空下达下去把凯多送到因佩尔顿的命令。

    押送凯多的是另外两名新晋中将，萨卡斯基和库赞。

    结果过程中凯多挣脱束缚，直接变成龙飞走了，临走前更是一个龙息，将三艘军舰击沉。

    西巴尔揉了揉眉心，让少校出去，拿出电话虫向本部通告他已经了解到的情况。

    海军本部在发送悬赏令以及全世界新闻通报之前，都会第一时间告诉自己人打一针预防针，然后再向全世界通报。

    当然如果先让一些记者知道，那又是另外一回事！

    只有海军和政府自己的事情，才能采取这个方法。

    ……

    在这个大海世界之中，将那些强到不可思议的人称之为“传说”，虽然这个说法实在罗杰死后才渐渐流行起来的，但是罗杰都已经快要步入晚年，现在越来越多的人称他们为“传说中的大海贼”！

    海军中的三大战力，铁拳卡普，黑腕泽法，佛之战国素有传说之名，海贼一方活在世界上的暂时只有几人可以称之为传说：罗杰、白胡子、金狮子和独行侠雷德，世界破坏者。

    虽然看似海贼一方传说级别的人更多一些，但实际上海贼这边的强者就靠这几个传说中的海贼吊着，海军方面则是有着完美的编制机构，况且他们团结啊，所以无法撼动。

    伟大航路前半段几乎是海贼的噩梦，能够进入后半段的就是精英，或者有霸王色运气加成。

    在这些传说之下，首当其冲的就是喜欢自杀的百兽凯多，和发了qing到处抓男人生孩子的夏洛特·玲玲。

    然而，如今，又冒出一个人，在今天向全世界发布报道的还有悬赏令。

    和百兽凯多打成平手的人。

    永生天使罗伊，悬赏金：950，000，000贝利。

    在今天的新闻，第一个版面就是关于罗伊的消息，新的悬赏令，以及和凯多战斗的新闻。

    而第二版面，则是凯多在本部押韵途中击沉军舰逃走的新闻。

    比起第一版面罗伊的详细情报，第二版面，凯多的事情则显得粗略很多，毕竟是海军丢脸的事情，自然也不能写的多详细。

    因为事件发生在孤岛，一切就只有海军和百兽海贼团的一些人知道，消息掌控方面自然在海军一边。

    而百兽凯多逃走后，一个人跌跌撞撞的跑到了伟大航路前半段，其海贼团的人不得不去那里接他们的船长。

    库赞终于理解了，为什么百兽海贼团的成员们看到船长被抓慌都不慌的，很简单。

    我们特么都不会飞啊，真的好气人。

    即使用月步，也不可能追上飞那么快的。

    传说之下的人物，百兽凯多和永生天使罗伊两人，在短时间内成为了所有人瞩目的焦点。

    差一步传说，“传说之下”这个词语用来形容仅次于罗杰、白胡子等级的称号，在这时被世人扣在了罗伊头上。

    传说之下！

    这个称号和二十几年后“最恶一代”的路飞黑胡子他们的称号有些相似。

    将路飞，基德，罗等十一位超新星和黑胡子称为最恶一代，而在二十多年前的现在，又有凯多和夏洛特·玲玲称之为“传说之下”。

    也就是在海贼圈子里，也就除了白胡子、罗杰他们那个等级的以外，没人可以奈何的了他们，而今天，又有一个人加入了这个行列。

    提里奥·d·罗伊

    因为和凯多大战五天五夜并且打成平手，已经逐渐有人逐渐有人将他排入“传说之下”这个行列当中。

    但对此，罗伊并没有什么感到高兴的。

    废话，传说之下，说白了还不就是传说，还差一步呢。

    头上有人，有什么值得高兴的？

    将这个事情暂时置于脑后，罗伊在海上王权号的地图系统中记录下拜因布鲁斯岛屿的坐标，下一次过来的时候，直接导航自动追踪了，非常方便。

    （明天还是10更）