    地面上的人，发现月亮不见了。是的，月亮又遭殃了，被密集的炮击给打碎了！

    有人吐血了，因为苦心经营的计划就这么结束了！不过不关杜兰什么事情。

    杜兰陷入了沉思，已经没有时间了，必须尽快去解决宇宙怪兽的巢穴。可是想要在火影世界造出黑洞弹完全没有可能。

    而建立宇宙舰队和宇宙怪兽火拼，就第一次的战斗来看，人类也是完全没有胜算的。

    杜兰一个人坐在家里烦恼着！

    而木叶的其他人都为他们击退了宇宙怪兽而庆祝。

    “老公，你不去喝一杯么？”迪妮莎从杜兰身后抱住了杜兰！

    杜兰穿过灿烂的灯火看到自己的女儿纱织真在高兴地和纲手对饮。

    “不了，迪妮莎，要是我不在的话，你说纱织会不会为我哭？”

    “……”迪妮莎突然有种不好的预感，“老公，不管什么事情，我都要和你在一起！”

    “迪妮莎！”杜兰轻轻地吻了下去！

    “老公，你准备怎么办？”

    “我要为女儿保住这个世界！！”

    “老公啊，我想女儿不会想让你用牺牲来换取这个世界的！”

    “还是老婆懂我，我也不想的，可是没有时间了。要是来个几千只宇宙怪兽，即使我们没事，可这个星球也一定是完蛋了！”

    “……”迪妮莎也一时无言以对。

    “所以我想将我使出杀手锏，把黑洞重新运转起来！”

    “能行么？”

    “百分之七八十吧！不过即使是不成功我也不会死的！”杜兰笑道。

    “……我要和你一起去！”迪妮莎望向杜兰的双眼！

    “你舍得女儿？”

    “舍不得。但是女儿大了，有我们在反而让她不能打拼出自己的世界。”迪妮莎幽幽道来，“还有我相信我们的女儿一定是最出色的，这个世界上纱织只最棒的！”

    杜兰沉默了一会儿，“好，老婆和我一起去！为了守护女儿宝贵的东西，为了给女儿一片自己的天地，我们要放手一搏了！！”

    杜兰留下了一封信，还有他身上所有的东西，包括仙豆和万能胶囊，然后坐上了生命一号。

    追寻着钢巴斯塔上的坐标，生命一号进行了一次超长距离的跳跃，陷入了宇宙怪兽的汪洋大海之中。

    “数量超过20亿！！！”cic的声音都在颤抖！

    “现在进行突击作战！尽可能地把飞船送到宇宙妖怪的巢穴附近！”

    “是！”

    战斗非常惨烈，在这样的战场，机动小队等于敢死队，几乎没有机会生还！

    而在全员都为了冲进宇宙怪兽的核芯的时候，杜兰回到了舰长室。

    一个冷藏箱躺在那里，里面迪妮莎淡淡地微笑着。

    “老婆，我们又要并肩作战了！”杜兰将冷藏箱变成了万能胶囊，然后一抬头，将万能胶囊吞进了肚子！

    “可以了，你们准备超长距离的跳跃！！请你们传告我的女儿，我爱她！！！”杜兰穿上了特制的盔甲，瞬移出了飞船！

    “舰长，一路顺风！！”全体人员敬礼。

    然后严重受损的生命一号进行第二次超长距离的跳跃，好在生命一号是生物飞船，有着不弱的自愈能力！

    杜兰一个人继续向前！杀杀杀！！！

    但是宇宙怪兽就好像无穷无尽一样地涌到了杜兰的眼前，到了最后杜兰已经杀腻味了，可是宇宙怪兽还在继续向他冲来。

    杀不完，杜兰只能在盔甲能量用尽之前，加速地朝它们的巢穴冲过去！

    黑洞的力量还没有消失。

    “正好！！！”杜兰一头扎了进去！

    特制的盔甲几乎在一瞬间，就被黑洞从身上扯了下来。

    然后杜兰就感觉自己的身体被拉扯着，可是杜兰的肚子里还有迪妮莎在，所以他全力地对抗着黑洞的力量。

    与灵魂绑定的永动机开始疯狂地旋转，比他就下沙忍村的时候还要疯狂！！

    而杜兰的身体消失了，又恢复了，消失了，又恢复了，不断的重复，因为杜兰要保护迪妮莎。

    “啊——”整个黑洞就像是被煮沸的水一样，一会儿大，一会儿小。

    终于杜兰的永动机开始逆转，黑洞也被永动机带动了起来。

    吸力开始变大，靠近巢穴的宇宙怪兽察觉到了，想要逃走，可是来不及了，然后越来越多的宇宙怪兽被吸到了黑洞之中！！！

    木叶，纱织的脸上留下了眼泪，手里的信滑落！

    纲手就站在她的身边，“纱织，没事的。杜兰大人一定是有百分百把握才会去做的。而且他带着迪妮莎老师，一定没问题的。信上不是也说了么，要是他们成功消灭了宇宙怪兽却没有回来，一定是又穿越去了。他还说什么忍者的世界是他见过的最无聊的世界，开什么玩笑！！！”

    纱织哭了一会儿，终于回过神来，抬头看去，杜兰将时空机也留了下来，“混蛋父母，不管你们躲在哪个世界逍遥，看我以后一定会把你们全部找出来的！！”

    忍者的世界，忍者却已经不是最流行的了，宇宙才是人们向往的，他们渴望坐上飞船，探索那无际的天体。

    虽然，世界还有斗争，可是木叶却有了绝对压倒的优势，晓组织的多次恐怖袭击无果后，木叶的根开始对晓进行了毁灭的打击，两败俱伤，

    四大忍者村也纷纷要求进行航天技术的分享，木叶获得了巨大的利益，可以说一家独大的局面已经形成。

    若干年后，木叶政变，推翻了封建的火之国，建国。是这个世界上第一个脱离封建建立君主立宪制的国家！

