    在这之前，陆暖悄悄给公冶刁下了一点幻剂。

    之所以带着纪希梵和无影迅速窜出房间，是因为公冶刁身上没有任何的安全措施，他们留在房间里很可能有危险。

    而也就是之前出去过一次，所以不少人都注意到了这边。

    更有人已经认出了纪希梵，这会儿正竖着耳朵听着这边的动静。

    公冶刁一出来，马上就引起了各方的视线笼罩。

    听了公冶刁的话，大家伙儿更是兴致高涨。

    “公冶先生说的是什么话，你这个头脑简单四肢发达的蠢货，有什么值得本公主来算计的！”

    陆暖清冷不屑的声音只稍稍顿了顿，就从房间里传了出来。

    很快，大家就看到身着男装的陆暖带着纪希梵走了出来。

    无影已经从窗户离开了，他必须得去马车处通知春香，不要再假装公主还在此处，以免穿帮。

    “老子可是武器大师，能被你算计的地方可多了去了！”公冶刁大手一挥：“反正你死了这条心吧，老子不跟你一个黄毛丫头计较！”

    陆暖听了这话，倒是笑出了声：“公冶先生，世人奉你为大师，可你在我陆暖的眼中，确实什么都算不上。

    去年我曾送了凌淳一柄长三米的陌刀，你不就没弄明白，我送的陌刀是如何冶炼的吗？

    怎么，刚刚明明是你闯进包间要抓我弟弟，我一来，你就想方设法地要从我口中套出陌刀的秘密，没有成功之后，这是恼羞成怒了吗？

    这么大人了，你不觉得丢人我都替你害臊！”

    周围人一听，好家伙，公冶刁刚刚那声中气十足的骂声传出来的时候，大家还一头雾水，这会儿陆暖条理清晰有理有据地反驳，大家看向公冶刁的眼神一下就变了。

    一把年纪了欺负人家小姑娘，真不害臊！

    “别在这儿胡说八道，我什么时候跟你要陌刀的秘密了！”

    公冶刁面不红气不喘道：“我不过是问问你陌刀坏了怎么修！你怎么血口喷人！”

    “我也告诉公冶先生，要是凌淳出征回来，陌刀出现了损坏，我圆月自有人会来修理，不用您操心！”

    陆暖说完，翻了个标志性的白眼，一边往外走一边道：“又馋又贪，还自诩正义，见过伪君子，没见过这样低俗丢人的真小人！”

    “你说什么！你个死丫头给老子站住！”公冶刁瞬间炸毛，作势就要冲上去拦陆暖。

    “公冶先生，大庭广众之下，你可不要冒犯尊贵的公主啊！”边上有个人眼疾手快地拦了他一下，公冶刁定睛一看，有点眼熟，但是一时半会儿想不起来。

    已经走到楼梯口的陆暖却在此时停下脚步，似笑非笑地看了过来：“陆展鹏，你什么时候变得这么好心了？”

    拦着公冶刁的人，正是许久不见的陆展鹏。

    陆暖刚刚就看到他了，只是不想搭理，没想到陆展鹏自己还凑了过来。

    “姐姐这说的是哪里的话，好歹您也是我的亲姐姐，亲姐姐有麻烦，我这个做弟弟的总得帮上一帮，免得让人说我无情无义呀！”

    陆展鹏笑得一脸谄媚。

