    水洼咕噜噜冒起泡来，一只眼神呆滞的鲤鱼王扑腾扑腾露出身体，然后瞪了方缘一眼。

    就是这货……用石头砸的自己？

    紧接着，鲤鱼王身体用力一拍，溅起无数水花，使用了优美的咸鱼跳跃，将自己弹回河里。

    同时，还试图溅方缘一身，但水滴却被忽然出现的火焰瞬间蒸干。

    “……”方缘。

    “过咝~~”贪吃鬼身影浮现，摇了摇头，指向那只鲤鱼王。

    要不然咱也别挑了，收服一只鲤鱼王凑合算了。

    “不行，暴鲤龙长的太凶，与我帅气的画风不符。”方缘道。

    “硅嘶塔？？”贪吃鬼一愣，那美纳斯就符合了？

    方缘点了点头，道：“起码培养好一只美纳斯，再写篇论文，能衬托出我的才华。”

    ……

    方缘在寻找丑丑鱼的时候，也有不少其他训练家在寻找。

    虽然方某人手里有着能量方块作为鱼饵，但运气这种东西真的很难说。

    如果不是特殊丑丑鱼真的对能量方块一点兴趣也没有，那就是方缘等人还没有一次真正的碰见到过那只丑丑鱼。

    这只丑丑鱼……或许真的是在随机移动。

    下过雨之后，水洼更多了，不过寻找丑丑鱼的训练家也多了起来。

    雨后往往是水系精灵最爱冒头的时间，这时候寻找丑丑鱼，找到的概率要比平常更大一些。

    但……

    让几个训练家没有想到的是，所有人都在努力寻找的丑丑鱼，竟然不是被找到的，而是自己主动出现的。

    南务镇后山，唯一一条河，河中的变故吸引了几个在旁边的训练家的注意。

    十几只水系争斗到了一起，好像在争夺什么东西。

    这种情况，在野外很少见到。

    南务镇后山这条河，栖息的水系精灵不多，实力也不怎么强，蚊香蝌蚪、角金鱼、玛力露算比较常见和厉害的了，其余的就是鲤鱼王、丑丑鱼之流。

    河边，现在有三位训练家在附近。

    他们没有在意为什么这些精灵会忽然战斗起来，因为这些精灵中，有一只精灵远比它们战斗的原因更吸引他们。

    “丑丑鱼？潮旋？”

    争斗中的精灵，有一只会使用潮旋的丑丑鱼，这一只丑丑鱼，虽然长的很丑陋，身上坑坑巴巴的，但是那凌厉的眼神以及随意丢出的水系招式，让这些人激动。

    寻找了这么久，这只特殊丑丑鱼竟然在雨后自己出现了？

    “哦嚯，意外惊喜，雨后小故事吗。”

    “巨钳蟹！抓来那只丑丑鱼。”一个二十多岁的青年扔出精灵球，放出一只类似螃蟹，有着巨大钳子的精灵。

    然后摩拳擦掌道。

    除了他之外，还有两名训练家，也第一时间派出精灵。

    “哎！这位大哥，等一下，这只丑丑鱼让给我吧，求你了。”一只派出拉达的短裤训练家焦急道。

    实在是这只丑丑鱼的悬赏金太高了……

    短裤小子的拉达面带茫然，不知道该怎么去和巨钳蟹竞争。

    训练家可没有教过它游泳……它只好学着训练家，向着已经出击的巨钳蟹恳求道。

    不过，青年却是鸟都没有鸟他们，别说叫大哥了，叫爸爸都不行。

    遇到稀有精灵，怎么可能拱手让人？

    “……”最后一名女性训练家，不知道该说什么了，抿着嘴丢出来了巴大蝴的精灵球，表情非常紧张。

    显然她也挺稀罕这只丑丑鱼的……丑小鱼逆袭美纳斯，足以让少女内心萌动。

    野外遇到稀有的精灵，训练家之间可没有谦逊可讲，可河中的丑丑鱼显然也不是软柿子，与其他水系精灵战斗的过程中，还能分心下来凝聚起潮旋扔出，水漩涡快速移动，一下子让不少水系精灵和赶来的巨钳蟹失去身体平衡。

    潮旋……

    潮旋是制造激烈的水流旋涡的一招，需要一定的控制力才能学会这招。

    从某种方面讲，和回击之盾有异曲同工之妙。

    三名训练家之外的第四人，也已经来到现场，得到自爆磁怪的提醒后，方缘第一时间赶来这处有数只水系精灵发生战斗的地点。

    “可算是找到了。”

    “自爆磁怪，贪吃鬼！”

    看到了丑丑鱼的战斗方式后，此时方缘眼中充满了兴奋，看起来，还有意外收获。

    这只丑丑鱼的控制力意外的不错，制造出的潮旋，竟然可以维持这么久。

    协调天赋？

    方缘的命令下，自爆磁怪巨大的体型直接横冲直撞过去，来到河面上方，并用超能力锁定到了丑丑鱼。

    觉醒力量！

    这只丑丑鱼虽然特殊，可以与普通训练家的精灵周旋一下，但是面对自爆磁怪的超能力，被念力包裹起来后，没有了任何反抗的机会，直接就被从河中拉出。

    面对实力的绝对差距，已经不是靠特殊之处可以弥补的了。

    与此同时，潜入河中的贪吃鬼，也找到了一群水系精灵竞争的源头。

    河水中，一滴水滴形状、里面有着晶莹的水珠的宝石被贪吃鬼顺手牵了过来。

    神秘水滴。

    水系能量的结晶产物，一般来说只有在水系精灵大量活动的地方才有可能凝聚而出，南务镇这种地方的河流竟然可以凝出这样的宝物，倒是出乎了方缘的意料。

    “刺啦~~！”

    方缘接过贪吃鬼扔来的神秘水滴的时候，终于把丑丑鱼抓到的自爆磁怪也释放出电流，警告起那只训练家的巴大蝴不要靠近。

    下一秒，贪吃鬼继续化身恶霸，露出鬼面吓退一众水系精灵。

    “收工。”方缘拿出精灵球。

    方缘和自爆磁怪、贪吃鬼这一系列操作，倒是把另外三名训练家看傻了。

    怎么半路忽然杀出来了个程咬金。

    而且……抢怪手法意外的娴熟。

    “抱歉了各位，这只丑丑鱼我也想要收服，看来它是我的了。”方缘笑呵呵随手把神秘水滴揣兜里，没怎么在意。

    这玩意的价值也看品质，便宜的几万块钱，市面上品质比较高的也就几十万，这种地方凝聚的，多半是个残次品，方缘的主要注意力放到了这只被自爆磁怪捉住的丑丑鱼身上。

