    看到这个女人，领头的佣兵怒道：“该死的吸血鬼，你死心吧，黑骨已经不在我身上了，你永远不会知道它在哪里。”

    这女人扭着小蛮腰，缓缓走上前，在离佣兵只有五米左右的地方站立着。

    然后她微笑起来：“吸血鬼？这也只是你们这些下贱的人类才敢这么喊，连精灵族都得恭恭敬敬叫我们一声血族，你们算老几？”

    佣兵男人全身都是雨水，这使得他浑身都不舒服。

    雨水流水眼窝中，他甚至不敢擦眼睛，就怕眼前的吸血鬼突然动手。

    “嘿嘿，吸血鬼就是吸血鬼，就算装得更高尚也脱离不了黑暗生物的本质，有本事你白天出现在阳光下啊。”

    这黑裙女人也不着恼，只是用充满诱惑力的成熟女性声音说道：“没关系，等到我传奇，自然能出现在阳光下，不用你担心。现在你还是担心一下自己吧。把黑骨拿出来，我可以放你们一半的人走。”

    “我再说一次，黑骨不在我们身上。”佣兵头领虽然情绪很紧张，但还是敢向女人发出怒吼：“你杀了我们也没有用，况且我们也不是那么好杀的。”

    女人用手指轻点自己的烈焰红唇，媚笑起来，笑得全身的软肉都在颤动：“不好杀吗？我倒是想试试！”

    虽然处于死亡的威胁之下，但这女人的笑声，却让几个佣兵感觉到热血沸腾。

    只是越是如此，他们的心就越发恐惧。

    这女人出现的时候，十几只黑色的类人生物已经安静下来，随着她的笑声，变得蠢蠢欲动。

    气氛一下子就变得更紧张了。

    那些黑色的类人生物，也缓缓爬行着压了上来。

    “我再说一次，交出黑骨，我可以放你们一半的人走。”女人桃花美目扫过几名佣兵。

    顿时就有人心动了，毕竟怎么看，现在已经是必死之局，而求生，则是大部分人的本能。

    其中一个佣兵立刻喊道：“女士，我不知道什么黑骨。但我知道，辛巴确实把一个东西藏了起来，前天我见他偷偷和一个不认识的人在佣兵公会里见过面。”

    佣兵头子不敢围住地扭过头去，看着刚才说话的同伴：“柯罗蒂亚，你居然……”

    黑裙女人眉目流转，眼瞳中散发着淡淡的红芒，虽然声音不大，但却立刻打断了佣兵头子接下来要说的话：“好了，你可以走了。”

    这个叫柯罗蒂亚的佣兵举着武器缓缓后退。

    而那些黑色的，长相奇丑无比的类人生物，也放开了一个包围角。

    柯罗蒂亚举着武器继续缓缓后退，等到离开他自认为的安全距离后，转身就跑。

    一阵阵踩水声远去，很快他的背影就消失在雨幕中。

    几乎所有人，包括在用三只魔力蜘蛛监控着战斗场面的罗兰，都认为这个黑裙女人会趁那位柯罗蒂亚转身逃跑的时候，出手攻击，要不也会派那些奇丑无比，突眼满嘴尖牙的类人生物去追杀。

    但等了一会，都没有见到她有任何动作。

    “好了，我已经放走了一个了……”看到众人奇怪的眼光，这黑裙女人笑道：“你们以为我会出尔反尔？”

    黑裙女人用轻蔑的眼光扫过所有的佣兵：“别把我们血族和你们这些低贱的人类相提并论，谎言是你们人类的常态，不是我们血族的常态。”

    所有人都有些沉默。

    黑裙女人轻笑一声，继续说道：“那么，谁还能提供情报给我，我也放他走。”

    有柯罗蒂亚的例子在前，这下子几乎所有人都动摇了。

    有好几个佣兵迅速拉开与这个佣兵的距离。

    佣兵头子看着这几人，怒吼道：“我可是花了大价钱请你们来护卫的，你们怎么能在关键时刻逃跑。”

    “抱歉。”有个佣兵抹了一把脸上的雨水，语气淡淡地说道：“和生命相比，我果然还是觉得金币不那么重要了。”

    “但佣兵公会的任务失败……”

    “两年不能接任务而已。”这佣兵缓缓往后退，在与佣兵头子隔了十数米之后，他缓缓地说道：“我等得起。”

    佣兵头子脸孔扭曲，他一字一顿地说道：“我就不该请你们来当护卫。”

    “我更不应该当你的护卫，你看看我们死了多少兄弟？”准备离开的佣兵怒吼道：“你这狗屎的白痴，卑鄙的懦夫，你之前之告诉我们，会遇到一些小麻烦。可血族都出来了，你告诉我只是一点麻烦？”

    黑裙女人看着这两方产生矛盾，露出得意的浅笑，她的眼瞳在黑暗中散发着红色微光，如月光下的红色葡萄酒。

    骂完佣兵头子后，这个佣兵扭头对着黑裙女人说道：“女人，我不知道什么是黑骨，但在三个小时前，我们分兵两路，有一支队伍往东南方去了。”

    “我明白了。”黑裙女人点点头：“你可以带三个人走。”

    佣兵松了口气，但他依然没有松开手中的武器：“多谢女士。”

    有三个佣兵立刻转移到此人身边。

    黑裙女人挥挥手，类人黑暗生物放开一个缺口。

    这四人立刻迅速后撤，退到一段距离后，转身就跑，没有任何留恋。

    雨声沙沙沙作员，佣兵头子看看周围十几个类人黑暗生物，再看看神情变得越来越冷的女人，他知道自己再不做些什么，就真的死定了。

    “女士，你既然知道黑骨不在我们身上了，为什么还要赶尽杀绝？”

    “我给过你们机会。”黑裙女人脸无表情地说道：“如果之前你就直接把答案告诉我，说还有另一支队伍走了，我当然会放你们一半人离开，甚至心情好了，你们所有人都放走也没有问题。但你不该存在着侥幸，耽误我的时间。”

    黑裙女人伸出手指，指着佣兵头子。

    “和她拼了。”

    佣兵头子怒吼一声，剩下两个同伴立刻跟随着他一起冲锋。

    只是这些佣兵们身体刚启动，一股剧烈的旋风小球在她的指尖产生，最后轰一声变成团巨大的气炮，仿佛200MM直径的炮弹，带着破空声撞向三名佣兵。

    气泡发射之后，立刻在雨幕中产生了一条‘空间管道’，管道中所有的雨点都被夸张的冲力弹射到外边去。

    佣兵头子最先中‘弹’，他整个人直接倒飞撞中身后的‘岩包’壁上，发出叭地一声，瞬间就化成了肉泥，岩包壁上的鲜血呈放射状向周围溅射，但很快又被雨水冲刷到地上。

    气泡撞中佣兵头子后，立刻转化成无数片气刃，嗖嗖嗖地切割着周围半径五米内的一切物体。

    两个佣兵在这片密密麻麻的空气刃中，化成了无数的碎片。

    看不出人形。

    鲜血在随着雨水在地上流尚，扩大。

    黑裙女人将目光看向了之前她就觉得有些奇怪的岩包上。

    她能明显看得出来，这是个魔法造物，多半是为泥为石开出来的。

    而且之前她也确实和那些佣兵一样，看到这里有强光出现，但现在强光没有了，说明对方应该就藏在这座岩包壁中。

    她打了个手势，让类人生物把岩包壁包围起来。

    然后她身后长出一对黑色的蝙蝠翼，绕着岩壁飞了一圈，没有找到入口，便嗖地一下，一记飞踢击中岩包壁。

    咚地一声后，她整个人被反弹倒飞五米。

    她下意识皱起了眉头，这岩壁好硬，脚发麻了。她都没办法打破这层岩壁，那么自己的手下肯定也不行。

    在很多书籍中都说，血族是法术生物，近战能力差。

    但那其实都是错觉，血族体魄差是在白天，白天的时候，他们会处于虚弱状态，如果被太阳晒到，还会重伤，只能用法术应敌。

    但在晚上……血族可是巅峰状态，而且黑暗力量在晚上的时候，还有特殊加成的。

    血族实质上是魔武双修的生物，只是相比于自己的近战能力，他们更喜欢用法术罢了，毕竟优雅是血族骨子里的追求。

    “我知道有人在里面，你或许有特殊的办法可以看到外面的情况，或许也应该能听到我的声音。”黑裙女人淡淡地说道：“我现在给你们五分钟的时候，你们自己从里面出来，别让我费力。只要你们与那些佣兵没有关系，我放你们离开。”

    虽然岩包里的人极大可能与拿走黑骨的佣兵们没有任何关系，但她不敢完全确定，万一那些人都只是在演戏，黑骨放在岩包中，那么自己又信了那些佣兵的话，去追东南方的老鼠了，而岩包中的人趁此机会离开逃开，被骗得团团转，那她岂不是成了个笑话？

    黑裙女人缓缓扇动着双翼，悬浮在半空中。

    等了五分钟，她发现岩包依然没有动静，便冷笑一声，伸出手指指着岩包，轻轻说道：“化石为泥。”

    一个半径两米左右圆圈出现在岩壁上。

    而此时罗兰在岩包中，透过蜘蛛传过来的画面，发现黑裙女人动手了，而且一出手就是自己很熟悉的化石为泥。

    罗兰立刻反应过来，弹弹手指，轻声说道：“化泥为石。”

    黑裙女人在岩包外，愣了一下，她发现自己刚把岩壁变软了些，那个圈的岩壁都还没有真正变成泥土呢，就有一股魔力从岩包中传出来，把那块圆重新变回了坚硬的岩石。

    嗯？

    和我对拼魔力？

    黑裙女人酒红色的眼睛更加明亮了，她舔舔嘴唇，人明显兴奋起来。

