    德威特眯着眼，他想要看出型号，但他高估了自己，这么高的高度，以肉眼能够看到，那得是多畸形的眼神？

    飞机横跨整个战场，在车臣人的上空，然后突然像是天女散花一样抛下很多降落山，德威特瞪大了眼，“空投物资！”一下子就从地上弹起来，手里的饭菜突然不香了，眼看着格罗兹尼就要破城，胜利就在眼前，他也能感受到车臣人的炮火明显减弱，可这样竟然有人横叉一脚。

    “不行，我要去免检长官！”

    他将手里的饭菜递给勤务兵，火急火燎的就往司令部跑。

    其实根本不用他去汇报，这明眼人都能看到，格拉乔夫是被人从床上推醒的，他已经长达两夜没睡觉了，眼睛还是红的，被人一推，一激灵就醒了，以为车臣人打过来了，等被拉出门口一看，卧槽你大爷，谁这时候支援车臣人？

    “快！空军呢？给我升空拦截！”格拉乔夫歇斯底里的吼着，一点涵养都没有，官帽子都快没了还谈个屁涵养。

    站在他身侧的第16航空集团军司令一脸尴尬，目前战场空中都是他们负责，竟然让不知名的航空器飞进来了，这是失职！但他更明白个道理，能够通过自己这个一把手在，直接命令飞机不动的，恐怕是上面的人，这里面有猫腻，自己只能缩着头挨骂，听到格拉樵夫的吩咐，立刻点应，刚走出不远，就被自己的副手给拉住了。

    “曼德尔同志，这到底怎么回事！”他这还没陈转变过来称呼，苏联的残留保存在任何地方。

    副手看到一脸生气的司令长官，微微一笑，从兜里拿出张不记名银行卡，递给对方，没说话，两人互相看了眼，都明白了。

    “这是背叛！”司令有点挣扎。

    “这是美金。”副手开口，“20万美金。”

    这些钱当然是一层一层剥削下来的，内务部的大佬们拿大头，能有个20万已经很客气了。

    司令犹豫了下，还是点点头，“回去将航空石油全部倒掉，本来就没多少储备，没有油如何飞？”

    这恐怕是第16航空集团军的耻辱，但耻辱重要还是美金重要？

    毛子这边是情绪低落，而车臣人则是一片欢呼。

    因为从空投的物资中除了急需的武器弹药外，还有百事可乐、三文鱼、波士顿龙虾等等，这些不值钱，对于整个订单来说，更像是回馈老客户的，得让老客户感受到公司对他们的热情，千万不要输！

    “乌拉！！！”

    车臣人举着啤酒，大声欢呼着，士气顿时回转。

    郭蒯站在一处高地上，举着望远镜，很清晰的看到有个车臣士兵正啃着一只巨大的波士顿龙虾，这些都是做过真空处理的，可以直接食用，上面的包装袋上还写着公司的名称。

    救世主公司收购了两家食品生产企业，一家在乌克兰，一家在英国，这些生产出来的食品都是按照军用物资的标准来，当一些小礼物送出去。

    咕噜~

    郭蒯感觉到自己肚子也在叫，他都没吃过波士顿龙虾，这见到竟然是在战场上，不可思议。

    身为转业军官，郭蒯的大局观还是有的，战争打的是什么，后勤能力，大炮一响黄金万两，大毛为什么现在耷拉着脑袋不动，还不是后勤不给力。

    你换做其他后勤能力足够的西方豪强，恐怕格罗兹尼早就被打下来了，并不是每个人都是兔子，在极端条件下，能够爆出足够的信仰。

    人，是要吃饭的。

    “困难咯，这格罗兹尼恐怕段时间内是打不下来了。”郭蒯叹了口气，为自己曾经的战友感到悲哀。

    “处长，处长。”小王在身后喊，手脚并用的爬上这山坡，鼻梁上的眼镜都滑落下来，还要用胳膊去扶一下，面色涨红，“我们已经知道那架飞机是谁的了，隶属于救世主公司名下！这完全能查得到，在对方官网上也能看到，是原来苏联最大安-225。”

    安-225？！

    郭蒯一听这眼睛里就迸射出一种极度渴望的目光，他怎么可能不知道这玩意，北约代号:哥萨克，是前苏联安东诺夫设计局研制的超大型军用运输机，该机起飞重量640吨，为止全世界载重量最大的运输机与飞机，其翼展宽度仅次于美国休斯力士运输机，是翼展第二宽的飞行器。

    兔子太需要这种战略武器了，完全有能力实行投放战略，可目前还是造不出来，就算是运—8也算是“高技术”了。

    在兔子和鹰酱的蜜月期，从后者这里陈进了很多的武器，首先是C-130大力神运输机，就是想象中的C-130，作为全球设计最成功，使用时间最长，服役国家最多的运输机， C-130已服役60余年，在70多个国家和地区使用，生产数量已经超过2300架，可以说是美国当时最先进的武器之一。

    兔子还是借助民航的名义才最终购买了 C-130，但由于当时我们资金不足，所以只能购买低配版本，不过为中国运输机的发展提供了重要的支持，毕竟咱们中国的模仿能力是相当的强，随着日后兔子拥有了自己的运输机，再加上鹰酱和兔子反目成仇，实行技术禁运，部分零件无法进行修复调整，最终将这两架战斗机低价卖给了南非！

    所以郭蒯见到这个安-225是留着口水的，他又挑起目光，朝着远处的天空中看了一眼，虽然这时候已经看不到丁点的尾巴。

    但这就像是谈恋爱，仿佛，初恋就在身边。

    “救世主公司。”郭蒯恋恋不舍的收回目光，低声念叨了一番，他已经不知道第几次听到这个名字了，原本以为这只是个很出色的军工企业，可目前看来，不止，对方已经向战争集合体进发，胆敢插手毛子战争的，哪个公司敢这么明目张胆？

    救世主公司就告诉你，一帮垃圾，这点胆量都没有，如何赚钱？这是一种挑衅，而这空中竟然没有一架战斗机拦截。

    猫腻，肯定有肮脏的交易。

    “我们上传给公司的意见书有没有回复？”郭蒯询问小王，后者摇摇头，“石沉大海。”

    郭蒯插着腰，很无奈，他在意见书上写了很多，他甚至提出完全可以和救世主公司合作，双方互相公平的合作，借用对方的销售渠道，可以一定程度的让步。

    这是互赢的，可明显，上面不同意或者说完全不赞同这个说法。

    可郭蒯反而更坚定！

    “走，回去继续写意见书！”他转身就往回走，小王一怔，连忙跟上，总有那么几个在领导看来的刺头，不顾一切的想要完成所谓的不可思议，也许，这就是国家的作重要的信仰了。

