    这一世的刘备，还没有去罗马当角斗士，也不知这辈子还能不能去成。八一?■中文▼▼网www.81zw.ｃom ?因此，他不知道什么是皇协军。

    秦峰也不会告诉他后世里皇协军的本意，调笑道：“皇协军都不知道？就是协助皇家的军队，简称皇协军。”

    刘备本来怕秦峰等人瞧不起自己不入流的乡勇，听到这样的名头：协助皇家的军队，心中颇为欢喜。但他一个白身，知道如何做人，急忙反过来恭维道：“我那里配的上皇协军，贤弟的军队，才是皇协军。”

    秦峰一咧嘴，第一时间就摆手道：“不不不，似皇协军这样的“忠义”之师，可不得了，可不是任何人都能够冠名的，唯有想玄德公这样的宗亲，带领的军队，才是皇协军呀！”

    刘备十分高兴，急忙又恭维道：“不不不，刘备何德何能，岂能用这样荣耀的称号。在刘备看来，贤弟带领的军队，比皇协军还要厉害，将来建功立业，得到朝廷封赏后，必定就成为名正言顺的皇军了。”

    秦峰嘴巴大张，震惊了，心说这刘玄德果真厉害，举一反三，连皇军都整出来了。他可以称呼任何名字，但绝对不能叫皇协军，更不能叫皇军，摆手道：”不不不，看来刚才我也是说错了，只有玄德公这样的宗亲才配的上皇军的称号，我的军队，也就是义勇军。”

    刘备忽然失色，心说你秦子进是臣子，叫皇军，那是效忠皇上的军队，我是宗亲，我的军队若是叫皇军，就有篡位的嫌疑了。急忙连连摆手道：“不不不，皇军我刘备愧不敢受，还是皇协军的好，皇协军的好。感谢贤弟赐名！”

    这下轮到秦峰震惊了，心说爷逗逗你，你他吗的还真叫皇协军了？不禁失语道：“你真“流弊”！”

    “流弊！”刘备眉头一皱，不解其意，又感到听起来十分耳熟。

    “流弊？”刘焉等人面面相窥，也不知什么意思。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆

    谁知刘璋“聪慧”，扔了鸡肋，舔了舔手上的油，颇为可爱道：“这一定是秦将军家乡的乡音了，玄德兄不要在意。”

    “吾儿聪慧，就是如此！”刘焉立刻就开始夸赞自己的儿子。

    原来是乡音！若说各地乡音，语调就有很多奇特之处。刘备心说怪不得听的耳熟，原来是秦子进在唤我。

    刘备深知秦峰兵强马壮，有钱有势，想来将来一定用得上。因此急忙道：“秦将军说的不错，在下正是“流弊”！”为了抱上秦峰的粗腿，刘备也学习秦峰的乡音，用“流弊”自称。

    秦峰心说这哪里是什么乡音，你们都够流弊的。他大笑，遥指刘备道：“果然不愧是流弊，流癣多！”

    刘备只以为秦峰看好自己，夸奖自己，急忙一阵点头哈腰，谄笑道：“承蒙贤弟看重，将来你我兄弟还需多亲近，癣多还需跟贤弟多学习，！”

    秦峰吓的一个哆嗦，心说你既然癣多，想来不是牛皮癣就是白癜风了，爷还是要离你远一点的好。

    就此，刘备时常在秦峰面前用秦峰的“乡音”，自称自己为“流弊、流癣多”。后来，人们渐渐忘记了刘备和玄德，都以“乡音”称呼刘备为流弊，流癣多。

    这酒喝了一个时辰，在刘备上跳下窜的迎合声中，十分融洽。

    就说散场的时候，忽然有传令兵来到，带来了北中郎将卢植的书信。

    如今正值黄巾肆虐，刘焉不敢怠慢，第一时间打开来看，脸色一变在变，暗道：“幸亏是冀州方面的消息。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?”

    书信传给秦峰，又传给刘备看。

    秦峰的脸色也不好看了，而刘备却是一副跃跃欲试的模样。

    “十万黄巾渡过黄河北上冀州！”秦峰眉头一皱，就他了解的后世历史，青州黄巾是要进攻孔融的，然后就是刘备去救援。这下倒好，全来冀州了。

    蝴蝶效应！

    毕竟，秦峰这一世到来后，第一时间就遇到了刘备和不知驰援那里的曹操。结果许家庄打了一场后，刘备和曹操的走向就全跟历史上不太一样了。

    刘焉一阵唉声叹气，道：“卢植将军告急，可叹我幽州守备力尚且不足，无法抽调出兵马。好在子进贤弟、刘备贤侄在，二位可否前去卢植将军那里，救援呢？”

    秦峰一阵暗骂，“老狐狸，怪不得后来眼尖，瞅准了西川这个没有战事的世外桃源去养老，可是你知道吗？你儿子最终是被刘备这厮给杀了。”

    然而此刻秦峰若是去说刘备，估摸着刘备没事，秦峰就要被人当成神经病了。

    秦峰招兵买马就是为了在黄巾之乱中捞功的，心说去就去，正好又回去卢植那里，这一次，卢植这老小子不给爷个官职，爷就不跟你们这些老不死的混了。

    刘备捞功的迫切心理还在秦峰之上，立刻胸脯一拍道：“叔父但请放心，刘备这就出，前去卢植恩师那里救援！”

    秦峰一阵冷，心说你这刘备，大家已经知道你是宗亲，卢植也是你恩师，你就不用总是提醒了。好像我们都不记事一样。

    第二天一早，刘焉带着亲卫队，亲自出城，给秦峰和刘备送行。

    秦峰的陷阵营训练有素，先到。

    刘焉就看到，秦峰的骑兵兵强马壮，气势不凡。统一制式的全副铠甲，统一制式的三尖两刃刀，那整齐划一，给人一种无形的强横气息。

    刘焉连连点头，心说此人可以结交，因此不断夸赞，“端得这样的兵马，才能大胜黄巾！”他又见军中二面大旗，一写陷阵营，一写义勇军。

    不多一会，刘备的人马也来到了。两人望去，刘焉还好一点，秦峰吓了一跳。

    只见这刘备不知什么时候，也有了旗号，一面黑旗，上面写着三个白色大字：“皇协军”

    又有将旗三面，分别写着，皇协军刘备，皇协军关羽，皇协军张飞。

    秦峰看到了，差一点喷血，心说这刘备太有才了。

    刘焉虽然对刘备兵器不全十分简陋的军队十分不满，但对这旗号十分满意，抚须赞道：“这名字好，皇协军！辅佐我汉室，锄奸除恶。我这贤侄，是一位有心人呀！”

    秦峰心说真是太有心了，不过这样的旗帜下，我看实难锄奸除恶。反而说是聚奸养恶，到时更能令世人相信。

    刘焉忽然想起了什么，立刻道：“感谢子进，为我侄儿刘备想到这么好的营号。”

    秦峰闻言一阵“哆嗦”，急忙道：“不不不，天下能够配的上“皇协军”旗号的，唯有流癣多一人尔！”

    刘备近前听到后，急忙拜谢，道：“多谢子进贤弟，将此旗号让给流弊，流弊感激不尽。”

    秦峰十分“尴尬”，心说这旗号你还真敢用，你太流弊了。他遥指刘备，感叹道：“不愧是流弊，流癣多！”

    众人只以为秦峰夸赞刘备。

    就此，秦峰打出义勇军的旗帜，而刘备打出了皇协军的旗帜，这真是相得益彰，后世闻之，必定是大跌眼镜。刘备搞出来的这皇协军，后来被后世太多国家的特殊部队引用，也算是万古留名。

    秦峰全骑兵，先行一步，半日奔驰，就到了卢植的大营。

    “秦将军到！”传令兵摄于秦峰的军威，虽然知道他没有官职，但也不敢说白身，最后一咬牙，就喊成了将军。

    满帐之人，也没有不满意的。因为秦峰五百骑兵击破五万黄巾的战绩，已经镇平了所有人。

    秦峰进了大帐，就见帅位上的卢植愁眉不展，大帐众人也是阴云惨淡。

    卢植早前收到了刘焉的战报，知道秦峰解了幽州之危，着实夸赞了一番。他突然想到，既然秦峰能够以五百骑兵解救了涿郡，或许也能为自己分忧，立刻道：“子进，前日得到战报，青州黄巾贼将卞喜，高升，严政，统兵十万过江，贼势浩大。如今已经过了平原，若是与广宗的贼张角南北夹击，则我军恐难抵挡。我军若是撤退，魏郡等地，又将沦陷。北地刚刚有的气色，付之东流！”

    说完卢植一阵叹气，满帐部将也是一阵叹气。他们在这里只有五万人，眼看着敌人南北二十万形成夹击，十分恐慌。

    秦峰心里咯噔一下，心说，“你们付之东流也就算了，我大小媳妇可都在邺城。这绝对不能后退，一步都不能退。”

    然而不退，又怎么办呢？

    秦峰联系后世记忆，琢磨了一番后，还真是想到了一个好主意。