    床上的楚薇云，虽然身上裹着被子，但很明显，身子是一丝不挂的。

    她哭得梨花带雨，看到风漓夜那一刻，慌得差点晕倒过去。

    慌乱的目光，一不小心落在床单上，那一滩暗红的血迹，楚薇云双目圆睁，忽然疯了似地扑了过去。

    她要用被子，将那摊暗红遮挡！

    她不要让夜哥哥看到这摊污迹！

    这是她已经不干净的证据！

    扑过去的时候，身上的被子滑落，那原本白皙的背，带着星星点点的斑驳。

    是男人不小心，留在她身上的印记。

    风漓夜收回目光，从屏风后走出，走向那三个男伶。

    “大哥……”风元昊满心不安。

    他来的时候，已经晚了，楚薇云和三个男伶，早就开始了某些事。

    他将人拉下去的时候，其中一个男伶还压在楚薇云的身上，两个人的身体……尚未分开。

    风元昊越想，脸越红，心也越是不安。

    看到风漓夜过来，三名男伶吓得差点昏过去。

    “世子爷，世子爷请恕罪，是郡主，是郡主自己扑过来！”

    “世子爷饶命，我们只是听从公主的吩咐，来找郡主领赏的，我们没想到……没想到郡主自己……”

    “啊！啊啊啊……”

    床上的楚薇云尖叫了起来。

    凄厉的尖叫声，打断了三人的话。

    她不能听下去，再听下去，她会死的。

    她已经不想活了！

    “世子爷……世子爷！真的不关我们的事，真的……世子爷，饶命，饶命啊！”

    眼前那个绝色男子，从侍卫的腰间，缓缓抽出长剑。

    风元昊别过脸，他的两名侍卫也只能低着头，大气不敢透一口。

    “饶命，世子爷饶命！饶……唔！”

    风漓夜忽然手腕一转。

    银光落下，三人连惨叫都来不及，三颗脑袋，就在这一剑之下，滚落在地上。

    “啊！”巧儿是跟着楚倾歌过来的。

    那血淋淋的一幕，吓得她眼前一黑，差点晕倒在地上。

    “滚！”风漓夜冷冽的目光扫了过来。

    这满布杀气的眼神，就连楚倾歌，心脏也不由得微微抽紧了下。

    旁人就更不用说！

    巧儿这次，真的滚了，想都不敢想的，咚的一声，往后一倒，连门都没敢进去。

    两名侍卫噔噔噔地后退了两步，之后，立即手忙脚乱将地上的尸体搬了出去。

    再也不敢回头看一眼！

    风元昊两腿发软，要不是扶着椅子把手，他自己也站不住。

    从未见过大哥发这么大的脾气！

    原来大哥发脾气的时候，竟然，是如此可怕的！

    他对九公主实在是佩服得五体投地！

    眼看着如此纤细娇弱的姑娘，竟然能扛得住大哥的怒火。

    不仅没有被吓倒，反倒，举步走了进来。

    “公主……”此时此刻，就连风元昊都想提醒她，走吧，快走！

    再不走，真怕大哥会伤了她！

    甚至，杀了她！

    云郡主被毁了，不管背后究竟牵扯了多少层关系，也不管谁对谁错。

    这一刻，大哥想杀人！

    他感受得清清楚楚！

    九公主，快走吧！大哥真会杀了她的！

    ","hascontent":1}}

