    关闭论坛，继续专心刷怪，时不时朝狼王看一眼。

    虽然说BOSS刷出来后，一般不会离开附近的位置，但是人嘛，总有点强迫症，得看到了才更放心。

    时间缓缓流逝。

    系统公告：恭喜风云天下、风云小秘书、风云一刀等人，首次通关镇魔台一层副本困难模式。

    奖励全体成员技能点+1，功勋+100。

    他们终于打完了啊，打个副本搞了三四个小时了吧，真是肝啊。

    不过，首次通关困难模式，也会上系统公告的么？居然还有技能点拿。

    莫名的，张山觉得自己好像损失了一个技能点。

    世界频道：

    “尼马，风云公会是把副本，当成刷技能点的地方了吗？普通模式一次，困难模式还来一次。”

    “是啊，要是再通关一次极限模式的话，那不是一层副本，他们能刷到三个技能点了，过份啊。”

    “想多了，通关极限模式，那是人类可以做得到了吗？极限模式有多变态，你们自己心里没点数的吗？”

    “也对哦，极限模式太难了啊，小怪都打不过，有没有人看到过，极限模式的守关BOSS的啊？”

    “应该没有吧，那么变态的小怪，谁能清得完啊？”

    “不知道风云公会，下周还会不会再刷极限模式啊？”

    “不可能啊，他们都二十级了呀，不可能一周都不升级，就等着下周打副本吧？”

    “这么说的话，副本极限模式，要成了人类无解的难题了吗？有没有强力的团队，准备去挑战一波的啊。”

    “谁吃多了没事，会浪费一次副本机会，做这种吃力不讨好的事啊。”

    “副本一层的极限模式，应该是没人可以通关的，不过，以后的二层副本就难说了。”

    “是啊，现在升级越来越慢了啊，等级升不动的话，那些大佬肯定会试着去挑战一波的。”

    风云天下带队通关困难模式副本，给整个游戏中的玩家，有一定的触动。

    对一般的玩家来说，普通难度的副本都是难如登天，而风云天下他们居然可能通关困难模式。

    说明玩家的进步速度很快，同时玩家之间的差距，也在快速拉开。

    对其它大佬级的玩家来说，既然风云天下他们，可以通关困难模式副本。

    那他们自然也可以做得到，相信不用几天，尝试挑战困难模式副本的团队，会越来越多。

    呼叫风云一刀：

    “一刀兄，你们终于打完了啊，爆了什么好东西没？”

    “哈哈，还行，就两件红装，一本技能书，一般般。”

    “你这是在装披啊，小心挨雷霹哦。”

    “嘿嘿，六管兄，狼王还在吧？”

    “还在的，你们都白得了一个技能点，我只能在这守着狼王了，还是没有技能点的那种。”

    “别羡慕我们啊，老大说了，等下打爆狼王，让你先挑一件，每次都是你找到的BOSS，公会中的那些盗贼可以羞愧去死了。”

    “哈哈，那你们快过来吧，打爆狼王给我掉件神器。”

    “做梦，我们分完装备就出发。”

    结束通话后，张山看了眼狼王，有点期待啊，希望给他掉点好装备吧。

    话说让他先挑一件装备，也是说得过去的，总不能一直让他给公会做贡献吧。

    BOSS是他发现的，小秘书也是靠借的披风，才能扛住狼王，输出主力还是他。

    让他和其它人一起ROLL点竞争，对他来说，是有点不公平的。

    ROLL点太看脸了啊，上次狼王掉的跳跃技能书，他就没ROLL到，让他郁闷了好久呢。

    不过，上次他也没说什么，反正他也ROLL到了一个红色护腕嘛，不亏。

    靠张山一个人又打不倒狼王，不叫上风云天下他们的话，张山什么都得不到。

    他是团队的新成员，慢慢磨合吧，他还算好的。

    跟他一起加入风云公会的千里走单骑，现在都没什么存在感了。

    只是每次打BOSS，都能跟过来混一下，已经算很不错了。

    千里走单骑的装备，已经有点赶不上第一梯队了，能带着他打BOSS，也算没有被抛弃吧。

    那家伙，现在可是美兹兹的，一个平民玩家，能跟着一帮大佬混，也是难得的机会啊。

    没过多久，风云天下邀请张山加入队伍。

    “神器大佬，狼王是不是你兄弟啊，为什么你天天能碰到？”

    “也就碰到两次，嘿嘿。”

    “神器哥这运气，真不是盖的。”

    “那是，想守着同一个BOSS，得包下整个地图，大量的人一遍遍的搜才有可能。”

    “是啊，新世界关于BOSS刷新的设定，对高端玩家不太友好啊。”

    “也没事，真正强大的BOSS，普通玩家就算看到了，也打不了，最终还是会被高端玩家打掉的。”

    “就是麻烦了点。”

    半小时不到，风云天下他们陆续进入野狼坡。

    “靠，六管兄，你怎么跑这么远的地方去了啊，我还以为一进地图就能打BOSS呢。”

    “呜呜呜，我还要去吃午饭的啊，这还得跑十几分钟，才能打到狼王，加上打BOSS的时间，那不是又要晚一个小时吃饭，不开心。”

    “没办法啊，东海龙王他们，追了我十条街，结果就跑到这里来了。”

    “你牛披，六管兄，你是公会老大的克星吧，天地屠龙刀被你砍了两次，东海龙王刚出山就被你砍倒了。”

    “谁让他们自己找不自在，要不然，我都没空去搭理他们。”

    “神器大佬这话牛披啊，不是砍不过，是不想去砍啊。”

    “那是当然，神器哥要是想砍人的话，砍谁不都是像切菜一样的。”

    “尼马，野狼这么多，我们怎么才跑到狼王那里啊。”

    “一路清过来，你们人多，很快就行。”

    “可以想象一下，神器大佬，一路清怪跑路，屁股后面还跟着一群狗在追，这画面感，嘿嘿。”

    “想象了一下，就是两个字，牛披。”

    “什么时候我也能这么强就好了啊。”

    “你也可以的，去新手村小鸡地图，你也可以纵横无敌的。”

    “去你马的。”

    一群人费力清怪，终于到达张山所在的位置。

    众人看向远处的狼王，跃跃欲试。

