    风家古地的待客之地，数道人影借着月色如鬼似魅的散布开来，悄无声息的消失在月色之中g。

    不久之后，某处小山山顶的石殿背后，一把锋利的长剑，在绘有敛机符的紫箓大符的掩盖之下，于月色中唰的爆起一团宛若是昙花一现的蓝光，然后噗的一声，洞穿了躲在石殿后方一块岩石后面的风家弟子的后脑之中。

    锋利的剑尖好像锋刃穿过豆腐，当场带走了一条鲜活的生命，随后，一个全身锦缎华服的老者从幽暗处走了出来，食指隔空轻轻一挑，那爆出蓝光的长剑长了眼睛一般飞回到了老者的手中。

    下一秒，几个跟老者穿着相似服饰的男男女女走了过来，众人身上的神力波动都被种种神通遮盖住，一丝气机都没有散发出去。

    老者凝视着地面上的死尸，就这样看了几秒，随后抖剑一挑，从死尸的身上挑起一块白玉制的布满了花纹的阵圭。

    “藏龙阵圭。”老者含恨的将阵圭扔地上，一脚踩个稀碎，义愤填膺道：“界主所言不虚，我们早就被盯上了。”

    老者身边的男男女女闻声齐唰唰的一震，其中一人恨声道：“风南湘，他是准备要我们的命？”

    “难说。”一名穿着高贵的妇人道：“风南湘有何图谋我等无法判断，但界主既然发现了他图谋不轨，那我们就一定身处险境了，何况，我们住的地方还有盯梢之人，这足以说明，我等如今的情况非常的不妙。”

    另一人道：“那还等什么，召唤带来的弟子，联手杀出去。”

    “不能草率……”先前的妇人道：“我听说风南湘邀请的宾客远远不止我们这些人，而今日我们刚刚大醉了一场，风南湘仍未动手，显然他还想再等一些人过来，我们还有机会，不要杀出去，先把附近的暗哨悄处理掉，然后再偷偷的溜出去……”

    妇人很是警觉，也非常谨慎的看了一眼四周的环境道：“我们不知道风南湘是否布设了阵法圈住我们，总之，能不惊动他就不要惊动他，等我们真正逃出风家古地了，再能算真正的安全。”

    “这个办法可行，那大家就抓紧时间，召唤自家的弟子吧，切忌不要打草惊蛇，万一风南湘那边有任何动静，那就直接杀出去。”

    “就这么办吧。”

    树林里的一行人，鬼鬼祟祟且义愤填膺，此刻所有人心里都憋着一口气，又不敢过早的发泄出来，甚至有人并不确定，他们接到的消息就是真实可靠的，可身为修行者，危机意识是必然要具备的东西，所以，他们不管听到的消息是真是假，此时也决意不再留下来了。

    而就在这一行人正在有所行动时，另一伙人，居然已经悄无声息的开始向风家古地外移动……

    数十里外的风家后山禁地，此刻也有大量黑色劲装的异魔男女正在倾巢而出。

    天边，乌云黑压压的缩成团，正向大地施压，风家古地死一般的沉寂，一点风丝都听不到，可谁又知道，在这个夜里，有多少人正在与命运抗衡……

    ……

    一个时辰前，中天域外大泽西一千里外，数百名狼狈不堪的修行者飞到一处山谷中作暂时落脚。

    大西太子皇甫云、瑶玑老人鲁有山、七霞修盟龙战、赤羽界主魅娆、乱生界摘星楼皎月帝尊、乌罗宫丁卯帝尊，还有洪武君、虞生、虞印儿父女围坐在一起。

    经过简单了包扎与疗伤之后，皇甫云立身而起，冲着龙战等七人深深一躬道：“皇甫云谢过诸位前辈救命之恩，大恩大德，皇甫云没齿难忘。”

    皎月帝尊睨了一眼这位年轻的太子殿下，心中对后者的印象极好，皎月摆了摆手道：“太子殿下，客气了，坐下说话吧。”

    皇甫云嗯了一声，撩起袍摆有些颓然的坐了下去，然后问道：“几位前辈，你们是怎么知道风南湘已经勾结了异魔的？”

    皎月看了一眼龙战，后者立马看向瑶玑老人，然后才将虞生找到他的事，和后来他们带着虞生前来援助洪武君并发现了付鉴等人的经历原原本本的讲述了一遍。

    皇甫云听完之后，眉头紧皱而起，愤慨不休道：“这个天杀的风南湘，亏得我往日还极为敬重于他，觉得他年纪不大，便能坐主中天，是我辈典范，谁想到，他竟与异魔勾结，别让他落在我皇甫云的手里，否则，我定让他生不如死。”

    龙战听着，接道：“太子殿下，且先息怒吧，眼下风南湘不是问题的关键，关键是异魔。”

    龙战一语点题，继续道：“如今可以确定的是，墨陵已然卷土重来了，不过他至今没有露面现身，这不是一个好的迹象。”

    皎月帝尊接话道：“龙战兄言之有理，根据以往的经验，我等对墨陵的了解虽然只限于传说传闻，但我们都知道，墨陵这个人的行事作风一贯是目的性极强的，并且每逢有任何举动，都会对宏图大世带来不小的灾难，数万年来，他被封禁于幻山深处，每隔六十年便派人出没于大世界四处抓人，后来我们才知道，他是为了解开封印，积蓄自己的实力；数百年前，他设计宏图使三遗族兵伐辰阳宗，牵扯出龙皇遗骨，诱我等前往千针古林助他夺取了大世界的本识与初元，没过多久，他又毒害老魔姑墨极，让老魔变成毒魔，而他却趁机盗取了三界山的镇山之宝，不知意欲何为……这几件大事，他都作的滴水不漏，而我们却一直被他牵着鼻子走，没错，他之所以成功，就是因为我们对他了解太少，即便是现在，我们也不知道他究竟想干什么，但有了这几次大事，我们须还得提高警惕了。”

    丁卯赞同道：“墨陵此人，不得不防，他危害的是天下，是我们赖以生存的修真界，只有除掉他，才能一劳永逸。”

    魅娆更是直接道：“我已经传讯回赤羽界，命我妖灵宗各长老亲自前往赤羽各宗，命令他们集结人手，随时准备出兵，诸位，无论墨陵想干什么，我们都得提前作好准备了。”

    龙战附合道：“我也通知了七霞修盟，让他们着手准备了，这一战，恐怕是场硬仗，大家还需作好随时身死的心理准备。”

    皎月和丁卯双双点头，前者道：“摘星楼那边已经开始筹备了。”

    丁卯也道：“乌罗宫我也传过消息回去，现在就差其它界主的安排了。”

    皇甫云站了起来，手里拿着寒跋玉道：“适才我已经与父皇联络上了，他正带人赶来，几位前辈，我们第一步应该做什么？”

    “救人。”

    龙战看了一眼身边的皎月三人，条理非常清晰道：“风南湘宴请九界山各大天宗，其用心必然不纯，如今周寅山脉事件败露，我怕他们狗急跳墙，会对如今在风家古地的同道不利，所以，我们第一步，必须将这些同道救出来。”

    “没错，对抗墨陵还有他的异魔，光凭我们几个人远远不够，必须整合九界山所有的天宗，方才能提高胜算，可是现在最担心的是，墨陵究竟从无序之界带回来多少异魔，如果还是当年的五百万，或许我们还有一战之力，但胜算也不会太高，可万一他带回来的异魔比上次还要多，那以宏图星的实力，绝对不可能是他的对手。”

    龙战道：“这就是我要说的第二步，我们救人的同时，还要未雨绸缪，寻找帮手，本盟风盟主常年在无序之界游历，结识了一些其它修真星的强者，我觉得应该想办法让他向其它修真星求助，看看能不能找些帮手过来。”

    “将其它修真星的人带到我们宏图星吗？”

    丁卯皱了皱眉，脸上流露出了很是不情愿的样子。

    这些年，随着各大界山接连打通了前往无序之界的通道，宏图星的强者们，也是逐渐的对那片一望无垠的星域增加了许多了解

    。

    无序之界广袤无边，充斥着一颗颗地大物博的修真星，每个修真星都像宏图星那样，拥有许许多多的修真派系、天宗、世家、氏族等等，其中很多修真星因为道统传承历史悠久，本星上的天地灵物的资源已经十分匮乏了，这就造成了，高手们跑到无序之界去寻找资源和机缘，弱者留在本星为了当地的资源而不断的用战争的方式去解决。

    甚至他们还听说，有的修真星的天宗在本星上无法立足了，就打起了其它修真星的主意，致使一场场跨修真星模式的侵略事件发生。

    将外人引到自己的本星上，这不是一个好主意，因为你不知道，你所请来的帮手，会否在解决了异魔的麻烦之后，成为了新的侵略者，为了修真星的资源，而掀起更大的风波。

    龙战当然明白丁卯的想法，可他还有别的考虑。

    “丁卯帝尊的意思，我等岂会不明白，然而目前的局面对我们宏图星太过不利了，万一墨陵此番带回来的异魔比上次还要多，那以如今的九界山，根本无法与他们抗衡啊。”龙战说到这，也是满面愁容。。。

