    商戢当然不可能犯这么幼稚的错误，即使他脑子进水了，商戢军那么多文臣武将也会劝谏他。

    天下间没有谁是傻子，若是一位身份比你高，财富比你多，知识比你丰富的人去做了一件你看起来很可笑很傻的事情，那一定有某种你不知道的秘密在其中。

    总是将别人当做傻子的人才是最大的傻子！

    商戢没有趁曹操尚未站稳脚跟的时候进攻，一方面是因为他兵力实在太紧张了。

    这个兵力紧张不是缺少军队，而是缺少可信任的军队。

    到现在为止，商戢军投入战场的总兵力已经超过一亿大关，而且因为收拢溃逃的士卒，这个数字还是飞速增长，但其中可信任的嫡系军队仍旧只有十九个战斗军团，总数不到五百万。

    一比二十的悬殊比例，让商戢对军队的控制力度降低到一个前所未有的水平，臃肿的军队不但没有提高战斗力，反而让行动变得缓慢。

    新收编的军队鱼龙混杂，其中不乏军纪败坏的“匪军”，而商戢由于控制区突然暴涨，导致短时间内没有足够的人手整顿梳理，这些乱兵在地方为非作歹，严重影响商戢的声誉。

    同时，新收编的军队，尤其是冀州军部分，各级军官中世家子弟比重极高，虽然摄于当前商戢的威势，不敢有什么明显的忤逆之举，可他们的存在却是实实在在的隐患，严重影响了商戢对军队的控制力。

    商戢就是宁愿让统一的脚步慢一些，也要先一步整顿内部，净化军队，尤其是要斩断世家豪族伸向军队的爪牙。

    另外，曹操在借着谈判的名义争取时间来布置防御，商戢也没闲着。

    与曹操谈判只是表象，是掩人耳目的虚招，商戢真正的谈判重点是貂蝉！

    貂蝉位置关键，综合战斗力说强不强说弱不弱，之前还与商戢有过交情，说降这样的目标可比搞定曹操简单多了。

    事实上早在吕布兵团被包围在睦州之后，商戢就派人秘密前往长安，试图说降曹操。

    不过当时占据还不太明朗，至少在外人眼中曹刘孙联军还有一战之力，貂蝉并没有明确表示投降或者抵抗到底，明显是想要再观望观望。

    随着袁绍投降、刘备溃逃，北方占据可以说是大局已定，商戢再度派出了使者前去劝降。

    这次的使者诚意满满，其中正使的是当世大儒蔡邕，副使同样是在平州有超然地位的大儒管宁。

    两人的名气让貂蝉都不得不慎重其中，尤其是蔡邕，他可是蔡琰之父！

    一番客套话之后，蔡邕直奔主题，提出希望貂蝉投降。

    貂蝉沉默了一阵，然后开口道：“不知当时温侯投效镇北公，镇北公开出了什么条件。”

    蔡邕微微一笑，显然早就料到了貂蝉会有这么一问，当即也不隐瞒，直接将开给吕布的条件原原本本给复述了一遍。

    期间貂蝉既没有打断，也没有其它任何表示，静静的听完蔡邕的介绍。

    等蔡邕说完，貂蝉才道：“吕布麾下真正可堪一战的只有八百万并州铁骑，其中还大部分被贵军包围，并州向来贫瘠，人口稀少物产不丰，甚至还需要从外界大规模进口粮食才不至于出现饥荒。

    本宫麾下此时还有可战之兵六百余万，名下有繁华帝城长安一座，近半的司州在本公主手中，凉州无论是地域还是物产都比并州只强不弱。另外本工作一旦投降镇北公，立即就能兵出函谷关，奔袭雒阳，为他除去曹操这一心腹大患，伯喈公您说应该开什么条件比较合适？”

    蔡邕本就不善言谈，被貂蝉这连番质问，更是不知如何开口。

    客观上讲，貂蝉确实比吕布有价值，别的不说，单单长安这座帝城就价值无穷，而且貂蝉所在的位置也是至关重要，一旦投效商戢，别的不说，曹操在关内的地盘，包括最重要的雒阳城就可以宣告沦陷了。

    而且貂蝉可是有华夏第一美女之称，至于第一美女和第一武将到底谁更有价值，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

    想了一会儿，蔡邕实在不知该如何回答，索性一拱手，又将皮球踢了回去：“公主殿下，有何条件您尽管开口，老夫能答应的当场就答应，无权答应的再请示镇北公定夺。”

    “好！既然伯喈公都这样说了，本宫也就不客气了。

    首先，本宫麾下所有将领、军队的处置方法、待遇全部比照并州军，这点没问题吧？”

    “当然，此乃应有之意。”

    蔡邕没有丝毫犹豫，一口答应了下来。

    “第二，本宫虽非先皇血脉，但既然接了长安长公主这个封号，那就是刘辩的姐姐，本宫答应过他要保他一生平安，想要本宫投降，必须要保证刘辩以及现有的皇室血脉无损。”

    “可以，说来惭愧，老朽也曾得先帝恩宠，即使公主殿下不提，老朽也要向镇北公进言。老朽保证，将来只要陛下自请去帝号，荣华富贵永世不绝。”

    第二条也被蔡邕干脆利索的答应了。在蔡邕出发前商戢就考虑过汉室皇族的问题，只要刘辩他们不想着复辟，商戢也不会干赐毒酒白绫的勾当，那显得气量太小，也太low了，不符合商戢一贯的作风。

    “第三，吕布之女嫁与商承，本宫也不能落后于人。”

    “嗯？殿下，这不合适啊！您与商承的年龄差距也太……”蔡邕一惊，情不自禁的反驳道。

    “胡说什么！”

    貂蝉有些羞怒的瞪了蔡邕一眼，故作镇定的道：“商戢现在是镇北公，理应有三位夫人。本宫就就不要求他休妻再娶了，不过本宫绝对不屈居人后！”

    蔡邕听得一头大汗，连连摆手道：“兹事体大，老朽不敢妄言，不敢妄言！若殿下坚持，老朽将代为传达殿下的意思，至于最终结果如何，还得请镇北公亲自定夺！”

    “哼，他要是不同意，本宫立即与曹孟德结亲，想必曹黑子一定不介意休妻再娶！”

    “嘶！”

    蔡邕顿时倒吸一口凉气，被貂蝉彪悍的发言给惊到了。

    醒悟过来之后，蔡邕立即逃也似的离去，生怕貂蝉再发什么雷人之语。

    等蔡邕来开之后，屏风后走出一人，正是蔡邕的亲生女儿蔡琰，只见她抓住貂蝉的手，泪眼摩挲的道道：“是琰儿没用，让姐姐如此委屈自己。”

    “傻姑娘，这怎么算是委屈呢？既然我无法在战场上征服天下，那就通过征服男人来实现目标，本宫必将君临天下！”

    貂蝉笑了笑，帮蔡琰擦拭掉眼泪，野心勃勃的说道。

