    一辆黑色的马车。

    缓缓的从山谷中行驶了出来。

    拉车的那匹大黑马，旁若无人地经过了各大宗门的修士领地，却没有一个人看见。

    叶云施展了一个障眼法。

    他不想让这里的修士看到马车的出现。

    大黑马拉着马车一路来到了雷七念的身旁。

    马车停了下来。

    叶云带着君莫笑走了下去。

    在路上他已经和君莫笑嘱咐过，让他和雷七念一同前往。

    “雷七念。”

    叶云站在身后轻轻的念了一声。

    四周的空间立刻被他布下了一道禁制，没有人能看得见这里发生了什么。

    雷七念听到声音有些耳熟，回头一看，不由得吃了一惊，他连忙站起身来。

    “见过前辈。”

    雷七念一看到叶云，脸色微微一变，变得恭敬了起来。

    “这件宝贝，我已经修复好了，现在送给你。”

    叶云开门见山，一伸手就取出了那件华天宝盖。

    如今的华天宝盖已经恢复到了皇级上品，一身金光弥漫，品相极为不凡。

    “这是？”

    看到焕然一新的华天宝盖的时候，雷七念顿时惊呆了。

    这不是他卖给前辈的家传法宝吗？

    刚刚过去短短几天，这件法宝怎么焕然一新了？

    他神情激动，双手颤巍巍的伸了过去，摸了一下华天宝盖，感受到上面的气息，异常激动的说道：“不可思议，竟然恢复到了皇级品质。”

    “收下吧，这本来就是你们雷家之物！”

    叶云轻轻一笑，硬生生地把华天宝盖塞给了雷七念。

    “前辈，我不能收这件宝物，已经卖给您了，哪有收回去的道理？”

    雷七念一脸通红，连忙又把华天宝盖送出来。

    叶云轻轻摇了摇头。

    “我和雷家有几分渊源，不忍心看你陨落。在天月秘境内，这一件华天宝盖，可攻可守，能够大大增加保命的几率。”

    叶云轻声说道，目光极为的温和。

    毕竟是他好兄弟的后人，如今就剩下这一根独苗。

    叶云怎么说，都要给他兄弟留下这条血脉。

    “前辈，你怎么和我雷家有渊源？”

    雷七念心中一惊。

    他可从来没有听家族的长辈说过这样的事情。

    “这个你就不用管了，说了你也不懂，时间太过久远了……”

    叶云叹了口气。

    他不太愿意回忆十万年前的往事。

    接着他目光跳动了一下，轻声说道：“雷七念，这是我神龙宗的弟子君莫笑，你不如和他结伴同行吧。”

    听了叶云的话，雷七念沉默了下来。

    他看着手中金光灿烂的华天宝盖，一个个念头在心中快速的滑过。

    把自己家族的法宝重新恢复到皇级上品，可见这位前辈的底蕴深不可测。

    根本就不贪图自己什么。

    这一件皇级上品的法宝，比天月秘境里的那几颗果子，要贵重得多。

    想到这里。

    雷七念心中极为的惭愧，他点了点头，一脸唏嘘道：“既然前辈有这样的安排，晚辈岂敢不从？”

    “哈哈，那就好。”

    叶云开心地拍了一下雷七念的肩膀。

    转过身来对着君莫笑招了招手。

    君莫笑走过来，双手抱拳笑着说道：“见过雷兄。”

    “君弟，切莫客气。”

    雷七念连忙笑着回礼。

    看到两个人这样结识了，叶云很开心。

    他嘱咐了两句，就回到了马车之上。

    但他的一缕元神，却悄无声息地潜入到君莫笑的识海之中。

    天月秘境，危机四伏。

    他这个老祖宗必须得给两个小辈保驾护航。

    而之前在来的路上。

    叶云也把从神衡宗玉盒里获得的那块玉牌交给了君莫笑，告诉他找到天月桂树后，挂到上面，若有异状，便算成功了。

    叶云也想看一看，当玉牌挂到天月桂树上之后，将会有什么样的事情发生？

    他很好奇。

    幕后黑手诡计多端，一层一层的设计，将奖励藏在天月秘境之中，

    是真有奖励，还是另有其他的安排？

    对于这一切，叶云都将拭目以待。

    当叶云消失的时候，四周的屏障也消失不见了。

    雷七念带着君莫笑朝前走了几步，然后两个人盘膝坐在地上，等候天月秘境的开启。

    “又来了一位道兄？”

    白面青年看到君莫笑如此年轻，大概也就十四五岁，就已经达到了涅槃境一层，不由得心中吃了一惊，连忙上来打招呼道。

    雷七念在旁边简单的做了一下介绍。

    “雷兄，这就是你不对了，这位兄弟修为还没我高，你却和他组队，不和我组队，什么意思？”

    白面青年有些懊恼的说道。

    “此一时彼一时，有些事情实在不足为外人道。”

    雷七念笑着说了一句。

    白面青年也没办法，只得不断摇头叹气。

    君莫笑觉得好笑，但是也没有说话。

    三个人静静的等待着。

    过了几个时辰之后，忽然有人在前边惊呼了起来。

    “天月桂树出现了！”

    三人连忙朝着声音的方向看了过去。

    只见虚空震荡，一颗巨大的桂树，从虚空中显现了出来。

    这只是一棵天月桂树的虚影。

    而在这棵天月桂树的上方，有一个不断旋转的漩涡，散发出惊人的空间波动气息。

    “天月秘境出现了！”

    很多修士极为兴奋，立刻取出天月令牌持在手里，发出一道光芒朝着漩涡飞了过去。

    君莫笑摸着下巴，脸色平静，没有着急行动，雷七念也是如此。

    两个人身上都有特别的任务，所以并不着急。

    “两位道兄，我们赶紧进去吧？”

    白面青年有些着急的说道。

    “稍等一会儿吧，不用太着急，现在人太多了。”

    雷七念摇了摇头说道。

    “那我先进去了。”

    白面青年不想等候了，取出天月令牌，纵身而起，化作一道光芒，直接飞向了那个漩涡。

    过了一会儿。

    看着四周的修士消失了多一部分，雷七念转头看向君莫笑，微笑着说道：“君弟，我们进去吧！”

    “走！”

    君莫笑答应了一声，两个人取出天月令牌，化作两道光芒，飞进了漩涡之中。

    眼前斗转星移，过了数秒，两个人就落在了地上。

    伴随着眼前一花，他们进入到了一个小世界中。

    这一方小世界灵气浓郁，远处巍峨的山脉连绵不绝，近处小河潺潺，绿草茵茵。

    而在他们前方百丈之外。

    有一座高达百丈的巨大寺庙，这座寺庙修建得金碧辉煌，有很多修士不断的进出在这寺庙之中。

    “这里怎么会有一座寺庙？”

    进来之后，君莫笑看着那高大的寺庙，不由得吃了一惊。

    这似乎与他想象中的秘境迥然不同。

    “咱们的运气不错，传送的地方竟然有大圣庙，我们快进去拜一拜，烧两根香，保个平安！”

    雷七念兴奋的说道，拉着君莫笑就朝着高大寺庙走了过去。

    两个人越走越近。

    君莫笑看到寺庙的大门上面挂着一块巨大的牌匾。

    牌匾上面，书写着“大圣庙”，三个金光闪闪的大字。

