
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　赵凯笑了笑说：“你不要用课本上的经济理论来看待中国的经济发展。.org雅文吧你看中国经济从改革开发到现在已经持续高速发展了三十年了，这期间并没有出现过太大的起伏，这个用西方的经济理论是解释不了的。我跟你说，我为什么看好北京的房价，是因为中国经济虽然发展的慢了，但还是会惯性的往前冲一段时间的。而北京作为中国经济这列火车的火车头，也必将惯性前冲一段时间才会停下来的。不信你等着看吧。”
　　
　　傅华一向是很信赖赵凯的眼光的，以赵凯的商业经验，他对北京地产的预测很可能是准确的，便说：“那行，爸爸，我这段时间就看看身边的朋友有没有人愿意接手。”
　　
　　这时赵婷推门进来，说：“你们俩聊什么呢？饭好了，出来吃饭吧。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“行，吃饭了。”
　　
　　三人就往外走，赵婷边走边笑着说：“傅瑾的模样现在越长越像郑莉了，小孩子真是好玩。”
　　
　　傅华笑笑说：“男孩子很多都像妈妈的。”
　　
　　赵婷笑了笑说：“是吗？我怎么没觉得啊，我觉得小昭更像你一点。”
　　
　　傅华笑笑说：“我觉得他更像你才对。诶，小婷啊，我听爸爸说：“”你找了个男朋友？”
　　
　　赵婷看了傅华一眼，笑笑说：“怎么，就准你和郑莉成双成对，我就不能给自己找一个做伴的男人了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不是那个意思了。”
　　
　　赵婷说：“哦，我知道了，爸让你劝劝我是吧？你别听爸跟你说的那些，人家不修边幅怎么了，艺术家就是那种样子的，那才叫魅力你知道吗？”
　　
　　说话间两人就跟在赵凯的后面出了书房，在郑莉面前，傅华就不好去说赵婷什么了。而赵婷似乎也不想继续讨论这个话题，两人适时地都闭上了嘴。
　　
　　吃完饭傅华开车载着郑莉、傅瑾回家，在路上，郑莉问：“诶，老公啊，你跟爸聊什么聊那么久啊？”
　　
　　傅华说：“爸爸说通汇集团现在的形势有点不太好，想把海川大厦的股份出售，回笼一部分资金，问我海川市政府这边有没有意向？唉，海川市政府又怎么会为驻京办出钱买下通汇集团手中的股份呢？”
　　
　　郑莉看了看傅华，说：“那通汇集团如果将股份卖给了别人，你岂不是就很被动了？”
　　
　　傅华说：“是啊，所以我在想有没有朋友有这个能力能接下通汇集团手中的股份。”
　　
　　郑莉笑笑说：“想到了谁了吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“这么大一笔资金很少有朋友可以拿得出来的。”
　　
　　郑莉说：“诶，你为什么不问问南哥啊，也许他有兴趣呢？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“南哥是不会买的，他现在在争取东海省的齐东机场项目，拿到项目之后，他们集团在前期可能要垫不少的资金进去，这个时候他哪有闲心买什么海川大厦啊？”
　　
　　郑莉说：“那怎么办，就没有别的朋友可以帮你这个忙的了吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“有倒是有了，不过那些都不是我愿意引进来的。有些朋友引进来，反而是一个麻烦的。这件事看看再说吧，反正一时半会儿通汇集团也卖不掉的。”
　　
　　郑莉说：“那你要不要把这件事情跟孙市长汇报一下啊？”
　　
　　傅华想了想，说：“这倒是要的，这关系到海川大厦未来的走向，不论谁来买，总是要让市政府那边知道这件事情的。”
　　
　　第二天上班的时候，傅华就打了电话给孙守义，说了通汇集团想要出手海川大厦股份的事情，孙守义听完，沉吟了一会儿，说：“傅华，这件事情你是一个什么想法？”
　　
　　傅华明知道市政府是不太可能接手股份的，但是也不甘心连说都不说的就放弃，便试探说：“市长，要不我们买下来？我觉得这边还是有很大的增值空间的。”
　　
　　孙守义笑了，说：“我也想帮你买下来啊，但是，傅华，你能帮我搞到这笔资金吗？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我哪有这个本事啊，这可不是几十万，这恐怕是要上亿的资金的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那不就得了，市政府从哪里弄这笔钱啊？所以没办法了，通汇集团要卖的话，就让他们卖给别人好了，我们是不能买的。”
　　
　　虽然明知道结果一定是会这个样子的，但傅华心中还是有些沮丧的，他说：“我明白了，市长。”
　　
　　孙守义就挂了电话，傅华一时之间也想不到什么办法能很好地解决这个问题，只好暂时把它放下了。
　　
　　临近中午，赵婷打过来电话，说：“出来陪我喝杯咖啡吧。”
　　
　　傅华也想见见赵婷，跟赵婷谈谈那位艺术家男友的事情，这是他答应赵凯的，虽然不太情愿，却也不得不去做。便说：“好的，去哪里啊？”
　　
　　赵婷说：“就去方家胡同46好吧，那里的参差咖啡馆气氛还不错。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“小婷啊，你找了个艺术家男友就是不同啊，居然玩起艺术范了。”
　　
　　傅华之所以会这么说，是因为方家胡同46号号称是皇城里的迷你798，46号这个院子是原中国机床厂的厂址，是北京工业史上重要的机床基地，位于自古京城文化核心地带，北临国子监、孔庙地区，东有雍和宫创意产业园、保利剧院，南有著名的首都剧场，西有南锣鼓巷文化街区、中戏、国家话剧院、钟鼓楼，在丰厚文化积淀的沃土中，被传统文化环抱。
　　
　　由于雍和宫、国子监、孔庙、钟鼓楼等如此之近，让这处厂房无形中沾染了元、明、清三代古都的文化气韵。08年起，一座用跨界艺术、分享未来为定位的——文化创意园区在这里落成，聚集了不同艺术领域的实体，有快捷酒店、小剧场、表演艺术团体、文化沙龙空间、建筑艺术、视觉设计、新媒体艺术、现代艺术中心等机构，各自具备不同的创新理念，呈现独特的艺术成果。
　　
　　参差咖啡馆傅华去过，很小资的一个地方，这里是可以用旧书换咖啡喝的，艺术气息相当的浓厚。
　　
　　赵婷说：“别扯什么艺术了，你赶紧来吧。”
　　
　　傅华就去了方家胡同46号，步入这条胡同，与北京的大小胡同没有太大差别，不外乎沧桑的砖墙、半掩的红门、停靠在路边的自行车与一阵阵飘来的包子香，街边还有几位闲坐的大叔大爷们在聊天，市井气息十足。方家胡同靠北那一侧基本上全是国家保护建筑，是不能作商业用途来随意拆改的，所以店铺基本上都在南侧。
　　
　　参差咖啡馆挺有一种怀旧风的，门口用黑板上用粉笔写着店内出售的慕斯蛋糕和苹果派，旁边水泥柱子上挂着一块木板，木板上用粉笔写着一手北岛的一首诗《为过去命名》，我以为，回头看过走过的路，快乐会引起一种亲切的思念……
　　
　　傅华心里笑了笑，这种刻意装饰出来的小资情调也只有在这种艺术氛围浓烈的艺术区才不显得让人别扭。
　　
　　参差咖啡馆门口一侧是用钢铁焊起来的楼梯，通过楼梯可以上到房顶的平台之上。赵婷就坐在房顶平台上的藤编椅子之上，看他来了，说：“喝什么咖啡自己点好了。”
　　
　　傅华就叫了杯蓝山，然后笑着说：“诶，这么艺术的地方，为什么不叫上你的艺术家男友啊，把他叫来吧，让我也认识一下他。”
　　
　　赵婷瘪了一下嘴，说：“别弄那个样子给我看了，你当我不知道爸爸想让你劝我跟他分手啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“爸爸说他邋里邋遢的，接受不了。其实，我倒没觉得什么，只要你喜欢就好了。”
　　
　　赵婷说：“我知道他是什么意思，这么多年来，爸爸唯一接受的我的男朋友就是你了。我刚跟你离婚的那段时间，他甚至为了你都不愿意搭理我的。诶，傅华，你够有本事的啊，他可是从小宠我宠得跟命一样的，为了你，居然差一点跟我翻脸。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“不是了，小婷，爸爸那个人骨子里是很正统的，他是气你离婚，并不是就不宠你了。好了，别谈这些了，这些都过去了。”
　　
　　赵婷苦笑了一下，说：“过去了，这能过去吗？你看过木板上的那首诗了吧？那诗是怎么写的，痛苦会成为一道永不消逝的伤痕，每想一次就会痛一次。”
　　
　　傅华看了看赵婷，赵婷显得十分的落寞，这还是当初那个他刚认识的时候青春朝气的赵婷吗？他没来由的就有一种心痛的感觉，他觉得眼前的这个女子实际上是毁在他的手中的。
　　
　　傅华说：“小婷，你今天这是怎么了？”
　　
　　赵婷笑了，说：“还能怎么了，跟男朋友分手了，这下子你和爸爸都高兴了吧，现在分手了，你们都不用担心我去跟一个脏鬼在一起了。那家伙很拽，说我不能理解他的艺术，其实什么艺术啊，狗屁，也就是画了几张卖都卖不掉的画而已。”

