    酒店的大厅，罗峰办理好了入住手续之后，他和林瑶一起走入了一个套房之中。

    有过之前锦城的经验，这一次的林瑶，倒也没有那么的排斥了，反正罗峰睡沙发，不会有什么影响，甚至……她的内心之中，还有着一点儿小期待。

    把大箱子放入到了房间里面，罗峰才长长的吐了一口气道：“这玩意儿，是真的累！想着明天还要租房子了搬进去，我现在就有点儿绝望。”

    林瑶在沙发上坐了下来道：“嗯，明天我去租房子，然后顺便去买辆车吧，过来之后肯定要去买的，挺麻烦的。”

    罗峰算了算时间说道：“对了，明天晚上，我有两张演唱会的门票，你要不要去。”

    林瑶一愣，然后神色一喜问道：“是夏柠的演唱会吗？”

    “你知道？”罗峰诧异的问道。

    “我当然知道了，我是她的粉丝啊！”林瑶说着，兴奋的掏出手机说道：“我其实提前一天来，就是为了去看她的演唱会来着，不过之前票没抢到，我打算去买黄牛票的。”

    “她的歌很好听吗？”罗峰无语的问道。

    “当然，天籁之音知道吗？”林瑶无语的看了罗峰一眼道：“你这个假粉丝，歌都不听，居然有票，不过话说回来，你哪儿来的票。给我看看！哪个位置的，我要买近一点儿的位置，我想看看她是不是真的这么漂亮。”

    罗峰嘿嘿一笑道：“明天的时候去现场拿，”

    林瑶一愣道：“你…可别骗我啊！”

    “不会的！”罗峰说道：“而且位置肯定不会太差！”

    林瑶似乎有些开心，她点了点头道：“好的，那我们先去找学姐他们吃饭吧。”

    罗峰点头，两人取了房卡，下楼打车朝着目的地餐厅赶了过去。

    这是燕京比较繁华的一片地带，已经在二环左右了，这儿的餐厅，单单是地价，就相当的昂贵。而且那餐厅的装潢，一看就不错！

    罗峰走进了看了一眼，发现餐厅的名字叫什么“福禄寿”！

    挺奇怪的一个餐厅名字！

    到了门口，林瑶给夏雨涵打了个电话，发现罗峰也跟着过来的时候，她的眉头就微微的皱了一下！

    不过随即她就笑着说道：“你们来啦，这儿是福禄寿，咱燕京这几年开的一个餐厅，超级厉害，现在几乎是燕京餐厅的第一名了，不过他们这儿采用会员制，根本不接受预订，我们都是专人找人过来排队，才排上的，而且只有他们这儿的会员，才有资格在这边吃饭！”

    说着，他微笑着道：“我们在三楼一个靠窗户的位置，走吧！”

    林瑶点头！

    他们朝着里面走去！

    门口，站着两排非常漂亮，穿着旗袍的窈窕女子，看到罗峰他们走进来，这些女的同时开口道：“欢迎光临福禄寿！”

    声音听起来莺莺燕燕，有些动听。恍惚从踏入这餐厅的第一刻，这餐厅不论有多昂贵，都值得了。

    罗峰干咳了一声，跟随着一起上了楼，这个时候，夏雨涵介绍着说道：“你不知道，这餐厅，可拽了，只接受会员用餐，而且办理会员，最起码要充五万以上，这还是普通的会员，只能在一楼的大堂用餐，好一点儿的菜品，都得在楼上才能够选，三楼，得冲五十万以上才能办理！”

    “只接待有钱人啊！”这个时候，林瑶说道。

    “对啊，如果不是这样，这餐厅门槛估计都要被踩破，不过他们的菜也绝对算得上是一绝。”夏雨涵说道：“我平时都吃不起，也就你来了，才跟着沾点儿口福！”

    说着，他们走入到了三楼的包厢之中，一个容貌上乘，穿着旗袍的窈窕女子微笑着道：“欢迎光临！你们的菜品已经上齐了，可入座用餐，我就在你们的门口，有什么需求，可以随时联系我！”

    说完，她主动离开了位置，然后关上了门！

    这个时候，陈立站起身来，他拉开了一个椅子说道：“瑶瑶，来这儿坐吧！”

    林瑶点头，她走了过去。

    罗峰跟在他的身边。

    “这…你就别和我们一起吃了吧！”就在这个时候，夏雨涵看了一眼罗峰，语气平静的说道。

    林瑶刚想开口，罗峰就点了点头道：“没事儿，我看着就好了，你们吃吧！”

    说着，他站在了旁边！

    看到罗峰这么说，林瑶眉头一皱道：“你过来一起吧，这么多菜，我们三个人也吃不完。”

    说着，她再度看向了夏雨涵说道：“雨涵学姐，我刚刚说了，罗峰是我的朋友，你别这样说话，你要这样让我尴尬的话，我可就走了。”

    夏雨涵听到这话，有些尴尬，她干咳了两声说道：“我就开玩笑的，坐吧，坐吧！”

    罗峰坐下，他低头看了几眼，眉头微微的皱了皱！

    他看到在林瑶的凳子下方，有着一些些灰白色的粉末。

    不过量很少，如果不注意的话，根本都看不到。

    罗峰看了一下自己的座位，他发现自己的座位下方，也有着一些。

    在他们的前方，一个高脚杯上，放着一杯倒好了的饮料。

    一共四杯，也就是说，一开始夏雨涵就想好了，罗峰会入座的。

    但是她还是说了刚才的话。

    似乎夏雨涵在试探着什么，比如说，试探林瑶对待自己的态度？

    就在罗峰思考之间，陈立抬起了面前的杯子，微笑着说道：“来，欢迎瑶瑶来到燕京开设分公司，也预祝瑶瑶的分公司，越办越红火！”

    林瑶笑了笑，她把杯子举了起来。

    “别急！”罗峰说道。

    然后他起身，拿着林瑶的杯子，打算闻一下。

    不远处，夏雨涵的眉头一皱，然后看向林瑶说道：“瑶瑶，你这保镖，也太不懂事儿了吧，难道她觉得我们两人会害你不成？”

    林瑶一愣，脸上露出了一丝尴尬之色，点头道：“罗峰，没事儿！”

    说着她举起了杯子！

    罗峰沉吟了一下，然后也把杯子给举了起来，四人碰了一下，林瑶和罗峰同时喝了下去！

    看到他们喝下杯子里面的饮料，夏雨涵，陈立和罗峰，同时笑了起来。

    “喝下去了！”夏雨涵和陈立心中同时说道。

    罗峰在心里则是微微一顿道：“是迷药啊！”

