    “也就是说，十二地支子的信息，现在谁都不知道了？”我问道。

    “没错，我们这几年在全国各地寻找十二地支子，就如同大海捞针一样。”庄小花说道，“要不是依靠周清寒的能力，我们可能连人都找不齐。”

    “那泽济会的人是怎么找到他们的呢？”我好奇的问道。

    “我们也在好奇这件事情。”庄小花说道，“不知道具体泽济会的人到底是用了什么办法。”

    “小花，你说当初的十二地支子，有没有可能不止十二个？”我看向庄小花，轻轻的问道。

    我的话就如同一道晴空炸雷一样，将庄小花直接给惊到楞在了原地。

    过了好一会，庄小花才缓缓开口说道，“我不知道，你这句话惊到我了。”

    “我们从来没有想过这个问题。”庄小花继续说道，“十二地支子这个词，是在当年泽济会召唤日的时候提出来的。”

    “十二就代表了十二个人，这是大家公认的。”

    “不，错了，可能我们所有人都错了。”我说道，“十二地支是属性，子才是代表人。”

    “十二应该并不是具体的个数。”我继续说道。

    “所以你的意思是，准确的数字只有泽济会的人知道？”

    “泽济会的人可能也不知道。”我说道，“当年玄界联盟一起破坏了泽济会的召唤日，那一批泽济会的人，可能很难活下来。”

    “不然也不可能成立特殊事态处理局，来替代玄界联盟，因为特殊事态处理局面对这种突发事件的时候，是有执法权的。”

    “也就是说，我们所有人可能都被玄界联盟骗了？”庄小花看向我问道。

    “其实十二并不是代表的十二个人，而是单纯的代表十二地支？”

    “有这个可能。”我说道，“玄界联盟就是不想这些被泽济会害了的孩子，在这之后再次遭到伤害。”

    “如果真的是这样的话，那我们要有的忙了。”庄小花说道。

    “先找找看吧。”我说道，“如果真的是这样的话，泽济会里面恐怕就不止三个十二地支子了。”

    “覆灭泽济会的计划，可能又要往后面延一延了。”

    “你怎么知道我们准备覆灭泽济会？”庄小花惊讶的看着我问道。

    “如果不是为了对泽济会做些什么的话，我想不到你们为什么要将这些十二地支子集结起来。”我说道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“覆灭泽济会的计划，我们一直都在制定，本来以为等这次从仙墓当中出来，就开始着手这个计划。”

    “现在看来，覆灭泽济会的计划可能真的要重新制定了。”

    “这件事情不要着急，怎么也要万无一失才好。”我说道。

    “嗯。”庄小花说道，“不过目前我们还缺少最重要的一环，那就是还没有找到泽济会的总部。”

    “所以你们才想这一次进仙墓，看看能不能够遇到泽济会的人？”我问道。

    “没错，这正是我们的想法。”庄小花说道，“除了这些地方之外，泽济会的人就好像是在人世间消失了一般。”

    “就算是我们有周清寒在，想要找到泽济会的人也有点难如登天。”

    “可是在仙墓当中不同，我就不信面对仙墓这么大的诱惑，泽济会的人还能够稳如泰山。”

    “我在下龙坝龙宫的时候，遇到过杨晨。”我说道。

    “杨晨现在什么样？”庄小花问道。

    “还是那个样子，坐在轮椅上面。”我说道，“不过从下龙坝那次来看，泽济会的内部意见，似乎并不统一。”

    “泽济会一直都是这个样子。”庄小花说道，“从我们开始了解泽济会的时候，就已经发现了这一点。”

    “目前看来，泽济会内部产生意见不和的最大原因，就是因为杨晨带着黑萨并入之后。”

    “所以说泽济会里面有相当一部分人，对杨晨这个人的意见很大。”

    “如果你们真的想要覆灭泽济会，其实可以从杨晨这里着手。”我说道。

    “我们考虑过你说的这个意见。”庄小花说道，“但实际操作起来，有点太难了。”

    “杨晨这个人，虽然是坏到了骨子里面，但真不见得，他会帮助我们一起覆灭泽济会。”

    “而且灿灿对杨晨已经恨到了极致，不太可能会同意我们跟杨晨的合作。”

    “除了跟杨晨合作这一点，其他的我真想不到，怎么样才可能得到杨晨的帮助，毕竟那种城府跟算计都极深的人，一定不会自己走入到圈套里面的。”

    “杨晨虽然城府跟算计都是最顶尖的那种人，但是他也有弱点。”我看向庄小花说道。

    “什么弱点？”庄小花好奇的问道。

    “自负。”我说道，“杨晨是一个自负到了极点的人，就算是在上学的时候，他的自负也依旧不讨喜。”

    “我很好奇你跟邓傅，你们两个是怎么跟杨晨走到一起的？”庄小花好奇的问道。

    “小时候想的很简单。”我说道，“那时候我跟邓傅天天在一起，杨晨是我们后来认识的。”

    “杨晨这个人初看的时候会觉得他很高冷，整个人天天拽拽的样子。”

    “但是深接触之后，就会发现，杨晨这个人其实还不错，他是真的会为朋友着想的那种人。”

    “当时我跟邓傅几次跟杨晨接触下来之后，就变的熟稔了。”

    “后来到了高三的时候，邓傅要学习，就没有时间陪着我玩了，杨晨这个人脑子聪明，基本上高中所有的课程，他只需要上课时候认真听讲就能够记住。”

    “所有我们两个又很多时间在一起瞎玩，最后就变成了那种关系非常好的朋友。”

    “后来高考结束之后，我们三个去了三个不同的城市，那时候我们每年回来都要聚一下。”

    “大三的时候，杨晨因为实习工作的原因，没有回来春城，也正是从那年开始，我两年没有见到过杨晨，也基本上断了联系。”

    “后来再次见面的时候，才知道杨晨竟然变成了黑萨满的人，而我也迷迷糊糊的成为了我师傅的徒弟。”我说道。

    

