    天边残影一闪而过，烛焱看到那如同闪电一般快速的身影。

    “萧萧，快点，他追上来了！”

    快点躲进树林！

    现在树林里才是最安全的！

    还在迟疑的烛焱，看到诡烈追上来，走进树林的心思瞬间坚定！

    除了有兽群还有这个人，那不得快点走！

    肃杀危险的气息快速追逐来，萧沐凌没有回头就知道是谁跟上来了。

    她抬手摸了摸左耳的黑色耳钻，耳钻上面闪烁出微弱光芒。

    就在这时，光芒从她耳边身体钻进她身体。

    紧接着，萧沐凌双手凝结，复杂的手结变化飞速。

    “凝！”

    冰冷的字眼响起，黑雾迅速从前面展开，在黑雾中心，蓝紫色闪电不断落下，看上去很是危险。

    烛焱看到那突然出现的东西，睁大双眼，倒抽一口凉气。

    这是什么？

    看到那出现的地方，萧沐凌丝毫没有犹豫，立刻飞身跳了进去！

    就在她飞身一跃的同时，诡烈身影出现在她身后，见她要跳入其中，立即伸手阻拦。

    在此同时，黑雾伴随闪电往他袭去，强势之力猛烈翻转！

    诡烈感觉到那强势之力，眼中划过诧异，迅速收回手。

    萧沐凌身影没入其中，蓝色闪电闭合，黑雾在空气中翻滚一圈，随即消散。

    诡烈看着萧沐凌就这么消失在眼前，眼中阴沉了几分。

    又让她跑了！

    她逃走的本事，真不是一般的厉害！

    后面群兽之声响起，他往那个方向看了一眼，身影闪过，消失在那。

    她跑不掉的！

    兽群知道萧沐凌进到了这片树林，迅速走了进去。

    人走进树林，会更好隐藏，它们找起来也不会容易。

    可是只要她还在断元山脉，她就逃不掉！

    两道身影从黑雾中飞落而出，萧沐凌往地上坠落，她迅速伸出手撑着身体。

    烛焱从她肩膀上掉下来，在地上滚了好几圈。

    “晕……”

    好晕。

    等会，现在不是晕的时候。

    它晃了晃头，立刻看向周围。

    看着四周树木茂密，丛林也很深，它惊奇看向萧沐凌。

    “萧萧，那个人呢？”

    这是哪里？

    他们摆脱那个人了吗？

    还有刚才萧萧跳进了闪电里，那是什么？

    萧沐凌慢慢坐在地上，重重咳嗽了起来。

    “噗！”

    她吐出一口鲜血，额上布满冷汗。

    “萧萧！”

    烛焱赶紧走到她面前，紧张不已。

    “没什么事，反噬而已。”

    用了耳钻的力量，虽然只是一部分，但还是受到了反噬。

    萧沐凌慢慢往后靠，脸色苍白，身体瘫软靠在树干上，抬手擦了擦嘴角血迹。

    她现在是一点力气都没有了，需要调息。

    诡域那个人太强，不用这种方法，根本逃不掉。

    现在想想，以前每次在东陵爅面前那么轻松逃掉，那都是他没跟她动手。

    “反噬？什么反噬？那些黑雾，还是那些闪电？我要怎么帮你？”

    它跟着萧萧，总不能什么都不做啊。

    萧沐凌摆了摆手，“那是我凝聚出来的，不会伤我。”

    那是前世她学的技能，咒语和手结同时进行，就会出现一个入口，让她随意移动。

    她以前用也不过一两次，后来实力强了，她可以随意瞬移，就不需要它。

    刚刚突然想起来，发现武灵元力不够强，无法凝聚她才用了耳钻的力量。

    不过只用了一点点，反噬也没有太强，调息一下就好了。

    “你现在赶紧用生机之木调息。”

    生机之木能帮她恢复！

    “嗯。”

    所幸是有了生机之木，要不然还真麻烦。

    像上次在萧家那样的情况，估计必须得有东陵爅的那种药丹才行。

    “我帮你守着。”

    烛焱说着，往一旁走去。

    萧沐凌闭上眼睛，张开木属性武灵元力，生机之木的恢复之力迅速在身体中游走。

    反噬带来的强烈痛楚，在恢复之力张开后，立即得到了缓解。

    淡淡绿光在她身体周围环绕，她紊乱的气息慢慢恢复。

    烛焱守在一旁，回头看到这一幕，也不禁松了口气。

    “轰轰轰~”

    四周动静还在不断响起，哪怕是在这里，依然能听到。

    这动静，已经逐渐形成一个圈了。

    烛焱想着，心里有些担心。

    兽潮围过来，将他们困在这里，可它们并没有放弃，将这片树林围住，现在在一点点找他们。

    现在是还没找到，可兽群寻找范围不断缩小，总会找到他们的。

    到那个时候，那个人和兽群都会找到他们。

    说起来，那个人找萧萧，到底要做什么？

    想到诡烈，烛焱心里一阵烦躁。

    他跟着兽群一起来，却不打算自己动手，如果是为了斩苍，他根本没有必要这样。

    又或者……他有别的目的！

    烛焱烦心想着，半天也没有想出什么来。

    夜幕降临，它拿出萧沐凌给的月石，将这片照亮。

    “收起来吧。”月石目标太明显，很容易会被它们找到。

    平淡的话语从旁边传来，烛焱立即转身。

    “萧萧，你没事了！”

    太好了！

    萧沐凌脸色已经恢复，气息也已经不乱，感受到这些，烛焱彻底放心。

    “嗯，好了很多。”并不是没事。

    耳钻力量的反噬，没有那么容易解决，要不然她早就用了，也不会这么一直被人、被兽追着跑。

    “我现在就把它收起来。”烛焱说着，把月石收了起来，黑暗迅速将他们笼罩。

    萧沐凌重新闭上双眼，淡淡光芒环绕着她。

    她靠着树干，就像是睡着了一样，四周光芒环绕着她，照映着她半张无瑕的容颜，美得让人挪不开眼。

    烛焱趴在一旁，安安静静，不想打扰到她。

    时间流过，黎明之光划破黑暗，照亮苍穹大地！

    烛焱用树叶捧着水蹲在萧沐凌面前，眼巴巴看着她。

    身体中那剧烈疼痛消失，萧沐凌这才睁开眼睛，就看到烛焱捧水看着她。

    她眼中划过笑意，“在做什么？”

    “给你水。”烛焱立刻把水递了过去。

    萧沐凌看着递过来的水，挑眉，“哪里来的？”

    周围没有水流声。

    “嘿嘿，我好歹是魔兽，这里也算是我的地盘，找点水没什么。”

    萧沐凌笑着伸手，手臂刚抬手，她立刻僵住，眉头紧皱。

    痛！

