    第61章：两大篇章（求推荐票求打赏！）

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“？？？..”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“天堂ぃ逗比”大大的慷慨打赏！]

    静海市中环，一栋豪华的别墅中，宋杰躺在柔软的大床上，怀中还抱着一位赤身果体的少女，手掌还揉捏着少女胸前的软肉，眼中满是困惑。

    郭敏不会撒这种无聊的谎话，只不过慕清霄那蠢货怎么会有买别墅的钱？还和欧阳紫嫣互相认识，这可是他老爹都要巴结的女人啊！

    “杰哥，你刚才和哪个漂亮姐姐通电话呀？”正当宋杰陷入沉思之时，怀中的女生嗲声嗲气的问道，听的人直起鸡皮疙瘩。

    “没有你漂亮，我的小妖精，周日市中心有个大型酒会，其中都是大人物，正好每个人都可以带伴侣过去......”

    闻言，怀中女子眼中闪过高兴与屈服，宋杰这样的公子哥都期待的酒会，肯定不是普通人能去的，想到这里，少女便钻进被窝，俯下小脑袋，开始服务起来。

    “嘶嘶......伴侣的名额非你莫属！”

    感受到鸡儿传来的愉悦感，宋杰眼中闪过浓浓的欲火，翻身便扑了上去，接着卧室内便响起了啪啪的乐章。

    当初郭敏是大一系花，样貌在整个静海大学也算上等，宋杰见猎心喜，本就是抱着玩玩的心态，他也没想到郭敏平时装的那么清纯，骨子里会那么骚。

    宋杰亮出身份后，后者便渐渐上钩，随后在高中生活中，不断给她买奢侈品，平日里清纯的郭敏到了床上比他还要会玩！

    而且，那个时候郭敏正和慕清霄处于热恋状态，所以就有了他和慕清霄称兄道弟的戏码，其实暗中却和郭敏打的火热，这让宋杰有种莫名的快感。

    但是，对于他这样的公子哥来说，在好的东西玩多了也会腻，现在又有了新的猎物，他对郭敏这女人的态度自然是不温不火。

    ......

    ......

    坐上金帝国际入口处等待的出租车，慕清霄和王语嫣直接回到了简陋的出租屋中。

    厨房中飘来阵阵香味，阿碧穿着一身围裙如同新婚妻子般，阿朱则是埋头玩着游戏，见到慕清霄回来，精致的小脸上浮现两朵红晕，嘴角勾起一丝羞涩的微笑。

    在外发泄了一番往日的委屈，回家面对着温柔体贴的妻子，慕清霄心中别提多么愉快了。

    脸上露出温柔的微笑，在吃完丰盛的晚餐后，慕清霄便让阿碧阿朱收拾收拾行礼，明天便搬入别墅中，看着屋内的三位大美人，收起了一些歪心思后便回到屋内。

    回到现代已经有四天了，四天当中只顾着放松和陪王语嫣等人，自己还有很多事情要处理呢。

    来到屋内，慕清霄便盘坐在床上，陷入某种冥想状态，精神便来到了脑海中的金色空间，御女心经依然如神祇般浮在神识空间中。

    “系统，当初奖励的段体篇章和魂剑篇章，现在可以学习吧？”

    随着慕清霄的思维，御女心经页面缓缓翻开，段体篇章和魂剑篇章的信息便出现在脑海之中。

    “段体篇章乃是御女心经中的至高段体术，当人的体能达到极限，精神值的最高点，采用阴阳刺激法，刺激人体内部的每一个细胞，加以强化！”

    “魂剑篇章-剑名主宰，世间最强之剑！”

    看到脑海中两大篇章的信息，慕清霄心潮澎湃，难以自制，系统的考验过后，便是辅助宿主变强，这两大篇章便是通往主宰之道的根本！

    “系统，两大篇章如何修炼？”

    话语刚落，系统的声音便在神识空间中响起：“宿主，锻体篇乃是至高段体术，肉身乃是革命的本钱，没有一个强大的肉身，如何夜御百女......”

    待系统介绍完毕，慕清霄脸上肌肉抽搐了几下，总的来说，锻体篇入门最让人头疼，后期完全掌控后，自己便能引动阴阳之气刺激细胞。

    前期入门，让自己的精神达到最高点，最好的办法有两种，一种是拼命的锻炼，待锻炼到精疲力尽的时候，便是锻体篇产生效果的时候。

    第二种办法嘛，便是和女人合欢，人体的精神会极其的亢奋，然后达到前所未有的最高点，这样不仅自己的身体被改善的更加完美，连自己女人的实力都会随之增强。

    御女心经真是大道万变不离其宗，什么都跟御女脱不了干系。

    “咳......系统，段体篇章我已经了解了，还是说说魂剑篇章吧，我还是对这个比较感兴趣！”

    “魂剑篇章-剑名主宰，魂剑是最强之剑没有之一，宿主必须在媒介中融入自己的剑意和灵魂，打造出属于自己的剑，剑便是宿主本身，宿主的意志与实力越强，魂剑便越锋利！”

    待系统介绍完毕，慕清霄对两大篇章也有了深刻的了解，同时心中也极其的兴奋，锻体篇可以无限锻炼自己的肉身，魂剑篇章简单的来说便是一把可以成长的剑！

    自身的实力越强，剑便越锋利！

    知道的修炼之法，慕清霄自然是一头扎了进去，段体篇章什么时候都行，现在最主要的是魂剑篇章，随着他的思维，御女心经翻开魂剑篇章页面！

    上面的内容并不多，只有一个剑招：“主宰-暴风刃！”

    御女心经中的剑招自然不可能是普通招式，修炼暴风式需要极强的身体素质，毕竟这一招最主要的便是爆发性，将自身的力量凝聚于剑身，斩出最强劲的斩击，形成剑刃风暴！

    虽然只有一招，但威力却足已毁天灭地，不论是单挑或者群殴都具有绝对性的优势，而且上面提示，没有强大的肉身之前不能修炼，否则就会落得个身体支离破碎的下场！

    现在的慕清霄当然没有办法修炼，魂剑篇章中的剑招，其他的剑根本使用不出来，唯有魂剑，可现在魂剑的影子都还没有打造出来呢！

    ......

    ......

    [各位书友：这里请勿吐槽，技能都是小羊自己花脑细胞想的，就是为了给书友一个感觉酷炫的剑招，觉得不错的就给小羊投点推荐票或者打赏吧！]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]