    院子里。

    许凡的身上飘起了血雾……

    两道诡异的倩影，出现在了他的身边，她们看着，时而像是站在许凡的左右，时而又像是在此时渐渐地和许凡重合。

    她们在虚幻和真实间不停地转换，显得十分诡异森然。

    刘淑娟看着。

    她那眼眸里出现透出了惊骇……

    甚至，还有一缕恐惧。

    因为，刘淑娟看出来了，那两道身影是苏家姐妹的身影，只是苏家姐妹的身影，为什么会出现在许凡的身上？

    “难道……”

    “是因为他手上的那双手套？！”

    刘淑娟神色一惊。

    她眼眸看向许凡手中，那双开始泛起血雾的诡异手套，在此时是那么的显眼，上面甚至隐约地还有血光流转。

    刘淑娟看着。

    她瞬间断定，就是这双手套的问题！

    这双不知道为什么，她怎么都戴不上的诡异手套，其实是苏家姐妹的！

    只是。

    刘淑娟不明白……

    这双连她都戴不上的苏家姐妹手套……

    为什么许凡能够戴上？！

    ……

    夜幕下……

    许凡双眸已经完全化成血色……

    他的锁骨位置，那犹如镰刀般的妻子咒印，也在此时泛起了血色，它那血色波荡着，像是和许凡手上的手套交相辉映。

    似乎。

    正是它，让许凡能够勉强越级戴上这手套？

    血色的光华，在手套上不断变得浓郁，许凡已经能够清晰地感觉到，手上的撕裂感在加重，甚至隐约地，他都能够感受到皮肤在龟裂……

    鲜血在溢出！

    许凡咬着牙。

    他那面颊时而因为痛意而扭曲，时而又因为手套的影响，生出森然的笑意。

    他似乎开始已经出现病态！

    系统……

    在此时已经发出红光。

    它生出了严重警告：

    【警告：】

    【玩家越级使用超D级道具，生命值正在快速降低，精神意识正在受到严重侵蚀，请立刻脱下超D级道具‘扭曲的手套’……

    否则，玩家将会在3分钟内，彻底丧失意识……

    请玩家立即解除道具！

    请立即解除！！！】

    系统面板上，红光不断闪烁……

    提示着许凡危险。

    许凡听着。

    他心神凝起，3分钟！

    他有3分钟的所谓安全期，超过3分钟，他就会彻底发疯了，这对他来说，是个坏消息，但同时也是个好消息。

    至少！

    他还是有机会不癫狂的。

    所以……

    为了让自己不癫狂，他必须要在3分钟内，杀了刘淑娟等所有人！

    许凡猛地抬头。

    他血眸醒目，白皙的嘴角扯起古怪的狞笑：

    “那么……”

    “该我了，姐姐……”

    “哦不，是大婶！”

    ……

    刘淑娟站着。

    她神色显得很不好看。

    她没想到事情会出现这样的变化，而造成这样的结果，似乎还是因为自己？是因为自己把许凡带进了卧室，才让他有机会偷到了这双手套。

    此时她也明白了，许凡来她家就是偷手套的。

    但可惜……

    似乎有些晚了。

    眼前，许凡已经彻底完成了异变，他抬头看着她，笑着喊了句‘大婶’以后，对着刘淑娟，直接冲了过来。

    那时！

    刘淑娟看着。

    她仿佛看到冲过来的不是许凡，而是那拿着触手啃咬的小姨子，小姨子冲过来的同时，笑着对她咧嘴道：“嘿嘿……肉！”

    刘淑娟神色大变。

    她再不敢站原地，她猛地抽身后退，同时，那身上的头发，直接化成利箭一样，对着许凡刺去，像是要将许凡洞穿，又像是单纯地阻挡许凡。

    许凡看着。

    他脸上出了一抹狞笑……

    下一刻！

    许凡直接伸出手，一把抓住了那黑发，然后，他在刘淑娟惊恐的目光下，直接抓着这黑发，狠狠地将刘淑娟甩了出去。

    “嘭……”

    刘淑娟直接撞在那别墅的墙壁上……

    她撞得那墙壁凹陷，裂纹遍布，无数碎砖脱落。

    刘淑娟面色痛苦。

    也是在她痛苦时，许凡已经带着那小姨子的笑，继续疯狂地朝着她冲了过来，刘淑娟神色大变，她赶忙起身要跑。

    但是，刘淑娟刚刚跑出，许凡已经冲到了她的身后，许凡一拳轰出，刘淑娟的那道身影，直接被轰得倒射出了院子，撞在了隔壁那栋房子的墙壁上。

    “轰……”

    刘淑娟撞在墙壁上……

    她整个身子都撞得那墙壁凹陷！

    那巨大的动静，把那房子的主人都引出来了，那主人肩膀上顶着两个脑袋，手上拿着一把蠕动着人脸的双管猎枪，怒气冲冲的跑了出来：

    “该死的东西，看看你把我家弄成什么样了..”

    “我今天，非要在你脑袋上，打上两个大洞不可！”

    房子主人怒骂着，跑到了门口，然后，他一眼就看到那戴着血雾手套的许凡，许凡站在两家院子的中央，身边环绕着两道虚无倩影，诡异的森然发笑。

    “哦，该死的！”

    “我怎么又梦游了！”

    房子主人拿着双管猎枪，匆匆走回了屋子里，他快速上好了锁，默默地跑进了三楼卧室，当一切都没有发生过。

    许凡歪头看了一眼。

    他保持着那勉强冷静的意识，让自己没有去找那位识趣房主的麻烦，而是重新转头将目光，朝着刘淑娟看去。

    而感受到许凡的目光，刘淑娟直接打了个激灵。

    下一刻……

    她疯也似的从墙壁上蹿出……

    她朝着村道的前方，逃窜而去。

    许凡看着。

    他歪了歪脑袋：“为什么要跑呢？”

    “不是说好的，要一起来玩的么！”

    许凡说着那白皙的脸上浮现了笑意：“来呀，一起玩呀。”

    瞬间。

    许凡狞笑着追出。

    那过程里……

    他的嘴里还哼起了歌：“找呀找呀找朋友，找到一个好朋友……握握手啊，握握手，你是我的好朋友……”

    许凡嬉笑着。

    很快地，他疯也似的追到了刘淑娟的身后，然后，他一把抓住了刘淑娟的头发，将刘淑娟的脸，拉到了自己的面前，他冲着她病态发笑：

    “大婶……”

    “别走呀，来一起玩呀！”

    刘淑娟闻言面露惊恐。

    她清晰地看到，刚才说那话的，是血雾里的苏樱，所以，刘淑娟赶忙惊恐的想要说‘不，她不想玩’。

    但是，来不及了……

    手套所诞生的苏樱意识，已经抓住她的头发，开始疯狂甩动！

    那一刻……

    苏樱抓着刘淑娟的头发，然后像是甩动所谓的人偶一般，疯狂地将她甩、砸在地面上，砸得那道路都是一个个深坑……

    砸得那刘淑娟血肉四溅！

    “哈哈哈……”

    “一起玩，一起玩呀！”

    苏樱笑得开心，连虎牙都露了出来。

    ……

