    龙轩。

    身为神龙宗第二百五十代宗主，一向极其的神秘。

    哪怕是神龙宗后来的传人们，都没人知道龙轩的相貌到底是长得什么样子。

    似乎龙轩早已经将一切痕迹都抹除了。

    唯一留下的一个线索。

    就是当日在那个假冒的神龙宗藏宝库中，大黑马和大黑猫共同获得的那一副古画。

    不过，那个古画也仅仅只是一个背影。

    在九幽地宫内。

    叶云看到过龙轩的正面形象，只不过他带着一个面具，看不到相貌。

    这个龙轩，从来不以真面目示人。

    如此人物。

    活得如此小心翼翼，在叶云看来龙轩也是个擅长隐忍的枭雄。

    看到叶云再次杀来，九幽双手一震，北斗七星剑阵之上，嗤嗤之声不绝于耳，七颗星辰射出大量的星剑。

    他单手一招，手中再次出现了一把更加璀璨的星剑。

    “这个太上神尊实在是太棘手了，这一次的行动，若不能破釜沉舟的话，就失败了……”

    九幽脸色复杂的望着叶云，似乎在做着什么决定。

    轰隆隆！

    一阵巨响声传来，叶云手持金刚锤，砸飞了无数的星剑。

    他一脸冷漠，眼眸冰冷，宛如一尊灭世战神，手持金刚锤，灭情绝欲，大杀四方。

    “哪怕拼了这具分身，今日也要杀了太上神尊！毕竟玉天尊也来自苍南大陆，若是好好培养，之后也能收入麾下，成为一员虎将。”

    九幽暗自想道。

    在这一刻，他心中下了决定。

    啵啵……

    身上的星光战甲顿时像火焰般燃烧了起来，释放出一股股强大的恐怖气息。

    九幽的气势越来越强，一眨眼的功夫，他竟然突破到了神王境一层。

    “这个九幽好生厉害，竟然能够使用某种秘法突破到神王境一层！”

    远处站在虚空中。

    撑着金刚大罗伞的瑜伽神尊看到这一幕，精神再次振奋了。

    太上神尊哪怕再厉害，也不过是半步神王境的强者，与真正的神王境强者，还有着巨大的差别。

    如今的九幽已经突破到神王境，斩杀掉太上神尊应该不是什么难事。

    “神王境？九幽，你可真是有些底蕴，看来我一直都小瞧你了。”

    叶云冷冷一笑，忽然在半空中定住了身形。

    他朝着九幽扫视了过去。

    看了一眼之后，发现九幽虽然提升到了神王境，但境界不稳定，气息还有一点点的紊乱。

    看来这也是临时提升，有时间限制的。

    “太上神尊，今日我必须取你狗命，为我师父报仇！”

    九幽怒吼了一声，再次朝着叶云杀了过去。

    “来得好。”

    叶云哈哈一笑，宛如一只下山的猛虎，手持金刚锤砸了过去。

    两个人立刻大战在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    星剑和金刚锤在半空中相撞，发出了一声声轰然巨响。

    交手了两三个回合之后，叶云摸清了九幽的实力上限之后，猛地一用力，一锤就砸碎了九幽的那一把星剑。

    一股巨大的力量，再次顺着剑柄传到了九幽的身上，将他给狂卷了出去。

    噗噗……

    九幽大口吐血。

    在半空中稳住身形后，九幽一脸惊骇的望着太上神尊，眼神惊恐，难以置信。

    他都提升到神王境一层了，这个太上神尊怎么还能轻而易举的战胜他？

    这太有悖常规了。

    难道说太上忘情大道……真会让人的战力强到这种变态的程度吗？

    他的这一具分身，原本也极其的厉害，绝对不是普通的神王境一层。

    即使这样，还是被那金刚锤给砸成了重伤。

    “真是变态啊……以前的太上神尊，哪有这么厉害？”处的瑜伽神尊看到这个场面，失声惊呼了起来。

    以前他们三人之中，太上神尊虽然实力最强，若是她和九幽帝尊联手的话，也能战胜太上神尊。

    在瑜伽神尊的心中，太上神尊并没有想象的那么强大。

    如今的九幽已经突破到了神王境，竟然还不是太上神尊的对手。

    难道说……

    这十几万年之中，太上神尊修炼太上忘情大道之后，竟然会强大到这种程度吗？

    瑜伽神尊一脸震惊，难以置信。

    “我要杀了你！”

    抹了一下嘴角的鲜血，九幽瞳孔中透着疯狂之意，怒喝了一声，竟然再一次朝着叶云扑了过来。

    他身上的星光战甲剧烈的燃烧，发出噼啪噼啪的声响。

    九幽攥着拳头，拳头表面的星光散发出恐怖的气息，狠狠的砸了过来。

    看到这个九幽依然不依不饶，似乎要和自己拼命，叶云眉头一皱，心中发出了一声冷笑。

    说句不好听的话。

    若是这个九幽真是龙轩的话，那么他这种做法简直就是欺师灭祖。

    在神龙宗，若是按照宗门的规矩，他这个老祖宗有权当场将其击杀。

    但叶云并没有那么做。

    因为他想生擒九幽，确认九幽到底是不是龙轩。

    同时，他也想看看这个龙轩，到底长得什么鬼样子？

    叶云是神龙宗的第十三代宗主，而龙轩是第二百五十代，如果正式相遇的话，叶云自然也想搞明白，当年龙轩到底得罪了什么人。

    有很多未解之谜，都藏在这个龙轩的身上。

    叶云自然不想让他死掉。

    起码等到叶云全都了解了之后，当着神龙宗如今这些小辈的面，再亲手处理龙轩。

    一拳落下，漫天星光。

    望着九幽的一拳砸来，叶云并没有动用金刚锤。

    若是动用金刚锤的话，九幽恐怕立刻会爆成一团血雾。

    呼！

    叶云伸出一只大手，朝着龙轩抓了过去。

    两人距离临近。

    “死！”

    龙轩忽然眼眸中透出疯狂之意，身体骤然间膨胀，发出了更加剧烈的恐怖气息。

    轰！

    在这一刻，龙轩的整个身体忽然间爆炸了。

    一股强大的冲击波，夹带着灭杀神王境强者的力量，朝着四周席卷而来。

    “这个混蛋！”

    看到龙轩自爆，叶云不由得怒骂了一声。

    身形一闪，叶云退到了黑龙的上方，动用苍穹幻灭眼，一股股强大的力量，以叶云为中心，朝着四周散了出去。

    生灭变幻之力和九幽自爆的力量相遇。

    不断的发出啵啵的声音。

    强大的爆炸之力，有一半被苍穹幻灭眼给化解掉了。

    另外一半的力量，竟然把九幽布下的绝世杀阵，给硬生生的崩碎了。

    另外一个方向。

    手持金刚大罗伞的瑜伽神尊，也受到了爆炸波的冲击。

    她连人带伞猛地朝着旁边的山头撞了过去。

    轰隆！

    一声巨响声响起。

    瑜伽神尊竟然把旁边的一座大山给硬生生的撞断了。

