    听到二大爷的解释，许大茂只是冷笑了几声。

    他就算是再傻，也不会第三次吃亏上当了。

    二大爷见到一计不成，又说道：“你瞧瞧现在傻柱过的有多舒坦？娄家的大小姐喜欢他，外面还有个小学的女老师。再瞧瞧他们家那装修的规模，用的电线都是铜芯的！家里面用杉木做地板。哎，他现在是真的有钱啊！”

    “除非你当初娶到娄家的小姐, 否则的话你基本是赶不上他了！”

    许大茂听到这番话，就有些忍不住了。

    他用力攥紧手中的酒杯，恶狠狠的说道：“谁说不是呢？要不是何雨柱胡说八道，娄家人怎么知道我有这毛病？到时候我跟娄晓娥把婚一结，他们家的家产不都是我的了？”

    他说着说着，就捂着脑袋，痛苦的哭诉道：“你是不知道, 我今天傍晚在门口看见娄晓娥抱着他脑袋啃, 我想死的心都有了！”

    二大爷一拍手：“这就对了！都是何雨柱在背后使坏, 你现在这样子，还有我，都是他害得！咱们一定不能让他过的那么逍遥自在！”

    许大茂盯着二大爷，心中对这个老东西还是抱着几分警惕，毕竟之前被他坑过了。

    不过他也承认，要论玩心计手段，二大爷还是有两下子的。

    “二大爷，咱们爷俩就不要打哑谜了。你现在有手段对付何雨柱？可别再跟前面两次似的，偷鸡不成蚀把米！”

    二大爷吃下一颗花生米，用手敲了敲桌子。

    “之前两次失败，这段时间我一直都在反思。终于明白了咱们俩失败的原因！”

    许大茂立刻做出一副认真聆听的模样。

    二大爷继续说道：“咱们错就错在，没有搞清楚傻柱的背景就行动了！”

    “我也是后来才知道，傻柱承包了食堂的采购活，而采购这件事情背后的人是谁？那是我们轧钢厂的杨厂长啊！何雨柱等于是给杨厂长挣钱的，咱们还去找杨厂长举报他，这当然没戏！”

    许大茂瞪大了眼睛，回过味来：“我就说嘛！当初李副厂长带着人过来检查, 愣是没有从傻柱家里面搜到一块肉！肯定是有人提前透露了消息。”

    他越想越觉得自己找杨厂长举报的事情蠢，忍不住给了自己一个嘴巴。

    “我实在是太蠢了，还能去找杨厂长举报！”

    二大爷叹了口气，“这件事情也不赖你。说实话，谁都没有想到，这个傻柱竟然如此有心机。以前大家都觉得这是个没有什么心眼的直肠子，却不料他暗地里城府深着呢！”

    许大茂深吸了一口气，说道：“如果真的是有杨厂长给他当靠山，咱们还真的扳不倒他啊！”

    国营轧钢厂的厂长级别可不低，那是能够直接向光明区大领导汇报工作的人物。

    甚至可以说，第二轧钢厂在这附近几条街道的影响力都非常之大，基本上每个院都有好几户人家在里面工作。

    何雨柱有杨厂长当靠山，还真没有几个人动得了他。

    “你别着急啊！”

    二大爷劝道。

    “何雨柱跟杨厂长之间，最多就是有点利益关系，算不得多么深的感情！万一何雨柱出了什么严重的问题，杨厂长只会第一时间跟他撇清楚关系。”

    许大茂闻言冷笑了起来。

    他靠在椅子上，抱着肩膀睥睨着二大爷，“二大爷, 怎么个意思？难不成你还想再往上面举报去？上区里，甚至到市里？”

    二大爷一翻白眼，“所以说啊, 你就是太年轻了，沉不住气！”

    他细细的给许大茂分析。

    “大茂，就说你吧！当了这么些年的电影放映员，家里面条件还算可以。但是你也只是出去的时候，从人家生产队收点小报酬，还得偷偷摸摸的，不敢声张。”

    他伸手一指何雨柱家，“但是你看看傻柱！这个月来，他的日子都过成什么样了？天天大鱼大肉，又是买自行车又是买貂皮大衣，还装修房子。随便算算，他这个月花出去的钱都得小一千块了！”

    许大茂脑子里稍微算了算，也是一拍手说道：“是啊，这孙子哪里搞到那么多的钱？比我这好几年挣得都多！”

    他嫉妒的牙痒痒。

    “这些钱，肯定来路不正！”

    二大爷一脸严肃，“人无外财不发，马无夜草不肥。就靠他那点工资成吗？是，他现在当了股长也涨了工资，还出去给人家做法。但是也不至于不到一个月就搞到那么多钱吧？而这就是他的问题所在，这个人身上肯定有毛病！”

    许大茂不屑一顾的笑了，“这还用说吗？就算是个瞎子也看得出来。天底下干采购的哪有不吃回扣的？这不是什么秘密！”

    他自己去放电影都得从老乡家里面拿大葱、白菜，更别说何雨柱揽上这么一个肥差了。

    二大爷呵呵一笑，“话是这么说没错，可是他拿的太多了。你知道这说明什么吗？”

    许大茂瞥了他一眼，“说明什么啊？”

    “说明他多占了杨厂长的那一份！”

    二大爷这么一说，许大茂心里面顿时有数了。

    “我明白的，你的意思是说，如果我们把这个消息告诉杨厂长。不用咱们动手，杨厂长就饶不了他！”

    二大爷点了点头，“差不多就是这个意思！而且还不单单是这些。”

    他深吸了一口气，感慨道：“这个人呐，有多大肚子就吃多大碗饭！千万不要贪多了，否则就是给自己找不自在。杨厂长这边，咱们可以旁敲侧击的让他知道这件事情。但是想靠这个扳倒何雨柱不太可能，杨厂长毕竟同他是合作关系。”

    “那你的意思是什么？”

    “慢慢等着瞧吧！”

    二大爷喝了一口酒，表情深邃的说道。

    ……

    第二天上午，何雨柱八点多钟就起床了，把屋子里简单的收拾了一下。

    三间大屋还没开始装修，只是把几件大家具给腾到了菜窖里面去，哦，现在应该叫地下室了。

    至于今天做饭的材料，微型农场里面全都有，也不需要到菜市场去买。

    何雨柱在家里的大方桌上摆上一盘草莓、一盘提子、一盘瓜子还有一盘奶糖，等着冉秋叶过来。

    冉秋叶来的也早，九点多钟她就骑着自行车过来了。

    来到院里，何雨柱见到她都忍不住眼睛多打量了两眼。

    上回冉秋叶下了班就过来了，在学校里面，衣着打扮自然是得庄重一些，有些偏向于成熟，花色也以深色为主。

    可是今天是过来赴约的，她自然得好好的打扮一番。

    头发由之前的小辫仔细梳成了一条马尾，前面的发梢似乎用火钳烫过，带着可爱的卷曲。

    一身白色的呢子大褂，黑色的裤子，脚上是精致的黑色小皮鞋。

    看上去就像是大学里的女学生一样，格外的秀气，洋溢着青春的活力。

    何雨柱上下打量了好几遍，差一点都没认出来这就是那位冉老师。

    冉秋叶笑道：“怎么用这种眼神看我？是认不出来了吗？”

    何雨柱摇了摇头，“你还真别说，之前就漂亮，但是今天看上去更漂亮了！我眼珠子都不知道该往哪放。”

    冉秋叶撇了撇嘴，“你呀，就知道说些好听的话哄人开心！”

    何雨柱说道：“这话说的，我说的都是发自肺腑的话，真不是故意捧你！不过今天看起来不像是小学的班主任，倒像是个十八岁的女学生！”

    冉秋叶笑道：“这都被你看出来了？这身衣服还是我大学时候买的呢！不过自从当了老师以后，还一次都没有穿过。”

    “那是那是，老师就得有老师的模样！得拿出威严的劲来，要不然吓不住那些小崽子们！”

    何雨柱把冉秋叶请进屋里来，照例是如上次娄晓娥来时一样，关上门，拿出水果点心招待。然后打开电视机放了一场默剧电影给她看。

    事实证明，在这个年代能够看一场电影，对于年轻人来说不亚于21世纪看一场球赛。

    冉秋叶高兴坏了，对于何雨柱能在家放电影感到大为新奇，何雨柱神神秘秘的卖了个关子，只告诉她东西是舶来品，找遍整个京城都很少见。

    冉秋叶单纯的就相信了，因为何雨柱的这种解释在她看来是最合理的。

    跟冉秋叶的相处非常单纯而平静。

    冉秋叶不像娄晓娥那么热情主动，而是静如处子——这句话说的似乎有点毛病，不出意外她和娄晓娥都是处子。

    她做什么都比较安静，脸上总是带着一抹娇羞的笑容。

    从大学的象牙塔出来，就进入了小学这座更加天真的地方，保持了她内心的单纯。

    一上午，两个人一边看电影一边聊天。

    谈起了许多国内外的书籍著作，何雨柱大部分都应答得上来。

    而且由于后世互联网发达，何雨柱看过的许多书都是冉秋叶未曾读过的，甚至未曾听过的。

    “话说那日，萧炎手持异火，与那魂天帝大战了三天三夜，从中州打到北域，愣是连眼睛都没眨一下！”

    “亚当·斯密的《国富论》奠定了资本主义自由经济的理论基础，标志着古典政治经济学理论体系的建立。”

    “二战的转折点就是李云龙率兵攻打平安格勒，史称平安格勒战役。”

    ……

