    第431章谁吃亏谁占便宜

    比起锦绣宫那位，很明显郡主更得皇帝的喜欢。

    原著中此时公主府早发生了变故，一家四口只剩下杜潜，秦鱼鱼回归，又能力不错，很得皇帝看重。现在由于杜婉穿越过来，赤岩县的事情曝光，秦鱼鱼尚未回宫就让皇帝的印象不佳。

    有时第一印象很重要。

    皇帝直到现在，都没对秦鱼鱼改观。

    何况有杜婉这个对照表，活泼可爱乖巧又懂事，衬得秦鱼鱼越发不怎么样。再加上中元节落水的笑话，在场的都是人精，没有将此事传开，皇帝只能憋着火气当不知道。

    谁让那个蠢货是他生的，是他唯一的女儿。

    皇帝又下旨，“传旨下去，中秋前夕，务必选出驸马。”

    “遵旨。”宣旨的太监应声而去。

    另一边的杜潜。

    亲眼看到自家妹妹，从蔫头耷脑到生龙活虎。

    跳上马车之时，还冲着他露出个大大的笑脸，这让想问发生何事的杜潜，硬是没能第一时间问出口。

    等回到了府里。

    屏退左右，杜潜问：“妹妹，可以说了吧。”

    “没什么，真没什么。”杜婉冲着他眨了眨眼。

    杜潜一按她的脑袋，揉一揉，弄乱她的头发后，“再跟大哥耍心眼试试？”

    “过分了哦。”杜婉一下子跳得远远，“再弄我头发跟你绝交。”

    杜潜老神在在，对于这个威胁丝毫不带怕，“说吧，在宫里发生何事？”

    “在宫里能找我麻烦的，来回也就那一两个人。”杜婉有点烦躁的拿爪子扒着头发，把杜潜弄乱的头发撸顺，“我去御膳房意外看到了几只大螃蟹，就让手艺好的师傅给我做蟹黄包。”

    “没吃着吗？”杜潜看她那模样就知道是没吃着。

    杜婉黑着小脸，“我就离开一小会，全被锦绣宫的人拿走了。”

    “故意的？”

    “那还用说吗？我故意做了三笼，想跟你和舅舅一块吃的。”

    “……吃不到，然后故意坑锦绣宫那位？”

    “嘿嘿。”

    杜婉眼珠子一转，“……我可没坑谁。”

    杜潜岂能不明白她的小心思，那个样子去御书房，皇上岂会不问？她越是不说，越是说没什么，皇上越是会去调查，“小人精，干得漂亮。”

    “一般般啦。”

    杜婉闻言嘴角止不住翘起，得瑟地没边了。

    “走吧，去见母亲。”

    兄妹俩双双去见长公主，顺便再将进宫的事情说了说。

    长公主对于皇帝应了杜潜的亲事没意外，倒是对锦绣宫那位做的，有些看不上眼。

    杜婉看着长公主挺着的大肚子，“娘亲，这是快要生了吧。”

    “快了，接生的婆子都接到府里住了。”长公主笑容温柔。

    早在半个月前，四个婆子都请到了公主府。

    一般人会请一个，可长公主不是一般人。

    长公主没有杜婉那么担心，她已经是两个孩子的娘，并不是没有经验的，再者宝贝女儿担心她，不但送来一堆上等的药材，还又送来了一颗养气丸。

    有了养气丸，连产后恢复都不担心了。

    杜婉又担心道：“那些婆子调查过没吗？有没有被人收卖了？还有，太医请了么，只请一个可不行，至少要请上两个。”

    “行了行了。

    长公主含笑地拍了拍女儿的手，“我生孩子，你却比我还担心。”

    “这不是应该的么？”杜婉摸了摸鼻尖。

    杜潜在旁边看着很好笑。

    别说妹妹担心，其实他同样紧张。

    听说女人生孩子，就跟在鬼门关走一趟差不多。

    这时有个下人匆匆进来禀报，说宫里来人了，要见郡主。

    杜婉出去一趟，是宫中的太监，送来了一个食盒，据说是蟹黄包。她从食盒端出来的时候，蟹黄包还冒着热气。

    “皇上特意送来给妹妹的？”杜潜拿起一个，咬了一口，“味道很不错。舅舅这是补偿妹妹了哦。”

    “接下来还会天天送螃蟹过来，让我吃个过瘾。”杜婉净手之后，同样拿起一个开吃，“果然美味，不知道御膳房那大师傅是如何做的。”

    “可以让厨房的人，去跟他学一学。”

    “算了，这可是人家吃饭的手艺。”

    杜婉没有那么不识好歹。

    在古代权贵眼里，想要什么就是一句话的事情。可杜婉不一样，三观有崩坏的迹象，却还没有毁掉。

    杜婉吃了一个，惋惜道：“可惜这么好吃的包子，娘亲不能吃。”

    “哈哈，要不要给父亲留几个？”杜潜提醒。

    杜婉点头，“留一笼，让小厨房收好。”

    “那明天请大哥吃螃蟹？”杜潜又打趣。

    今天妹妹损失了三笼蟹黄包，接下来天天都可以吃螃蟹，这到底是谁亏谁赚？

    杜婉当即应允。

    宫里送来了三笼的蟹黄包，一笼只有三个。

    杜婉和杜潜各吃了一笼。

    “真好吃的。”杜婉心满意足地摸着肚子，“明天让厨房也做，只是不知道有没有宫里的好吃。”

    “行，避着母亲点儿。”

    “嘿嘿，知道知道。”

    兄妹俩溜走了，长公主很快就知道原因，哭笑不得。

    杜驸马回来之时，也从长公主嘴里知道今天发生的事，还让小厨房热了蟹黄包吃了起来，“锦绣宫里那位得知，怕是要气得吃不下饭。”

    “活该。”长公主抿嘴轻笑。

    正如夫妻俩所言。

    锦绣宫里的秦鱼鱼得知后续的事情，气得一个晚上都睡不着。

    原本以为胜了杜婉一次，让她知晓在宫里，她才是正主。结果回头就被皇帝打脸，她心情能好才怪，第二天就到皇后面前给杜婉上眼药。皇后是不靠谱，可还是用很奇怪的目光看了秦鱼鱼好一会儿，最后，才勉强附和几句。

    皇后都不知女儿是如何想的。

    居然会想到抢杜婉吃的损招来了，抢赢了又能得到什么？就跟两个小孩子抢吃的，闹着玩儿一般。

    这女儿难教，头痛。

    相比于皇后的不痛快，杜婉那边就高兴了。

    得知宫里送来了新一箩筐的螃蟹，还每只都很大很肥，她没有让厨房做蟹黄包，直接水煮了一半。

    (本章完)

