    叶一锋学到了马德里德比的第一课。

    明明可以拉拽却选择身体故意冲撞附带有一定伤害冲击！

    反正都是战术犯规，都会吃牌！

    冒险吗？

    赌主裁判不会出红牌？

    比赛打得多了也就心中有数，这种时候主裁判确实不可能出红牌！

    马德里竞技众将把卡瓦哈尔的犯规动作看在眼中。

    他们对主裁判抗议量刑过轻。

    主裁判安抚了马德里竞技众将。

    马德里竞技众将接受了。

    他们只是走个过场。

    既然摸清了判罚尺度是这个级别，那就按照规则来玩吧！

    比赛第6分钟，马德里竞技后场费利佩-路易斯与萨乌尔联手对伊斯科断球，随后马德里竞技发动快攻。

    卡拉斯科边路趟球推进，叶一锋反倒没有一路狂奔杀向最前方。

    来到前场中路接应后一脚出球送去了右路。

    科克跟进上来再传球找到禁区前偏右地带的格里兹曼。

    卡塞米罗意识到了马德里竞技进攻升级！

    虽然只是从左路到右路的一次转移，添加的内容并不多，却足以对皇家马德里防线进行撕扯。

    当他去支援瓦拉内打算对格里兹曼进行夹击时，格里兹曼却趟球回撤溜了！

    找到空当将球斜传禁区前中路偏左位置。

    叶一锋此时前插杀到，拉莫斯快步上前正面拦截，由于距离叶一锋很近，这让叶一锋选择不多，格里兹曼跑位想要冲破卡塞米罗与瓦拉内封锁也并不简单，时间上也来不及。

    叶一锋沉肩向右前方假晃后扣球走反切线路进行突破。

    拉莫斯转身中察觉到了叶一锋来主动对抗，他果断放弃先触球的念头，也主动去对抗。

    叶一锋与拉莫斯相撞瞬间，令他意想不到的事情发生了。

    在身体接触相撞瞬间，拉莫斯的胳膊绕住了他的右手胳膊，明显有锁住他胳膊的迹象！

    令他在撞击弹开的瞬间身体为了迁就胳膊不被扭曲得关节错位甚至折断而本能地失衡倒地！

    拉莫斯动作也很快，在察觉到叶一锋脚步凌乱的瞬间便松手，再去追球，神情古井不波，在触球横敲之后，回头去望着跪在地上左手抚住右胳膊轻微活动的叶一锋时。

    拉莫斯神情不屑地做了个抬手起身的手势，并且在路过叶一锋时弯腰对他沉声道：“今晚我就是你的噩梦，别试图挣扎，只会伤害到你自己，价值一亿欧元的......垃圾！”

    言罢直起腰来伸手轻轻摸了一下叶一锋的脑袋。

    叶一锋跪在地上心底发寒，一阵心悸是因刚才确实有一瞬间担心过胳膊会骨折！

    额头都惊出了冷汗，左手活动右胳膊后发现没有活动受限，只是摔倒那一刻的疼痛需要缓解。

    他迅速站起身来，快步向后场跑去。

    努力无视，却还是忍不住深深地看了眼拉莫斯的背影。

    对方是西班牙第一中后卫，欧洲中后卫排名前三！

    最好的球员，必须是绅士吗？

    绿茵场从来没有这个标准与约束。

    对方确实是自己遇到过最能影响干扰对手心态的中后卫，同时防守技术也实力强悍！

    也许在一些前锋眼中，他就是魔鬼！

    当叶一锋还未跑回后场时，莫德里奇在前场策动快攻遭遇马德里竞技众将疯狂拦截，于是他将球回敲给克罗斯。

    克罗斯刚停球就被格里兹曼撞翻在地！

    主裁判鸣哨，给格里兹曼出示黄牌。

    拉莫斯冲上去手指格里兹曼进行警告。

    格里兹曼只是后退，也不与对方言语纠缠，但是眼神望向叶一锋那一刻，叶一锋知道对方在为自己还击。

    西蒙尼在场边已经对第四官员咆哮过！

    虽然全场观众看刚才叶一锋摔倒在皇家马德里禁区是一次合理冲撞，但西蒙尼意识到拉莫斯绝对对叶一锋做了小动作，要不然叶一锋不可能摔倒动作是明明弹开后主动又向前摔去！

    西蒙尼恨得牙痒痒！

    给场上弟子们打手势，提升防守侵略性！

    虽然我不是人，但拉莫斯是真的狗！

    在马德里竞技的地盘，还能让皇家马德里给欺负了？

    比赛第9分钟，马德里竞技中路防守严密，克罗斯将球斜传左边路，马塞洛快速插上趟球长驱直入，在边路底线前将球传中。

    C罗纳尔多已然跑位内切，但足球却飞向了禁区后点，希门尼斯在与本泽马争抢中败下阵来，本泽马的头球攻门顶的太正而被门将奥布拉克没收。

    马德里竞技快攻，费利佩-路易斯后场左路送出直传，叶一锋在中线边路位置停球后向前快速推进攻势，遭遇卡塞米罗时将球横敲侧后方中路找萨乌尔，出球后迅速前插禁区前中路位置。

    萨乌尔被克罗斯回防中正面拦路，控球后将球斜传左边路位置。

    卡拉斯科向前继续推进攻势，叶一锋则跑了个弧形后又来到了禁区前偏左地带。

    他前方有拉莫斯。

    卡拉斯科在遭遇卡瓦哈尔时将球斜传过去。

    拉莫斯没有上抢，因为卡塞米罗已经从侧方杀来，他有信心，吃定了叶一锋！

    但叶一锋停球后向前作势启动却拉球转身回撤，卡塞米罗逼抢落空，再转向逼抢时，叶一锋忽然将球吊入禁区右肋腹地。

    格里兹曼快步前插中摆脱了瓦拉内。

    拉莫斯这一次倒是有些意外。

    大概是没料到叶一锋做球输送威胁球能力这么强！

    而他对于封锁格里兹曼当然是远水救不了近火。

    格里兹曼在小禁区外迎着落下的足球凌空垫射时，门将纳瓦斯已然出击杀到他面前，他的凌空垫射被纳瓦斯近距离扑出底线！

    卡尔德隆球场没有叹息声，只有掌声与欢呼！

    马德里竞技球迷的狂热超出想象！

    格里兹曼转身对叶一锋竖起大拇指。

    好球。

    角球开出，戈丁在球门后点争抢头球成功，但受到干扰而将球顶高。

    比赛第14分钟，皇家马德里前场快攻，伊斯科来到中路接应中一脚出球斜传左边路地带。

    C罗纳尔多内切中领球急停，面对加比踩单车快速变向突破，身位领先后再将球横敲禁区前中路位置。

    本泽马主动接应中一脚挑传将球送入禁区左肋位置。

    C罗纳尔多前插中被戈丁挡住了身位，他强行起跳在空中身体失衡，虽然头球顶到了足球，却没有制造任何威胁。

    足球坠地后被奥布拉克出击将球抱住。

    C罗纳尔多坐在地上见到主裁判无动于衷，愤怒地拍打草皮。

    戈丁则对他抱以嘲讽的笑意摇摇头。

    不能因为你跳得高就给点球啊。

    比赛第19分钟，马德里竞技中场反抢成功，莫德里奇被萨乌尔和科克的夹击下丢掉了球权，叶一锋迅速拉边左路。

    卡拉斯科左路接应后迅速将球直传前方。

    叶一锋在禁区外边路背身接应后向中路盘带一步，卡瓦哈尔迅速回收内线，拉莫斯则准备上抢。

    此时叶一锋却拉球转身往边路盘带后下底。

    卡瓦哈尔迅速冲来刚要上抢时，叶一锋沉肩假晃又让对方动作迟疑，他一顿，叶一锋顺势变向下底向禁区内突破！

    过了卡瓦哈尔后叶一锋在斜向杀入禁区内时看到了拉莫斯！

    他努力令自己保持冷静，避免失控一脚把球朝着对方脸上踢去。

    拉莫斯上抢瞬间，叶一锋急停拉球到身前，转身，换脚拉球！

    在与拉莫斯擦肩而过的瞬间，现场观众没有人知道叶一锋是咬牙切齿的！

    这潇洒的马赛回旋背后却是他无尽的战意与愤怒！

    马德里德比，是一场冰与火的较量！

    既是赛场上的双方厮杀，也是理智与疯狂的内心博弈！

    马德里竞技球迷还未来得及为叶一锋欢呼，叶一锋转身拉球过掉拉莫斯的瞬间，卡塞米罗出现在了他的视线内，措手不及地被卡塞米罗放铲将球铲出底线！

    叶一锋向前跳跃避免踩踏到地上的卡塞米罗后几乎想要不甘心地怒吼！

    他再一次忍住了。

    险些获得绝佳破门机会！

    控制住情绪后他转身望向角球方向，同时眼神不经意间与拉莫斯对视一眼，他深邃的双眸带着逼人的锐利。

    仿佛在告诉拉莫斯：我才是你的噩梦！

    拉莫斯确实大意了。

    本以为叶一锋已经被吓尿，他只要冲上去，叶一锋就会乱了节奏。

    没想到还能秀！

    看来还是受的教育不够。

    马德里竞技角球开出，叶一锋从禁区中路跑到禁区后点抢到了点，但是头球攻门却顶在了边网上。

    比赛第24分钟，皇家马德里前场快攻，当C罗纳尔多在左路吸引牵制了胡安弗兰与科克以及加比封锁内线时，他识相地将球回敲给了后插上接应的马塞洛。

    巴西边后卫果断地盘带内切后进一步吸引萨乌尔来对他进行逼抢，控球急停将球斜向回敲。

    莫德里奇上前送出贴地斜传。

    伊斯科禁区前偏右位置趟球后调整步伐轰出一脚劲射！

    足球飞向球门远角，奥布拉克快步移动后飞身扑救未能触球，但足球偏离远门柱半米飞出了底线。

    虚惊一场。

    比赛第29分钟时，马德里竞技攻势推进到前场。

    整条防线都不敢轻视叶一锋了！

    当格里兹曼从卡塞米罗身后跑过，叶一锋将球斜传禁区前偏左地带，而他斜插跑位禁区前偏右位置时，格里兹曼将球回敲中路，萨乌尔冲上来一脚出球短传。

    足球滚到了叶一锋跑位线路上，他连停带扣向禁区前中路位置寻找射门角度，卡塞米罗与瓦拉内一同对他进行逼抢，叶一锋再将球斜塞瓦拉内身后禁区右肋位置。

    格里兹曼斜插跑位虽然距离有些远，但胜在速度快，抢在瓦拉内转身回撤到位之前迎球半转身抽射！

    足球直飞球门远角，门将纳瓦斯出击半途扑救未能碰到足球。

    眼看足球飞入球门内，格里兹曼却见到了边裁举旗示意他越位！

    西蒙尼情绪有些激动，认为格里兹曼肯定没有越位。

    但大屏幕上回放叶一锋传球瞬间的后卫线平行视角，格里兹曼半个身子确实从拉莫斯身旁探出，越位，不算勉强。

