    第1393章 超古代黑暗的残片

    “舰队为首的是一名切布尔星人，他自称是帝国的黑暗星人，要求我们立即依附他们，甚至使用了武力威慑。”迈特布星人表情沉了沉，显然想起了什么不好的回忆。

    当时迈特布星本就因为一向超乎想象的研究引发了内乱，这个突然出现的“帝国”势力无疑是为本就焦灼的氛围中又添了一把“热油”。

    “你们怎么断定那就是假冒的？”红荼比较好奇这个。

    无论是关于那个假奈格还是假的帝国势力，红荼都很好奇迈特布星人是如何断定的。

    迈特布星人顿了顿：“因为您是【黑暗】。”

    “【黑暗】？”红荼挑了挑眉。

    “哦？”托雷基亚也认真了起来，他不着痕迹地敛去了脸上的漫不经心，显然也重视起了这个称呼。

    这个称呼其实并不多见。

    虽然在宇宙中关于他的传言里都有着“黑暗”这个词，但事实上除却知道他本质的那么几个会这样称呼他外，其他人只会当他是使用黑暗能量的黑暗星人。

    毕竟他还有黑暗奥特曼的形态，使用“黑暗”力量是很正常的。

    就好比光中会衍生出奥特曼，奥特曼也被宇宙人称作是【光】，但事实上没有宇宙人真的会把奥特一族当成是真的【光】，更多的是使用光之力量的一族。

    但迈特布星人的语气中却带着某种笃定，陈述着红荼身为【黑暗】的事实。

    “您是既太古时代之后，唯一的【黑暗】。”迈特布星人掀开了他的第一张底牌。

    “太古？”红荼缓缓眨了眨眼，有些诧异。

    一旁的托雷基亚却蹙眉陷入了思索，他忍不住看了一眼红荼，保持了沉默的态度。

    太古的……黑暗啊。

    “是的，我们迈特布星近几代的研究方向都是能源系统，对能量再敏锐不过，”迈特布星人看着红荼，“那个假冒您的宇宙人虽然使用的相似的能量，但到底不是黑暗的力量。”

    不过当时虽然知道是假冒之人，他们星球当时也顾着内战没有多理会，便让那条传言越传越广。

    红荼与托雷基亚突然就知道这群人是什么确定那些帝国舰队也是假的了。

    他们帝国里黑暗星人不少，但切布尔星人还真没多少，尤其还是能指挥一个“舰队”的，而那几个基本上都带有红荼的力量气息。

    如果迈特布星人能够准确辨别的话，当面就拆穿也不是什么难事。

    “所以你们是来向我求助的？”红荼琢磨出来了，这些人绕了这么大一个圈子，还特意给自己解释这么多，恐怕就是为了救他们的星球。

    迈特布星人顿了顿，点了点头：“是的。我们星球本就已经因为内战的缘故即将分崩离析，覆灭或许是必定的结果，所以不求您救下我们星球，只求您能帮我们保留下些许的火种。”

    “这种事你们不该去找光之国吗？”红荼觉得光之国某种程度上好像有点失败？这救球都找上他来了。

    而且向他求助，这个星球之后八成就会成为帝国的领域，但向光之国求助可不需要你支付任何的代价，还能在之后求得驻守奥的庇佑。

    怎么想都是后者更划算吧。

    听到红荼的问题，旁边的托雷基亚不爽地啧了一声，语气不屑且嘲讽。不过红荼没理他。

    迈特布星人再一次深吸了一口气，他知道，接下来就是他能否成功的关键了。

    他现在必须要给出筹码，能够打动这位陛下亲自动手的……筹码。而恰巧的是，他正是知道什么才是最能打动这位陛下的东西。

    “您不好奇，那只切布尔星人为什么会盯上我们星球吗？”

    “不是冲着那个冒充者去的？”红荼随口问道。

    “不完全是，事实上那位冒充者所使用的伪装也与我们星球的发明有着一些关系，就连能够辨别【黑暗】的技术也是由此而出。不久前，我们曾在一处宇宙边缘发现了一小块‘太古黑暗’的残余……”

    那几乎算得上是迈特布星陷入混乱的开始。

    他们的探索船在一次宇宙穿梭间碰巧检测到了一股从未见过的能量波动，顺着波动他们找到了一处死星。而造成那颗星球死亡的，正是一团从未见过的能量。探索船当即将这点能量收容后带回了迈特布星。

    经过研究后，迈特布星人惊奇地发现，虽然这团能量并不大，但却有着极为惊人且可怕的力量。

    近几代都是专供能量系统的迈特布星人几乎是举国之力投入研究，去试图弄清楚这股力量的真面目，终于在花费了半年的时间后搞清楚了这是什么——这是太古时期才会有的黑暗能量。

    太古时代，这在宇宙中都是一个文明的断层时代。

    现存的知识中几乎找不到关于这个时代的描述，大多只是含糊地说过当时有着一场涉及所有宇宙的大危机，最终被光之一族的奥特曼联合数个宇宙之力一起解决。

    直到他们翻到了一本过于古旧的书，才从中得知了那场灾难的真相——意图吞没所有宇宙的【黑暗】。

    而此刻，他们发现了一小片黑暗力量的残余。

    当然，虽然知道了这东西的危险性，但这并没能阻止迈特布星人的研究热情。

    相反，他们更加投入的研究这力量。

    任何被试图靠近的能量或者活性生物都会被这团能量直接吞噬同化，偶尔有几个生物从能量体的吞噬中得以幸存，却变得疯狂且具有攻击性，甚至还被赋予了能量的特性。

    以为这种危险的特性，所以在研究的过程中也不知不觉诞生了不少危险的产物，有些是试验的副产物，有些则是迈特布星人依据特性研究出来的新发明。

    等迈特布星人从研究的热情中清醒过来的时候，他们已经制造出了不少能够危机宇宙安危的“武器”。

    但最可怕的是，有些靠这能量太近的迈特布星人似乎也被这能量的特性所侵蚀，忘记了研究的初衷，变得激进且狂热，甚至……意图让曾经的【黑暗时代】再一次重临。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：太古黑暗残片？？？有那玩意吗？？？

    ?      迈特布星人：有的，太古代的黑暗超级厉害的！（balabal开始科普。）

    ?      红荼（兴致缺缺）：……哦。

    ?      迈特布星人（一脸严肃）：虽然你也是黑暗，但你和那个也是不能比的！balabala……

    ?      一旁的托雷基亚：……为什么感觉你描述的……有点熟悉？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

