    “你睡着了？”

    “白衣君，你说句话啊，我很孤独，很害怕。”

    “我寂寞，我空虚，我冷……”

    傍晚时分，在封青岩身前的河水上，浮现一行行文字。

    河魂已经从两百余里外，回到附近的水域中，带着些好奇观察名震天下的白衣君。白衣君一人一棺镇压“禁忌”，一出世便震惊整个天下，亦挽救了整个天下。

    这个天下，谁人不传唱他的丰功伟绩？

    哪个年轻人不膜拜他的绝世风采？

    哪个少女不倾心他的绝代风姿？

    但是，没有人知道他从何处来，亦没有人知道他从何处去了。

    事了拂衣去。

    深藏身与名。

    即使它身为河魂，亦知道白衣君的存在，更加见过他的绝世风姿。在白衣君从山海界背棺而回时，它亦曾久久仰望过，目光中充满了膜拜……

    在它的认知中，白衣君乃是整个天下最厉害的人，要不然如何镇压“禁忌”？

    但它无法确定眼前的年轻人，是否便是名震天下的白衣君。

    但它希望是。

    这不仅仅是因它隐约感受到危险，似乎第二“禁忌”便隐藏在附近。还因为眼前的白衣人，满足了它对白衣君的一切幻想，且是最完美的幻想。

    白衣君就该如此。

    眼前的白衣人，不仅有绝世的风采，更有绝代的风姿，似乎是完美的存在。

    他让人一见而倾心。

    河魂静静望着，不禁有些痴了。

    “白衣君，你说句话啊，我觉得你的声音很好听，犹如仙乐神曲般，让人情不自禁陶醉了……”

    “白衣君，你生气了？”

    “是不是我做错什么了？我改，可以吗？”

    随着时间的过去，河魂便有些焦急起来，生怕白衣君不理它。这让它有些伤心，是不是自已做错什么了，才让白衣君生气不理它……

    “白衣君，我错了，我不该不信你……”

    “你不会弃我而去吧？”

    “我怕！”

    这时，河水中出现一个淡淡的影子，像透明的一样，正在凝视岸边的闭目养神的封青岩。它凝视一阵后，便忍不住一步步走出河水，朝岸边小心翼翼走去，看起来像一团透明的水。

    它来到石头前。

    “白衣君？”

    一行河水所化的文字，出现在石头上。

    “你睡着了？”

    “你睡着的样子真好看。”

    片刻后，河魂见白衣君依然没有动，似乎真的睡着般，胆子便变得稍大些。

    “白衣君，你的样子真好看，我可以摸摸你吗？”

    河魂询问。

    “你没有说话，便算你同意了。”

    它见封青岩还是没有动，便忍不住飘到石头上，透明如水般的影子中，幻化出一只如凝脂柔荑般的纤手，战战兢兢摸向封青岩的脸，紧张害怕中带着期待……

    但是在此时，封青岩却睁开眼睛了。

    “啊——”

    河魂惊叫一声，“噗”的一声回到河中，似乎被惊吓到。它立即隐在河水远处，惊惶失措看着岸上的封青岩。

    它见到封青岩并没有呵斥，亦没有其他动作，内心便稍微松了口气。

    “你吓到我了。”

    一行文字出现在河水中。

    封青岩笑了一下，便道：“不好意思。”

    “但我不怪你，是我自已胆子小。”河魂道，接着河水中又出现一行文字，“你笑起来真好看……”

    “你不要生我的气，好不好？”

    河魂道。

    “为何如此说？”

    封青岩道。

    “你不和我说话，就是生我的气。”

    河魂道。

    “我不会生你的气。”

    封青岩笑了笑道，发现这个河魂挺敏感的，且是一个话痨。

    一个人自言自语能说那么多。

    “你说的，我可记下了，不准生我的气。”河魂立即道，便浮现在河面上，似乎十分开心的样子。

    “你可是叫什么名字？”

    封青岩问。

    “我没有名字。”

    河魂道。

    “可要给自已起一个名字？”

    “好啊。”

    “你喜欢叫什么名字？”

    “不知道。”

    “你喜欢什么？”

    “我喜欢你。”

    “……”

    封青岩愣了一下，便问：“我们不过今日方见面，为何喜欢我？”

    “不知道呀，我就是喜欢你。”

    河魂道。

    “你觉得‘楚辞’这个名字如何？”

    封青岩想了想道。

    “好啊。”

    河魂欢快道。

    不是名字好听，而是白衣君与它说话，让它快乐。

    “那我便称你为‘楚辞’。”

    “好呀。”

    “楚辞，你还记得，你是何时出现记忆？”

    封青岩问。

    “不记得了。”

    河魂想了想道，并没有在意，“白衣君，你叫什么名字？白衣君就是你的名字吗？”

    “不是。”

    “那你叫什么呀？”

    “我？”

    封青岩沉默一下，便道：“暂时不能说。”

    只要他以白衣君的身份，对他人说自已的名字，那么世人便有可能，推演出他的名字……

    但是，他又不想说个假名欺骗河魂。

    河魂并不在意，便道：“那白衣君是你的什么？”

    “号。”

    “号？”

    河魂迟疑一下，便话题一转道：“我可以摸一下你的脸吗？”

    “不可以。”

    “为何呀？”

    “只要我的父母或妻子，方可摸我的脸。”

    “那我做你的父……”

    河魂突然挣扎一下，似乎痛苦无比，一下子跌入河中。此时它惊恐不已，惊骇看着封青岩，似乎看到什么可怕事情般。

    “怎么了？”

    封青岩皱了一下眉头问。

    “痛……”

    河魂道。

    “楚辞，下次记得不可乱做他人的父母，知道吗？”

    封青岩道。

    “知道了。”

    河魂渐渐恢复过来，再次浮现在河面上，迟疑一下便道：“那，我可以做你的妻子吗？”

    封青岩摇摇头。

    “那我，就不可以摸你的脸了？”

    河魂有些失望道。

    “为何要摸我的脸？”

    封青岩问。

    “你的脸好看，我想摸摸……”

    河魂来到岸边，距离封青岩不到一丈远。

    “不行。”

    封青岩摇摇头。

    河魂十分失望，但是没有离去，似乎在静静看着封青岩。封青岩笑了笑便和河魂随时聊起来，并没有得到什么有用的信息……

    但他亦没有想过，要从河魂身上得到什么。

    他不需要。

    这时夜色降临，一个白衣女人从上游而下。

    她白衣飘飘，风华绝代。

    ……

