    池渊浑身缭绕青色霞光，将石塔持在手中，向潭水最深处潜去。

    水潭幽静，堪称死寂沉沉，鲜艳的赤水若血液般，在这幽深的古潭中微微发光，分外妖异。

    “为何阵纹没有攻击？”石塔疑惑，嘀咕着，“神人布下的阵法，过多久都不应崩灭啊？”

    池渊还在继续向血潭深处游动，他全身包裹在青色的光晕中，穿过层层叠叠的阵纹，这是数重阵法层层相套而成的反复阵纹，却未能阻挡他的步伐。

    “血神源！”

    石塔惊呼，池渊向前看去，血潭之底的水已褪尽色彩，一颗硕大的石头立在水底，不断荡漾出鲜艳如血的波纹。

    果真是一颗巨大的血神源，比池渊整个人还要大，这样的血神源自古来也没有多少。

    “如此巨大的血神源，在数种有记载的神源中都堪称罕见之物，为何源气波动如此稀薄？”

    石塔恍然：“好大的气魄，血神源正位于阵法的中心，这是在抽取神源精气养灵！这块神源中的精气已经快要被抽干了。”

    池渊微讶，果然发现血神源周边有一层肉眼难辨的阵纹在运转，血神源中荡出一缕缕血色的精气，都被阵纹所汲取，输送向虚无中。

    “这片宫殿园林葬着灵皇埋下的神宝，此处竟以堪称至宝的血神源养灵，这是在蕴养那宗神宝。”

    “能让一代古皇亲自葬下的灵物，留作馈赠后生的神宝，我越来越期待究竟为何物了。”

    池渊思绪万千，觉得接近了真相，他眼底有神秘的符号变换，注视血神源表面的符文，想要看清这些神源精气究竟被输送到了何方。

    池渊瞪大了眼眸，繁奥深邃的符文密密麻麻，全部映照入眼帘，令他眼角溢血，元神一阵晕眩，险些直接昏死过去。

    “好可怕，这究竟是什么阵纹，仅是一观这一小部分，就宛如一柄天刀切在神魂上。”

    池渊元神炽盛，体内神祗诵念娲皇经，迷迷蒙蒙的造化气在仙台中涌动，平息了那股魂光欲裂的剧痛。

    池渊眼角流血，散发出醉人的清香，莹莹血珠散发出旺盛无比的生机，受创的眼部立即痊愈了。

    石塔低语：“你能窥探到这套阵纹的大道符号？是什么样的？”

    池渊凝望幽暗的潭底，他不敢再动用破妄眸光窥视了，这些符文具有神秘莫测的力量：“看不清，虚空中密密麻麻全是法则与道符，这阵纹不可直视，仅一瞬间，我的双眼险些自行爆碎。”

    石塔有些发愣：“不可直视？只有皇者阵纹才有这样的作用……”

    池渊嘴巴微张，这是灵皇布下的阵纹，百万年后依旧完好运转着，可这也带来难题，皇者阵纹不可直视，他如何去寻神宝？

    “你快看，这块血神源要枯竭了，变局当发生！”

    “嗯？”

    池渊惊异，只听轰的一声，巨大的血神源产生了一条条裂痕，这块神源的核心越来越明亮，映得幽暗潭水一片血红。

    虚空中阵纹波动，引得大道轰鸣，池渊敏锐的发现密密麻麻的符文正从虚无间化生，组成了一道发光的门户，正出现在他的面前。

    “神宝就在其中吗？”池渊有些惊疑，他想到空间意志的话语，眼神一凝，迈步而入。

    “这里就是埋葬神宝之地？”

    与池渊想象中完全不同，这里已不在水潭之下，倒像是一间寻常修士打坐的静室，静室中唯有一套桌椅，一口水池，别无他物。

    池渊伸手拂过石桌，这些器具皆为凡物，桌面上纤尘不染，仿佛一直有人居住在此般。

    他将目光投向那口水池，这池子里的水还很丰沛，未曾干涸。

    “这是一口神泉眼！”

    池渊吃惊，池中水蒸腾瑞气，缭绕霞光，散发着极为浓郁的生命精气，比他在八仙洞几座主峰上所见的仙泉更为神异。

    泉眼正上方悬着一口小鼎，周围共有九尊神明，皆为凡石所塑，却铭刻了莫名的符文。

    “这九尊神明沟通了古皇阵纹，也就是说，此前至少有九个那样的神源埋藏地在为这口小鼎供养精气。”

    像是应验他的话般，此刻九尊神明中的精气枯竭，符文如烈火燃烧，神明塑像几息间崩碎了。

    不等池渊探索，这口小鼎上的纹络发光，古朴的黑色小鼎变得晶莹透亮，让池渊看到了内部景象。

    “九窍石人？”池渊大惊，“不对，并非九窍石人，它的形体有缺，只有八窍。”

    这是一尊石胎，被厚厚的神源石皮包裹，埋葬在黑色小鼎中。

    石塔震撼，而后神色火热道：“有大人物寻到这样一口石胎，特意镇压在此，竟是为了馈赠后辈！如此容易就让我们得到了，真是天大的造化。”

    池渊紧盯着小鼎中的石人，仔细观察后得出这样的结论：这原本是天地孕育出的九窍石人，却在出世前被灵皇寻到，以大法力破坏了石人一窍，为不使其神秀流失，镇压在此，以神源精气温养，直至此时此刻。

    九窍石人是秉承天地气运而生，是最有可能化为圣灵的存在，却被灵皇破其一窍，化成了一桩仙缘镇压在这青铜仙殿中。

    “这样的八窍石王，内部必然孕育有海量神液，一定可以修复塔爷我的损伤！”石塔语气火热，兴奋之意毫不掩盖。

    池渊亦是神色精彩，这种八窍石胎中的神液堪比不死药，若是在生灵幼年服用，可打下最为牢固的无上根基，虽于他无用，却是举世难寻的仙珍神宝。

    更不用说这种神液还可炼器结丹，相传几种最为古老神秘的仙方就有诸如石胎神液这样的原料。

    “若是炼器时加入一滴，就可让圣兵产生巨大的蜕变，这里有一口完整的圣灵石胎，该会蕴含多少神液。”

    石塔再也忍不住了，嗷唠一嗓子冲向小鼎中的石胎，就连池渊都没拦住。然而小鼎发光，竟是符文所化，此刻震出一缕宏大的波动，将石塔轰飞了。

