    鬼煞洲位于赤沙修仙洲中心地带的东北部，是赤沙修仙洲最大的绿洲，足足有大赢王朝四个郡那么大。

    要知道，赤沙洲经过赤沙洲数千年的经营扩大，如今也才只有三个郡大小的面积，黄沙洲更是只有两个郡大小的面积。

    陈子漠和陈子初在黄铁坊市得知赤沙宗散播的消息后，便和一众筑基散修马不停蹄的前往鬼煞洲。

    黄铁坊市位于赤沙修仙洲的最西部，鬼煞洲位于中心地带的东北部，两者之间的距离还是很远的。

    以陈子漠和陈子木的速度，最快也需要五个月才能赶到，可以说是分秒必争。

    在陈子漠和陈子初离开黄铁坊市后没几天，一艘由赤沙宗金丹执事操控的四阶上品飞船就来到了黄铁坊市。

    分布在赤沙修仙洲的筑基修士能及时赶到鬼煞洲，但赤沙宗的炼气修士和练气散修却是没有那个能力。

    贴心的赤沙宗将宗门内所有的四阶飞船全部派了出去，将赤沙宗宗门弟子、附属势力的修士和有意前往鬼煞洲的散修全部免费送去鬼煞洲。

    五个月后，陈子漠和陈子初以及一些自行前往鬼煞洲的筑基修士终于是到了。

    一到鬼煞洲，陈子漠和陈子初就看到将整个鬼煞洲封锁的千尸万鬼大阵。

    鬼煞洲就像是被一个阴黑色的半圆盖住，这阴黑色将鬼煞洲与外界分割开来。

    陈子漠虽然没有进入过鬼煞洲内部，但他知道里面与外界是截然不同的世界。

    之前在进入鬼煞洲百里内的范围后，养尸棺的灵鬼和灵僵莫名的就从沉睡中苏醒，并表现出十分愉悦的心情。

    在他一旁的陈子木更是神情兴奋，像是得到了什么逆天机缘一般，飞行的速度明显比之前更快了。

    陈子木修炼的尸道功法，虽也可以在其他的灵脉上修炼，但最佳的修炼场所却是在充斥着阴气的灵脉，也就是阴灵脉。

    在阴灵脉上修炼，尸道修士的修炼速度是在其他属性灵脉上的数倍。

    灵脉除了有品阶之分外，还有五行二阴阳三特殊的种类之分。

    世间共有十种灵脉，最常见的是五行灵脉，然后是三种特殊的异属性灵脉，最后是数量最少的阴阳两种灵脉。

    五行灵脉分别是金木水火土五种灵脉，是世间最常见，数量最多的五种灵脉。

    二阴阳是指阴灵脉和阳灵脉两种极为少见的灵脉，阴灵脉可以提供阴灵力和阴气，供给鬼物僵尸和尸鬼道修士修炼。

    阳灵脉可以供给阳灵力，可以供给修炼至刚至阳功法的修士修炼。

    三特殊指的是雷、风、冰三种特殊属性的灵脉。

    上古时期，一条灵脉只能提供一种属性的灵气，拥有那种属性灵根的修士才能在那条灵脉上修炼。

    火灵脉就只能提供火属性灵力，拥有火属性灵根的修士才能在这条灵脉上修炼，其他属性灵根的修士根本无法这条灵脉上修炼。

    这一限制，让不少有机会踏入修仙之列的灵根拥有者直接断送了仙途，严重的抑制的修仙文明的发展。

    这一现状，直至一位五劫渡劫真仙的横空出世才彻底解决。

    这位渡劫真仙经过数万年的探索，终于找到一种可以让修士在不同属性的灵脉上修炼的方法。

    随后这位渡劫真仙便将这个方法贡献了出来，解决了这个困扰修仙界数十万年的难题。

    那位渡劫真仙创造了一种名为转灵阵的阵法，通过这个转灵阵法可以将单一属性的灵脉转变成全属性的灵脉。

    这种转变并不是平均的，是有一定限制的。

    一条火灵脉在使用转灵阵法之后，可以同时供给金、木、水、火、土、风、雷、冰、阴、阳十种属性的灵力。

    不过在十种灵力中，火灵力是最充沛、最浓郁的，所以现在修仙界依旧有灵脉之分。

    陈子木修炼的是尸道功法，最适合他修炼的是阴属性灵脉，也就是鬼煞洲内的那条灵脉。

    透过阴黑色的屏障，陈子漠可以看到在屏障内部的边缘位置聚集了大量的人影，虎视眈眈的盯着千尸万鬼大阵外面越来越多的修仙者。

    不用想，陈子漠也知道那些人影不是人，而是被困在千尸万鬼大阵里面的僵尸。

    现在的情况是千尸万鬼大阵外面的修仙者想要进去猎杀僵尸鬼物、采摘灵药，里面僵尸鬼物想要冲出来啃食血肉。

    与浑身都是宝的妖兽比起来，僵尸/鬼物身上除了一颗尸珠/阴晶值钱外，其他的部分都没有价值。

    陈子漠这次愿意来，主要是为了灵鬼和灵僵以及数千年没有修士进去过的鬼煞洲。

    鬼煞洲是赤沙修仙洲面积最大的大型绿洲，里面还有一条五阶上品灵脉，又有数千年没有修士进去过，里面肯定有不少年份高的灵药。

    现在距离赤沙宗正式进攻鬼煞洲还有一个月的时间，陈子漠和陈子初并没有像其他散修一样待在原地静等赤沙宗的元婴真君们破开千尸万鬼大阵，然后在冲进去猎僵尸杀鬼物采摘灵药。

    陈子漠和陈子初花了五天，慢慢的绕着鬼煞洲转了一圈，尽可能的想从这些赶来的修士那里多了解一点鬼煞洲的情况。

    情报没打听到多少，但是发现却是不少。

    赤沙宗的元婴真君一个还没来，也可能是来了没现身，但是金丹真人却是来了不下五十位，分布在鬼煞洲的四面八方。

    这些赤沙宗金丹真人没有像散修那样站着等，而是在同赤沙宗的阵法师一起在布置阵基。

    这一转下来，陈子漠一共看到了两种，共二十四个阵基。

    这二十四个阵基中有八个大一些的金色阵基和十六个小一点的红色阵基。

    这两种阵基的修建材料最低的都是三阶材料，还有一些陈子漠不认识的，应该是四阶材料。

    赤沙宗对这二十四个阵基十分看中，二十四个阵基所在的位置都有赤沙宗的金丹真人和大量的筑基修士驻守。

    从阵基的守卫力量，陈子漠知道了那两种阵基的重要程度。

    那八个大一点的金色阵基，每一个都有两个金丹真人驻守，而小一点红色阵基只有一个金丹真人镇守。

    转了一圈后，陈子漠和陈子初没有回到原先的位置，而是来到两个红色阵基的中间位置。

    （本章完）

