
    一念及此，徐少冲当即将心头的怒火强压了下去，冲着叶尘举起手中的酒杯，淡淡一笑道：
　　
　　    “这位朋友，我是徐少冲，徐氏集团董事长徐天翔是我爸！认识一下？”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷暗暗点头，
　　
　　    到底是徐家大少，这等气度和城府，果然不是一般人能比得了的。
　　
　　    不但说话得体，而且还点明了自己徐家大少的身份，显然是在通过这种方式来威慑对方！
　　
　　    毕竟，在云州的地头上，应该无人不知徐天翔的大名。
　　
　　    徐天翔，徐氏集团董事长，徐家的当代家主，是云州赫赫有名的商业巨头。
　　
　　    再说徐家，更是涉足军、政、商三界，是仅次于唐、曹、林三大家族的一流家族。
　　
　　    而且据说，因为林家逐渐没落，徐家则异军突起，大有取代林家之势！
　　
　　    因而在众人看来，徐少冲自爆出身份之后，眼前这个穿着普通的帅气少年，恐怕非得起身相迎不可。
　　
　　    到那个时候，在一旁苏蔓的眼中，两人自然高下立判！
　　
　　    不料，让众人万万没有想到的是，那帅气少年听完徐少冲的话之后，仿佛没有听到一般，依旧自顾自的品了一口手中的红酒，方才悠悠开口道：
　　
　　    “你，还不配认识我！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘此话一出口，整个包厢顿时一片哗然。
　　
　　    显然都没有想到，这小子居然敢口出如此狂言！
　　
　　    堂堂徐家大少，主动结识于他，居然被如此干脆直接的拒绝，甚至可以说是**裸的羞辱！
　　
　　    连徐家大少都不配认识你？
　　
　　    你以为你是谁！
　　
　　    众人惊愕过后，纷纷暗暗摇头，
　　
　　    相比于苏蔓之前那个有些木讷的前男友，如今这个新男友，简直狂的没边了！
　　
　　    至于苏蔓和蒋小琴两人，则全都一脸焦急之色，
　　
　　    “他疯了吗？那可是徐少冲！”
　　
　　    虽然苏蔓隐隐觉得，如今的叶尘，似乎和之前不一样了，不知道从哪里学来了一身武功，打架应该不会吃亏，可对方毕竟是云州赫赫有名的徐家大少啊！
　　
　　    徐少冲本身并不可怕，可怕的是他背后的家族，他的老子徐天翔，那可是在仅次于云州几位顶级大佬的存在！
　　
　　    ……
　　
　　    经过片刻的寂静，
　　
　　    “你说——什么？”
　　
　　    徐少冲反应过来之后，顿时气得差点肺都要炸了，两眼几乎要喷出火来，死死盯着叶尘，一字一顿的开口道。
　　
　　    叶尘已经懒得鸟他，正准备一巴掌将其扇飞。
　　
　　    然而，就在这时，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    包厢的大门，忽然被人一脚狠狠踹开！
　　
　　    继而，
　　
　　    哗啦啦！
　　
　　    一大群黑衣大汉，直接从门外冲了进来！
　　
　　    为首是两名有些狼狈的中年男人，赫然正是之前，在走廊里，被叶尘一脚踹飞的那两个家伙。
　　
　　    “刚刚在走廊里打伤我们兄弟的那小子，你特么给老子站出来！老子今天要废了你！！”
　　
　　    一冲进包厢之内，那两名中年男人，顿时便开始大声的叫嚣起来。
　　
　　    众人都还只是学生，哪里见过这等场面？顿时吓得纷纷倒退。
　　
　　    叶尘不由得两眼微微一眯，刚刚抬起的手掌，便又缓缓落下，没有理会这两个叫嚣的家伙，继续悠哉悠哉的品酒。
　　
　　    而那徐少冲，也顿时眉头一皱，此时也顾不上去管叶尘，缓缓走上前来，沉声道：
　　
　　    “你们是什么人？可知道我是谁吗？居然敢在这里闹事！”
　　
　　    其中一名中年男人顿时火了，杀气腾腾道：
　　
　　    “老子管你是谁！刚刚有一个小子在走廊里踹了老子一脚，然后跑进了你们这个包厢里面，老子今天要打断他一条腿！”
　　
　　    徐少冲听到这话，眉头顿时皱的更紧了，而且看周围这些人的架势，很显然都不是善茬，心里也不由得一阵发虚。
　　
　　    只不过，他平日里既然以众人之首自居，若是此时认怂，未免就太没有面子了。
　　
　　    而这时，那两名中年男人，已经从人群中认出苏蔓和蒋小琴两人，当即指着她们道：
　　
　　    “就是这两个女的！”
　　
　　    “说！打伤我们兄弟二人的那小子现在在哪？”
　　
　　    原来这两人之前喝的大醉，只记住了苏岚和蒋小琴的模样，倒是没有看清楚叶尘的脸，因为此时叶尘就坐在他们面前，他们居然没能认出来！
　　
　　    叶尘见状，不由得摇了摇头，正打算站起身来，将这些人解决掉。
　　
　　    这时，徐少冲却忽然护在了苏蔓和蒋小琴的跟前，强装镇定道：
　　
　　    “两位大哥，我看这其中是不是有什么误会？小弟徐少冲，我爸爸是徐氏集团董事长徐天翔，能不看在我爸爸的面子上，不要和我这朋友一般见识？”
　　
　　    原来，这徐少冲看到这些人居然是冲着苏蔓两人来的，顿时心头狂喜。
　　
　　    这可是一个千载难逢、英雄救美的好机会啊！
　　
　　    倘若他能帮苏蔓将此事拦下，相比于坐在一旁无动于衷的那小子，说不定直接就能俘获美人的芳心！
　　
　　    一想到此处，徐少冲顿时开始微微激动了起来，
　　
　　    他相信，只要把他老子徐天翔的大名搬出来，对方多少也会给他几分薄面。
　　
　　    不料，那两名中年男子听到这话，顿时冷笑连连，
　　
　　    “徐天翔？他算哪根葱！”
　　
　　    “莫说是你这个小毛头，就是你老子亲自来，也恭恭敬敬喊我一声卓三爷！”
　　
　　    徐少冲听到这话，顿时脸色一变，
　　
　　    对方既然敢这么说话，显然身份地位还在他爸爸徐天翔之上！
　　
　　    果不其然，身后那些黑衣大汉之中，有人跟着又道：
　　
　　    “卓三爷和虎爷，可是曹四爷的贵客！”
　　
　　    徐少冲听到这话，顿时浑身一颤，
　　
　　    “曹……曹四爷？”
　　
　　    其余众人听到这话，也全都一片骇然！
　　
　　    在云州，或许很多人都不知道云州叶先生这个名号，可是绝对没有人不知道曹坤曹四爷。
　　
　　    那可是云州的地下之王！
　　
　　    而且，徐少冲身为徐家大少，自然比别人更清楚，如今的曹家，与之半年之前相比，更加不可同耳语！
　　
　　    现在几乎已经取代昔日武家的江湖地位，论家族实力，更是和唐家并驾齐驱，成为了天南两大新贵家族，力压那些老牌势力，可谓是如日中天！
　　
　　    曹四爷的贵客，莫说是他徐少冲，即便是他老子徐天翔，也万万开罪不起！
　　
　　    一念及此，徐少冲也顾不得什么脸面，当即乖乖退到了一旁，不敢再多说一个字了……
　　
　　    感谢几位的打赏！
　　
　　    感谢大家的月票和推荐票！
　　
　　    这两天票好少，大家手里有票要记得投啊，不投就浪费了……
