    “有救了！”

    看到陆压摆脱了毕夏等人的限制，赶来支援，镇元子大喜过望，身上的气息也稳定了下来。

    身为寿命悠长的大地之灵，上古强者，只要有一线生机，他又怎么会舍得跟黄裳等人同归于尽呢？

    更何况就算他自爆大概率也杀不了黄裳等人，顶多只是给他们带来许多麻烦而已，这样一来他就更不可能自爆了！

    毕竟以陆压的实力，再加上混沌钟的防御，足够他们支撑到地书恢复力量了，而一旦地书的力量恢复，再结合混沌钟的力量，那只要他们全力固守，那就算黄裳实力再强也很难威胁到他们了。

    “是时候了！”

    然而另外一边，看着冲杀而来的陆压，以及面露喜色的镇元子，黄裳的神色却没有任何变化，只是眼神变得愈发冰冷起来。

    下一刻，他右手一挥，沉声喝道：“乾坤造化，阴阳无极——收！”、

    轰！

    刹那间，那原本在收走了五指山后便一直宝光暗淡，不再动弹，甚至几乎被人忽略的阴阳大磨陡然绽放出前所未有的璀璨光辉，黑白分明的石磨开始以惊人的速度转动起来，让那黑白光辉迅速交织，眨眼间便化为了如同漩涡一般的混沌光辉，笼罩了整个战场。

    顷刻间，混混沌沌的光辉充斥天地，整个战场瞬间移位，等到陆压和镇元子反应过来之际，他们眼前原本已经濒临破碎的万寿山也是瞬间化为了一片混沌却又完好的天地！

    不，不是化作了这方天地，破碎的万寿山依旧还在，甚至就连那冲天而起的人参果树也同样出现在了远处！

    是这方世界收走了整个万寿山，同样也将他们囊括其中！

    “这是哪方天地？！”

    “领域？不，不是领域！”

    ……

    看着眼前混混沌沌，与外界截然不同，甚至连天地法则力量似乎都极为稀薄残缺的世界，镇元子和陆压脸色齐齐一变。

    他们第一反应是自身被黄裳拉入到了领域之中，毕竟黄裳领域的强大可是举世闻名，甚至据说能在某种程度上与国度相抗衡，不然的话当初也不可能在哈迪斯的冥国中将其击败了。

    但他们很快就反应过来，知道这绝对不会是领域！

    因为若是开启了领域之战，那他们自身的领域力量也会被随之激活，与黄裳的领域相抗衡，但此刻他们的领域力量却依旧一片沉寂，并未受到任何外在领域力量的刺激，所以这绝对不可能是领域世界。

    可若不是领域世界，那这又是哪？

    吼！

    然而还没等陆压和镇元子反应过来，一阵震天动地，仿佛万兽齐哮的巨吼却是突然响起，随后便见一头长着巨大羽翼，浑身长满黑毛，凶气逼人，魔焰滔天的百首巨龙从天而降，一个个巨大的龙嘴齐齐张开，对着陆压和镇元子便是喷出了炽烈的能量吐息。

    是妖魔之祖——缇福俄斯！

    在被黄裳种下灵魂烙印，然后又带上了金箍之后，缇福俄斯本就已经听话了许多，再加上之后黄裳又将其扔进了混沌世界，通过疯狂的攻击这个家伙来榨取这家伙体内的法则之力，而且每次都会给这家伙留一口气，等到其恢复的差不多再继续攻击。

    在这暗无天日，而且无限循环的濒死和重伤“体验”之中，缇福俄斯的凶性也终于渐渐被黄裳打压和消磨殆尽，甚至对于黄裳已经有了深深的恐惧。

    如今黄裳将镇元子和陆压这两大强敌投入混沌世界，已经被黄裳彻底驯服，一心想要好好表现，从而脱离苦海的缇福俄斯自然也不敢有任何怠慢，直接爆发出了自己最强的力量，向陆压和镇元子发起了进攻。

    轰隆隆！

    缇福俄斯的实力本就极强，虽然被黄裳狠狠压榨了多日，但以这家伙源自于斗字先天魔神的血脉和力量，这点程度的损耗却还不足以对他造成太大的影响，再加上之前黄裳还将许多商都的强者投入了这番世界，算是给缇福俄斯好好地“进补”了一番，所以此刻缇福俄斯的实力甚至比他刚被黄裳镇入混沌世界时还要强上数分，已经无限逼近于全盛状态了。

    更重要的是，缇福俄斯这几日虽被黄裳压榨法则之力，但这方混沌世界法则之力的补全却也让他心中多了许多明悟，对原本只是凭借本能催动的诸多法则力量有了更深层次的感悟和掌握，综合实力不减反增。

    也正因为如此，如今在他全力爆发之下，哪怕是强如陆压和镇元子心中也是骤然升起一种毛骨悚然的感觉，不敢有任何轻视，纷纷全力出手，抵挡那从天而降，蕴含着大量法则之力的狂暴吐息！

    轰隆隆！

    顷刻间，狂暴的吐息与混黄和青铜的光辉撞击在了一起，随后伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，这三股力量也在剧烈的碰撞之中轰然爆开，化为恐怖的能量狂潮向四面八方席卷而去。

    这股能量狂潮是如此的恐怖，几乎顷刻间就将方圆数十里的地面彻底摧毁，化为了一个如同被陨石坠落所击出的巨大深坑盆地，深坑的最深处，镇元子和陆压虽是毫发无损，但其脸色却是变得愈发凝重起来。

    这方世界仿佛是与世隔绝一般，虽有法则力量存在，但这些力量却极为稀薄，而且对他们似乎有着一种莫名的敌意，哪怕是身为大地之灵化身，对于土系法则有着强大亲和力的镇元子都觉得难以汲取和调动这方世界的大地之力，那已经被招妖令中万妖源血弄得血脉驳杂的陆压就更别提了。

    在这种情况下，他们体内的力量每用一分便会少上一分，而刚刚那怪物的疯狂轰击虽被他们挡下，却也消耗了他们不少的力量，若是持续如此的话，那他们的力量迟早会被耗尽，到时候就算有地书和混沌钟护身只怕也难逃一死。

    他们必须要想办法打破这方世界，逃离这里！?

    ps：出差到西宁，刚下飞机到酒店，把昨天第三更发了，么么哒！

