    第1159章节目组的趣味采访

    吃过早餐。

    颜知许的手还没碰到碗筷一秒，傅时墨已经动作麻利的收拾。

    他把碗筷放进厨房里然后擦拭干净桌子后才回厨房放水洗碗。

    那双骨骼分明的手平常都是在拿手术刀救死扶伤，此时此刻刷碗，竟然也没有任何的维和感。

    刷好碗筷。

    颜知许和傅时墨回到客厅。

    节目组的章副导演对他们例行简单的采访小提问。

    副导演坐在一旁，摄像机无法录制到不会出现入境的情况。

    清了清嗓子提问，“傅院长，颜老师家是海市的豪门，你跟颜老师在一起的时候会有自卑感吗？会不会在意别人说你攀龙附凤想入赘豪门，贪图钱财权势这种说法。”

    傅时墨坐在沙发上，手里把玩着颜知许的手指，敏锐的感受到肌肤比之前细腻光滑了很多。

    他喉结蠕动，“都是些无稽之谈，没有什么好值得在意的。”

    颜知许的手指任由他把玩。

    她的一双杏眸里闪过一丝趣味，眼神幽幽地扫了一眼副导演。

    攀龙附凤？

    贪慕权势？

    啧，如果这群人知道阿墨的身份，就不会这么说了。

    章副导演点点头，继续询问道，“傅院长生得龙章凤姿，本领又卓越不俗身边想必追求者如云，那么请问颜老师是你的初恋吗？”

    对于副导演的这个提问，现场的其余人深感无语的翻了个白眼。

    这是什么白痴问题，傅院长这样的人怎么可能没谈过女朋友？

    傅时墨不假思索的回答，“是，她是我的初恋。”

    众人：卧槽！前一秒信誓旦旦下一秒就惨遭打脸，哎，打脸来的太快就像是龙卷风。

    章副导演两眼放光，“初恋啊，还真是很美好的一个词语。”

    颜老师是傅院长的初恋，这段宣传片放出后一定会引起轩然大波，已经预想到热度飙升的画面了。

    副导演咽了咽口水又继续采访了傅时墨几个问题，才将目光落在颜知许的身上。

    章副导演出声询问，“颜老师跟傅院长初次见面，是在什么地方？”

    颜知许把手从傅时墨手里抽离，目光大大方方的直视镜头，“这辈子跟阿墨见面是在警察局。”

    客厅里的人：“……”

    警察局？

    这个地方还真是足够独特。

    还有，什么叫做这辈子？颜老师你是不是口误了啊，难不成你还记得上辈子的事？想想都够扯犊子的。

    章副导演尴尬地笑了笑，“呵呵，警局好，警局好……那颜老师你对傅院长的第一印象是什么？”

    颜知许挑了挑眉梢，认真的回忆两个人在警局里初次见面的场景。

    她嗓音清冷，“当时他穿着一身纤尘不染的白大褂，还有一股淡淡的酒精和消毒水的味道，戴着一副金丝框眼镜尽显斯文败类气质，手里拿着把解剖尸体用的手术刀，我当时就觉得这个人的手型真漂亮。”

    听到她娓娓道来的话，在场的人脑海里仿佛已经浮现出了那个画面。

    傅时墨轻笑，“感谢我爸妈，生我生的不错，给了我一双完美的手。”

    听到他打趣的话，在场的人齐齐笑出声但转念一想，似乎傅院长说的还蛮有道理的。

    确实应该感谢长了一双好手。

    (本章完)

