
一顿饭热热闹闹地吃完。

陈老太太将几个孩子打发出去，陪着宋羡去主屋里坐下，片刻之后谢良辰和许汀真跟着走进来。

陈子庚将院子收拾好了，院门一关，登时就安静了。

谢良辰给几个人倒好了茶，陈子庚趁机溜进屋坐在角落里。

谢良辰看了一眼宋羡，有人在场的情形下，宋将军还像从前一样，看起来正派而威严。若非会趁着别人不注意的时候目光毫不遮掩地看向她，还当东屋里那番谈话根本就没有发生过。

这方面谢良辰很佩服宋羡，功夫做得够深，让人看不出蹊跷。

许汀真先问道：“宋将军，那崔河怎么样了？”

宋羡道：“崔河明面上在京城刑部大牢里自尽了，尸身被送去了乱葬岗，暗地里我将他带来了镇州，现在就在镇州府衙。”

许汀真听到“明面上”几个字，就知道宋羡另有安排。

宋羡接着道：“崔河的事是向皇上请的密旨，知晓的人不多，皇上派了心腹的内官去办，若无意外不会走漏风声。”

陈老太太和许汀真以为宋羡不知晓谢良辰的身世，有关属地的事，还是有许汀真出面与宋羡说话。

许汀真道：“将军知晓我也是出自属地，有些话我便直说了。”

许汀真停顿片刻才接着道：“嘉慧郡主陷害宋将军和杜节度使，是不是为了广阳王属地？”

宋羡颔首。

许汀真接着道：“将军对属地作何思量？”

宋羡直言道：“如果顺利的话，今年秋天我会带兵出征八州之地。”

许汀真睁大了眼睛，她没想到宋羡会毫不犹豫地告知她们这些，可见宋羡对陈家村的信任。

而且……朝廷终于要出征八州之地，心情激荡之下许汀真差点站起身，深深地吸一口气才道：“将军说的……这事可作准了？”

宋羡目光澄明，神情透着让人不敢小觑的端凝：“凡事都有意外，没到最后一刻，我不敢向先生作保，但出兵八州之地，我早就有所布置，这次去京城也是向朝廷请兵，既然皇上肯让我将崔河带回来，就是应允了兵权。”

“如今朝廷政局不稳，前朝余孽与辽人私底下勾结，已成北方最大的祸患，一日不除，北方百姓一日不得安生，大齐的武将，能够被皇帝信任，又能担此重责的人不多，皇上此次为我和杜琢做主惩办了嘉慧郡主，算是对我二人格外施恩，用我二人自然最为妥当。”

许汀真只觉得自己一颗心乱跳个不停，手脚都跟着变得冰凉。

今年秋天出兵，许汀真下意识地道：“来得及吗？”

宋羡道：“北方去年才将辽人逐出拒马河，军中将士一直勤于操练，年初又新增两万兵马，多设了十二处军营，现在的将士与战时并无区别，若是再放两年，还要重新整饬，不如一鼓作气，拿下八州之地。”

许汀真知晓宋羡说的没错，但有利就有弊，不用整饬是真，八州之地没那么好拿下也是真的。

宋羡道：“八州之地还有广阳王当年的部属，嘉慧郡主派崔河前去几次都没能招揽为首的张老将军。不能将人收为己用，嘉慧郡主暗地里利用前朝与广阳王旧部的仇恨屡次兴事。”

“嘉慧郡主擅用不见光的手段，在八州之地安插了不少眼线，盯着张老将军等人，我怀疑她是想要在关键时刻利用张老将军为她开路。如果八州之地乱起来，那将会是兴兵攻打的最好时机。”

“所以嘉慧郡主才想要自己属意的人拿到攻打八州之地的兵权。”

这次就连陈子庚也听了明白，原来这里面还有这么多事，当真与先生说的一样，每场战事都不是表面上那般简单，想要赢得战事，明里暗里都要有所准备。

只不过东篱先生说的那些都是书上写的，现在摆在陈子庚面前的是切切实实正在发生的。陈子庚不自觉地攥出一手心的冷汗，愈发地钦佩他的将军阿哥。

宋羡道：“这样的思量我原原本本禀告了皇上，带出崔河就是要让他偷偷回到八州之地，找到嘉慧郡主安插的眼线探听消息。张老将军是大义之人，不能让他和百姓成为别人手中的棋子。”

许汀真听到这里道：“宋将军信张老将军？我还以为通过嘉慧郡主这桩事，宋将军对广阳王一脉会有不一样的思量。”

谢良辰听到这话，忽然明白了宋羡刚刚那番话的意思，宋羡不止是要将出兵八州之地的事告诉给外祖母和许先生，还要引出广阳王一脉，免得让外祖母和许先生误以为他对广阳王有什么误解。

当真是鸡贼的很。

谢良辰觉得面前的宋羡已经长出一条蓬松的狐狸尾巴，如今正冲着她不停地摇摆。

“我一向尊崇广阳王，”大尾巴宋羡道，“正因为这样我才请求皇上定要重责嘉慧郡主，皇上答应此案查明之后就会夺了嘉慧封号，我离京时刑部、礼部已在拟公文。”

听到这话，许汀真差点压制不住心中的欢喜。

宋羡道：“广阳王的名声，不能摆在嘉慧这样的人手中。”

说到这里，宋羡目光微深，定定地看着许汀真：“许先生是八州人，乡土难离，许先生自然心中关切。许先生放心，假以时日我带兵收复八州，必然竭尽所能护住八州百姓，为了百姓，也为了当年广阳王的忠义之举。”

“我在许先生面前这样说，在皇上面前也这般说过，若是广阳王有真正的血脉在，我愿意一心一意追随其左右，助她夺回八州之地，广阳王没有真正的血脉，我当完成广阳王未竟之事。”

谢良辰听到这话，只觉得脸颊滚烫，若是宋羡不知道她的身世，这话倒也算寻常，他明明知晓，却就这样说出口。

真是要多不要脸，就有多不要脸。

角落里的陈子庚也愣了，只觉得将军阿哥定是知晓阿姐乃是广阳王亲外孙女。从前以为阿哥带兵打仗厉害，拳脚功夫了得，如今发现阿哥说起这些话来，当真是谁也及不上。

这可比先生屋里那些私藏书里写的那些人还要高明。

许汀真半晌才反应过来，她躬身向宋羡行礼：“属地百姓若是知晓带兵收复失地的是将军，定然也会心中欢喜。”

宋羡见好就收，起身向众人告辞：“如果有什么事，就吩咐常悦来寻我。”

许汀真不知道如何将宋羡送走的，又怎么走回屋子里，直到现在她整个人还如坠云端般，一切好像都没那么真实。

许汀真看向陈老太太：“若有一个人能拿回广阳王属地，也就是宋将军了吧？”

许汀真坐下来喃喃地道：“或许将来……良辰的身世也能向外人说。”

那得是什么样的时机？陈老太太道：“不求那个，只希望宋将军顺顺利利打个胜仗。”

陈老太太想着，刚才宋将军那番话委实让人感动，她鼻子发酸差点掉眼泪，不过如果让宋将军知道广阳王有血脉在世，而且是辰丫头。

宋将军还说什么一心一意，哎呀，不得臊死了。

陈老太太道：“不知道我们有没有什么能够帮忙的？”

许汀真看向谢良辰：“辰丫头你说呢？”

谢良辰正端着茶碗往嘴里送，茶水走岔了道，登时让她一阵咳嗽。

她说什么？她不想替宋羡遮掩了，想说实话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69897540"  chaptername="第二百六十四章  脸皮厚">加入书签</a>
</div>
