    热门推荐：

    　　白建平睡的早，醒的也早。

    　　这天还在睡梦中，就听到家里传来动静，起床去厨房一看，老马已经在忙活了。

    　　“啷个起这么早？”

    　　“要出摊唠。”

    　　她现在每天做的煎饼果子比以前多多了，想多赚点钱，帮衬一下儿子。

    　　白建平刷牙洗脸后，过去搭把手，忙了一早上，再把小白叫起床，三人吃了早饭，一起出门。

    　　他坐地铁到了剧组，一大早，剧组外就聚集了许多记者。

    　　他奇怪地问小王，小王告诉他，是剧组里的苏澜最近出了负面新闻，这些记者都是因为这个来的。

    　　“啥子新闻？”

    　　前些天苏澜参加了一个慈善拍卖晚宴，过程都很顺利，只在最后合影的时候，一大群明星上台站位，结果照片一出来，引发热议，很快上了热搜，因为站在C位的，赫然是苏澜。

    　　在一群一线明星，甚至影后歌后存在的情况下，站C位的却是一个小明星，想不引起话题都难。

    　　一时间网络上各种对苏澜口诛笔伐，说她拍了一部就开始飘了，何德何能站C位。

    　　“事情就是这样。”剧组的休息室里，苏澜对张叹说道。

    　　除了他们俩，还有杨珠，以及苏澜的经纪人周莉。

    　　张叹既代表个人关心苏澜，也是代表剧组来了解情况。昨天的网络播放量下滑了，谁也说不准是不是受此影响，反正现在网络上有不少声音说苏澜骄横，人设倒了。

    　　“无意中走到了C位？”

    　　张叹都不知道该说什么，苏澜说她是无意中站在了C位，原本是最边上的位置，但是和人聊天，不断有人来有人走，当要照相时，不知不觉已经站在了中心位置。

    　　“当时人太多了，认识的不认识的，都来打招呼，我也不知道怎么就挤到那个位置去了。”苏澜烦恼地说。她当时都没发现，直到被爆出新闻了才晓得。

    　　周莉看向一旁小媳妇似的杨珠，说：“珠珠你怎么说？”

    　　杨珠苦兮兮的，绞尽脑汁想，最终憋出几个字：“我还是太嫩了。”

    　　“哼！”

    　　周莉没给她好脸色。

    　　原本慈善拍卖会是她陪苏澜去的，杨珠叽叽咕咕，想要独当一面，周莉一想，就给了她这个机会，让她陪苏澜去，结果就发生了这样的事。

    　　如果当时她在场，一定会及时提醒苏澜。

    　　而这两个傻姑娘当时都没发现，直到有了新闻，舆论汹汹才后知后觉。

    　　不过，她并没有太过担心，此刻见苏澜情绪低落，反而安慰道：“不要放在心上，别影响了今天拍戏。网络上的新闻很快就会澄清的，现在大家只是看到一张照片，当时整个拍卖会是有视频的，主办方录播了，到时候视频一出来，自然了解真实情况是怎么样的。”

    　　如果真如苏澜说的那样，她一开始站在角落里，只是后来被人潮挤到了C位，那么视频一出来，自然舆论不攻自破。

    　　周莉：“我们吃一堑长一智，以后这种活动注意点，还有珠珠，让你跟着苏苏去，不是让你在那里吃吃吃的，有些事你要提醒苏苏。”

    　　杨珠低着头：“我没吃吃吃，根本没吃的。”

    　　周莉瞪着她：“既然没吃的，那你注意力放哪里去了？”

    　　看小哥哥们去了，杨珠的心里话不敢说。

    　　张叹打圆场：“这事说起来简单，记住教训就行了。珠珠也不要太难过，至于苏苏，这段时间低调点，不要再出席什么活动了，公关方面，莉姐会处理好的。”

    　　下午的时候，张叹收到一条短信，是工资短信。

    　　发工资了。

    　　“1、2、3、4、5、6。”

    　　数字太多了，张叹数了数才搞清，这个月凭借，他拿到了六位数的工资。

    　　有了钱，张叹就想享受一下。

    　　当然，这是小钱，他有职业规划，想开一个漫画工作室，但是缺少启动资金，靠工资是不够的，好在他现在换了合同，也被刘金路选中，只要这个项目成立，制片厂就要和他商量影视版权的问题，那不是六位数的项目，而是大七位数。

    　　还有新书即将售卖，稿费也会源源不断到来。

    　　“你想给园里添加一些设施？”

    　　小红马学园里，黄姨听了张叹的来意，颇为惊讶，旋即欣慰不已。

    　　她原本担心张叹把小红马学园关了，现在不仅不打算关，还准备添加设施，这是准备长期经营下去的节奏。

    　　张叹说：“园里的娱乐设施太少了，就一个沙坑，小白她们只能去挖沙子，真可怜。”

    　　黄姨解释说：“也不全是节省经费，而是避免小朋友们玩疯了晚上不睡觉，我们这里毕竟不是幼儿园，幼儿园里的小朋友要待一整天，而我们这里只有六七个小时，而且全是晚上，到10点以后小朋友们就要睡觉了，所以实际上活动的时间只有六点到十点，其中还分了好个环节……”

    　　张叹点点头，表示了解，但是他坚持要买一些设施，学园里这么大，好空。而且冬天要到了，不能再让小白带着榴榴喜儿去挖沙子，多冷啊。

    　　“太多我出不了，先拿5万经费吧，黄姨你辛苦下，看要添加些什么，你是内行。”

    　　黄姨笑着接下了，问张叹有什么想法。

    　　张叹确实有一些想法：“分两部分吧，室内的，室外的。室内的可以再添一些绘本、玩具，益智类的，户外的话，弄个充气淘气堡什么的，让那些精力旺盛的小朋友折腾一下，躺床上了才能睡得快。”

    　　黄姨笑道：“也是个好主意。”

    　　张叹离开办公室，到楼下转转，现在还没到深夜，院子里非常凉爽，秋意很浓。

    　　“加油~加油噻。”

    　　院子里传来小朋友们的小奶音，是小白和喜儿以及榴榴在挖沙子做晚饭。

    　　喜儿就是个小尾巴，跟在小白身后。

    　　大家都不愿意带她玩，她来了一趟张叹家，找张老板谈了心事，张老板很同情她，就跟当时也在身边的小白说，让她玩的时候也带一带喜儿。

    　　然后喜儿就光明正大地跟在小白身后了。

    　　此刻，小白撅着小屁屁在挖沙子，喜儿也像模像样地蹲在她屁股后面挖啊挖，特别来劲，直到……

    　　“啊~~好臭啊，小白放屁啦。”

    　　喜儿苦着脸，捂住鼻子。

    　　榴榴则立刻扔了铲子，慌不择路乱奔。

    　　小白想狡辩两句，但是自己没能忍住，哈哈大笑。chaptere

