    云倾轻描淡写地瞥了云碧露一眼，冰冷的笑了笑，“云碧露小姐，你再说这句话之前，难道就没有发现，你口中那位，绝对能够碾压我的戴先生，自从我到场之后，就没有再说过一句话吗？”

    云碧露刚升起的笑容，霎时间僵死在脸上。

    她几乎是惊恐地转过头，颤抖地看向了她引以为傲的王牌。

    云倾不说，一干人还没有察觉，但经云倾一提醒，现场所有人都在一瞬间反应了过来。

    的确是这样。

    云倾没到场之前，云碧露请来的那位戴先生，狂妄自大，性情恶劣，不将任何人看在眼中，甚至公然当着这么多人的面，侮辱周校长。

    而云倾来了之后，他却仿佛忽然失声了一般，再没有任何一点儿声音发出来。

    这说明了什么？！

    现场所有人的眼神，都在一瞬间朝着戴先生看了过去。

    然后更加震惊的发现，那位在所有人心中，能力卓越性情高傲的戴先生，此刻僵着脸，身体颤抖，额头冒汗，死死地盯着正缓步朝着他走过去的黑鸦，再也不见丝毫之前的狂傲与恶劣。

    他的种种肢体语言，都在昭示着，他可能认识云倾带来的那个，容貌出众的黑衣青年。

    “咯噔”一下，在场所有世家人员的心脏，霎时间沉至谷底。

    顾茵茵满脸错楞的盯着云倾，脸色僵白，眼中尽是不可置信。

    云倾怎么可能认识医学-联盟院院长？

    云倾带来的人，怎么可能真的比京大实验室的诸多老师们强悍？

    云倾怎么可能……真的赢得了她们？

    巨大的失衡感吞噬着顾茵茵的心脏，让她无法接受现实，死死地盯着云倾，脸色惨白扭曲的像个鬼。

    云碧露眼神惊恐到近乎可怜，她死也不愿意承认自己，真的会输给云倾！

    她忽然失控地上前一步，拉住了戴先生的袖子，声音尖锐的近乎变调，“戴先生，你是“人学”组织的首领，你怎么能惧怕云倾？！”

    “她只是云城一个小破公司出来的下贱胚子而已，你怎么能够怕她？！”

    “你之前不是说，薄修尧的女儿，不过是个黄毛丫头，根本不足为虑吗？你应该碾压云倾，蔑视云倾，让云倾给你磕头道歉！”

    “你快拿着你的研究成果，告诉云倾——”

    戴先生原本正防备地盯着正迈着两条大长腿，一步步朝着他走来的黑鸦，忽然被云碧露抓住了袖子，紧绷着的神经一断，暴怒地推开她，吼道，“滚开！”

    云碧露猝不及防被甩出去，脚下一崴，若非苏霖晚及时扶了一把，她肯定会被摔倒地上去。

    而那中怪异的腔调刚冒出来，黑鸦走向他的脚步，就是一顿。

    紧接着，黑发青年微眯的狭长眼睛，忽然多出了某种锐利，唇角勾起一丝恶魔般的冷笑，“原来……是你这个丑八怪！”

    众目睽睽之下，所有人都清晰地看到了，戴先生抖了一下。

    云碧露扶着苏霖晚的手，刚勉强站稳身体，就看到了这一幕。

    她还要上前争辩，却被苏霖晚拉住了手臂，“碧露，够了！”

    云碧露摇着头，有些崩溃地嘶喊道，“云倾怎么可能赢得了我？我不相信，不信——”

    苏霖晚盯着她有丝狰狞的脸，掩饰住眼底的失望，厉声道，“你难道还没有发现，你请来的那位戴先生，在深深的恐惧着对方嘛？！”

    云碧露被嫉妒冲昏的头脑，忽然就多出一丝清明。

    她盯着裹挟着一身巨大压力，朝着戴先生逼近的黑发青年，看着对面仿佛猫捉老鼠般的戏谑眼神，忽然想起了戴先生真正的身份。

    云碧露陡然一个激灵。

    不可能！

    这个人，怎么可能会知道戴先生的真正身份？

    云倾那种“寒门小户”出来的人，怎么可能接触到戴先生那个层次的人物？！

    可心中又有一个声音在说，万一……对方真的知道呢？

    云碧露想到此处，整个人都被一股巨大的恐惧摄住，她脸色惨白，哆嗦的看着黑鸦一步步接近。

    苏霖晚察觉到她手脚忽然冰凉，低头一看，云碧露脸上毫无血色，盯着黑鸦的眼神，同样多出了一丝无法掩饰的惊恐。

    苏霖晚心底一寒，心底忽然也多出了某种不安。

    黑鸦迈着两条大长腿，一步步走到戴先生面前，居高临下的盯着对方，不屑地嗤了声，“我还以为你能躲多久！”

    他话音落地，对面的戴先生忽然怒吼一声，扬起拳头朝着他挥了过去。

    黑鸦冷笑一声，微微侧头，躲开了他的拳头，同时抬腿，重重一脚将戴先生踹飞了出去。

    忽如其来的暴力手段，吓了现场所有人一跳。

    没等他们回神，就见摔倒墙角的戴先生，忽然从身上掏出了一把木仓，黑洞洞的木仓口，对准云倾，刚要扣动扳机，一只忽如其来的脚，踩在了他的肩膀上，重重一碾。

    伴随着骨骼断裂的声音，戴先生发出一声惨叫，手中的木仓落在了地上，被黑鸦的另一只脚踩住了。

    而现场其他看到木仓的人，都被吓傻了。

    回过神之后，所有人都在一瞬间戒备起来，四处都是大喊着报警的声音。

    云碧露眼前一黑，颤抖着身体，险些晕过去。

    心底那个最坏的猜测，在此刻变成了现实。

    噩梦成真！

    云碧露就连嘴唇都在刹那间苍白起来，扣着苏霖晚胳膊的手，无意识地收紧，尖锐的指甲深深地嵌入了青年的皮肤里。

    苏霖晚盯着自己被扣得鲜血淋漓的手腕，蓦地闭上了眼睛。

    在所有人的注视下，黑鸦跟拎小鸡似的，随手将戴先生拎了起来，冷笑一声，“抓住你了！”

    在戴先生惊恐又愤怒的注视下，黑鸦唇角勾起一丝冷笑，手指落在戴先生下巴处，重重一撕。

    在戴先生的惨叫声中，一种类似于人类皮肤的东西，被黑鸦一把撕了下来。

    而底下暴露出来的脸，让全场所有人都在一瞬间，将眼睛瞪大到极致。

    全场霎时间陷入一片死寂！

