    第450章 女娲证道混元

    “陛下，计蒙所言，却有道理，拿下了鲲鹏，何愁洪荒妖族不归心。”

    看出帝俊的迟疑，伏羲却站了出来，力挺计蒙计划。

    其他妖圣，虽然秉性不一，但他们都有自己的分辨能力，知道计蒙所言，却有道理，便纷纷应和。

    帝俊见众大妖齐心一致，可以作为，当即就拍案决定，同意计蒙之策，征服鲲鹏，统一妖族。

    .............................

    不周山。

    时光荏苒，五百年时光匆匆而流。

    某一天，那沉寂许久的女娲洞府，突然间爆发了大动静。

    那女娲闭关之地，突然爆发出了强烈的圣光，与此同时，一股无比强横的气息随之弥漫。

    顷刻间，让那原本沉浸在自己世界的凌峰，陡然退出了修炼状态。

    “这娘们，到底在搞什么，这动静咋这么大？！”

    凌峰凝眉，“难道...她要证道了？！”

    想到这个可能，凌峰立马从洞府内飞出，前往女娲闭关之地。

    与此同时。

    紫霄宫。

    那一尊身穿麻衣，周身犹如与四周天地融为一体的天道第一圣人鸿钧道祖，自漫长的闭关中猛然睁开双眸，那万年不变的平淡面孔陡然闪现出了一抹厉色！

    “好你个女娲，居然自费成圣之道，该证道混元！！”

    鸿钧道祖面容有些阴沉。

    他怎么也想不到，女娲竟然废弃天定圣人之位，改为凝聚混元道果，这让鸿钧感觉到了危机。

    女娲原本的轨迹，出现了变化，这也让鸿钧的算计出现差错，鸿钧自然惊怒。

    “轰隆隆！！！”

    同一时刻，在女娲要证道混元的时刻，那平静得苍穹，突然异象显现，风云聚涌，顷刻间，化作了无边的劫云。

    天地轰鸣，天道震怒，凝聚天道之眼，准备对女娲这个变数进行堙灭。

    “想在洪荒证道混元，天道岂能容你？女娲，你这是在自寻死路！”

    鸿钧道祖的面色，彻底的冷了下来。

    洪荒天道，是不容许有人在洪荒证道混元，它不容许自己掌控的世界，出现不稳定因素。

    而女娲证道混元，便是如此最大的变数了。

    洪荒天道不容许这种变数存在的。

    然而，女娲感受到天道不容后，却是没有停止自己的证道之路，反而素手一挥，三光神水，葫芦藤，九天息壤尽皆出现。

    “逆徒说过，我的道，是造一新种族，那就以我跟他的长相，创造一个人族吧...”

    受到凌峰的启发，女娲早就知道自己的道是造人了，所以，她将凌峰身上的葫芦藤和九天息壤等造人之物，通通找个理由，强行上交。

    然后，女娲便利用三光神水中自己的倒影，使用九天息壤捏出了一个泥人，再将自己印象中凌峰的形象捏出了泥人，一时间，女娲身上造化法则不断完善，身上圣光更是越发浓郁。

    就是那苍穹之上的天罚之眼，也在此刻，那还在酝酿的劫雷，也被其掌控未落下。

    不消多时，女娲便造出了有五官七窍，双手双脚灵物，她一直没停歇，将近捏了数百人后，女娲也感觉有些累了。

    旋即，她便抓起了一旁的藤条，以藤条沾上息壤，玉手轻挥，息壤随藤鞭甩出，落到地上，一个个具是化成人形，不消多时，便有了数十万之数。

    顿时间，女娲身上圣光达到了顶点，造化法则彻底完善，恐怖的威压冲天而起，圣光照耀洪荒大地，女娲腾空飞起。

    造化法则之力不断淬炼女娲，很快，一股恐怖的能量席卷洪荒大地，顿时间，洪荒众生皆被这股力量所震慑，纷纷跪地拜服。

    一时间，仙音袅袅，地涌金莲，仙花飘荡，馨香四溢，万兽齐鸣。

    祥瑞之气弥漫整个洪荒，广博的洪荒大地之上突然演化出条条大道法则，一时之间，洪荒大地上，草木凡兽，奇珍异宝，数不尽的灵物被点开灵智，有的更是因此直接得以化形脱凡。

    同样的气势，同样的祥瑞景象，洪荒众生已经是第二次遇到了。

    上一次是鸿钧道祖，那是天地间的第一位圣人。

    而如今，是女娲。

    洪荒众生皆明了，第二位比同圣人的强者出世了。

    只是，洪荒众生没有想到的是，先成就圣人之尊的，竟然不是身为盘古正宗的三清，而是女娲。

    “拜见圣母娘娘！”

    新生人族看到女娲之神威，纷纷跪地，虔诚呐喊。

    女娲俯视着底下的新生种族，口吐圣言：“尔等，是吾所创造之种族，今日，吾为尔等赐名为‘人’。从今日起，你等，便为人族。”

    “多谢圣母娘娘。”

    人族对女娲这个‘母亲’自然是无所不从，连恭声应道。

    顿时，天道有感，那恐怖的劫雷突然涣散，绽放出了圣洁白光，庄严天音再次震荡响彻于天地之间。

    霎时间，女娲底下地涌金莲，天花乱坠，一派圣和之像。

    与此同时，苍穹之上，功德金光突然显现，直奔女娲而来，九成半的功德落在了女娲身上，剩下的半成，则落在了造人所用的藤条之上，藤条一下子就变成了后天功德灵宝。

    女娲吸收功德之后，修为一路猛增，直接跨过了混元一重境，达到了混元二重境，恐怖的威压席卷洪荒。

    瞬间，洪荒众生无不跪地拜服。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    女娲证道混元，不是圣人，胜似圣人。

    更别说，她已经达到了混元二重境，这相当于圣人二重境了。

    这般威能，即使是准圣，也得跪。

    唯一不受其影响的，自然是同为圣人境的鸿钧了。

    “这怎么可能！天道居然承认了女娲，”

    鸿钧道祖眼中满是难以置信的神情，再细细一掐算后，他露出了阴沉的表情，“该死，原来是人道在作祟，人族是未来的天地主角，天道也不能阻止人族的降生....”

    “好一个女娲！竟有如此算计，我倒是小瞧了你。”

    女娲脱离了掌控，形成了变数，打乱了鸿均道祖的惊天谋算，这在鸿钧道祖看来，是女娲摆了他一道，内心不恨才怪。

    只是，女娲是他的徒弟，洪荒众所周知，他不能明面对付女娲。

    而且，天道也不容许他这么做，所以，鸿钧也只能暂时将这种怒气压在心中。但鸿钧老道已经在开始盘算，如何对付女娲了。

    虽然女娲证道混元了，但她的实力，还足以跟鸿钧相提并论，毕竟，他背后是天道。

    在三讲过后，他便已经合道了。

    合道境的鸿钧，还不是女娲现在能对付的，不过，合道也让鸿钧受天道限制很大，不能随心所为。

    但他以身合天道，虽然天道并非是他，但他却是天道！

    可谓一人之下，万人之上。

    洪荒之中，无人能超越他，他也不容许有人超越他。

    甚至是天道，鸿钧都想要将其干翻。

    但女娲证道混元，却是彻底打乱了鸿钧的算盘，让他对女娲敌视了起来。

    虽然女娲现在实力尚且不如他，但是日后呢？

    一切都不好说了！

    出现了女娲这一个大变数，让鸿钧有种危机感。

    他不怕三清成圣，也不怕西方那二货，毕竟，他们都是功德成圣，威胁不到他。

    但女娲，却是有这个能力。

    而这，也是鸿钧针对女娲的原因了。

    不周山。

    凌峰目睹女娲证道混元一幕，也为其抹了一把汗，到现在，倒是安心了。

    “没想到，这婆娘真的证道混元了。看来，她明白自己她的道，在造化之上，倒是白为她担忧了。不过，这傻妞居然能够想到创造人族，得泼天功德，让天道不得不承认她人道圣母之位，倒是不笨，挺出乎我预料的。”

    凌峰仰望天穹之上，散发圣洁之光的女娲，内心暗自嘀咕着。

    然而，他却不知道，他的内心话，一字不漏的传进了女娲的脑海之中。

    “哼！这个逆徒，又在说我坏话，待会再跟你算账！”

    女娲幽幽的朝凌峰白了一眼，那眼神，带着羞恼，却格外妩媚。

    成圣后，女娲能更加清晰的感应到凌峰的心声了，至少，在她的洞府范围内，女娲都能听到了。

    “凝！”

    随着这一声心中娇喊，女娲终于是凝聚出了混元道果！

    “这就是证道混元？”

    女娲娘娘感受着自己体内所铸就的混元道果，那恐怖的力量让她脸上涌现出了惊喜的表情。

    “混元大罗金仙，不是圣人，胜似圣人，果然不同凡响！”

    那种顷刻间洞穿古今，感应诸天，乃至于是言随法出的强大力量，远远的超乎了女娲的想象，也让她兴奋不已。

    “幸好我没有选错，这才是本座追求的道！”

    女娲傲然举目，俯瞰洪荒众生，薄唇轻启，圣言宣告洪荒大地：“今日，吾女娲，证道混元，成就混元大罗金仙....”

    混元大罗金仙？

    是圣人的另一种称呼？

    一下子，洪荒众生皆为女娲之言而感到惊奇，震撼。

    不过，他们更在意的是女娲证道了，其中，最高兴的当然是妖族。

    女娲证道传声遍布洪荒之时，所有妖族俱是虔诚跪拜，恭声呐喊：“恭贺女娲娘娘！”

    当然，妖族之中也有人不是很愉快。

    那人，自然是妖帝帝俊了，他身为妖族皇者，见到所有妖族都在参拜女娲，怎么开心？

    娲皇和圣人的身份差距太大，身为娲皇，女娲最多只是在妖族之中有些声望，但身为继鸿钧道祖之后的第二位‘圣人’，女娲在妖族中的声望与地位一下子都超越了帝俊。

    帝俊自然不开心，虽然脸上一片笑容，但心里却有些愤懑。

    他认为自己是妖族皇者，圣位理当是他的才对。

    只可惜，他没这个机缘。

    不过，想到巫族，帝俊倒是不敢将这种心理表现出来，毕竟，有女娲这尊圣人在，他妖族便可凭她的威名，而称霸洪荒。

    到时，巫族也得要被他们妖族压下。想到这，帝俊倒是平和了许多。

    当然，愤懑的可不仅仅只有帝俊一人。

    昆仑山中，三清因为承受不住女娲强大威压而跪服后，三人的脸色并不怎么好。

    他们一向自诩盘古正宗，总觉得高人一等，但是没想到，居然三番两次向他人跪服，这让高傲的他们有些受不了。

    尤其是他们跪服的这个人，还是他们的‘师妹’，这简直就是在打他们三清盘古正宗的脸。

    老子脸色铁青地看向女娲所在的方向，心中也是十分的不平静。

    鸿钧是洪荒第一圣人，他拜服倒也算了，如今他的师妹女娲先一步证道，他身为大师兄再跪服，总感觉很丢脸。

    说老子无为，但谁又能真正做到无为之境？

    就连鸿钧老祖都有自己的私心，何况是老子了。

    而元始天尊的表现就更不好了，整个人阴沉得可怕。

    他是三清中最好脸面的，也是最骄傲的。

    原本以为先证道的，会是他们三清，但没想到却让女娲抢了先，元始天尊的心情又岂会好。

    反倒是通天，虽然内心有些不通达，但却没有嫉妒之心，反倒是更加点燃了他的进取之意。

    在他看来，女娲虽然先成圣，是她的本事，但通天是不会颓废的，他只会努力追赶，最终，超越女娲。

    “收...”

    女娲在体会完混元之境的强大玄奥后，方才将气势一收。

    但真金总藏不住光华，女娲仿若超然物外般，给人一种玄而又玄的感觉，看上去，极为的神圣，道韵自显。

    与此同时，一道天雷劈落，女娲有感，黛眉微蹙。

    “天道还是不容我在洪荒待太久？”

    女娲虚眯着凤眸，“既如此，那我便跟鸿钧一样，在混沌之中开辟一方小世界，也可当做道场。”

    想到这，女娲便开始实行。

    “吾女娲，将在三十三重天外，开辟娲皇天，洪荒众生皆可前来参观，吾将于娲皇天中讲造化之道，有缘之人皆可前来听道。”

    女娲虽只是混元二重镜，但也已经跟圣人一样，用于了开辟一方世界的资格。

    而为洪荒众生讲道，却是为了偿还天道没降劫雷，让其顺利证道的因果。

    刚才的天雷，便是天道预示，女娲对此，也没感觉有什么。

    能够证道混元，追求自己的道，女娲觉得这点代价，完全可以接受。

    而女娲要讲道这话一出，不少洪荒修士纷纷离开自己的洞府，前往混沌边缘，等候女娲前来开辟道场。

    那些隐士大能，就连远在西方的接引和准提也起身前来，他们到现在可都还没摸到自己成圣机缘何在，若是能从女娲这得到点灵感，那就不虚此行了。

    反倒是昆仑山中，老子、元始天尊、通天三人却是面色各异。

    老子心态恢复了，变成了平时那副平淡的表情，仿佛女娲成圣与他无关。

    而元始天尊则是有些拉不下面，不想去。而通天倒是坦荡，对女娲开辟小世界和讲道很感兴趣，便与元始天尊意见不合。

    而见二人争执不下，老子却突然站出来，拍板决定：“好了，不必再吵了，女娲师妹既已成圣，我等理当前去恭贺，顺便也可听听师妹的造化之道。”

    元始天尊本还想说些什么，但见大兄都开口了，最后还是忍住了，三人一起向着混沌飞去。

    (本章完)

