 龙隐赶到酒店，正好听到什么“挡人财路，犹如杀人父母的话”的话，他就接着说话道：“那你的‘父母’已经被我杀了。”

等到照面以后，发现说话的是程老虎，他讶异地说道：“你还做这件事情呢？”

程老虎听到有人挡财路，他心中发怒，转头一看是龙隐，悚然一惊，不由自主地站了起来，急忙问道：“原来是龙少爷！”

最近阳城风云变幻，青叶会被“端掉”了，曾经显赫一时的四海集团也逐渐“分崩离析”，他终于大着胆子进入了阳城。

依靠过去的关系，做起了“掮客”的勾当。

当然，暗中也在发展自己的势力，准备在阳城变幻莫测的地下世界分一杯羹。

只是没有想到，刚刚才出手做“掮客”，立刻就遇到了龙隐挡路。

虽然他现在已经进入了阳城市区，但是，对于龙隐，他也没有敢放肆。

包四海虽然已经“不在江湖”，但是，包四海过去的影响力太大了，现在还成了阳城有名的大富豪，无论是名望还是经济实力都在蒸蒸日上，他是不敢招惹包四海的。

而包四海那么尊敬龙隐，他又怎么敢招惹龙隐？

龙隐微笑道：“介绍一下，这是我老婆，这是我老婆家大姑。

老婆，这是程老虎。”

“原来你就是程老虎？”

宁欣讶然道。

程老虎还欠着他们家钱，她是听她母亲念叨过这个名字的，原来就是这个人？

“劳夫人惦记，我就是程老虎！”

程老虎有些尴尬地说道。

找活到了龙隐的门下，他心中有些郁闷。

既然龙隐和宁欣是一家人，看样子，今天这场生意，是注定做不成了。

宁欣微笑看着程老虎说道：“你还欠我们家钱呢！”

欠债还钱，她才不管程老虎是什么人，理直气壮要钱。

听到宁欣的话，程老虎更尴尬了。

当然，他的心中却不由得有些冒火，欠多少钱啊？

追着他要？

作为一个老赖，谁问到他要钱，他心中顿时就不高兴了。

只是因为龙隐在此，他不敢发怒而已，还得陪笑说道：“我程老虎不是欠钱不还的人，恐怕是忘记了吧！不知道是多少钱，我到时候给你们转过来。”

宁欣回忆了一下，说道：“你们前后一共欠了安康药房五万多药费！”

听到才五万多药费，程老虎差点吐血，他在乎这五万多钱吗？

肯定是忘记了，或者说根本没在意，没想到居然因为这几万块钱丢了面子？

再说了，安康药房缺这五万多吗？

居然记得死死的？

他心中更怒，表面却笑道：“我立刻让人给你们送过去！龙少爷，我还有点事情，就先去忙了。”

说完以后，他转身离开了。

看着程老虎离开的背影，龙隐笑了笑，根本没有放在心上。

他就算再缺人，如同程老虎这样上不得台面的人，他也不会去用的。

“你们就这么把他放走了？”

宁佳在旁边急忙说道，“他要是在背后使坏，我们公司批地皮的事情，现在怎么办？”

“地皮的事情，我已经在想办法了，他使不了坏。”

龙隐微笑道。

宁欣问道：“情况如何？

你应该清楚，我这边可是要得急的。

““再急也不能去找‘掮客’啊！”

龙隐笑道，“这种人收费很高的，出了问题也要受到牵连。”

宁欣苦笑道：“正常审批的时间太长了，我们耽搁不起的！听说我们当初的工厂，就是各种审批，还各种投标走流程的，折腾了半年才拿到手。

要是再等半年，我看黄花菜都凉了。”

“做生意要沉得住气。”

龙隐笑呵呵地说道，“我已经托关系去找人询问了，还不花钱就能够拿到，时间也很快，放心好了。”

当着宁佳的面，他没有说舒心平的事情。

这种事情要是被宣扬出去，问题就会变得很麻烦，甚至有可能受到北美方面的巨大阻力。

所以，在没有成功之前，是基本上严格保密的。

听到龙隐在想办法，宁欣点头笑道：“既然你有门路，那我就等你的好消息吧！好了，大姑，公司还有事情，我先回公司了。”

宁佳心不在焉地挥手示意了一下，也没有在意龙隐和宁欣的离开。

她的心中，在不断地翻滚着一个信息。

“掮客”这么好赚钱？

龙隐这边还有门路？

还不用花钱就能够拿到项目？

她脑筋立刻开动起来，要是如同程老虎一般，她别说收四成的好处，哪怕是两成，这可都是白赚的钱啊！一个五亿的项目，两成不就是一亿？

哪怕到时候分点好处给龙隐，她也可以赚好几千万......这门生意实在太划算了。

想着想着，她已经兴奋起来了。

然后，她摇身一变，立刻成了一名掮客，开始在她的圈里发布信息，声称可以帮人拿到项目。

估计是很多人都在找项目，看到她的信息，很多人纷纷找上门了。

而另一边，龙隐还不知道因为他一句话，宁佳又开始作妖了。

他正在教育宁欣：“关于公司的事情，你就不要告诉家中的其他人了。

他们要是真的能够帮忙，还等到现在？

尤其是这种机密的事情，很容易被人盯上的，也很容易上当受骗。”

“你是在教训我吗？”

宁欣反问道。

龙隐轻咳了一声，说道：“提建议，我就是提个建议。”

宁欣瞟了龙隐一眼，哼道：“我这不是没有办法了嘛，早知道你有办法，我何苦去花钱？

这一次你又是通过什么关系搞定的？”

龙隐低声道：“我不是跟你说过舒心平的事情吗？

这是国家支持的项目，也是利国利民的计划，所以，领导们是非常支持的。

我刚才去卫生署开会，就把你的难处说了，领导们说会解决情况的，到时候会通知。”

“你？

还去卫生署开会？”

宁欣惊讶地问道。

“哦，我写了本医书，领导很赞赏，就通知我开会了。”

龙隐言简意赅地说道。

宁欣不疑有他，欣慰地点点头笑道：“加油啊，以后给孩子们做个榜样！”

龙隐嘿嘿一笑，问道：“什么时候制造一个？”

“啊？

哦......咳咳......那个......我要忙公司的事情了，不管你了啊！你有了消息，就赶紧通知我，我还等着呢！”

宁欣故作镇定地吩咐道。

龙隐笑嘻嘻地看着宁欣，直到看得宁欣都低头了，他才微笑道：“我去医院了，今天晚上要忙点事情，可能不回家了。”

“嗯？”

宁欣立刻抬头瞪向龙隐。

“正经事，我准备去研究个药方。”

龙隐立刻说道。

“去吧！”

宁欣最后说道。

两人都没有发现，就在距离两人几丈远的地方，一个黑衣女子一直在默默地注视着两人。

龙隐才刚刚离开，黑衣女子突然朝着宁欣靠近。

南宫千刃大吃一惊，也急忙从宁欣的背后朝着宁欣靠近。

南宫千刃心头暗暗叫苦，这堕落天使不都说不出手了吗？

怎么突然露面了？

这大街上，如果堕落天使要出手杀人，谁能阻止？

 