 叶欢！

    他居然，真的是叶欢，苏静逸的眼睛瞪大了，一闪一闪的盯着银色面具之下，那双霸道的眼睛。她

    的心中，一直有一股熟悉的感觉，她虽然和叶欢，发生过最亲密的关系，却接触得很少，很少。唯

    有那股气息，很奇特，让人很舒服，只有在那个霸道的男人身上才存在。她

    只是坚定的认为，传送阵，已经封闭，叶欢，不可能出现在古界之中。

    就连执法者，都是认定，叶欢不可能再出现了。“

    说吧，你喜欢的人，是谁？”

    “我的女人，就注定是我的，谁也不能染指！”

    “你或许觉得霸道，冷漠，不讲理！抱歉，我就是这么一个男人！”叶

    欢连续开口说道。

    他很少解释，这一次，却是一次性说这么多。

    正是因为，他压抑了很长一段时间，一想到苏静逸还喜欢着其他男人，就让他十分不舒服。

    此刻，他也忍不住暴躁起来了。

    古风在一旁，看得都是一愣。

    这个家伙，比起自己来还不讲理，你喜欢谁，我就去把谁杀了，这也霸道了，哪有这么追求女孩子的。“

    桀桀，这个小家伙虽然手段厉害，不过泡妞的手段比起老夫当年可是差远了，想当年我也是一代天才，傲视古界，引来多少美女的青睐，泡过的侠女天骄不知道多少。”“

    这个小家伙的手段太粗糙了，哪有这么无礼追求女孩子的，有空，我倒是可以传授他两招。”古

    风在一旁，自言自语地说道，回想起自己当年的风流时光，一阵傲然。

    “噗嗤——”看

    到叶欢这副霸道的模样，苏静逸顿时忍俊不禁，她这一笑，宛如桃花盛开，娇艳的脸蛋，泛起淡淡的笑意，露出两个可爱的酒窝。

    明亮的眼睛，荡漾出难以言明的春意。

    可爱至极。

    叶欢的眉头，却是深深地皱起，冷傲地说道：“你笑什么？告诉我，你到底喜欢的是谁？我倒想知道，什么样的垃圾，能够让你喜欢上他！”“

    垃圾？”苏静逸瞪大了眼睛，乌黑的眼睛转啊转的。“

    就是垃圾！”叶

    欢冷傲地说道，他可是，堂堂的宇宙杀神。

    “他这个人，的确很让人讨厌，不过天赋还行，不算是垃圾！”苏静逸嘟着小嘴说道，嘴角，带着一丝笑意。“

    哼，那又如何，都是垃圾！”叶

    欢冷傲地说道。苏

    静逸眼中的笑意，却是越来越明显。她

    弯起的小眼睛，睫毛长长的，宛如天边的月牙儿。

    忽然，她收起了笑意，面色变得认真起来，盯着叶欢，道：“你可以取下面具吗？让我看一看，你的面容。”“

    好。”

    叶欢抬手，将银色的面具，缓缓地取下。苏

    静逸死死地盯着。

    终于，一张满是伤痕的脸庞，缓缓地露出，让苏静逸的眼睛，越来越瞪大。

    叶欢的面容，彻底的展现出来，伤痕累累，已经看不出原来的模样，苏静逸用力的辨认，才可以看出以往的轮廓。恐

    怖！伤痕！苏

    静逸的心头，忽然莫名的一痛，她知道，叶欢变成了这样，定然经受过难以想象的痛苦。

    苏静逸眼眸有些泛红，微微抬起手，朝着叶欢的脸庞抚摸而去。“

    你还没有告诉我，你喜欢的人，到底是哪个混蛋？”叶

    欢却是一把抓住了苏静逸娇嫩的小手，冷傲地说道。白

    痴！苏

    静逸忍不住脸蛋一红，随即看向了远方，只能低头呢喃道：“我，我不会说的。”

    要她亲口说出叶欢两个字，她做不到。对

    于叶欢，是那种很复杂的情感。叶

    欢的脸，靠近了苏静逸，傲然地说道：“我一定要知道呢。”

    “那就你杀了我好了！”

    “唔——”

    苏静逸的话刚刚开口，一股强烈的男人气息，扑面而来，一张温热的嘴唇，顿时紧贴了上来。霸

    道而强势的男人气息，顿时强势地让苏静逸愣住了，呆呆地，任由叶欢摆布。“

    世风日下，世风日下啊！”古

    风摇头，顿时看向了另外一个方向，任由两人亲吻了起来。

    “不管你喜欢谁，我的女人，这辈子都是我的！”

    叶欢松开了苏静逸霸道地说道。

    “呸——”苏

    静逸脸红得要滴血一般，低下了头，轻声呸道。

    ……

    古界大比，淘汰赛，已经彻底结束了。

    剩下的，便是前一百名天才弟子的排名。九

    剑峰的紫衣和紫云，都是进入了前一百名，让众人震惊万分，这两大天才，倒是让九剑峰捡到了宝了。宁

    小依，同样是作为素心门最厉害的天才，强势的闯入了前一百名。比

    赛告一段落，接下来，便是三日之后，在中央的大广场之上，举行最后的决战，那里有执法者亲自坐镇。九

    剑峰居住的区域之中，一间酒楼房间之中，洛千秋看着紫衣和紫云，发出了欣慰的大笑声。

    “太好了，有你们两位迈入前一百，我们九剑峰八大宗门的名头，总算是保住了。这对于你们，也是一个天大的机缘，能够进入那充满造化之地。”

    洛千秋高兴地说道。“

    多亏了宗门的栽培！”

    紫云平静地说道。

    “还有哑巴……独孤大哥的丹药，有了他的丹药，我们的修为，才能够进入这么快。”紫衣连忙说道，眼中也是闪过了一丝思念。

    她还是习惯管独孤笑叫作哑巴大哥。“

    独孤笑！”

    洛千秋，眼中也是闪过阵阵担忧！

    “宗主，独孤大哥，他被问剑阁的人追杀，现在还好吗？”紫衣忍不住问道。

    “还没有消息传回来！”

    洛千秋无奈地摇头。

    素心门。“

    师父，叶欢大哥现在，还好吗？”宁小依也是担忧地问道。

    “不知道。”纪

    云心也只能摇头。

    “叶欢大哥，一定要没事啊！”

    宁小依眼中闪过担忧，她们只能焦急，却无能为力。

    纪云心却是摇摇头，就算是叶欢能够躲过木风的追杀又如何，他想要对付执法者，那就是自寻死路。这

    是一条绝路，已经看到了结局。

    望古城，在三日的休养之中，变得平静了起来。这

    天，一个消息传进了望古城，顿时，全城沸腾！ 