    南灼华直勾勾看着，舔了下小嘴唇，“姐姐，我要去买串糖葫芦。”

    顾织锦看她亮晶晶的杏眼，便知道她小嘴又馋了，温柔浅笑：“你在这等着，让拂冬去买几串回来。”

    南灼华摇摇小脑袋，“我要自己去买，”这样她就可以挑拣山楂果最大，蜜糖裹的最厚的那一串。

    “我和郡主一起去，”司夜语气淡淡。

    顾织锦看下那卖糖葫芦的摊位，也不远，有司夜在身边看着她也没什么可担心的。

    她便点点头，默认两人去买糖葫芦。

    顾织锦和拂冬在马车里等着他俩。

    南灼华小脸洋溢着愉悦的笑脸，小短腿一蹦一跳的来到卖糖葫芦的摊位，认真挑了四串她认为山楂果最大，蜜糖裹的最厚的糖葫芦。

    司夜付过钱，手里帮忙拿着三串，南灼华拿着一串边吃边走。

    街道两边都是卖东西的商贩，吃的，玩的，用的，各色各样，琳琅满目。

    今日街上热闹，人潮涌动，南灼华小小的身子在下面穿梭，显得格外娇小不起眼。

    司夜在身后护着她，生怕哪个看不见的撞到她。

    果然，有个不长眼睛的——

    那女子自顾自的走着，眼睛只顾着看两边的摊位，南灼华看见她就要撞过来，错开想躲，还是被那女子的脚给绊上了。

    两人相撞，南灼华的小屁股着地，手上的糖葫芦黏在对方的锦绣罗裙上。

    “啪嗒”一声，糖葫芦从女子裙摆上脱落，掉在地上。

    南灼华坐在地上，心疼的看着前面的糖葫芦，好可惜。

    这可是她精挑细选的一串。

    司夜扶南灼华起身，冷厉的眼神落在对面女子身上。

    那女子妆容精致，身穿水云锦绣繁花罗裙，气质身材姣好，非富即贵，此时她正低头看着身上被糖葫芦弄脏的裙摆。

    那紧蹙的柳眉，似有隐忍的怒火。

    身边的婢女看出自家主子的不高兴，怒视南灼华，叫骂：“哪来的小野种，冲撞到我们侧妃娘娘，还不快跪下磕头认罪。”

    司夜的眸子乍冷，凝了一层寒霜冰雪。

    这女子，正是景元昭的那位侧妃，叶若汐。

    东宫如今就她一位女主子，景元昭对她也甚是宠爱，她今日想出宫来义父叶御史府上瞧瞧，景元昭二话不说便准了。

    这个时辰，她已经拜访过叶御史，正打算乘马车回宫，看着街道热闹，对商贩摆的摊位上的东西有些新奇，便下马车走走逛逛。

    没想到一个不长眼的小屁孩竟然拿着糖葫芦撞她身上，糟蹋了她一身华贵精美的罗裙。

    “你赔我糖葫芦！”

    南灼华仰着下巴，没有丝毫胆怯，眉梢点染冷意，她才不管对面的女子是什么侧妃娘娘，把她糖葫芦撞地上了就得赔。

    好个不知天高地厚的小奶娃！

    叶若汐脸色冷怒，抬眼，刚想教训一下南灼华，当她看见南灼华那张桀骜精致的小脸时，瞳仁惊骇，脸色霎变。

    “啊！”

    她抱头大叫，满目惊悚骇然，连连后退，指着南灼华，“凤、凤遥，鬼、鬼啊！”

    嗓音止不住颤抖，难掩惊慌害怕。

    她抱着头，往后退，似是想离南灼华远远的，死死抓着婢女的手，慌乱催促：“快、快回宫，这里有鬼，快走快走！”

    同样脸色骤变的，还有司夜。

    在叶若汐喊出“凤遥”这个名字时，他的眼底惊起潮涌骇浪，俊脸暗沉如幽井。

    他眼疾手快的抱起南灼华，飞身掠过攘攘人群，一瞬息消失在人潮里。

    回到马车旁，快速的把南灼华塞到车厢，司夜坐在车板上，扯住缰绳让马车调头，刻不容缓的驶向荣国公府。

    事情发生的太快，南灼华还来不及反应，呆愣的坐在马车里。

    方才叶若汐看见她惊骇的神情，深深印在她的脑子里。

    她听见那侧妃娘娘叫她什么“凤遥，”而且似乎很害怕她，看见她那一瞬，眸子里尽是惊悚骇然。

    同样惊骇的，还有司夜哥哥，在听到“凤遥”这个名字时，他瞬间抱起她离开，她在他怀里，能感受到他心跳很快，很慌张。

    这是为何？

    那凤遥又是谁？

    为何要对她叫凤遥，她明明叫南灼华，叫夭夭啊......

    “小妹，你怎么了？”顾织锦一直瞧着南灼华魂不守舍的样子，从方才上了马车便是如此，而且她也注意到，司夜方才往车厢里送她的时候，也是一脸深沉。

    她笑言：“是不是这糖葫芦没能满足了小妹？”

    司夜手上的三串糖葫芦已经递到拂冬手里，山楂果子又大又圆，顾织锦想不明白这小丫头在忧郁什么。

    南灼华撅撅小嘴，湿漉漉的杏眼蕴藏水光，小模样可是委屈极了，“姐姐，方才有个女人把我糖葫芦撞到地上了，她也不赔我，那串糖葫芦可大可圆了。”

    她避重就轻，“凤遥”的这个名字她只字未提。

    就算她说了，徒增姐姐忧心，估计对这事也不了解。

    五岁的年纪，南灼华心思已经深沉缜密。

    “原来小妹是因为这个才郁郁寡欢啊，”顾织锦豁然失笑，小孩子脾性就是很执着，“没事，这不还有三串吗，等下次我们来街上了再多买几串。”

    她伸手轻捏一下南灼华的肉脸，柔声：“小妹别不开心好不好？”

    “好，我现在开心了，”南灼华粲然一笑，漆黑眸子闪亮，不想让姐姐看出她有一点异样。

    因为她会担心。

    这世间除了月牙儿，另一位处处为她牵肠挂肚的人儿，就是姐姐。

    南灼华依偎顾织锦怀里，马车轻轻摇晃，把她晃入梦乡。

    她也不再去想方才的事情。

    姐姐的怀抱很暖很香，她没感受过娘亲的怀抱，或许就像姐姐的怀抱这样香暖。

    到了荣国公府。

    南灼华还在沉睡，司夜把她轻轻从车厢里抱出来，送她去素音院休息。

    去素音院的路上，司夜眉心一直紧锁，眸色凝重，顾织锦看出他似乎有什么心事。

    到素音院，司夜把南灼华放在床榻上，顾织锦又细心给她盖上棉被。

    随后两人回盛锦院。

    路上，顾织锦轻扯下司夜衣袖，柔声轻问：“怎么了？看你脸色不太好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于夭夭的身世，已经在慢慢浮出水面......

