    大约是秦暖暖想弄死他的眼神太过赤果果。

    萧楚卿没有再作什么妖，吃完早饭之后，直接送秦暖暖去了B大。

    黑色迈巴赫停在了B大门口，引来了无数人的目光，特别是当这样一辆车上面走下来一个明艳的长腿美人时。

    不少人都掏出手机，偷偷拍下了秦暖暖的照片，甚至是发到了学校的论坛里求问女神是谁。

    很快，就有帮着导师整理资料的一个学长曝光了秦暖暖的个人资料。

    “这好像是医学院新来的Z大交换生，叫做秦暖暖，听说才大二，就进了医学院最抢手的博导陈玉荣的项目研究组。”

    帖子下面一群“卧槽”。

    大多数都是柠檬精，酸味几乎要从屏幕里满溢而出。

    “长得好看就是吃得开，大二就搭上了博导，还能进人家的研究组，保研保博一条龙，羡慕哭了，我等凡人拍马都赶不上啊！”

    “人间真实，我们辛辛苦苦考研考博，比不过人家一张脸轻轻松松就搭上B大医学院最好的博导，将来前途不可限量啊！”

    “……”

    除了那些酸话，自然声讨陈玉荣的人也不在少数。

    不少人都猜想这其中是不是有什么肮脏的py交易，不然的话区区一个大二的交换生，怎么可能去一个博导手下的项目研究组帮忙，甚至还能直接保研。

    “据说陈教授可是出了名的雅正，没想到竟然有一天也会拜倒在美色之下！活久见！”

    “一直以为陈教授是个专心学术的高人，果然男人没有一个好东西！”

    “陈教授一直是我找男朋友的范本，我的幻想破灭了，呜呜呜！”

    “……”

    自然，还有一些单身狗无能狂怒，在帖子下面口诛笔伐。

    “请那些老男人们好好管住自己，把好看的小姐姐让给我们这些年轻的单手狗，做个人吧！”

    “对啊，这些年来不知道祸害了多少美貌的学姐学妹，医学院本来就男女比例失调，请给我们这些单身狗一条活路吧。”

    “……”

    一瞬间，B大的论坛都险些崩了。

    而此时此刻，秦暖暖还不知道这些。

    她的辅导员是之前就安排好的，大概知道一点秦暖暖的背景，只是并不清楚秦暖暖到底是谁，只以为是一个颇有后台的学生，因此对着她的态度还算客气。

    带着秦暖暖拿去办完了入学手续之后，就带着秦暖暖直接去了陈教授研究室所在的研究楼。

    陈教授今天刚刚不在，只有手下的几个博士生和研究人员在研究室里。

    辅导员把人带到了研究室之后，交给了研究组的一个研究人员之后，也告辞离开了。

    离开之前忽然像是想到了什么，回头上上下下打量了一圈秦暖暖，就对着秦暖暖说道。

    “下午两点半学校大会场有一个活动，礼仪组还缺个人，你过去帮个忙吧？”

    秦暖暖看着辅导员一脸和善，想着将来至少还有两年多的交集，想了想也就答应了。

    辅导员展颜一笑，冲着秦暖暖身边的那个研究员挥了挥手，转身离开。

    玻璃门被关上，秦暖暖转头望着研究员，笑着伸出了手。

    “学长你好，我叫秦暖暖。”

    那个研究员穿着一身宽松的T恤，鼻梁上架着一副黑框眼镜，一脸严肃刻板，那模样就像是一个老学究一样。

    看起来虽然冷漠，但却是一个很认真的人。

    他伸手轻轻碰了碰秦暖暖的手，很快就缩了回去，低声说。

    “刘清泉，我也是B大毕业的，毕业之后就在陈教授身边做研究员，这次你跟的研究组是由我负责的。”

    秦暖暖勾唇一笑，也不觉得有什么尴尬，缩回了手又叫了一声。

    “那就请学长多多指教了。”

    刘清泉推了推眼镜，点点头，并没有对秦暖暖有什么表示，只是转身朝着研究室走去。

    “跟我来。”

    研究室里，一群人都在低头忙着自己的事情。

    刘清泉拍了拍手，一群人都抬起头来，有的直接站了起来，朝着刘清泉身边围拢过来。

    “这位是秦暖暖，前几天陈教授提过，从今天开始就会在研究室里帮忙，目前暂时在我们项目组，希望诸位能关爱新人，和谐相处。”

    有几个男研究员已经眼尖得看到了站在刘清泉身后的秦暖暖。

    就看见秦暖暖168的身高，不算矮也不算特别高，大约是因为身材比例的问题，再加上穿了紧身牛仔裤，显得两条腿特别细长，再配上那张魅惑众生的明艳脸庞，站在人群之中简直就是最吸睛的光芒点。

    这些长期待在研究室里没有人际交往的单身狗的眼睛瞬间亮了起来。

    一双双眼睛盯着秦暖暖看了很久，久久不肯放开。

    甚至有胆子大的已经笑起来。

    “这就是之前陈教授提过的小学妹？小学妹好漂亮啊，有没有男朋友？”

    秦暖暖挑眉。

    “没有男朋友，”在周围一群男研究员眼睛亮起来的瞬间，就听见秦暖暖笑着继续说，“但是已经有老公了。”

    在场的一群人没有一个信的，都是哈哈讪笑起来。

    秦暖暖看起来就是一副未成年的样子，怎么可能这么早就结婚了！

    几乎所有人都只以为秦暖暖是在开玩笑，不禁哈哈大笑起来，冲着秦暖暖说。

    “小师妹真会开玩笑。”

    “是啊，没想到小师妹长得这么漂亮，竟然是个这么幽默的人。”

    一群人叽叽喳喳的，原本安安静静的研究室瞬间热闹起来。

    有几个师姐也是看着秦暖暖，笑着问她。

    “小师妹用什么护肤品，皮肤这么好。”

    秦暖暖眉眼弯弯。

    “很平价的牌子，一会儿写给你。”

    于是，几个人很快就加了微信。

    刘清泉看着秦暖暖这么快就跟人打成一片，也不需要自己在说什么，也就没有再说话。

    一群人围着秦暖暖，热情的给她介绍这个研究组目前的工作推进，还给她介绍各种器材的用法和目前正在做的个人任务，甚至还有人开始探听秦暖暖的兴趣爱好。

    起初，所有人都非常融洽，直到忽然从研究组的角落里传来了一道冷冷的声音。

    “不过是一个大二的新生，凭什么能进咱们研究室，不会是开了后门进来镀层金的吧？你到底有没有做实验的能力，可别什么帮都没有帮上，最后反倒拖垮了我们小组的进程！大家都是为了博士论文奋斗的，关系着前途，不像你似的，光凭着一张脸未来就一片光明了。”

    秦暖暖听到这尖酸刻薄的话，掀了掀眼皮，目光从人群之中穿过，落在坐在研究室角落的一个年轻女人身上。

