    【你们不吃么？朕倒是觉得挺好吃的，味道不错。对于百姓来说，能让他们填饱肚子的食物便是好的食物。所谓低贱或者高雅，那只是生来富贵、不知饥穷的富家二世祖才讲究的。】

    陛下不仅胃口大开，吃下两份，还让御厨给太女姜琰也准备了一份。

    卫慈记得很清楚，陛下年纪愈长，身体每日渐下，已经很少有这么好的胃口了。

    【如今盛世太平，但琰儿也不能忘却先辈在乱世中所受的苦楚，当时时刻刻心怀感恩，务必将百姓民生放在头等位置，这样才不辜负先贤们的流血和牺牲。食物没有高低贵贱之分，难道说朕将国宴上的佳肴全部丢给猪圈的猪，它们便是低贱吃食，不配被在座诸君食用？】

    寥寥数语，不仅抹平了恶意羞辱，顺便彰显了自己的爱民之心。

    同时，她也轻拿轻放，免去一场血腥的屠戮。如果她不这么说，但凡经手地瓜和红薯的人，不论是敬献的番邦臣子、奴仆、御厨还是本朝官员，极容易被冠上莫须有的罪名，死罪难逃。

    若是清洗下去，少说也是两千余条人命。

    帝王的威严不容任何人挑衅！

    陛下却选择了轻拿轻放，甚至大度地接纳了地瓜和红薯，令御厨以这两样吃食为材料，研究各种各样菜品，等它们被民众接受再推广全国。谁能想象得道，这两样东西竟那般高产！

    因为了有了它们，姜朝至此之后才没有发生大规模的粮荒。

    重生一回，再见这两样小东西，卫慈心头感慨万千。

    还未等他回过神，耳边听到古信的话。

    “不过，它们在当地并不受欢迎，人们除非饿极了，不然不会吃，平日都是喂养家猪的。”

    姜芃姬表情没有一丝异样，她笑着道，“味道不错，能吃就好。”

    卫慈听了，神色越发柔和，唇角笑意渐浓。

    陛下果然还是陛下。

    不管是什么时候的她，纯澈无垢的本质都未曾变化。

    古信苦笑道，“小东家还是这般豁达的脾性……老奴话还没说完呢。”

    姜芃姬垂涎观众们说的烤地瓜滋味，抽出心神询问道，“还有什么要说的？”

    “老奴将它们带回来，自然是有原因的。若非这点，老奴也不敢将这等难登大雅之堂的吃食送到小东家面前。”古信的思维还是很保守的，人不能和畜牲抢食物，说出去丢人。

    “古叔说，我听着。”

    古信仔细道，“它们产量极大，容易种植，不惧干旱，人吃了也能果腹，倒是适合农家百姓种植。不过老奴仔细查问一番，根据老农讲，它们和某几样食物同食会相克，严重甚至能闹出人命，还是要谨慎对待。例如柿子、鸡蛋、河蟹等物，轻则腹痛难忍，重则穿肠烂肚。”

     姜芃姬说，“还是古叔做事细致，换做我的话，怕是注意不到。”

    古信笑着道，“小东家谦逊了。”

    说完话，地瓜和红薯也快熟了。

    姜芃姬找了根棍子将它们从火堆拨弄出来。

    “烫烫烫——”

    她指尖被烫了一下，抬手捏着耳根才好受了些。

    当她拨开那层焦黑的表层，露出金黄飘香的瓜肉，口水分泌得更快了。

    她将烤好的地瓜和红薯分了几份，派人给丰真和亓官让送去，剩下的帐内三人瓜分。

    “古叔年纪也大了，不如就此安定下来，别再亲自跑商了。”姜芃姬叹道。

    古信南来北往地走商，不是没碰见过危险，有几次差点儿把家当都给丢了。

    他想了想中原五国如今的近况，不得不点头应下。

    他是老了，该停歇下来好好养老。

    姜芃姬道，“我给您养老。”

    “老奴膝下也有孝子孝女，小东家可不能剥夺他们想要孝顺老父的心意。”古信哈哈大笑，眼底全是赤诚之色，“老奴能听您说这话，这辈子也没什么遗憾了……不，倒是有一件……”

    “什么？”

    “小东家这都十九岁了，等开春便是二十……恕老奴僭越，您也该考虑考虑自己的事情。”

    自家小东家肯定是最好的，世上没有哪个男子配得上。

    不过，若是小东家不成家，如何生育子嗣？

    若无后人，古信哪怕闭眼了都不能安心。

    “这件事情不急。”姜芃姬笑道，“我之前不是规定女营女兵二十五岁方可退役婚嫁？我是她们的主公，一言一行都是她们的表率。我身为主公，总不能带头破坏规矩，如今还早。”

    姜芃姬的口吻不容质疑，古信只能偃旗息鼓。

    天色渐暗，古信起身告辞。

    姜芃姬送走古信，对着一旁的卫慈道，“子孝听到古叔方才的话了？”

    卫慈抿着唇，不发一语。

    “唉，岂是我不想呢，分明是人家不肯应，那便只能拖一时是一时了。”

    “主公！”卫慈忍不住出声。

    “不想我胡说，子孝何不快从了？”

    卫慈深吸一口气，匆匆作揖退下。

    他对“从不从”有心理阴影，早走保平安。

    姜芃姬立在原地，对着直播间观众耸肩。

    【主播V：你瞧，打直球就把人吓跑了，果然还是慢慢煮比较好。】

    观众们现在最大的乐趣就是围观姜芃姬打天下、追卫慈、坑手下。

    前者和后者的进度一直向前爬，唯独中间那一项，任重而道远。

    【一夏际星】：简直心疼主播，到底碰上怎样的攻略难度？地狱模式不过如此吧？

    【凋零成尘】：同心疼，在主播这里，攻克慈美人的难度似乎比打天下还难。

    扎心了，老铁。

    姜芃姬屯兵崇州边境，天天练兵威吓北疆。

    气氛越发凝重，大有一战即发的即视感。

    孙文不负他之前吹的牛逼，果然把北疆政局玩弄鼓掌之间。

    随着“狩猎射鹿”和“鹧应病死”事件，九位王子和北疆大王的矛盾彻底浮出水面。

    北疆有秋猎的习惯，为的就是保持他们骨子里的血性。

    深受汉家逐鹿的影响，北疆大王也推崇狩猎射鹿，以此彰显自己在北疆的至尊地位。

    今年这次秋猎，头鹿却被大王子杀了。

    但射杀头鹿的箭矢却是二王子的。

    北疆大王气得胡子都要飞了，严查责骂两个儿子，最后却查出来是三王子做的手脚。

    “螳螂捕蝉黄雀在后！你和兀力拔学汉家文化学得不错，竟然用在自己亲生兄弟身上！”

    一旁，四王子眼底闪过一道精光。

    哈伦察的心腹幕僚，果然是不可多得的大才！