    “我今儿回去问问我家人，明日给李娘子回复。”罗清荷说道，“如果不同意的话，那我明后几日都来李娘子这，李娘子有没有擅长梳头的，我可以把这个教给她们。”

    李娘子可怜兮兮的看着罗清荷说道，“人呢是有，可在县城，但她们都只会梳头，跟衣服搭不搭都不懂的，哪有清荷你知道的多，你家里人是会不放心，你看要不这样，你让你家里人跟着呗，来个一两个的，费用我也都包了，你看如何？”

    “毕竟如果谈成了就是一笔大买卖，以后不止我们的罗塘县，还能往周边县城，往府城，往更多的地方推广，县城的青楼都是不大的，地方越大，青楼越是壮观，清荷，那可都是银子啊。”李娘子一脸财迷的说道。

    罗清荷在一旁也听得入神，她也是喜欢钱的，谁不喜欢钱呢，“李娘子，我会好好跟家里人说的。”

    “嗯，有你这句话，我就放心了。”李娘子点了点头。

    “如果要去什么时候出发？”罗清荷说道，“能不能初十以后？”

    “最近有事？”李娘子问道。

    “六月初八我二哥要定亲，初十家里要起屋子，我不想错过。”罗清荷笑着说道。

    “那好说，反正就我们知道旗袍的事，也不急在这一时半刻的。”李娘子体贴道。

    “对了李娘子，另一件绿色的你也换上试试，不一样的。”罗清荷催促道。

    “好。”李娘子见罗清荷这般年纪，也不好把人赶出屋外，可她也不自在在别人眼皮子底下换衣服，只能去了屏风后。

    旗袍虽然只有一件，但盘扣一大串，也费时间脱换，李娘子换好绿色的旗袍后，躲在屏风后不敢出来了，只探出一个脑袋问道，“清荷，这件旗袍你是不是少拿东西了？”

    “没少拿，就是这样的。”罗清荷抿嘴偷乐。

    “什么！”李娘子惊呼，“这能见人？都要遮不住屁股了。”

    罗清荷失笑，“哪那么夸张，我没开那么高，只到大腿一半的位置，如果你想遮不住屁股的，我也可以做。”

    李娘子嘿嘿笑了几声，“这样就好，这样就好。”

    李娘子又有些不好意思道，“清荷啊，可这样的，感觉就跟光着身子一般，特别是下半身，开衩又这般高，刚刚那件红色的还能穿，可这件里面都不能穿底裤。”

    “我给做个保险裤吧。”罗清荷说道，毕竟古代的内裤，就是亵裤真是没什么安全感，又是直筒，还宽大，一点儿不贴身。

    “对了，我再做个内衣，会比肚兜更诱人。”罗清荷认真思索的说道。

    李娘子不敢置信的看着一本正经的罗清荷，这小小年纪的人儿，说出的话可真是一鸣惊人啊，可她又是这般认真的模样，真是违和啊，跟着漂亮、清纯的笑脸蛋儿真是不相配。

    “清荷啊，这等话，你可不能在其他人面前说。”李娘子给了衷心的建议。

    罗清荷一愣，随即冲着李娘子灿笑，“我知道的，也就在家里和李娘子这儿这般。”

    被信任了，李娘子由内而外的燃起了一股责任感，“清荷啊，你放心，等去县城，我会保护好你的，到时给你做个掩饰，保管别人见了你一面，等以后看到你原来的样子一定认不出来。”

    罗清荷笑着道谢，然后催促道，“李娘子快些出来呀。”

    李娘子一怔，咬了咬牙，利落的收拾了一番出来了，然后故作镇定道，“怎么样？”

    纤柔美丽还带着娇羞的女子一席绿衣袅袅走来，罗清荷眼底是十二分的满意，“真美。”

    绿色的旗袍下摆跟红色那件一样，都快到脚踝了，但罗清荷做的开衩高了，一直到大腿中部位置，这人从对面走来，白嫩的大长腿若隐若现，真是诱人啊；而且这件绿色的是短袖样式，露出修长纤细的胳膊，手如柔荑，娇嫩可人。

    绿色的这件有些小家碧玉的气质，罗清荷让李娘子坐下，给她换了个发型，额头两边的头发弄得蓬松些，两边斜打了公主辫然后在脑后相交绑在一起，剩下披散的头发也一分为二，垂直的简单的绕成卷，然后往上外翻固定在上方相交的辫子上，把底下的头发都给藏起来，露出纤长的天鹅颈。

    罗清荷问李娘子要了她的首饰，李娘子把梳妆台上的一个木制小柜拉开，三层，里面都是首饰，金饰、珠玉都有。

    哇，罗清荷看得眼花缭乱，李娘子真豪啊，最终罗清荷选了一对金丝镂空梅花样式的华胜装点在李娘子额前，后脑处就用了一只简单的金簪。

    李娘子左右转动头，“好看。”

    罗清荷把金饰都拿下，就脑后给插了一根玉簪头，“刚刚的金饰华贵些，戴玉就是简单大气些。”

    “这些都是按照自己的首饰配，不打紧的，珠花那些装饰在后脑也都是好看的。”罗清荷笑着说道。

    李娘子点了点头，“清荷，这旗袍应该是跟我身量差不多的都能穿吧？”

    “嗯。”

    “到时我们直接把这两件衣服送去，让里面的姑娘试穿。”李娘子笑着说道，她在罗清荷面前试穿过就成，别处可万没有勇气再试穿了，如果让那人知道自己敢这般穿着，还不得黑着脸用眼神凌迟自己。

    “可以。”罗清荷点了点头。

    “清荷，这俩件旗袍我买下了，至于之后谈成生意了，我们再细说，我想着到时这门生意单独给你分红你看如何？”李娘子笑着问道。

    分红？李娘子可真是心善啊，罗清荷当然是一万个愿意，分红可是长久的收入，李娘子心很诚啊。

    罗清荷也表达着诚意，“多谢李娘子厚爱了，我想我一个人做旗袍也是不够的，到时我把自己会的教给李娘子指定的绣娘。”

    “还有一点，这旗袍生意，李娘子是打算做数量型的，还是想走物以稀为贵的路线？”罗清荷问道，她脑中有另一个想法。

    李娘子来了兴致，“这数量和物以稀为贵，清荷都有什么想法？”