    “祆神？”

    陈错既已将那尊拔赫剌慕神拿捏在手中，便以长河冲刷，自然是抓住了一点前后联系，也就明晰了此神口中的主神，到底是何来历。

    不过，他的问询，并未得到回答，反而又有一股令人窒息的恐怖威压，不断地从天上落下！

    “吾之教，乃是劝人向善之法，引领世间正道，点亮黑夜灯光，早已引领千年岁月，亿万子民，照亮过去未来，如今传来东方，将入中土，是为这片沉溺于黑暗几千年的土地，带来光明，陈方庆，你何德何能，竟从中作梗？”

    随着宏念落下，苍穹之上不知何时开始，竟已被层层叠叠的云层遮盖！

    这些云层绚烂而浓烈，与傍晚的火烧云相似，那源于人心的火焰，仿佛随时都会燃烧起来，并且蔓延天空！

    那已然被抽空了的千人骑兵，在这一刻纷纷燃烧起来，他们的身躯在火焰中舞动着，带有一丝诡异的、别扭的美感，像是某种祭神的舞蹈！

    只是这些祭神之人的口中，发出的是惨叫与悲鸣，声音交织，引出人心纷乱，继而自念头而波及肉身！

    远离此处、身在遗迹废墟边上的向然等人，都感到心念变化，有一股莫名的火焰憋在胸口，想要发泄出来！

    甚至，连陈错的心底，都有一点火苗迸发，随即便要在心底蔓延！

    转瞬之间，这点念头就被慧剑斩断！

    这还不算，那心中道人更是摊开手掌。

    “此处土地，归属于定襄郡，实乃北地门户，你这域外神祇倒是不把自己当外人，远远赶来，一开口就是送光明、启真路的，不知道，还以为是中土黎民，费尽心尽才将你这尊大神请过来，要给自己启蒙开悟，传道解惑，再造真经！我倒是要看看，你这着了火的真经，到底是什么根底！”

    手中，人道金书缓缓翻开，诸多文字在其中飘荡，随即爆发出一股吸扯力，直接将被展开的火苗拉了过去！

    随即，道人手指轻点，在他身边，滔滔河水环绕，慢慢聚集于指尖，而后两色流转，兴衰交替，凝聚成一颗水滴，滴落下来，落入那无根火苗！

    转瞬！这点火苗便分崩离析，内里的许多片段蜂拥而出，像是被一只看不见的手抓住，然后抽丝剥茧的展开，其中隐藏着的信息，便原原本本的展现出来。

    “有点意思，这火焰竟是虚实之火，在心中与现世之间来回跳跃，与三火神通相似，都是通过外界，影响人心。不过你终究是一方神祇，本身是从人心念头中诞生出来的，而今化作主神，居然反过来了，开始侵蚀、干涉他人的心中念头，这是儿子翅膀长硬了，要反过来当爹！”

    陈错斩断心中火的瞬间，一道光辉刺破云层，直指陈错！

    光辉的源头，乃是一双眼睛！

    这双眼睛之内，仿佛有一片世界，被无穷火焰包围，蕴含着毁灭与新生！

    “是祆神的目光！”世诺和尚神色一变，看向陈错，“君侯，此神的根基其实不在中原，而是扎根于西域以及更西的土地，历史悠久，信众千万，香火通玄！”

    “历史悠久？”陈错却是微微点头，“正需要有历史底蕴的宗教教派。”

    话音落下，他却是猛然抬头，眼中精芒闪烁，同样也是一道目光凝聚起来，激射出去，口中道：“既是域外之神，又何必染指中土？既然入局中土，就该有付出代价的准备！”

    轰隆！

    随着这一道目光冲天而起，宛如一道利剑，刺穿了层层火烧云！

    云层像是失了支柱，转眼间支离破碎，天空顿时一清！

    原本在众人心头弥漫的诡异火焰，也顷刻间土崩瓦解，消弭于无形！

    连带着那道光辉，也同样崩解四散，带着一抹恼怒，消失于虚空。

    霎时间，天清气朗。

    但那股浓烈的不甘与怒意，依旧残留其中。

    “名不虚传！”世诺和尚立刻双手合十，淡淡笑道：“域外之神就是再强横，又怎会是君侯的对手？此番，算是受到了教训。但以此神的根基，此番既被针对……”

    陈错根本就不理会，那抓着扭曲虚影的左手，猛地用力一攥！

    顿时，那虚影惨叫一声，迅速向内收缩！

    “外人来叩中土之门，要送来崭新宗教，以改神州之念，被一时击溃，如何能算作是一时教训？不过只是区域拒止，是被动以对，不从根子上动手，对方迟早卷土重来，甚至变本加厉，觉得吾等在家门口将他们呵斥退去，乃是对他们送光明上门的拒绝，属于暴虐之举呢！”

    话音落下，滚滚河水显化出来，十二星辰在其中闪烁，跟着无论是河水，还是星辰，都朝着陈错掌中聚集，最后化作一颗水滴，融入其中。

    哗！

    霎时间，那虚影整个崩解开来，华彩光辉从中迸射而出。

    厚重！悠远！曲折！

    层层叠叠的片段虚影，像是脱出了牢笼的猛虎，咆哮着蜂拥而出，在陈错的面前，铺展开一副千年画卷。

    光明与黑暗的纠葛，呈现在他的面前。

    一时之间，一个教派的繁杂历史在他的眼前上演，其中的光怪陆离、惊心动魄照映在他的心头，竟令他生出目不暇接之感。

    渐渐地，一颗闪烁着炫彩光辉的水滴，在陈错的心底由虚化实，越发清晰。

    而后，他左手一翻，便将这枚虚实不定的水滴拿在手中，屈指一弹，便将之射入虚空，循着一道冥冥联系，朝着域外西方蔓延而去！

    .

    .

    轰隆！

    晴空霹雳！

    那雷鸣在空当的山谷中回荡。

    无数正在劳作的奴隶，抬起头，朝着那座伫立在山巅的宏伟宫殿看去。

    那座宫殿被云层缠绕，散发着光明，普照万里大地！

    但忽然之间，这光明摇曳了一下，随后铺天盖地的怒火席卷而出！

    惨叫声中，无数奴隶在哀嚎中葬身火海。

    “愚蠢的中土修士。”

    蕴含着怒火的宏大之声，在天地之间回响。

    紧接着，几道声音随之响起——

    “他们拒绝了无主的好意，等待他们的，便只有鲜血与火焰！”

    “复仇的火焰，会吞噬他们罪恶的身躯！”

    “东方，果然是布满了污秽与黑暗的土地，唯有光明，才能拯救那些被黑暗蒙蔽而不自知的罪民！”

    一声声充斥着叹息、悲伤与愤怒的神音，令光明普照之土的万千生灵颤抖起来，他们意识到，自己的神灵，发怒了！

    神之怒，往往代表着毁灭与重生。

    但就在此时。

    一颗水滴出现在宏伟殿堂的上方。

