    2019年11月13日早上9点50分，姜好立在宝诺集团附近商场的厕所里，对着镜子整理妆容。

    镜中的她长发披肩、发尾微微内扣，脸上特意化了淡妆，久未佩戴的耳环和项链也都被拿了出来，正红色的长款大衣衬得她皮肤白皙。

    这是姜好中奖后的第一次露面，同时，也是她人生中的第一次被采访。女人在自拍镜头下都希望自己能尽量完美，更遑论是上镜，因此姜好昨天做完头发后，又被周小财拉着做了全套的护肤。

    精心打扮之后，虽然还是难掩微胖身材，但总算有几分清秀可爱。

    姜好补了个口红，最后深呼吸一下，抬步向外走去。

    当宝诺集团的大楼映入眼帘，她忽然驻足，远远地打量起眼前的园林式总部。

    寸土寸金的商业中心，宝诺集团也不知花费几何才弄出这么大块地皮，这里不似周围楼林密集，而是绿荫环绕、临湖而建的独栋大厦，一眼望去气派恢宏。

    玻璃折射阳光，刺得姜好微眯眼睛有片刻失神。

    她想起毕业季被同学撺掇，也曾向宝诺集团投过简历，而当她幻想自己利落大方在商业中心上班时，投出的简历却像石沉大海。

    后来她才知道，宝诺集团哪怕是一个无足轻重的文职，也要求重本学历以上……

    宝诺投资集团老派而有底蕴，因此他旗下的宝诺支付一经上市，便能引来全球商户参与抽奖活动。

    谁能料到，当初她只能仰望的公司，今天居然以这样戏剧化的理由来了。

    姜好吸气，一步步走近宝诺集团，郑重得向第一天来上班的菜鸟。

    结果刚到集团大门，她就呆住了——

    只见两行人整齐排列在门口，他们正中还有几个人拉着横幅，上书：热烈欢迎2019中国锦鲤前来领奖！

    仿佛什么大人物莅临一般。

    冬日暖阳下，姜好懵懵的，看起来有点儿傻气。

    宝诺居然弄了这么大阵仗吗？！

    对面，摄像小哥正好扛着设备将其拍下，紧接着，采访员拿着话筒走到了她身边：“欢迎你，中国锦鲤！我是宝诺的员工，也是被抓壮丁的特派记者伍嘉一，今天将由我来采访你。”

    伍嘉一看着与她年龄一般大，她穿着干练的西装套裙，脸上的笑意明朗而有力，姜好不禁被她感染。

    “你好！我是姜、姜咸鱼……”

    伍嘉一从头到脚都是姜好曾幻想过的模样，她恍若看见了梦想中的自己，差点没把真名给报出来。

    “中国锦鲤！”伍嘉一还没来得及说更多，她身后的两列工作人员忽然齐齐朝姜好涌来。

    一一问候之后，他们提出了同一个问题：“请问我能和您握个手吗？！”

    ……？？？

    姜好登时有些迷茫：“当、当然可以？”

    你们都先站住！”她还没伸出手，伍嘉一忽然上前，给了她一个热烈的拥抱，“姜锦鲤，保佑老板这个月批准我年假吧！”

    话毕，伍嘉一还朝着镜头俏皮的眨了眨眼。

    紧接着，宝诺的员工一个个排队来握住了姜好的手，许愿声可谓不绝于耳：

    “求锦鲤保佑我成为美妆锦鲤，抽中xxx的全套化妆品！”

    “锦鲤佑我涨工资！”

    “锦鲤保佑我彩票中奖！”

    ……

    为了展示宝诺集团对锦鲤的欢迎，直播早上八点开始预告，此刻已然开始，直播间的观众见此盛况，一下炸了：

    【哈哈哈哈哈我也想和中国锦鲤握手！！！】

    【以权谋私！贵公司这是以权谋私！！】

    【现场许愿笑死我了，锦鲤大王今天是特意穿了一身红给大家吸欧气吗？！】

    【终于看到了锦鲤本尊，果真，微胖的女孩运气都不会太差！】

    ……

    终于许完愿后，姜好看向爽朗的伍嘉一：“请问，现在是已经开始直播了吗？”

    “嗯，早上预告之后，观众们都很热情，我们就决定全程直播。”伍嘉一安慰地拍拍她肩膀，“别紧张，现在还只有20来万观众而已。”

    ！！！

    姜好讶异侧目，惊得语气有点结巴：“二、二十几万观众？！”

    这才刚开始，难道还不算多吗？宝诺集团的员工都这么淡定的吗？要知道在这之前，别说直播20万观众，她粉丝少得连拍个微博故事都没人看诶……

    想到自己被20万人注目，姜好手心有些发汗，目光下意识避开摄像机，仿佛小时候被老师抽起来随堂问答。

    伍嘉一看出了她的局促，悄悄捏了捏她的手：“等会肯定会更多，你看大家都挺热情，锦鲤，你要不要和大家打个招呼？”

    说着，她还递上手机给姜好查看直播间状况。

    热闹的弹幕，令姜好感觉又回到评论区和大家聊天的氛围，她弯眼扬唇：“大家好，我是2019年宝诺集团中国锦鲤，祝大家新的一年欧气满满！”

    说罢，姜好还按照周小财教自己的那样，对着镜头，双手交叠做了个在线作法的动作。

    因为紧张和激动，她忍不住笑了场，并且动作也显得些许笨拙生涩，但观众们反而大呼锦鲤真实可爱，也算是歪打正着。

    伍嘉一见直播间气氛活跃起来，赶紧引姜好进入了公司。

    旋即，几十万观众就见证了——

    姜好如同刘奶奶初入大观园，一路都在东张西望打量宝诺集团内部。

    “不瞒大家，”姜好感叹道，“宝诺集团和我想象中的一样富丽堂皇，说起来，当初我还向过求职宝诺呢，这是不是也算缘分？”

    弹幕一片“宝诺失去几个亿的运气”，伍嘉一被逗得笑意加深，侧头问姜好：“锦鲤，你刚才那个做法动作很可爱。听说你已经辞职了，接下来是不是真的打算环球领奖？”

    伍嘉一虽然外表看着有些盛气凌人，但她的笑容极具感染力，加之闲聊式的口吻，姜好紧张的心情放松不少。

    提到直播，她心脏怦怦加速，目光熠熠地看向镜头：“我觉得我现在就已经在直播领奖了？如果大家喜欢，我后面也可以再直播试试看！”

    “既然如此，”闻言，伍嘉一将她牵到一个“礼物海洋”旁，“那咱们现在就开始领奖吧！”

    姜好这才发现，宝诺集团竟是替所有奖品都做了个礼物盒模式，而在这片海洋旁边，是地上延展几米的奖品列表。

    伍嘉一贴心提醒她：“锦鲤，你要不要去礼物海洋里合个影？”

    身后，宝诺的工作人员也起哄：“锦鲤，扑一个！”

    可以预见，这肯定也是万千观众的心愿。

    姜好心脏狂跳，其实有点退却，但她知道将来做了主播，这样的要求会更多。现在只是去礼物海洋畅游而已，并不过分。

    “嗷——！”姜好轻呼一声替自己打气，然后纵身向前一跃，扎进了礼物盒的海洋。

    跨出第一步永远是最难的，但之后就顺利得多。

    当姜好躺在礼物盒上时，心中紧绷的弦松完全松懈，她开始能够自如的根据大家要求摆pose。

    而这直接导致十分钟后，伍嘉一坐在宽敞明亮的直播大厅里，拿着话筒和表情包问她：“你知道吗？你刚才在线作法和抱着礼物盒笑的画面，已经被网友做成表情包争相转发，可以问下你躺在礼物盒海洋里时的想法吗？”

    姜好瞄了一眼采访员给她看的，“转发这个姜咸鱼，接下来一整月你将心想事成”表情包，不仅没有不高兴反而心中美滋滋：“中奖后我一直在怀疑天上馅饼真砸中我了吗？刚才抱着礼物的心情，大概就是：嗯，砸中了，这馅饼真香吧……”

    弹幕一片“锦鲤真香警告”，伍嘉一追问：“那你转发的时候幻想过中奖后的生活吗？”

    姜好满面感慨：“其实吧，我那天正准备午休，是在同事的鼓动下才随手转了转。后面周末的时候发生了点意外，我完全把这事儿给忘了，包括周一一直没现身也是因为在给老板写演讲稿来着……”

    伍嘉一惊讶扬眉：“所以，你就是很不走心的随便转了下？”

    姜好天真又坦诚点头：“嗯，算是吧。”

    伍嘉一感到有些不可思议，玩笑地说：“那可以问问，那位让你转发的同事现在是什么心情吗？有没有很后悔？”

    姜好想到热情的小李，轻轻摇头：“这个我还真不知道诶……那天得知中奖我是真的兴奋到请假，当晚还失眠了，导致我昨天迟到被老板痛批。然后，嗯，我一时上头就怼了老板真辞职了，同事和老板应该都还不知道。”

    【哈哈哈哈哈哈嫉妒了，我也想睡到自然醒去怼老板！】

    【正在看直播的同事：嗯？？？早知道不让她转了！（跳楼.gif】

    【老板：对不起我不知道你是锦鲤！（尴尬】

    【兴奋到翘班失眠哈哈哈，妹子可以说肥肠可爱了】

    姜好的实诚，也让伍嘉一更喜欢她。

    顿了顿，伍嘉一贴心的引导话题：“锦鲤，现在直播热度已经破50万了，你老板和同事估计很快就知道了，你有没有打算感谢下那位让你转发的同事？”

    姜好连连点头：“要的要的！等我领完奖就请她吃豪华大餐，而且那一长串快递我也打算分一部分出来送人和抽奖。”

    听到锦鲤亲口表示会拿奖品出来抽奖，直播间的热度直接被引爆，甚至不少人问是否会抽取网友一起环游，毕竟很多国家的旅游项目都是双人免费。

    伍嘉一直接让万千网友梦碎：“大家也别做梦了，我们锦鲤是已经有男朋友了对吗？有没有和男朋友来个环球之旅的打算呢？”

    提到男友，姜好蓦地一愣。

    视频中，她的笑容都收敛几分：“其实我们上周末刚分手，也是因此我才没有心力去关注转发抽奖的事，现在姜咸鱼恢复单身啦。”

    闻言，伍嘉一微怔，弹幕更是疯狂：

    【卧槽？？？分手中奖辞职，这位女士上辈子到底做了什么好事？！】

    【我真实羡慕了，锦鲤别难过，现在的你想要什么样的男友没有[狗头]】

    【锦鲤！你看看我！标准小狼狗了解一下！】

    ……

    须臾，伍嘉一调整好情绪，同为“大龄”女性，她并不打算问姜好理想中的另一半是什么样的。

    相反，她顺势换了个还算自然的话题：“那锦鲤身边现在有人知道你中奖了吗？”

    伍嘉一的妥帖，令姜好松了口气。

    她微笑摇头：“只有我室友，和一些互关的网友知道。因为这微博账号是工作后创建的，身边朋友和家人都还不知道，不过……我感觉今天这采访之后，大家肯定就都知道了……”

    今天的料一个接一个，网友们的好奇心和窥私欲完全被满足，当采访进行到尾声之时，直播间热度已然破了百万。

    姜好的平凡普通，没有令网友们失望，相反，因为她太像每一个普通人，反而引起了更多人真心实意的羡慕和嫉妒。

    整个上午，全国数不清的角落，人们都沉醉在中国锦鲤的真人采访中。最近没有什么大的新闻与八卦，#姜咸鱼真人采访#的标签直接被顶到热搜第一，所有人都好奇这个一夜暴富的锦鲤真容究竟怎样。

    方一洲所在的it公司也不例外，当他认真编辑代码之时，周围同事已经聚众围在一起看中国锦鲤领奖直播，企图吸取欧气。

    “卧槽！一洲你快过来看！”

    “对对对！你赶紧过来！！！”

    忽的，有两个同事激动异常地叫他前去一同观看。

    方一洲看着已经修改三遍的程序，面不改色地回：“你们先看呗，我这程序再不弄好，老板会杀了我。”

    “我操！”一个同事直接过来上手拉他，“先别编程了，你看看直播绝对不后悔！”

    方一洲被强行从椅子里架起，无奈笑道：“喂，你们自己偷懒，咋还不允许别人努——”

    最后的“力”字还还没讲出口，男人猛然顿住，嘴畔笑容也一瞬凝固。

    只见屏幕里，微胖白皙的女人面带紧张笑意，她穿一身红色大衣，唇边有个小小的酒窝。

    没有人比方一洲更熟悉她，他的瞳孔骤然一缩，终于明白了同事们的异常亢奋：

    2019中国锦鲤不是别人，正是前几天刚找找他分手的姜好！

    　　

