    “那……”

    “那就开始吧。”

    沐雅音和其余众女对上叶浪的目光，皆是纷纷低头，轻声回道。

    虽然叶国主乃是正人君子。

    但她们难免还是有些害羞。

    “嗯。”

    叶浪含笑点头，走到沐雅音和那几位宫装美妇身旁。

    神念探入储物戒之中，挥手轻轻一扔。

    地上当即多出了数个细长细长的蒲团，围成圆形摆了一圈。

    不过中间，倒是留出了一小片空地。

    “沐宫主。”

    “方才我说过，我这秘法需要你们修为最高的几人辅助。”

    “便请沐宫主和修为最高两位长老先行趟好，不需轮换。”

    “剩下的几个位置，其余仙子便屈就一下，轮换着睡。”

    “当然，若有陷入修为瓶颈的仙子，可以先来，或者多睡一会。”

    “诸位觉得没问题吧?”

    叶浪走到最中间留下的那片空地，缓缓开口道。

    他这样说，自然是为了保证热心肠系统，能够生效。

    沐雅音还有天音仙宫众大帝境女子闻言，红着脸互相对视一眼。

    随即都是点了点头。

    轮流来……

    就轮流来吧。

    就是不知道叶国主这秘法，是否当真那么神奇。

    众女心中，带着期待道。

    要是真能极快的提升修为，还能无视瓶颈……

    那可就太好了!

    “那沐宫主，你们先来吧。”

    叶浪缓缓躺下，拍了拍身旁的蒲团。

    由于地方不大，他躺在这里，也只得略微蜷缩身体。

    “嗯嗯。”

    沐雅音红着耳畔，和其中修为最高的两位宫装美妇，走到其中三个蒲团之旁。

    微微颤抖着娇躯，躺了下去。

    “要不是为了那厚土灵体的两成提升修为速度，我也睡蒲团。”

    “这地上特么硬邦邦的。”

    叶浪鼻尖传来淡淡的幽香，心中却是有些暗道。

    不过这些仙子的身材……是真不错啊。

    摇了摇头，叶浪不再多想，扭头道：

    “那我们先入睡吧。”

    “其他仙子依次来就好了。”

    “便依叶国主所言。”

    到了现在，沐雅音自然不会再有别的意见，应道。

    躺在蒲团之上，又扭过头对另一位没有躺下来的宫装美妇开口道：

    “巧音长老，便劳烦你组织一下。”

    说完，便和那两位已经躺下的宫装美妇一起，缓缓闭上了双眸。

    让自己沉沉睡去。

    叶浪见状，也随之闭上了双眼，睡了过去。

    他们三人睡去之后，那名为巧音的长老，便在一众大帝女子之中，挑出几名修为陷入瓶颈的女子。

    让她们先睡。

    那几名女子对视一眼，红着脸缓缓走到紧挨着叶浪的几个蒲团旁。

    微微颤抖着躺了下去。

    很快，便也随着叶浪他们，睡了过去。

    至此，蜷缩在地上的叶浪身旁，已经睡满了女子大帝!

    方圆两米之内，已经一个都睡不下了!

    “巧音长老，你说叶国主的秘法，当真那么神奇吗?”

    剩下的宫装美妇之中，其中一人走到巧音身旁，问道。

    “叶国主这般人物，想来不会信口开河。”

    “一切，等宫主她们醒来就知道了。”

    巧音美眸之中闪过一丝期待，回道。

    不只是她，其他没上去跟叶浪睡觉的天音仙宫女子，都是如此想法。

    静静等待着，有人醒来的那一刻。

    ……

    与此同时，

    无垠虚空之中，一道道文字形成的流光，正以极快的速度划破星空。

    离真武大陆，已经越来越近。

    估计再有数日，便能进入真武大陆!

    这，自然便是空灵圣母消耗所有神魂力量，给叶浪发出的传音。

    当然，这一切，叶浪暂时还不得而知。

    很快，便是两日悄然过去。

    天音仙宫，传承禁地巨大的石壁之下。

    叶浪和沐雅音等人，这两日都未曾醒来，一直处于沉睡当中。

    让此地其余天音仙宫大帝境的女子，等的都有些着急了。

    虽然两日时间，对她们这个修为来说，不过是弹指一瞬。

    但是她们都是想知道，叶国主这秘法到底管用不啊。

    管用的话，又具体能有多快!

    她们……

    也还等着上去跟叶国主睡觉，不，提升修为呢。

    这时，

    叶浪身旁，其中一名女子，身躯忽然颤了一下。

    “是妙音师姐……”

    “她要醒了?”

    一旁的数十大帝境女子，第一时间就发现了，不由纷纷惊道。

    “妙音师姐困在四转大帝巅峰多年，一直陷入瓶颈无法突破。”

    “不知道这次能不能破开瓶颈?”

    有熟悉那女子的大帝，不由悄悄议论道。

    众女议论之时，叶浪身旁，那名为妙音的女子，已经睁开了双眼。

    一张俏脸上，满是惊喜之色!

    “咻!”

    与此同时，妙音身形一闪，便已跃至空中。

    一道极其强横，且在不断高涨的气息，至她身上蔓延开来!

    虚空之上，无数天地元气疯狂汇聚!

    且还有道道乐声悄然响起。

    其声势之大，顿时就吸引了整个天音仙宫所有女子的注意。

    在天音仙宫其中一间阁楼休息的万泽和那两名杀手。

    也不由探出神念，看向了那边。

    “有人突破了……”

    “才仅仅睡了两天而已啊!”

    万泽一看，就明白发生了什么，不由仰天长叹。

    国主这秘法，太猛了吧?

    叹息完后，万泽低头看了一眼自己的下面，轻轻摇了摇头。

    这秘法虽好，可他却无福消受啊。

    而此时，妙音身上暴涨的气息已经停了下来。

    天地元气散去。

    她一身修为，已经是五转大帝。

    虚空之上，妙音感受着体内的修为，看向叶浪。

    一双俏眸，已是满含感激的泪水。

    她困于四转大帝巅峰多年，只因陷入瓶颈，一直无法跨越那一丝差距。

    突破五转大帝!

    现在仅仅和叶国主一起睡了两日，便解决了她多年的困境!

    “叶国主之恩，妙音此生不忘!”

    妙音嘴里喃喃道。

    “恭喜妙音师姐破开瓶颈，修为突破!”

    这时，一众天音仙宫大帝，见她突破完了，也连忙上前贺道。

    神色都是振奋不已。

    无他，妙音的突破，无疑已经证明了，叶国主所言丝毫不假!

    在他身旁睡觉，真的能提升修为!

    以及突破瓶颈!

    祝贺的同时，她们一个个望着妙音空下来的位置，都是眼热无比!

    已经迫不及待，想让自己上去睡了。

