    第160章 【162】宋嫣献祭戴欢念头通达了

    偏僻的小巷内。

    领着一帮仆从的戴欢见气氛逐渐到位，抬手一挥。

    仆从顿时上前挡住宋嫣的去路。

    “你干什么？！”

    宋嫣黑丝大长腿一顿，横眉冷眼道。

    戴欢邪笑着靠近道：“真以为自己还是宋家大小姐？

    反正马上就要过门，不如先和你的未婚夫亲热亲热！”

    宋嫣眉宇间闪过厌恶。

    逐渐生出需要念头通达的感觉。

    简单来说就是很想爆锤眼前之人。

    逐渐逼近的戴欢嗅着扑面而来的体香。

    心里一阵火急火燎。

    再加上眼中前凸后翘，完美性感的身材和绝美容颜。

    整个人就火大的不行。

    即将壁咚之际。

    宋嫣漂亮的大眼睛里闪过寒光。

    身体突然一动。

    修长的美腿猛然踢出，直接一记撩阴脚。

    噗！！

    黑色长靴轰然暴击。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫瞬间响起。

    仰天长啸的戴欢赤目欲裂，眼前发黑之际。

    一个虎虎生风的粉拳落在头顶。

    嘭的一声！

    戴欢倒在地上，保持着狰狞的表情。

    一套连招不过两秒钟。

    “少爷！！”

    五名仆从大吃一惊，反手抽出佩剑和佩刀。

    宋嫣捡起戴欢的佩剑，向五人冲去。

    叮咣四五之下。

    五名弱不禁风的一重境仆从被拍翻在地。

    宋嫣扫过周围横七竖八的情况。

    将六把刀剑捡起单臂抱住。

    另一只手抓住戴欢的衣领。

    万界典当铺！

    心中默念一声后凭空消失。

    万界典当铺。

    “哟呵，宋嫣妹妹这么快就有新货了？”

    李寒坐在老板椅上含笑道。

    “掌柜大哥~

    刚刚出门就遇到他对我图谋不轨，所以就把他弄来了。

    这超凡者也能典当吧？”

    宋嫣一笑生姿轻声道。

    “超凡者分为两类。

    一种是典当他的超凡力量。

    一种是献祭他的全部。

    两者的进化点数有一定差别。

    毕竟超凡者本身也有价值。”

    李寒说完指了指大堂一侧形似电竞椅的椅子。

    “是嘛！

    明白了。

    还有五名超凡者，我去去就回~”

    宋嫣点点头。

    三个来回后。

    宽敞的大厅里横尸六人。

    宋嫣将就近的一名仆从拎起走向电竞椅。

    放好后。

    电竞椅的扶手弹出立体投影的文字。

    【典当】【献祭】

    她眸光一闪，纤纤玉指轻点献祭。

    【是否选择人道主义？】

    她又点向是。

    顷刻间。

    瘫坐在电竞椅上的仆从。

    拧成一团的脸逐渐缓和，竟变成享受之色。

    然后梦呓般吐出两个字。

    “舒服~”

    “这就是人道主义啊？”

    宋嫣眨眨眼。

    下一秒。

    仆从如同烟花一般猛地炸开。

    无数散发着神秘气息的黑色光点沉浮半空。

    最终没入光滑的地板。

    “那不选择呢？”

    宋嫣好奇的将戴欢拎起放在椅子上。

    选择完毕后。

    戴欢的身体出现闪动的电流。

    整个人抽搐不止。

    昏迷状态也变成清醒。

    赤目欲裂的瞪着天花板，口中发出呃呃呃的触电声。

    数息后。

    噼里啪啦！

    通电后的身体开始冒出黑烟和火花。

    最终烧了起来。

    眨眼化为一片黑粉。

    “额...

    掌柜大哥的典当快乐椅真是非常解恨呢”

    宋嫣领悟其中奥妙后开口道。

    “呵呵~

    超凡者肯定有仇敌。

    添加这项功能，是为了让你念头通达。

    好开开心心的继续给我带货捏。”

    李寒笑道。

    “念头通达？

    什么意思，开心吗？

    我现在确实有种愉快的感觉。

    戴欢这帮人骚扰我很久了。

    这下可算清静了！”

    “差不多吧。

    心之所想，就能办到后的通畅心境”

    “嗯。

    那我的确念头通达了！”

    宋嫣郑重的点点头。

    交谈间。

    她将剩下的四名仆从以人道主义的效果献祭。

    “这些兵器有用吗？”

    女子又道。

    “虽然是凡品，但精铁也属于一种天然资源。

    算你一点进化点数。

    这次一共11点”

    李寒说完指了指办公桌上弹出的立体投影。

    然后伸手示意入座。

    宋嫣走到办公桌，拉开椅子坐下。

    目光看着投影。

    【姓名：宋嫣（附精美大头贴一张）】

    【当前进化点数余额：0，待发放11】

    【当前进化程度：一阶一星】

    “一阶一星乱杀三重境，也就是一比三战斗力。

    好神奇~”

    她收回目光赞叹道，然后伸出双手摊开放在桌面。

    心里怦然发痒。

    不禁垂首抿嘴。

    李寒一本正经的伸出手指。

    指尖轻轻在女子手心滑动。

    心中暗笑。

    还有很多有趣的业务有待上线。

    嘿嘿！

    数息后。

    李寒收回手。

    一脸享受的宋嫣不动声色的收回双手。

    放在大腿上攥起拳，指尖轻挠掌心。

    然后开口道：“谢谢掌柜大哥~！”

    “没事。

    物品明细，你自己查阅，不必拘谨！”

    李寒回道。

    “好的~”

    宋嫣微笑道。

    然后用手指点在桌面。

    琳琅满目的物品明细投影出现在眼前。

    片刻后。

    她将进化点清空。

    兑换了冰系剑魂（器武魂），无敌金身。

    剩下的1点用作兑换辅助物品纳戒。

    “原来进化程度是按照战力来的。

    这就快一阶二星了！”

    宋嫣将投影取消后兴奋道。

    “那是必须的。

    我这都是好东西”

    李寒随口说道。

    “时间还早，那我就再去进货了，待会儿见掌柜大哥！”

    “好的宋嫣妹妹！”

    宋嫣迈着莲步满脸笑容的走出当铺。

    李寒看着纤腰丰臀的背影暗自点头。

    极品美女永远都是看不腻的存在。

    当个男人真好！

    ....

    宋家。

    宋嫣走进府邸用看猎物般的眼神扫过一切。

    一帮混账东西欺负我这么多年。

    是时候让你们成为我典当进化路上的垫脚石了！

    哼！

    幸亏你们这么对我。

    不然我就少了不知道多少进化点数。

    思索间。

    令她厌恶的声音响起。

    “宋嫣表妹，你今天看起来心情格外好啊。

    要不要一起赏花？”

    宋天泽跨过大门来到女子身旁，一脸谄媚。

    “宋天泽，我说过我们是不可能的吧？”

    宋嫣不咸不淡道。

    宋天泽眼底闪过温怒，笑道：“那是表妹对我了解的不多。

    我对表妹你可是真心的！”

    “是吗？”

    宋嫣娇唇启合吐出两个字，自顾自向前走去。

    宋天泽舔着脸跟在一旁。

    走着走着。

    两人来到一处亭台小院。

    宋嫣的黑丝大长腿一顿，眼中闪过微光。

    (本章完)

