    眼看着，就要带着物资跟随孙奎等人，向徐清风他们这边冲了过来。

    突然，鬼子火力点再度枪声大作，一阵炽热的弹雨呼啸着，朝孙奎，程东，梁山等人倾泻而来。

    嗖嗖嗖，噗噗噗！

    数名特务处的队员和程东，来不及躲避，不幸中弹，纷纷倒在了血泊之中。

    孙奎和梁山等人，不做停留，抬着装有潜水装备的大木箱子，快速通过。

    ……

    突如其来的激战，将本已经熟睡的片山里一郎和鹰孝森等日军指挥官，全都惊醒了。

    临时指挥部内，片山里一郎对匆匆赶来的鹰孝森问道：“发生了什么事情？”

    “报告旅团长，听枪声好像是从四行仓库东北方向传过来的。”

    鹰孝森说完，连忙去打电话询问情况。

    不多会，便挂掉电话，向片山里一郎报告道：“将军，封锁部队报告，他们在仓库东北方向，发现了一批试图偷渡的支那人。

    看样子为仓库守军运送补给来的，目前正在开火阻击！”

    “八嘎，海军怎么还没到？”片山里一郎闻言顿怒：“如果有海军舰艇在，支那人根本没有机会，为徐清风所部运送补给。”

    鹰孝森面有难色道：“将军，海军说增援我们的舰艇分队，得明天上午才能赶到。”

    “八格牙路海军这帮王八蛋，他们知不知道，支那人这次运进去的这批弹药，会给皇军造成多大的损害。

    会有多少皇军勇士，因该殒命？！”

    片山里一郎非常生气。

    鹰孝森见状，只能无奈的低了低头。

    海军和他们陆军本就不对付，想让他们及时提供支援和配合，除非天皇陛下亲自下令。

    所以，哪怕是片山里一郎这个少将旅团长，除了怒骂一通，发泄下心中不满外，也别无他法了。

    果然，问候了海军一番后。

    片山里一郎扭头对鹰孝森吩咐道：“命令各封锁部队，严密监视仓库附近河面，绝不允许类似事件再度发生！”

    鹰孝森：“哈伊！”

    ……

    四行仓库这边，由于徐清风他们已经撤了回来，双方的交火便停了下来。

    不过，负责给三营偷运物资的人员，只有梁山和两名撑船的青帮弟子活了下来。

    程东等特务处的众人，全部壮烈牺牲。

    因此，在跟随徐清风，孙奎等人进入仓库后。

    没有真正上过前线的梁山，还处于懵逼状态。

    脸色惨白的靠坐在墙壁上，一副魂不守舍的样子。

    徐清风先是吩咐孙奎，陈奇峰带人将接收的物资箱，抬到一间充当弹药物资库的房间。

    并且叮嘱道：“抬过去后，9连立刻上到三层，与其他各连排全力戒备，以防鬼子突袭。

    物资一会我来亲自验收！”

    “是！”孙奎和陈奇峰，不疑有他，立刻带人行动起来。

    徐清风看了看还没回过神来的梁山，见他还是个上尉，径直朝他走了过去。

    “你叫什么名字？”徐清风走到跟前，点了根烟边抽边问道。

    梁山闻声抬头，看清是徐清风后，紧忙站了起来，敬礼道：“徐长官好，卑职梁山，淞沪警备司令部作战处上尉参谋。”

    徐清风的照片，早就传遍大江南北了。

    梁山自然没理由不认识。

    “怎么了？害怕了？”徐清风抬手回了一礼，好整以暇的问道。

    “没，没有，程队长他们牺牲了，我，我有点不知所措。”梁山紧张到有些结巴。

    “他们都是好样的。”徐清风掏出一根香烟，直接塞到梁山嘴里。

    梁山牙齿打颤，导致香烟都跟着发抖。

    以至于，徐清风拿出火柴，帮他点烟时，香烟头不住晃动，好一会才点燃。

    待他抽了两口烟，稍稍平复了下激动的心情。

    徐清风才继续道：“这次你们筹集了多少潜水装备？”

    “这批潜水装备是杜月笙帮你们筹集的，除了潜水装备，还有一些枪支弹药和急救用品。

    具体数量我也不知道，对了，有份清单，好像在程队长身上。”

    梁山道：“要不，我出去把它找回来。”

    说着，他就要往外走，显然还没从刚才的惊骇中冷静下来。

    徐清风一把将他拽住道：“不用去了，这点不重要，你接下来有什么打算没有？

    是要留下来跟我们一块打鬼子，还是想回去？

    如果你想回去，我想办法送你回对岸。”

    梁山沉默了一会，突然抬起头看着徐清风，斩钉截铁的道：“我不走，我要留下来跟徐长官一块杀鬼子！

    我要为程队长和那些牺牲的弟兄们报仇！”

    “很好，现在开始，你就是我三营的作战参谋了！”徐清风拍了拍他的肩膀。

    这时，陈奇峰跑了过来，向徐清风敬礼道：“营长，物资已经放好，九连也已经就位。

    鬼子暂时没有趁机进攻我们的迹象！”

    “我知道了！”徐清风扭头吩咐道：“他叫梁山，从现在开始是我的作战参谋，你带他先回指挥所，给他找身干衣服换一下，我去看下物资。”

    “是！”陈奇峰轰然应诺，立刻对梁山肃手道：“梁参谋，请跟我来。”

    梁山看了看徐清风，点头跟着陈奇峰，就朝三层走去。

    徐清风则一人来到了囤放物资的房间，回头看了一眼，门外负责守卫的两名战士，没有跟进来。

    徐清风立刻拿出刺刀，将十几个箱子一一撬开。

    经过清点，他发现梁山他们用命送进来的潜水装备，足有一百套。

    加上他手里的那二百套，已经足够四行仓库内的所有战士逃命使用了。

    其实，徐清风不知道的是，杜月笙手下，足足买了二百五十套潜水装备。

    但，刚才在南岸边上装运的时候，众人太过紧张。

    所以，只把一半装有潜水装备的木箱搬上了船，剩下的一半都留在了对岸。

    不过，这个已经不重要了。

    徐清风的目的已经达成，趁着四下无人，他立刻指示系统，取出了一百五十套潜水装备。

    将它们与这批运进来的潜水装备，混掺在了一起。

    虽然两款潜水装备，型号以及产地都不一样。

    但这已经不重要了，因为没有人会在意这个。

    尤其是许多战士连字都不认识，更不会注意到这一点。

    现在的三营，在得到雷雄所率领的一个机枪排补充后，一共还有243人。

    徐清风准备了250套潜水装备，完全可以满足接下来的训练所需了。

    至于剩下的五十套，他要留着以备不时之需。

    搞定了潜水装备，徐清风眼看着天都快亮了，便也没了困意。

    径直回到了三层的指挥所，吩咐陈奇峰将雷雄，孙奎，张志坚以及新任7连连长刘勇给叫了过来。

    这个刘勇，正是第87师师部主力中，幸存下来的那个副排长。

    跟着徐清风一路出生入死到现在，提拔他当七连连长，是顺理成章的事儿。

    众人到齐后，徐清风开门见山道：“你们之前，不是问我，要潜水装备干什么用吗？”

    “现在可以告诉你们了，我要用这批装备，带领大家撤出四行仓库，活着撤回南京！”

