    “杀！”叶冷怒吼一声，朝着林布衣冲了过去。

    林布衣也是面目狰狞的朝着叶冷冲去，两人靠近之后，直接展开了疯狂的对攻。

    林布衣双手覆盖着灵力，毫无畏惧的和封妖剑对攻，每一次对攻都造成巨大的碰撞声。

    林布衣都不畏惧近身战斗，叶冷自然也不会怂，不断的挥动封妖剑。

    两人的各项属性相差不多，拼起来是难分上下，不过叶冷有着蚩尤血脉，而且还有天玄诀，他体内的灵力可以说在战斗期间是接近无限的，要是这么一直互拼下去，那么赢家绝对会是叶冷。

    不过林布衣可不会就这么轻易让叶冷胜利，林布衣在不断的对攻之中，变得愈发的愤怒，而他的怒心诀也因为愤怒，变得更加的强大。

    时间一长，叶冷就发现了端倪，他感觉到林布衣的攻击是越来越强，强到他和对方对攻的时候，都有些吃力。

    发现了这个情况后，叶冷一剑将林布衣逼退，然后迅速后退。

    “看来对方不简单啊，这家伙现在居然是越战越强，不能和对方继续拖延下去了！”叶冷心中暗道一声，用分身镜将灵力人召唤了出来，与此同时，叶冷将封妖剑拿在左手，右手开始聚集灵力。

    在叶冷的操控下，灵力人冲了过去，将林布衣给缠住，而他开始疯狂的聚集灵力。

    感受到叶冷身上的灵力气息暴涨，林布衣知道叶冷是准备释放强大的招数，他自然不会让叶冷轻易的得逞，不过他想要突破灵力人的攻击，那是很困难的，毕竟灵力人的属性和叶冷一模一样，虽然无法使用武技，但却拥有打不死的特性。

    在灵力人的纠缠下，林布衣根本无法脱身，只能眼睁睁的看着叶冷将灵力聚集完毕。

    “死吧！”叶冷低喝一声，右手猛地挥出，一条狂暴的灵力黑龙朝着林布衣冲去，正是叶冷的压箱底招式之一——灭世。

    而灵力人也在叶冷释放出灭世之后，就立马退开。

    看着灵力黑龙朝着叶冷冲来，林布衣的眼中露出凝重之色，他体内的灵力疯狂涌动，双手同时出拳，两条黑红色的灵力冲击飞出，想要将灵力黑龙给挡住。

    不过这灵力黑龙又岂是如此轻易可以挡住的，这可是叶冷的压箱底的招式，林布衣久想要凭借两道随意凝聚的灵力冲击将其挡住，简直就是痴人说梦。

    因此林布衣遭殃了，他的攻击直接被灵力黑龙给吞噬，而灵力黑龙威势不减的将林布衣给也吞噬了。

    “结束了！”叶冷见状，心中暗道一声，他不认为林布衣承受了自己这一击，还可以完好无事，就算林布衣他挨住了这一招，也必定会身受重伤，到时候解决对方，是更加轻而易举。

    时间缓缓流逝，当吞噬林布衣的灵力黑龙消散之后，林布衣已经倒在了地上。

    看到这一幕，叶冷的嘴角露出了笑意，“果然如我所料！”

    但是下一秒，叶冷脸上笑容凝住了，他看见林布衣站了起来，林布衣身上萎靡的灵力气息，突然变得极其强大。

    “小子，你是彻底惹怒我了，今天我会让你死无葬身之地！”林布衣表情狰狞，如同恶鬼一般吼道。

    叶冷见状，眼中露出惊讶的神色，对方身上的气息有增无减，还是让他有些吃惊，不过也仅仅是吃惊而已，同级武者硬碰硬，他还没有怕过谁。

    “喝……”林布衣怒吼一声，体内的灵力疯狂朝着双手聚集，他的双手悬在胸前，一枚黑红色的灵力弹在双手掌心处迅速聚集。

    叶冷也不敢大意，体内的灵力再次涌向右手，一枚银白色的灵力弹开始聚集。

    叶冷有预感，这一击之后将会分出胜负，是他赢还是对方胜利，就将在这一次对攻之后分出。

    两人体内的灵力都是毫无鼓励的凝聚，叶冷右手上面的银白色灵力弹是随着聚集的灵力越多，体积越来越小，而林布衣聚集的黑红色灵力弹是随着灵力增多，而变得越来越大。

    数个呼吸之后，叶冷右手掌心出聚集的灵力弹已经变得只有子弹大小了，还在缓缓的变小，而林布衣双手掌心处聚集的灵力弹已经超过了五米大小，而且还在迅速增大。

    两人体内的灵力现在全部都倾注在这一击，胜负即将分晓。

    终于，两个人的灵力攻击都已经聚集好了。

    叶冷掌心聚集的灵力弹现在已经只有一枚花生米大小，但是其中蕴含的却是叶冷体内全部的灵力，而林布衣聚集的灵力弹已经超过了十米，就从外观上来看，绝对是林布衣的更加强大，但是结果如何，还要等两人的灵力弹对冲之后，才能够知道。

    “天玄破！”叶冷低喝一声，右手掌心出聚集的银白色灵力弹悍然飞出。

    “怒火破！”林布衣也是大喝一声，双手猛地挥动，将聚集的灵力弹甩出。

    一大一小，颜色截然不同的两发灵力弹同时朝着对方飞去。

    当两发灵力弹碰撞在一起后，造成了巨大的灵力气流，将叶冷和林布衣两人都给吹飞了一段距离。

    林布衣脸上带着狞笑，他有绝对的信心，可以靠着这一击将叶冷干掉，但是他脸上的笑容很快凝住了，因为他看见他凝聚的怒火破，在叶冷释放的天玄破面前，居然产生了裂痕，而且这裂痕越来越大，紧跟着他凝聚的怒火破瞬间破碎，他只看见一道银白色的光芒飞向自己，然后他就失去了意识。

    叶冷看到这一幕，表情有些惊讶，他本以为就算自己的天玄破能够破掉林布衣的怒火破，也不会这么简单，结果没有想到林布衣的攻击在他的天玄破面前居然如此不堪一击，被如此轻易的击碎了。

    而且天玄破在击碎怒火破之后，又射中林布衣，将林布衣给杀死了，让叶冷都有些没有反应过来，毕竟双方这一次可都是凝聚了全部的灵力释放的攻击，结果差距如此巨大，实在是让叶冷有些惊讶。

