    墨夜笙静默的坐在床头，划开手机，修长的手指最终还是点了拨号键。

    这边，顾新妃刚从叶沫的病房里出来，手机铃声就响了。

    “小妃妃，你怎么样，那个死女人有没有欺负你？要是欺负你，告诉二哥，二哥立马进去收拾她一顿！”等在门口的顾澈见她出来，赶紧跟上来。

    她摸着手机，听到顾澈的话，轻蹙眉心，抬头不满的对着顾澈说道：“顾澈你别总是死女人死女人的喊，怎么说她也是你妻子。你这带着诅咒的话，听了真的很晦气，要是哪天二嫂真的死了，我看你上哪儿哭？！”

    每次都这样称呼叶沫，叶沫听了肯定很难受，可她却是绝对不会向顾澈提出，让他换个称呼的要求。

    这个女人爱惨了顾澈，爱的卑微又虔诚，哎……

    顾澈听她这么说，脸上的神色一顿，不满的呛道：“她死了最好，老子还巴不得她死，看着她就烦！”

    她无语的扶额，懒得再跟他说什么，掏出还在响的手机。

    看到上面的来电显示，她眉心轻蹙。

    那个男人会打电话过来，没多大的意外，甚至可以说在意料之中。

    估摸着，这个时候他也应该醒了！

    “小妃妃，你别走，等等二哥！”

    她没管身后顾澈传来的声音，径直的接起电话。

    “老婆——”

    一声亲昵的低唤，仿佛就像是在耳边喃呢。

    顾新妃诧异，脚下步伐霎时停顿住。

    仿佛周遭的一切都凝结禁止住，脑袋嗡嗡嗡的一片空白，无法思考，脑袋里满满都是他的声音。

    老婆，老婆……他竟然叫她……老、婆！

    她手指用力的握住电话，极力的抑制住心脏处的剧烈跳动。

    这个男人怎么可以……

    顾澈看到她停下来，眼底闪过欣喜，小跑着追上来。

    “小妃妃你在等”

    他的话还没说完，就听到慌过神来的顾新妃对着电话那头说道：“哦原来是丈夫醒了！”

    不仅是顾澈惊得停住脚步，就连电话那端的墨夜笙也相当惊讶。

    她称呼他为丈夫！

    虽然并不是他想象中的那一声‘老公’，可是丈夫听着似乎也很不错呢！

    在沙发区整理文件的唐狄，无意间抬眸瞥了一眼自家阁下，正好看到自家阁下嘴角上扬，看上去似乎很高兴。

    还是夫人有魅力，这才说了一句话，就把从醒来就一直阴郁的阁下给逗笑了。

    “不知道老婆现在是不是有空？还请你过来来皇家医院看望你的新婚丈夫！”墨夜笙眉梢微微挑起，开口说道。

    顾新妃从刚开始震惊他对自己的称呼，到现在的坦然，迅速认清了现实。

    他们已经结婚了，虽然她带着目的，可确确实实的结了婚！

    “嗯，有空。稍后来看你！”她没有拒绝。

    她去看他，是想要让他看看自己被他母亲打的多惨。

    新婚丈夫，呵呵，墨夜笙你可别让我失望！

    顾澈见她对着电话，温柔的说话，心底很是吃味。

    根本不等顾新妃挂断电话，直接上前抢过手机。