
　　弹幕：

　　“神解释！”

　　“我差点就信了。”

　　“为什么不信？反正我信了。”

　　“呵呵，那是小萝卜？那是人参！”

　　“吃人参长大的老虎，就那么聪明吗？”

　　“如果我让我小孩吃，他是不是也能变聪明？”

　　“醒醒，你连老婆都没有！”

　　“醒醒，你只是个单身狗！”

　　“也许你买回人参后，腌成酸人参，你家小孩吃了就能变聪明。”

　　“老爷子说了，祖传秘方，不外传的。”

　　“为什么还有人相信那是人参？”

　　“那不是人参，那是白萝卜，故意不种大，专门用来骗钱！”

　　白萌萌听懂了白开的意思。以前白开训练老虎时，经常说夜明珠这三个字，老虎知道夜明珠这三个字的发音指的就是夜明珠，所以猜到白萌萌是在找夜明珠。

　　她说道：“老虎把夜明珠吃了，所以，很遗憾，无法验证夜明珠了。”

　　“外公，明天要带老虎去把夜明珠弄出来吗？这夜明珠在老虎肚子里，老虎会不会有危险？要不，我们连夜送老虎？”

　　白开摇头道：“不用那么麻烦。吃夜明珠，是老虎小时候经常玩的小把戏。”

　　“啊，老虎小时候经常吃夜明珠？”白萌萌有点不相信。

　　夜明珠又不是食物，也不香，老虎怎么会经常吃？M.23sk.com

　　第一次误吃也就算了，还吃第二次、第三次，熊孩子都不会这么玩。

　　“别不相信。毕竟它是老虎不是人，它觉得吃夜明珠好玩，所以就吃了。”白开摸摸老虎头，说道：“毕竟这不是什么原则性问题，夜明珠也没有毒，对老虎没有害，我就没有惩罚它。”

　　原来是白开没有惩罚老虎，所以老虎才会经常吃来玩。有点小孩子想引起大人注意，或想要大人寻找，当作一个游戏。

　　“可是，怎么把夜明珠取出来呢？”白萌萌问。

　　原本，她还不想取出来，那样就不需要证明夜明珠是真的。可现在，她一时竟忘记这点，关心起怎么取出夜明珠。

　　既然是经常吃夜明珠，肯定不会每次都送去找兽医取出夜明珠，否则会很麻烦。

　　“很简单的，我只要给老虎做个按摩，就能把它肚子里的夜明珠给推出来。”白开说道。

　　“按摩？”

　　“对，按摩，你看过就知道了。”

　　白开对老虎说道：“你又调皮了对不对？来，乖乖躺下，把肚皮露出来。”

　　老虎当即躺下，一个翻身，就把肚皮翻过来，朝着天。

　　就算光线昏暗，老虎白白的肚皮也是显而易见。

　　老虎还像只顽皮的小猫一样，用虎掌撩撩白开的脚。似乎在说，来呀，和我玩呀。

　　那个样子，让白萌萌都忍不住，伸手往老虎肚皮上摸。不过，才伸手，她就想起来，眼前这个可不是猫，是老虎！

　　她和老虎不熟，万一老虎一个虎咬，或者一个虎掌拍过来，她这只手不是被咬剩半截，就是被拍断。

　　白开看到白萌萌想要摸老虎肚子，笑着鼓励道：“摸，大胆地摸，不用怕，自己人它不会发威的。”

　　有白开的鼓励，白萌萌终究还是抵挡不住老虎肚皮的诱惑。

　　她把手放在老虎肚皮上，不由说道：

　　“啊，老虎肚皮上的毛太柔软了，好舒服！”

　　“虽然我没有摸过猫肚皮，但我想说，这一定比猫肚皮要柔软、舒服。”

　　“哈哈，我终于成了一个敢摸老虎肚皮的……主播！”

　　弹幕：

　　“羡慕中……”

　　“嫉妒！”

　　“恨！！”

　　“为什么，摸老虎肚皮的不是我！”

　　“我也好想摸啊！”

　　“老虎就是大猫，我摸着我家小猫咪的肚皮，想像着它就是主播的老虎。”

　　“我也摸了，被我家的小奶猫咬了一口，好痛啊！”

　　“我也被咬了。平常摸它，从来不给摸肚皮！”

　　“同被咬！”

　　“被咬+1”

　　“哈哈，我没被咬！”

　　“看得我想养猫了！”

　　“我也想当铲屎官了。”

　　白萌萌摸了一会儿，老虎像猫一样，抬着两只前掌，歪着头看着白萌萌。

　　那样子似乎在说，你摸够了没有？

　　白萌萌不好意思再摸，对白开说：“外公，你帮老虎按摩，把夜明珠推出来吧。”

　　白开打了老虎的脑袋一下，训道：“我外孙女摸你，是你的福气。你要表现出很享受的样子，懂不懂。”

　　这情景，直把白萌萌看得小吐舌头。这大脑斧在外公眼里，真的就是只不敢发威的小猫呀。

　　铲屎官？

　　根本不可能！

　　老虎就是外公的奴隶，又要打工干活，又要挨打受骂，还吃不上肉。

　　真是可怜。

　　可，就算是这么可怜，这只老虎还是千里迢迢回来看望外公，真是让白萌萌感叹。

　　白开的手按在老虎的下巴上，慢慢往下捋，一直到老虎肚子下部。

　　“摸到了，在这里。”

　　白开说完，手开始颤动地按老虎的肚子，并慢慢往老虎脑袋方向移。

　　白萌萌发现老虎微闭着眼睛，一副很舒服很享受的样子，偶尔张开大嘴，似乎舒服得想大声叫唤，却又没有叫出声。

　　再看老虎的尾巴，像猫尾一样，摇来摆去。把人逗得，让人很想上前去踩上一脚。

　　等白开的手推按到老虎下巴的时候，老虎张开嘴巴，白萌萌惊讶地看到，老虎的嘴巴居然冒出亮光！

　　弹幕：

　　“沃次奥！！”

　　“原谅我又又又一句沃次奥风风火火走天下！！”

　　“我居然跟着张大嘴巴！”

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“居然真的会发光！”

　　“真的是夜明珠！”

　　“我不相信！”

　　“假的，一定是假的！！”

　　“这是魔术！”

　　“一定是魔术！”

　　噗！

　　一声响，夜明珠从老虎嘴里弹出来。如同一颗光球，从黑洞里飞出来，落在地上，滚啊滚啊滚。

　　真是一个会发光的珠子！

　　能够看到发出的光，照亮了地面。光亮程度，和平常的蜡烛差不多。

　　白开拍拍老虎脑袋，说道：

　　“叼过去，让我洗洗！”

　　老虎立即翻身爬起，快步追向夜明珠，低头张嘴一咬，就把夜明珠叼在嘴里，转身向水缸边奔去。

　　那动作，和训练有素的狗差不多。

　　白萌萌全程呆呆地看着，半晌才说道：

　　“我的天，这夜明珠是真的！”

　　她对着镜头激动地说道：“你们看到了吗？夜明珠是真的，真的！”

　　“我外公没骗人，夜明珠在晚上真的会发光！”

　　可惜，院子光线不好，她反而把直播间里观看的人吓了一跳。

　　主要是，大家也被发光的夜明珠从老虎嘴里吐出来震惊到了。原本镜头跟着夜明珠走的，突然一暗，变成一个黑暗的脸，所以吓了不少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第40章 老虎吐珠免费阅读。https://xs.23sk.com 