    几人回了赵容朗的院子。

    江明衡与赵容朗叙旧，便先去了他的房间说话，从大开的窗户可以看到正跟萧家兄弟说话的赵宛舒。

    萧承煜刚才中途回去了一趟，把江明衡送去的药材拿了大半过来给赵宛舒。

    赵宛舒有些惊讶，“这是？”

    萧承煜正色道，“是江公子送来的赔礼。我们留着也没用，倒不如给你行医救人，最是恰当。”

    赵宛舒愣了愣，“江明衡送的？”她随手翻捡了下礼物，发现送的药材都不算便宜货，“他这是干什么？”

    萧承煜扯了扯唇角，冷笑道，“给江逐月赔罪。”

    赵宛舒动作顿了顿，一时竟是不知该说什么才好，半晌，她才憋出一句，“他倒是个好哥哥。”

    如今江明衡伏低做小，各种周旋，可不就是想把大家心里对江逐月的怨气给消下去，可算是用心良苦。

    只是，她也有些说不出滋味来。

    “你不高兴他这般做？”萧承煜敏锐地察觉出她的心情变幻。

    赵宛舒扯了扯唇角，“倒不是，他身为哥哥给妹妹铺路，本就无可厚非。再说，他们同是江家人，一荣俱荣，一损俱损……我只是颇为感慨……”

    江明衡以往如明月般温润优雅的贵公子，如今却要俯下身段替妹妹作揖，也不知江夫人若是知道，是觉得兄妹友爱，还是心疼儿子……

    不过，这些她也不便与萧承煜说。

    她起身道，“既是萧公子盛情，那我就不客气了。我得先去看看十四姐弟两人了！”

    今天回来后，就忙碌得头昏眼花，一时竟是漏了这对姐弟。

    她去劈开的偏房里看望了下，十四还是昏迷不醒，受伤那么严重，哪里能那么快好转，不过好在伤口已经不出血了，人也是活下来了。

    那弟弟正围在床边紧张地望着她，见她收回手，急忙磕磕巴巴道，“姐姐，我姐姐她怎么样了？她会不会好起来？”

    他实在吓怕了。

    赵宛舒看他小脸紧绷，面上都是担忧，看他外表跟萧韶光也差不多，她摸了摸他的头道，“嗯，还算稳定。晚些煮了汤药灌下去，我晚些给她再换次药，只要不发烧，今夜平安度过就成了。”

    小孩子闻言不由松了口气，他突然跪下来，“阿期谢谢恩人的救命之恩，无以为报，只能给您磕头了……”

    说完，他就哐哐磕了两个响头，赵宛舒拉都没拉得及。

    赵宛舒无奈，“快起来，我不喜人磕头。那样的情况，换谁都不能坐视不管的。好了，你擦擦额头。”

    她给递了块帕子，“你方才说你叫阿期，哪个期？”

    阿期乖乖巧巧地捧着帕子擦脸，老老实实地回答，“日夜期盼的期。听说是我阿娘很是喜欢期盼我的到来，所以才娶的这个名字。”

    “一期一会，是个好名字。”赵宛舒念叨道，旋即她好奇道，“瞧着你说话很是分明，你读过书？多大岁数了？”

    “过年后就五岁了。”阿期掰着手指算道，“不曾念过，是姐姐教我写过字。”

    那就是才四岁了。赵宛舒心里有了底，眼看问个小孩子也问不出什么来，她也便住了嘴。

    听到阿期腹中骤然轰鸣，对方似是觉得羞赧，连忙捂住打鼓一般的肚子，垂下了头。

    赵宛舒摸了摸他的头，“肚子饿了是吗？是我的疏忽。我让人给你送些吃食过来，你打理好自己，你姐姐才能安心。”

    她嘱咐了两句，又喊了个柳府的丫鬟进来，让人给阿期安排吃喝，这才回房去开方子，让人去抓药来煎药。

    她叮咛道：“等会煎了药，先拿来我这，才能喂药。”

    十四伤势严重，必须得用碧水灵珠温养药性，才能尽快好起来。

    仆从捧着药方点头如捣蒜，赵宛舒这才放他离开。

    赵容朗陪同江明衡出来时，就恰好碰上这一幕，他脸上的笑容没有方才僵硬了，显然跟江明衡聊得也算是愉快。

    不过，他似乎就是有着这样的魅力。

    “阿宛，那位姑娘的病情可严重？”

    被抬回来的十四，他也是知晓的。

    “还行吧！伤了喉咙，得养着，希望她对得起我的这些药材吧！”赵宛舒嘟囔道。

    江明衡好奇道，“阿宛，你会医术？”

    他方才就觉得很是奇怪了，直到此刻才寻到机会问出来。

    赵容朗骄傲地挺了挺胸脯，“我们阿宛又聪明，医术也好，你知道嘛，柳先生先前的疑难杂症就是靠阿宛治好的。”

    讲到自己妹妹的厉害之处，赵容朗那是比讲自己还积极还高兴，恨不得让人都晓得自己妹妹的好。

    江明衡认真地听着，“阿宛是好生厉害，我从前竟是都不知道这些。阿宛，你是何时学会的啊？我竟不曾听你提过……”

    以往两人也算是无话不谈，赵宛舒竟是什么都没说过，这就令人惊奇了。

    赵宛舒淡淡地觑了他一眼，“你不知道的事情，还多了去了。久病成医，我当年流放病得也不少，求军医求大夫求多了，难免就偷偷摸摸学了学，就那位方军医，他看我天赋不错，曾教过我一些……”

    “不过，那时你们恐怕没心里关注我吧！”她讥讽地扯了扯唇角，“说起来，我能活下来，也是多亏了那位方军医的好心，不然都不知道死了多少回了！毕竟，当年发高烧，你娘可是觉得我是得了疫病，非得把我丢去冰天雪地里冻死！”

    江明衡霎时神色变了变，眼眸也满是歉疚，“阿宛，以前是家里对不住你。我，我知道如今说什么都不能弥补你了，我只是……”

    “可以啊！”赵宛舒应道。

    “想给……你，你说什么？”江明衡惊愕地瞪大了眼，显然没料到她会如此回应。

    他惊喜道，“你还愿意把我当成你的哥哥是吗？阿宛，我今后定然……3”

    赵宛舒抬手止住了他表心的话，冷冷道，“我是说，你想弥补我，可以啊！你让江逐月给我磕头斟茶道歉，让你娘给我赔不是，我就信了你这番话。”

