    黑虎堂既作为四联帮总舵，旧有的格局自然是不够的。

    张楚出了大笔银钱，盘下了黑虎堂周围的大片房屋，请了不夜街的总包工头老牛过来，敲定了规划。

    待新的四联帮总舵落成后，堂内除去总舵议事的大堂之外，还会有青龙、玄武两堂的偏堂，以及一座小型的校场，和各类事务房三十六间。

    工程不小，按照老牛估算的工期，哪怕是全力抢修，也至少需要两个月才能完工。

    在这段时间内，张楚只能在家中处理帮务。

    四联帮成立的第三天，恰逢郡衙休沐。

    天刚刚亮，张楚就派大熊去请刘五过来。

    刘五走进张府，见府中奔走的一条条壮汉，不由的佝偻了身子、放轻了脚步，似乎唯恐引起他们的注意。

    “五爷，张楚在客厅等您，请！”

    大熊跟在刘五的身侧，对他做了一个请的手势。

    刘五恍然一惊，连声道：“哎哎，熊堂主不必客气，叫我刘五就成。”

    “这可不成。”

    大熊笑呵呵：“您是楚爷的大哥，楚爷是我大哥，我可不能乱了辈分。”

    刘五听了，整个人略微放松了一些，笑道：“你们家楚爷，的确是个念旧情的。”

    刘五走进客厅时，知秋正在伺候着张楚和张氏吃饭，餐桌上摆了尖尖一筲箕大包子。

    张楚见了他，笑着起身道：“您终于到了，快来快来，我娘亲手蒸的大肉包子，外边吃不到的。”

    “哎哎。”

    刘五应了两声，然后先毕恭毕敬的朝餐桌上的张氏作揖道：“刘五给老夫人请安了。”

    张氏慌忙站起来，局促的在围裙上擦拭着双手，“刘堂主折煞老身了。”

    “嗨，娘，五爷就跟我亲哥一样，没啥折煞不折煞的，五爷，你也别多礼，到了这儿就跟到了自己家一样，改日得空，领嫂夫人和两个大侄子过来串串门，就咱俩这交情，是要走动几辈人的！”

    张楚笑吟吟的打着圆场。

    “那是！”

    刘五终于笑了，佝偻的身子慢慢挺直了。

    张楚向他指了指知秋，道：“五爷，这是内子知秋，知秋，这位是刘五爷。”

    知秋听他称呼自己为内子，欢喜的朝刘五福了一福，“妾身见过五爷。”

    刘五笑着摆手：“弟妹客气了，哈，我兄弟当真是好福气，能娶到弟妹这样的贤惠的内室。”

    “哈哈，都别客气了，五爷快过来坐！”

    “好嘞！”

    刘五不再客气，大步走到张楚对面落座，知秋取来碗筷，奉到刘五面前。

    “老身吃好了，刘堂主多吃点，不够锅里还有！”

    “老夫人自去，我不会客气的。”

    知秋上前，扶着张氏慢慢往外行去。

    客厅内很快就只剩下张楚和刘五两人。

    二人一手抓着热腾腾的大肉包子，一手拿着筷子搅动着小米粥，慢慢的吃着。

    “五爷，青龙帮总舵的日子过得惯么？”

    “嗨，养老嘛，有什么过得惯过不惯的，那边的油水虽然清淡了点，但胜在安乐。”

    张楚点头笑道：“以您的岁数，现在就说养老未免过了，嗯，我四联帮这边还缺一位镇得住场面的执法长老，您有兴趣么？”

    刘五闻言怦然心动。

    四联帮和不比昔日的青龙帮。

    昔日的青龙帮，不过偏居城西一隅，前有拦路虎八门帮，四周有群狼兄弟会、斧头帮、打柴帮、毒蛇帮，他虽身为一堂堂主，钱权也极其有限。

    而现在四联邦，雄霸城西，八门帮虽还未灭，但也不过只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天，一个执法长老的权利，便堪比昔日的青龙帮帮主！

    但刘五细下一思忖，很快就摇头道：“你的好意我心领啦，但现在的锦天府帮派界，已经是你们这些年轻人的天下，我这个老家伙，就别出来瞎搅和了。”

    他很有自知之明。

    现在的城西帮派界，已经不是他们叱咤风云的那个城西帮派界了。

    他们混迹城西帮派界时，二三十人的械斗，都已经是大新闻了，去年的四海堂血战，已经算是双方数年积怨爆发的大场面，可那一战双方投入厮杀的人手，加起来也不过六七百人！

    而如今的城西帮派界，动轴就是好几百人开片的大场面，前日牛羊市产一战，黑虎堂、飞鹰堂、四海堂、八门帮四方投入厮杀的人手，已经超过一千五百人，那条长街上的尸体，码放得跟一座小山似的。

    这要放在过去，他们连想都不敢想！

    他刘五不过是一个九品，搅进这种规模的厮杀里，就像是一块小石子扔进了大湖里，根本掀不起什么风浪，一个不小心，就会落得一个横死街头的下场。

    他已经上岸了。

    不想再卷进刀光剑影里了。

    张楚是真心实意的邀请，但刘五不愿意，他也只能遗憾的点头道：“也罢，您现在得空，陪陪嫂子，逗弄逗弄两个大侄子，也是人生一大乐事。”

    刘五咧着大嘴笑道：“是这个理儿。”

    张楚埋头喝了几口稀粥后，忽然又问道：“五爷，侯帮主那边，对我四联帮是个什么看法，您知道么？”

    刘五心知这才是张楚今日请他过来的正事，却也不介意，摇头道：“不知道，老大自从上任郡贼曹后，和我们这帮老兄弟就断了联系……柳老二或许跟他还有联系。”

    张楚不意外。

    侯君棠现在毕竟是郡贼曹，身份和地位都不一样了，再继续和青龙帮总舵那些老货保持联系，才不符合情理。

    “那以您对侯帮主的了解，他对我脱离青龙帮自立，会有什么看法？”

    “很难说。”

    刘五皱着眉头边想边说道：“老大为人是厚道，但心思极沉，啥事儿都闷在心头不跟人说……不过，你既然没动老二他们，这事儿就还有回转的余地。”

    张楚点头：“我也是这个意思……说句心里话，以柳乾坤的为人，我与他分道扬镳是迟早的事。

    但起先我顾忌着您和侯帮主的面子，本想过一段时间，再想个折中的法子与他好聚好散，不曾想计划赶不上变化，他柳乾坤又实在是欺我太甚，前日我若不反，他迟早会死在我刀下。”

    他这番话说得前言不搭后语，刘五却是听得心头猛然一凛。

    什么叫他不反，柳乾坤就会死在他的刀下？

    柳乾坤不是八品。

    而张楚是八品。

    无论柳乾坤如何收权，张楚要杀他，他都活不了。

    “五爷，今日正好郡衙休沐，待会您陪我去侯府走一样可好？您和侯帮主毕竟是结义兄弟，有些话您好说，我不好说，有您打圆场，这事儿也好揭过。”

    刘五心头叹了一口气。

    他就知道，饭没这么好吃。

    他和侯君棠是结义兄弟没错，但侯君棠现在的身份、地位都不一样了。

    他们往日的那点儿情份，是用一点儿，少一点儿。

    可张楚都已经求到他这儿了，他能不去么？

    张楚现在的身份也不一样了，给他面子，记的也是往日那点儿情份。

    他若不帮张楚，那就伤了他们往日那点儿情份。

    一个县官。

    一个现管。

    左右都是他吃亏。

    “成吧，我陪你走一遭便是。”

    刘五最后还是答应了张楚。

    他和侯君棠的那点儿情分，作用只会越来越小。

    而他和张楚这点儿情分，作用只会越来越大。

    孰轻孰重，他心头有杆秤。

    张楚笑着拱手道：“多谢五爷。”

    ……

    吃过早饭，大熊率领玄武堂的弟兄，簇拥着张楚和刘五的马车，向坐落于城中心的郡贼曹官邸行去。

    “楚爷，到了。”

    没过多久，大熊的声音从车窗外传来。

    他掀起车窗看了一眼，就见到马车停在一条街的转角处，前方是有官兵把守的侯府。

    张楚想了想，放下车窗帘，“不走前门，去后门。”

    “是，楚爷。”

    马车再次动了起来。

    “楚爷，到了。”

    张楚从车厢里走出来，就见到马车停在一条只能容纳一辆马车行驶的狭窄的巷弄里。

    右边是一条青砖院墙，前方丈余处，有两扇朱漆大门，红底黑字的牌匾上写着“侯府”两个字。

    “到了么？”

    刘五从马车上走下来。

    “到了！”

    张楚向他点了点头，扭头看向大熊：“只留下的驾车的弟兄，其余人手撤出去。”

    “是，楚爷！”

    大熊一拱手，转身领着着玄武堂的弟兄们迅速撤出窄巷。

    待他们撤出后巷后，张楚才理了理衣衫，上前轻轻的敲响了朱门。

    “吱呀。”

    门开了，一个青衣青帽儿的年轻汉子伸出头，看了门外的张楚和刘五一眼，惊讶道：“张堂主？刘长老？”

    张楚一听这称呼，就知道这个年轻汉子以前是青龙帮总舵的帮众。

    张楚笑着拱手：“劳烦兄弟代为通传侯大人，四联帮张楚、青龙帮刘五，前来拜见侯大人！”

    年轻汉子一听到“四联帮”三个字儿，惊讶的脸色迅速转冷，硬邦邦的扔下“等着吧”三个字儿后，就“砰”的一声关上了朱门。

    张楚心下微微一沉。

    管中窥全豹。

    单从这个年轻汉子的脸色变化，就能看出侯君棠对他脱离青龙帮成立四联帮这事儿的看法。