    天火尊者听从萧翼吩咐，释放出自身的气息！故意让自己灵魂气息孱弱～

    远处几百里外的岩浆世界内，一条异火蛟龙正在冲击迦南学院布下阵法～

    突然感受到一股让它熟悉忌惮的气息！忍不住灵魂为之颤栗！

    它冲击迦南学院阵法为的是什么？还不就是害怕天火尊者，知道天火尊者还活在岩浆世界地底，生怕被再次收服！

    它冲击迦南学院阵法只有一个目的！那就是破阵而出逃走！

    要是可以，这一处岩浆世界它是一颗都不想多待。

    本来它是异火诞生灵智，此地岩浆世界最适合它生存。

    可是坏就坏在它的前主人还活在此地岩浆世界内！

    岩浆世界内更有一些强大的火系生命让它忌惮。

    再就是，它感受到了此地有着一股致命忌惮，危机！让它忍不住臣服～

    这股危机感来自于心底，就在岩浆地底深处。

    陨落心炎这才时刻冲击迦南学院阵法，想要逃走。

    要是萧翼知道这朵陨落心炎的心思，忌惮什么，一定会赞叹它的灵智与准确的危机感预知。

    不说天火尊者与地底蜥蜴人生命体！

    地底深处最让异火忌惮的东西，就是舍陀古帝洞府。也可以说来自于舍陀古帝气息！

    舍陀古帝异火得道，当年吞噬其他异火本源成为帝炎！陨落心炎身为异火，不害怕帝炎才怪。

    它可不想被人炼化吞噬。

    好不容易诞生灵智，谁也不想死！

    哪怕它没诞生灵智，本能危机感也不愿意在此地岩浆世界多待。

    只是正在冲击迦南学院阵法的陨落心炎突然感觉到了熟悉忌惮气息！

    这股变得孱弱，它可一击而灭！

    这一下陨落心炎停止了冲击迦南学院阵法，重重杀机直奔萧翼方向而来。

    不用说，陨落心炎肯定是想趁天火尊者孱弱，把天火尊者干掉！

    陨落心炎幻化的蛟龙神龙摆尾，岩浆泛起巨大浪花！封印此处岩浆海的阵法都晃动了好几下！

    外面守护阵法的千百二老赶紧出手镇压～

    压住晃动的阵法，过了一刻钟，他们感觉不对劲，这一次陨落心炎冲击阵法，怎么没再继续冲击～

    他们那里知道，陨落心炎这一次冲击阵法虽然威力强大，但确是无心的！

    陨落心炎感觉到了天火尊者，愤怒一击，这才有如此威力！

    一击过后陨落心炎早就离开了。

    现在都陨落心炎已经出现在萧翼面前，蛟龙幻化的身体愤怒，死死盯着萧翼！

    不！应该说死死盯着萧翼手上戴着的一枚戒指！

    它从戒指上感觉到了那人气息。

    只是戒指落到眼前人手中！它也感觉到了面前之人太过强大，让它不敢有丝毫动作！

    陨落心炎所化蛟龙对萧翼忌惮到了极点！身体神经紧绷，鳞片都竖立起来了。

    “昂～”

    陨落心炎对着萧翼一嗓子嚎叫，声音听上去弱势，就像是草原野狗见到雄狮一样哀嚎求饶叫声。

    现在的陨落心炎很想逃，可它已经没有退路！四周空间被封锁，这才哀鸣求饶。

    “呵呵！不乖乖的，不要挣扎，说不上我考虑一下，不灭你的真灵！”

    萧翼面带微笑说完，悍然出手！

    直接斗气化成巨大手掌对着陨落心炎抓去。

    陨落心炎只有斗宗实力，萧翼收拾它简直不要太轻松。

    想想陨落心炎连迦南学院千百二老镇压的阵法都冲击不开，可以看出它的实力一般！

    被还是斗灵的萧炎都给收拾了！虽然萧炎只是运气成分！这只能说明一件事！陨落心炎实力实在太一般了！

    而且只有灵智，没有智慧！

    要不然它怎么会傻傻的想要吞噬萧炎体内异火，最后反被干掉了。

    萧炎修炼的可是舍陀古帝的功法焚决！

    陨落心炎曾经也被帝炎收服融合过，肯定感觉的到！

    虽然那个时候的陨落心炎没有灵智～

    陨落心炎太贪心，这才误了小命。

    灵智不咋地，实力不怎么强，完全依靠异火之身。正巧又被萧炎克制。

    现在他遇到萧翼，更是倒了八辈子血霉了。

    萧翼实力对它来说太过强大，强大到让它反抗心思都没有。

    加上萧翼修炼的炎雷紫火经，御天下万火！

    陨落心炎反抗机会都没有，一把被萧翼抓在手里！这时才感觉到了危机！想要反抗！可惜晚了。

    “呵呵！小家伙，到了我手里还敢反抗！那么别怪本尊要履行承诺，击散你的真灵了。”

    萧翼说完，直接使出灭魂指，对着陨落心炎幻化蛟龙额头一点！

    顿时陨落心炎双眼无神，幻化蛟龙身体消失，原地只留下一朵燃烧的异火本源。

    看到陨落心炎返本还源，萧翼满意点头，“这才对嘛～”

    他手上戒指内的天火尊者面皮直抽！

    因为天火尊者感受到了灭魂指的威力，让他有种炸毛忌惮！

    身为灵魂体的他，感受到了强烈死亡危机。

    萧翼不知他的心思，就算知道，也不可能理会！

    在萧翼心中，只要天火尊者不背叛，今后安安稳稳给自己做事，他绝对不会对天火尊者出手！

    毕竟他也不像孤身战斗！有一位属下替自己办事也很不错。

    收起陨落心炎，这次黑角域之行任务总算完成了。

    他来黑角域虽说是照看萧家小辈，其实心中还是打陨落心炎主意。

    以前实力不高，不敢觊觎陨落心炎，怕被邙天尺找上门！

    现在的他未必就怕了邙天尺！

    他身上还有着陨落心炎的原主人～

    “看来要回去提升一下再做打算～”

    萧翼摩挲下巴喃喃自语。

    说完刚想转身离去，感受到了一股强大存在的气势，气息！

    气势是他从未见过的强大。

    气息还给他熟悉感觉，正是蜥蜴人的气息。

    感受到来敌，萧翼顿时神情紧绷！

    不用说了，来人肯定是蜥蜴人高层！就是不知道是哪一位？

    来的蜥蜴人如果只是二号，三号人物！萧翼二话不说转身就跑。

    来人气势强大，他还能应付！如果再来位更强的，他恐怕拼命都不一定逃得了。

    除非拿出自己的老底，全都系统商城兑换了。

    “今日看来还要打一架，不然想走也走不了了～”

