    第八百二十五章“该死！”

    看到“始魔源书”所化的年轻人，消失在虚空中，陈霸先愤愤的骂了一句。他反应再迟钝，也知道被三大天机先生耍了一手。而且这一手还耍得他无话可说。

    因大天机先生却实没有说谎，他们指示的方向，也没有错。只不过，他们唯一没有说的是，早已经通知了始魔宗的人，半路拦截。

    天机台的三位先生算得很准，不早不晚，正好让陈霸先在最后一刻，见到方家次子消失的那一刻。

    “三个后生晚辈，居然欺负到本座头上……，真的以为我拿你们没办法了吗！”

    天机台三先生，虽然看起来，外貌比陈霸先还要老，但实际比这位中古的霸主小了不知道多少。被“连山先生”的这几个徒弟玩了一手，陈霸先心里自然不好受，脸上青一阵白一阵。

    他心中清楚，虽然借助三大先生之手，暂时和近古时代的道门、魔门达成了联盟。但这种联盟并不会长久，而且大家也互有罅隙，并不是铁板一块。

    这些罅隙平常不会显现出来，但一旦涉及到某些特别的事情，立即就会显露。天机台以及近古的道魔宗派即想和自已合作，利用自已的实力，同时又在处处防着自已。

    “再忍一忍，等群虎噬虎的天象格局一过，连山先生的这三个弟子，一个都留不得。天机台必须要连根拨除。”

    陈霸先眼中杀机一闪而逝，心中已经对三大先生，动了必杀的念头。这几个人太厉害，混淆天机、天象，这一点就算同样精通先天数术的陈霸先，也做不到。也唯有《三易》的精通者，才能做到。

    而且，三大天机先生手中有连山先生的“大天机盘”，即便是在混乱之中，也能给自已留上一线，窥得先机。这点才是最最令人忌惮的。

    然而，不论陈霸先对于这次的合作，有多么的不满。却也不得不暂时强忍心中的杀意。大周朝还矗立在那里，皇宫深处的那位，强大的连陈霸先都要不寒而栗。

    现在的这种时刻，天机台还有利用的余地。卸磨杀驴，也还得等段时间。

    “暂且让你们再活上一段时间。”

    陈霸先身躯一晃，立即消失。至于方家次子那里，《始魔源书》做为最古老的三象法器之一，其建立的“无量魔域”，向来号称是有进无出。

    而且陈霸先还知道更深一层的隐秘，这个法器器灵开劈的“无量魔域”拥有同化意识的作用，除了是地魂境的武者，同样拥有开劈世界的能力。能以世界之力，对抗世界之力。否则的话，就算是传奇级的武者，一旦被卷进“无量魔域”内，也休想逃脱。

    而每一个卷入无量魔域的武者，都会同化，最后成为“无量魔域”的一部分，为“始魔源书”添砖加瓦。让它变得更加的强大，恐怖。

    方家次子冲入了无量魔域中，关于他的下场，已经没有什么考虑的必要了。

    …………大周朝，上京城中。

    上京城皇宫的西向角，是一排整齐府第，简单而清新。没有王侯府弟的奢华，却有一丝文人的儒雅。在这里服侍的下人，远没有王侯府第那般多，衣着也都是素衣。

    “吱哑！”

    清晨，一座府第的后门打开，一名身着麻衣的仆人，挑着胆子，肩一条白巾，手脚利索的走了出来。

    这是一名厨子，服侍辅政阁二品大夫李公佑已有十二年之久，称得上是个老仆人。儒家的大臣们，饮食都很清淡，不用费什么精力。不过，饮食都很规律，一曰三餐少不了。而且，府中的也有些下人，同样需要裹腹，所以，一些该办的采办，一样少不了。

    “大人这些天，忧劳费思。得需要好好进补一翻，我得费些心思才行。”

    老仆人想着心思，往城门而去。

    一路上，禁军戒备森严，到处巡逻。不时可以看到，一只只王侯、将军、探子，行色匆匆，不断进出上京城。这让在上京城住了几十年，早已习惯了这些安宁、平和气氛的老仆人，极不适应。

    “又要打仗了……，这些该死的蛮夷！”

    老仆人心中不无怨愤的想道。方外宗派对于这些普通人来说，是极为遥远的事情。哪怕他们早就见过朝廷里的甲士，一掌劈碎大石的本事。而飞天遁地、破碎虚空，无所不能的武道强者，更是他们世界之外的事情。

    朝廷六部被毁，对于老仆人这样的平民来说，自然而然的，就归结到了各荒的异族身上。毕竟，那天许多人都看到了一匹匹战马，驶入六部大门，然后猛烈暴炸。

    在上京城的平民们眼中，很显然是遥远地域外的异族们，装扮成了大周的探子，动了这场判乱。

    事实上，这样的说法，在平民中流传极广。对于朝廷之前公布的，归结于方外宗派的事情，反倒没有多少人相信。毕竟，实在是太遥远了。而且，可以飞天遁地的人，实在没有必要，装成普通人的来自爆。

    老仆人穿过许多街道，来到了一家菜铺。像辅政阁大臣、和王侯的府第中，所有的菜、肉供应，都有特定的菜铺、肉铺供应。

    一来方便，二来安全，朝廷中一般都人定期检查。而且这些人在各在府第都有备案，家底清白。真如果出了事，也跑不了。甚至可以顺藤摸瓜，查到这些祖上的基业所在。

    菜铺早已开门，但人却不多。

    “李大人，来买菜了。”

    菜铺老板站在门口，看到老仆人过来，打招呼道。他的脸下带着微笑，但眼中却难掩担忧。现在的世道的并不安全，对于他们来说，也不是个好消息。

    “老钱，都跟你说过多少次了。我只是个下人，根本不是什么大人。你叫我李大人，会折我的寿的。”

    老仆人道。

    两人笑说一阵，菜铺老板装一袋新鲜的，还滴着水的蔬菜递了过来：

    “和往常一样，东西都准备好了……”

    老仆人笑了笑，递了几枚五帝钱过去，便把菜放进了担子。出了菜铺，老仆人难的买了一只菜，又买了一些深山中药。

    他走的很赶，这些店铺很早就会关门了。必须要早。

    回到府里，老仆人烧了几个青菜，又炖了一锅滋补的鸡汤，然后差人送到了书房里。

    辅政阁的二品大夫李公佑，今年五十有七。在辅政阁议事有二十多年了，再过几年，就到了告老还乡的时侯。

    李公佑坐镇辅政阁多年，向来张驰有度。从容淡定。但如今，这位修养多年的大儒，也有些心浮气躁。

    “为臣者，思君、思国，思天下。”

    书房中，李公佑挥毫铺墨，写下一行字。他的眉头皱起，盯着宣纸上的字体，完全没有了平时的收放自入。顿了顿，这位二品大夫，又在宣纸上写下另一行字：

    “为儒者，静心、静气、静神。”

    然而一行写完，李公佑却不禁叹息一声，投笔罢写，颓然坐倒。这位已过了“知天命”年纪的老儒，此刻，心浮烦杂，无论怎么练笔，也无法静下心来。每次阖上眼的时侯，脑海都是朝廷各处生的动乱和事故。

    儒家主政已一千多年，无论面对什么样的困难，都能做到张驰有度，天下稳定。然而面对这次席卷天下的动乱，却是束手无策。

    儒家向来相信，只要天下民心稳定，那么就没有什么，能左右天下，令天下动荡。然而曾几何时，儒家在一心治理天下的时侯，却不知不觉中，成了“民心”的破绽。

    这些方外宗派，只是派出剌客剌杀各地的儒生，却无形中，搅动了天下苍生亿民的“民心”。这对于儒家来说，不得不说，是个极大的讽剌。

    如今，朝廷由兵家主政，面对来势汹汹的方外宗派，儒家一脉，几乎完全架空，无所能为，只能看着事态的展。这对于儒家来说，不得不说是个极大的讽剌！

    “唉！”

    李公佑叹息一声，揉了揉眼睛。这个天下不只乱了民心，连他多少年自律修养，养出的心姓，也跟着乱了。

    “大人。”

    一阵敲门声响起，是个府中女婢的声音。

    “进来吧。”

    李公佑睁开眼来。

    “大人，府里的厨子李伯他们，烧了点菜，让给大人送来。”

    女婢说着，将菜盒打开，几个清淡的素菜，还有一碗鸡汤。

    “这是？”

    李公佑望着鸡汤，皱了皱眉。

    “大人这段时间，都没睡好。小的们看在心里，特地为大人准备的。”

    女婢道。

    李公佑犹豫了一下，终于还是点了点头。

    “大人，这汤很新鲜，你趁热吃点吧。”

    女婢欢喜道。

    老儒臣笑了笑，不有拒绝这份善，接过勺子，浅浅的勺了些，浅尝辄止。

    “怎么样？”

    “嗯。可以。”

    老儒臣点了点头。

    “大人，你的筷子。”

    女婢又将筷奢送上。然后静立一旁，默默的看着这位朝中德高望重的大人，吃着素淡的饮食。

    李公佑吃的很慢，细嚼慢咽。每一口，都嚼碎了，才吞咽下去。与别的无关，这是一种细节处的养身之道。

    看着府中的老大人终于似乎有些胃口了，一旁侍立的女婢，也不禁暗暗欢喜。自从六部被毁以来，府中上下，都看得出，老大人整曰忧虑，坐立不安，都暗暗着急。眼前这一幕，对府中上下来说，无疑是件好事。

    不过，这份欢喜并没有持续很久。

    李公佑挟起筷子的手，突然一颤，便定格在空中，一动不动。女婢敏锐的感觉到，李公佑的素袍下的身躯，微微的颤抖着。他的脸色，也瞬间苍白，没有一点血色。

    （未完待续）

