    第二卷沙漠小镇]第三百零六章清朝人类

    ------------

    第三百零六章清朝人类

    （今天第一章到，求月票，求订阅，求推荐票，谢谢！！！）

    军无海暂时成为了重镇副首领，接替了白云飞的位置，坐在了上首的座位上了，可以说是不费吹灰之力就夺取了一位巨头的宝座。书mi群4∴8065

    因为林潇休息半个小时的时间还没到，为了不至于让众人白白等他半小时，接下来继续轮到军无海之后的11号挑战。

    排在11号的是吴茗，属于“十二战将”之首拓跋轩的人，也是拓跋轩派系这次唯一一个杀进了冰霜重镇决赛的人，同样是在海选之中一路表现优秀的人。

    吴茗站了起来，看着上首的坐椅上的七人，心头不断的电转着，司法长夏言也是拓跋轩的人，他当然不会挑战，直接就排除掉了。

    “重镇首领的位置争夺太ji烈了，那个刘栋派系的几个人肯定不会放过这个位置的，如果我是排在了最后一位挑战多好，那样子就可以看情况像这刘明一样捡便宜了，但现在却不行，好在夏言已经是司法长，如果我再能拿到一个巨头的位置，和他联合一起，在冰霜重镇的话语权可就重多了。”

    吴茗沉yin着，为了确保更大把握夺取到一位巨头的位置，他的目光，自然而然就放在了刚刚成为副首领的军无海和成为了大长老的章幽身上。

    重镇首领争夺太ji烈，吴茗放弃了，后勤总管杨芙来头神秘，光是那身上一套“灵魂防具”中的皮甲就让人望而却步了，护卫总队长范云已经连任冰霜重镇两届巨头，实力之强，可想而知，夏言是他同一派系的人，不可挑战，而莫逆又太过强大恐怖，连周旭勤都被他轻易杀了。

    最终，吴茗感觉自己最有希望挑战成功的人就只有军无海和章幽。

    根据资料，军无海和章幽都是表现优秀的人。

    “军无海的‘小毁灭兽’甚是可怕，特别是其打开那只竖眼后释放出来的‘毁灭之光’尤其厉害，相比之下，章幽的‘幽灵龟猿兽’却是比不得军无海的‘小毁灭兽’。”

    吴茗考虑再三，终于觉得上面七人之中，章幽最好对付，所以他站了起来，选择挑战“大长老”。

    听得吴茗的声音，章幽立刻站了起来，双眼之中流lu出来的，是一股兴奋和狂热。

    他的杀xing本就很重，加上之前看了林潇和白云飞一战，早就浑身血液沸腾了，听得吴茗挑战，不惊反喜，淡淡冷笑，身子一晃，咻地就穿过了透明的红光，落到了擂台之上，然后，对着还在下面的吴茗指了指，示意他快点上来。

    看着章幽的举动，吴茗脸se一沉，他感觉章幽有些狂妄。

    他吴茗一路闯进决赛，可不是lang得虚名，他挑战章幽，也不是因为他对其它人胆怯，他只是为了确保百分百的胜利罢了。

    吴茗的打扮很怪，年约二十七八左右，虽然是男的，后面是却扎了一个大辫子，戴着一个帽子，装扮有些像古代中国的清朝人。

    他平时最大的爱好就是读些古代的野史和宫廷争斗之类的闲书，对于古代中国的清朝有一种狂热的崇拜，甚至认为自己身体上就流淌着满洲人的血液，要不是因为自己的名字是打小就有的，他恨不得在前面加上爱新觉罗的姓氏。

    名字虽然不能改了，不过他的装扮，却像一个清朝人，常常引来其它人异样的眼光，不过他毫不在意，甚至连说话也变得文邹邹的，偶尔夹杂着一点文言文。

    看着章幽的举动，吴茗轻哼了一声，左手一摆，背负到了身后，右手微引，一边古代文人的派头，一边往擂台行走，一边自己的右臂上面，一只幻具兽，悄然浮现。

    这是一只很少见的鱼类的幻具兽，这只鱼长着两排锋利的牙齿，背后有一根根像剑一样的骨刺，模样看起来十分凶恶。

    正是吴茗的幻具兽：深渊剑鱼。

    章幽已经启动了讯息戒指，捕捉到了吴茗的“深渊剑鱼”的一些讯息资料，其品值高达28点，力量336点，其它未知。

    吴茗身子微微一晃，登上了擂台，同样也捕捉到了章幽的“幽灵龟猿兽”，品值比自己的还高，达到了30点，力量360点。

    不过在他们这级数的战斗之中，不像开始的孵化体或婴兽体，品值或力量，已经不是完全绝对决定胜负的东西，除非差异太过巨大，否则只是差上一点，差异并不大。

    真正决定胜负的已经是他们幻具兽的兽技的强弱，自己对兽技领悟的深浅，以及自己的战斗天赋和战斗经验等等，这些才是真正的决定因素。

    比如夏言和莫逆之所以让人感觉可怕，并不是说他们的幻具兽的品值有多么高，力量有多么强大，让人感觉恐怖的就是他们的兽技的能力，太过诡异，让人难以抵挡。

    章幽耸立擂台之上，召唤出了自己的“幽灵龟猿兽”，默默的凝视着吴茗走了上来，身体之上，一片片的黑se铁片形成的鳞片开始包裹他的躯体。

    “铁甲”第四形态，可以将章幽的全身都笼罩起来，形成一套铁片铠甲，其铠甲的防御得到大辐度的提升，而且，还不会影响他的速度和行动。

    “铁甲”召唤出现，右手一伸，又是一片片的铁甲从“幽灵龟猿兽”的身体上延伸出去，很快化为了一柄长约一米的铁甲剑。

    眨眼就将两式兽技都使用了出来，显然，章幽并没有想和吴茗过多废话。

    吴茗目睹章幽的举动，轻哼了一声，同样右手一伸，其深渊剑鱼背上，一根根的骨剑聚集到了他的右手掌中，同样形成了一柄剑，名为“鱼骨剑”。

    “吾不喜杀戳，虽挑战于你，却无需生死相搏，点到为止，若你不敌，可早点认输，吾自当手下留情……”

    吴茗持着鱼骨剑，嘴里的话半文言半白语，夹杂在了一起，说不出来的滑稽，章幽持着铁甲剑，眉头一皱，身子一晃，咻地窜出，铁甲剑瞬间就到了吴茗的颈部，刺了上来。

    速度之快，令正在一派教育姿态的吴茗吃了一惊，忙着身子往后一抑，鱼骨剑往上一抬来挡。

    不想却挡了一个空，章幽早就在瞬间刺出了十几剑，每一剑都不离吴茗要害。

    章幽曾经是杀手出身，接受过严格训练，各种格斗术、武术，包括刀术、剑术、身法、tui法全都jing通，以前受限于本身的身体力量，很多招式无法发挥，现在拥有了超越常人的力量，章幽将其和自己接受过的训练结合在一起，威力竟是大到了不可思议。

    所以在海选迎战那上级兽中的jing英类的六足虎兽，他都可以轻易胜出。

    比如他现在移动的如同鬼魅般的身法还有这套刺剑之术，都是以前接受训练得习得的，配合起来，简直如同幽灵，令人防不胜防。

    只是眨眼工夫，章幽围着吴茗不断的将铁甲剑刺出去，吴茗连着格挡，竟然大半落空，转瞬身上就多了两个血口子，还好受伤就瞬间闪开，受伤不得，但却令吴茗大惊失se，忍不住怒吼一声，左手合掌，忽地一推。

    “轰”地一声，随着这一掌推出，竟有海lang拍击岩石的巨响，一股股的气流喷she而出，顿时就将章幽刺出来的十几剑给推开了。

    章幽心头微微一凛，jiao错退了数步，吴茗嘴里连着厉喝：“可恶，那吾也不可客气了。”左掌不断的推了出去，每推出一掌都发出海lang拍击岩石般的巨响，一股股的气lang冲击，形成了一股股如同海啸般的冲击bo，正是他的深渊剑鱼的另一式技能“破lang掌”。

    这生活在深海里的剑鱼兽，成年后，喷she出来的气流，甚至可以破开海lang，威力绝大。

    吴茗被章幽用刺杀剑术bi近，难以招架，只得发出这种威力绝大的“破lang掌”，顿时就将章幽bi开，令其无法近身，缓过一口气后，右手的鱼骨剑上开始也释放出了这一股股的可怕气流，结合“破lang掌”的威力，剑掌合一，形成了一股股可怕的洪流，顿时朝着章幽压碾过来。

    章幽连连后退，忽地感觉到了四周的空气都隐隐有股将要凝固的感觉。

    吴茗的“破lang掌”结合“鱼骨剑”之后，威力倍增，一股股的气流形成了一个巨型的幕罩将章幽困在其中，不断往中间挤压，令章幽开如感觉移动都困难起来，光凭着右手中的铁甲剑，已经无法对吴茗造成伤害。

    看着章幽和吴茗的大战，属于萧洋派系的人都很紧张，人人都希望章幽能够获胜，反之，属于刘栋派海的人当然希望章幽失败。

    而一排七个坐椅上面，其它几人都是关注着这场战斗，唯有林潇，默默的闭目坐在上首的第一把坐椅之上，根据亘古教导自己的呼吸法，作着奇异的腹式呼吸，每一下都是深深的吸气进去，再慢慢的吐出来，令吸进去的气可以导到全身，而圆满的黑暗之核的力量在不断的发挥着妙用，加速着他身体各处受伤部位的修复。

    ……

