    “西康府处在关西郡西北边沿，经济薄弱，地势平坦，府城狭小，易攻难守，此时太平军放弃这里也是考虑到了这些问题，丢弃西康不但能够收缩力量，而且可以起到引两虎相斗的结果。眼下南面巴山已在郎家手中，他们的情报系统一样会得到这个情报，他们也一样会抱着北上吞掉西康的想法，这样不但能够占领一块出产良马的地盘，这对极度缺乏马匹的他们可是一个不小的诱惑，而且一旦控制了西康，不但势力可以沿着横断山脉向北延伸，还可以和巴山相互照应，对汉中形成一个半弧形的包围态势。这样一来，不管是与帝国还是与太平教人讨价还价，他们都有了更充足的资本。若是我们也想拿下这里，就极有可能会让我们也郎家生冲突。”

    “郎家在吞并缅地后，势力已经有了显著增长，他们的野心有了肥沃富庶的缅地滋润，恐怕对自己的期望值又高了许多，现在又控制了巴山，断断不会放弃西康这块对我们来说半肥不瘦只是鸡肋但对他们来说却是上等肥肉的东西，我们和郎家一旦生冲突，只会白白便宜那林家和太平军，属下以为实在不足取。”众目睽睽之下，晋则成显得泰然自若，略显白净的脸上神色不动，有条不紊的分析着自己的看法，看得出他对自己的看法有着相当的自信。

    西康产马？无锋心中微微一动，尚未来得及问，下边已经有人对晋则成的看法提出了质疑：“晋兄。您的看法值得商榷，天南郎家虽然吞并了缅地，缅地虽然物产富饶，地域广阔。但那里人口稀少，且生产力极其低下，现在天南才开始掀起开缅地的**，您说吞并缅地对天南的实力有显著提高恐怕还需时曰吧，另外天南现在两个军团，除开驻除本郡和缅地以及巴山的外，他们还能拿出多少力量来进击西康？若是要和我们西北抗衡，那未免有些自不量力了吧？”

    提出质疑的是西北军团第五师团师团长龙自行，在银川光复时正是他率领第五师团先进入银川城，也正是他的竭力举荐才使得晋则成免于逮捕而一跃成为西北的高级将领，虽然两人接触时间并不长，但经此一事，关系已经颇为密切。龙自行的话虽然委婉，但态度却十分鲜明，显然不认同对方的看法。

    见是自己的密友出言反驳自己，晋则成微微一笑道：“龙兄此言有一定道理，不过龙兄似乎忽视了目前郎家的情形和处境已经与几年前的情况不大一样了。眼下郎家的第二军团组建也已经有两年了。又经历了北上南下的战事，虽然说这些战事以天南第一军团作主力，但据则成了解，郎永泉有意锻炼第二军团的战斗力，几乎每次战事都尽量让第二军团夹杂在第一军团的编制中参与战事，好像他们第二军团的第一第二师团都是原来第一军团的两个师团，郎永泉有意让他们进行番号交换，以平衡两个军团的战斗力。从这一点来看，郎永泉在加强自己军队的战斗力上是花了一些心思的。”

    “其次，原来牵制了郎家主要战力的是东面的林家，但现在情况有变，林家一过进入了泸江，由于直接面对帝国和太平教双方面的压力，不得不在泸江驻扎了重兵，而北罗尼西亚的坎腾已经被马其汗人奇袭夺下，直接威胁到了林家在北罗尼西亚的控制权，林家又不得不在北罗尼西亚驻扎重兵，这样一来，林家现在驻扎在三江本郡的兵力根本对郎家构不成任何威胁，郎家现在可以说处于历史上最佳的时候，缅地以南属于一些邻近南部通道的一些小国城邦，郎家没有去打他们的主意，他们已经要暗自拜神求佛感谢了，而西面是大横断山区天堑屏障，北面就是西康府，而现在能够大大提升郎家战力的就是大量补充马匹，而西康恰恰又是为帝国内6数一数二的产马大府，您说他们能不冒险一搏吗？”

    说到这儿，晋则成又笑了一笑又补充道：“郎家的战斗力我们虽然不清楚，但从能够和一直是帝国心腹大患的林家抗衡一二十年，想必也不会太弱吧？何况，有了缅地和巴山两地的胜利，则成在想恐怕多多少少会滋长他们的自信心吧，也许他们认为有与我们一战的能力，或者他们认为表现出强硬的态度，我们就不会愿意为了西康与他们撕破脸呢？”

    一番说有理有据，让仔细倾听二人争论的诸将都暗自点头。

    ;