    第585章 说到做到   

    “说实话，我起初是怀疑的，所以还特意给我那位朋友打了个电话，问他的身体情况，见他一切安好。

    

    原以为他不会出事，谁知道人就突然的走了，一点征兆也没有。

    

    之前我答应过李先生，只要您说的这事应验了，我就将烂尾楼转让给你，现在我是过来履行承诺的。”

    

    “那你把账户给我吧，我现在就把钱转给你。”

    李义阳道。

    

    谁知袁景奇却笑着摇了摇头：“像李先生这样的能人，我怎么能收您的钱呢。

    

    不过是烂尾楼而已，李先生想要，我送与您就是了。”

    

    袁永乐听完他爸的话，只觉得他是疯了。

    

    那是烂尾楼不假，可也是他花了两个亿买下来的。

    

    这八千万转让出去就已经亏了一亿多了，现在他还分文不收的就送出去了，这不是疯了是什么。

    

    一旁的文晓惠听的稀里糊涂的，什么烂尾楼？

    

    义阳要烂尾楼干什么？

    在她的认知里烂尾楼就是没有用的楼了，就算买下来，也改变不了它是烂尾楼的事实。

    

    但她知道，义阳从来不做赔本的买卖，他这样做肯定有他的理由。

    

    而李义阳对于他的回答，并不觉得意外，一个大老板提前得知自己的合作人会死，还验证了。

    

    那么他肯定也想知道自己的命运，否则又怎么会舍得把烂尾楼给自己。

    

    他开口道：“袁先生一来就给我送这么贵重的礼，只怕是有事相求吧？

    

    而且这事，还和你公司的前程有关。”

    

    他的话顿时让袁景奇眼前一亮：“李先生你不愧是神人，这都能知道，袁某实在佩服。”

    

    李义阳早就听惯了这样的马屁，他懒得说些废话，当即道：“我只能说，你的合伙人一死，你的公司就会陷入危机之中。”

    

    他的话顿时让袁永乐紧张起来：“还请李先生明示，为什么他一走公司就会陷入危机？”

    

    “他在公司应该占了比较多的股份吧？

    如果他家人撤资了，后面会发生什么，我想你比我更清楚。”

    

    “公司经营的一直都很不错，不可能因为他一走，他家人就撤资吧？”

    袁景奇疑惑的说道。

    

    “他是死在公司的办公室里，家属必然会将过错怪罪到公司上，要求大额的赔偿，这你应该已经听说了吧？”

    李义阳答非所问。

    

    袁景奇点了点头：“确实，云庭生的家属，要求公司赔偿两个亿，说他是因为工作太累了，才会突然心肌梗塞的。

    

    人死了，确实应该给点补偿，不过两个亿有点太多了，这事双方还在调解中。

    

    但您说的撤资一时，他们并未提起。”

    

    “现在没提，不代表以后不会提。

    

    你可能还不知道，他早就迷上了赌博，输了不少钱，并且还欠下了一屁股的债，只是碍于你们的面子，就一直自己扛着。

    

    但他现在死了，你觉得他的家人，还会为了所谓的面子而扛着，每天面对一大堆要债的人吗？”

    

    “他赌博欠债了？”

    袁景奇听完当场愣住了。

    

    这话要是从别人口中告诉他的，他肯定不会信。

    

    因为他清楚的记得，云庭生曾告诉过他，这辈子他最讨厌赌博的人。

    

    因为当初他爸，就是因为赌博和他妈离的婚。

    

    可现在说这个的是李义阳，他还提前预知了云庭生的死亡，那么知道他赌博欠债的事，也就不足为奇了。

    

    虽然他不知道为什么云庭生会走他爸了老路，但眼下他更想知道的是，未来公司的路该怎么走。

    

    想到这里，他态度无比恭敬的说道：“李先生，既然您知道他家人会撤资，那您应该也知道我该怎么做，才能度过难关，还望指点一二。”

    

    “其实很简单，要么你帮他把欠的钱给还了，免得因为他们的撤资，让公司进入被动的状态。

    

    但他欠的钱并不比他们撤的资少，所以你要有心里准备。

    

    当然，如果你不想选择这条路，那就让他们撤资，自己咬牙坚持。”

    

    “难道就只有这两个选择吗？”

    对于袁景奇来说，哪一个选择，都不是什么好路。

    

    “你要觉得自己吃亏了，还有一个更适合你的路。”

    

    李义阳的话，顿时让袁景奇看到了希望，他顿时两眼放光：“还请李先生明说。”

    

    “那就是把你的股权卖掉，将公司转让，这些钱足够你生活到下辈子了。”

    李义阳面无表情道。

    

    他这并不是在出什么馊主意，而是按照袁景奇上一世的走向，最终的结局并不乐观。

    

    他若是现在就把公司卖了，做个简简单单的有钱人，那绝对比上辈子活的舒坦。

    

    可让袁景奇卖掉公司，哪显然是不可能的事，谁会嫌弃赚的钱多呢。

    

    公司的发展前景，还是很好的。

    

    只是因为云家人的突然撤资，会打的他措手不及。

    

    但现在他已经提前知道了，那就不能让这样的事发生。

    

    大不了，他帮云家还了赌债，到时候再用公司赚的钱，慢慢还给他，这在他看来，绝对比李义阳说的另外两个办法好使。

    

    他还正值中年，让他现在就提前退休，那想都别想。

    

    “谢谢李先生的指点，我还是觉得您说的第一个办法可行。”

    袁景奇感激道。

    

    对于他的选择李义阳并不意外，作为商人，不到破产的那一刻，他都不可能放弃公司。

    

    李义阳已经给出了自己的建议，怎么选那就是他自己的事了。

    

    袁永乐在一旁听着两人的对话，只觉得他爸对这个李义阳也太信的过了。

    

    他估计连云庭生都没见过，又怎么会知道，连他爸都不知道的事。

    

    就算知道了，那也肯定是暗中打听到的，根本不是他未卜先知。

    

    所以像他说的撤资一事，就不难猜到了，偏偏他爸，把李义阳当成神仙了一样。

    

    不过，他可不敢揭李义阳的短，毕竟他爸已经对李义阳到了推崇备至的地步，自己说一句，他立马就能翻脸。

    

    “李先生，您说只要我爸把烂尾楼给了您，你就帮我爸找风神医，这事……”他转移了话题问。

    

    袁景奇听了也是连连点头：“李先生，我这腿也就风神医能看好，希望您能找他说说情。”

    

    李义阳沉声道：“这事，你们放心，我既然答应了你们，就说到做到。

    

    风神医那边，我会和他说的，到时候他会联系你，给你治疗的。”

    

    

    

