    “行了凯哥！我还有很多工作要忙呢。”

    “能不能等我忙完了后再说啊。”

    陈妮漂亮的小脸蛋很是发愁的蹙着眉头。

    气氛骤然尴尬。

    何凯再次被打断后只能叹了口气：“咳算了，迟早有一天你会懂我的。”

    说完失落的离开了陈妮的办公室。

    背影看上去好像非常的惆怅，可实际上背过去的那张脸愤怒无比！

    这就是一个心胸非常狭窄，容易走极端的人，在陈妮面前温暖的形象不过是装出来的罢了。

    他一走出陈妮的办公室，小妮子背后瞬间感觉耳朵根平静了下来。

    坐在桌子跟前又一阵发愁：“以后我天天要和他共事，我怎么过啊。”

    心里开始后悔答应父亲进公司了。

    …

    工厂订单量非常大，做的工作无非就是把一些元器件插进主板，只要不是智商有问题这种工作谁都能做。

    所以也不存在什么培训不培训的，柴进他们吃了早饭后一进工厂就被赶鸭子上架，在流水线上一坐就是一上午。

    只感觉腰酸背痛。

    中午有一个小时的吃饭休息时间。

    老黄，刘善，柴进三人吃了饭后到了工厂里的一个小卖部门口，一人买了一瓶汽水。

    小卖部门口有很多人，两人也只能拿着去边上找一个地方蹲着。

    老黄眼睛盯着面前走来走去的女孩大腿看的眼睛发直。

    感慨了句：“年轻就是好啊，充满了青春的味道，我们老咯。”

    一本正经，但这家伙看上去怎么都像是那种小镇上发廊里的票客。

    柴进嘴里咬着吸管，也在盯着人群，希望能够看到苏文斌他们几个。

    刘善这时候忽然开口：“快看，那是不是大小姐？”

    “真它良的漂亮！你说这资本家的女儿怎么都长得这么漂亮。”

    两人同时看了过去。

    陈妮不知道什么时候已经走入了人群。

    她和何凯的区别很大。

    何凯以大公子身份进入工厂有一年的时间了，一直都是一副高高在上的调子，从来不会和普通工人讲话。

    要讲话也是在盛气凌人的骂人。

    但陈妮不同，她觉得第一天上班就要多和普通工人多亲近。

    这样也能发现工厂很多的问题。

    陈妮的出现立马引起了很多人的注意。

    毕竟是工厂老板的女儿，都不敢靠近。

    陈妮有些发愁，身边有几个管理层的人疯狂拍着马屁。

    柴进平淡的看了一眼没有讲话。

    不过边上的老黄推了下他：“小柴，你不和大小姐认识吗？”

    “哥哥是过来人，这人在外面混啊，找的老婆最重要，要是找的好了，人生一飞冲天下不得地啊！”

    “你看我就是老婆没找好！”

    柴进奇怪的望着他：“你想让我去泡她？”

    “呃这…你们年轻人讲话怎么这么直接。”老黄毕竟上了些年纪了，思路有些跟不上，

    “确切点来说是谈恋爱，难道你没想法吗？长得这么漂亮，家里还这么有钱。”

    柴进笑了笑：“他家很有钱？”

    “你说呢，听说陈老板身价几千万啊！”老黄点了根烟，头发上的摩丝在阳光下瞩目生辉。

    柴进实在不明白这老哥在工厂里做个事，还打这么厚的摩丝干嘛。

    笑着摇头，没讲话。

    几千万，确实是常人难以碰触到的大老板，在这年代于深市不说顶层人物，也是小高那个级别了。

    不过比起柴进兜里揣着的上亿存款，和柴进想要做的事还差了点距离。

    老黄看柴进如此轻描淡写，忍不住教导了起来：“你一定要听我的，你看我就是没有走对路子。当年如果把持一点，找个家庭条件好点的，何至于到了这个岁数还在外面漂泊。”

    边上的刘善忽然来神望着他：“老黄，你早上不还在吹牛你老婆以前是厂长女儿吗？怎么你口里老婆又变成普通人了？”

    “啊有吗？”老黄一阵尴尬：“我有说过吗？”

    “窝曹你别以为我不记得！”

    “进哥，别搭理这老小子，他早上还在吹牛他老丈人八几年就搞投机倒把，偷偷的存了几十万，被他发现了，全坑出来票光了。”

    “败家子一个，还吹的自己为了养家多么辛苦，假不假。”

    “呃…这！”老黄此刻恨不得找个地缝钻进去就好。

    赶紧起身就走：“我先回下宿舍啊，你们聊。”

    老黄在他们湖东老家曾经确实是个传奇人物。

    传奇是因为他是老家镇上票资最为雄厚的发廊大客户。

    用未来的话讲就是会所金贵的vip。

    老婆和他结婚不到两三年就过世了，老丈人就这么个女儿，他当年在厂里也是老丈人一手提拔上来的。

    于是就承诺给老丈人养老，一直带着儿子和老丈人住一起。

    后来老丈人一看这小子牢靠。

    于是偷偷摸摸把自己八十年代投机倒把赚的几十万给了他。

    这家伙从此以后就变了个人。

    出门必打摩丝，愣生生的把他老丈人的家产给票了精光。

    不过你说老黄这人混账吧，他又偏偏很讲情义。

    工厂倒闭后，要养七十多岁的老丈人，还要养自己在上高中的儿子。

    日子无比的艰难，就这么艰难的情况之下，他也没有想过要放弃赡养老丈人。

    非常矛盾的一个人。

    背后刘善还在数落老黄，柴进打断了他：“别这么说人家，人家生活也不容易。”

    “走吧，我们去厂里。”

    拍了拍屁股起身，刘善跟在了后边。

    不过，两人在路过陈妮边上之时，柴进又想了下，工厂里有几千个人，靠着我这么一个个的去找，我得找人找到什么时候去？

    如果陈妮帮我找的话，估计要不了一天时间就能够找出来吧。

    于是又折回到了陈妮这边。

    陈妮很想和这些普通工人多聊聊，以知道他们的想法。

    可身边这些工厂高官一直跟着，愣是用他们的马屁隔绝了她和工人之间的交流。

    心里正一阵郁闷无比之时，看到了朝他走过来的柴进，大眼睛愣了下，脸上那甜甜的笑容露了出来：“原来是你啊。”

    柴进很有礼貌的回了个笑容：“你好大小姐。”

    “你能帮我个忙吗？”

