 当秦雪说让他交出快递时，叶南风心里的感动化为乌有，他失魂落魄的走出秦家公司。

“她就没相信我，是我想太多了。”

叶南风嘴角挂着一丝苦笑，心情极差，没心思送快递，骑着电动车回家。

刚进家门，叶南风就看到秦雪坐在沙发上，双手抱胸，一脸的冷冰冰。

他平时放东西的小柜子则是被人翻得乱七八糟，小柜子旁站着一个满脸怒容的中年妇女，这是他的岳母谭清。

谭清看到叶南风，仿佛看到仇人，眼睛里都快喷出火，厉声说道：“臭小子，快递呢？”

叶南风的岳父秦富康连忙走出房间，对谭清说道：“小声点小声点。”

秦富康生怕谭清尖锐刺耳的声音被邻居听到，这传开去，让他家丢脸面。

谭清推开秦富康，走到叶南风面前，继续吼道：“你是聋了还是哑巴了？”

“快递，我拿去公司寄了。”

叶南风瞥了谭清一眼，准备走去厨房，每天的晚饭都是他做，今天也不例外，他不做就没人做了。

啪！毫无征兆，秦雪走到叶南风面前，抬手一个巴掌就扇到叶南风脸上，她冷眼看着叶南风，说道：“你寄了，为什么别人收不到？”

这是她第一次打叶南风，以前叶南风怎么颓废怎么无所事事，秦雪都是冷眼旁观，可这一次她是真的生气了，她气叶南风报复亲戚的小人心态，她气叶南风到现在还不说实话，她更气自己怎么会跟这种人结婚。

叶南风脸上火辣辣的，很疼，但心更痛，他手掌握了握拳，随后又松开，这几年秦雪受到的嘲笑非议一点都不比他少，在秦家公司里更是受到了不少委屈，而自己却没帮她做点什么。

叶南风知道秦雪不相信自己，再解释也没用，继续走去厨房。

谭清刚被女儿的一巴掌震惊到，这才回过神，见叶南风一言不语，更是火大，撸起袖子，朝着叶南风走去，大声嚷道：“你给我站住，今天不说出来，我饶不了你。”

秦富康赶紧把谭清拉住，避免一场打架出现，说道：“叶南风，你就说出来吧。

不然等下你妈不知道会做出什么事来。”

“我刚才已经说了。”

叶南风一边洗米，一边说道。

“秦富康，你看看你看看，他这种态度，我是他岳母，他有没有把我放在眼里。”

谭清从秦富康手里挣脱，双手拍打着秦富康，把气都撒在他身上，“这种人还在吃我们家的，住我们家的，你就只会在这边说，你跟他就一个类型，一样废物，所以当年老爷子才把叶南风这个废物塞给我们做女婿。”

秦富康不敢反抗，任由谭清拍打，论家庭地位，他排第三，就只比叶南风高一点，为人不强势，毫无话语权，被谭清压得死死的。

而秦富康一家也是秦家地位最低的。

谭清打累了后，就坐到沙发上，痛哭道。

“我的命真苦啊！”

“原以为嫁入秦家能够过上好日子，结果嫁个你这个废物。”

“你看看你那些亲戚，哪个不是住豪宅开豪车。

你呢？

几十年了，还一直住在这个破小区。”

“现在还摊上一个废物女婿，处处被人嘲笑。”

一提起叶南风，谭清才想到快递到现在还没找到，明天交不出来，叶南风被抓，他们家也会跟着遭殃，被秦家老太太更不看重，甚至还会成为秦家边缘角色。

谭清连忙拉着秦雪坐下，说道：“秦雪你马上跟他离婚，跟他脱离关系，明天就让警察把他抓走。”

“不能离啊。”

秦富康叹着气，说道，“你忘了，我们跟老爷子保证过，不能让女儿跟叶南风离婚。”

“秦富康，就是你这么软弱，一点主见都没有，所以在秦家，我们家地位最低。”

谭清狠狠瞪了秦富康一眼，咬牙切齿说道，“你就不能为秦雪着想吗？

所有秦家亲戚里，她干的活最累最苦，经常出去抛头露面谈业务，在外面受了多少气，她一个女孩子，你就忍心吗？”

随后，谭清继续劝说秦雪，“女儿，你听妈的，跟叶南风离婚，你现在还是大好年华，不要浪费在一个废物身上。”

“我不会离。”

秦雪说完，便拿起手机打电话。

“青青，你是不是有个朋友在速达公司做主管？

我想请你朋友帮个忙，查个快递。”

速达公司正是叶南风上班的快递公司。

“他出差了啊，好吧。”

“姜楠，你有没有朋友在速达公司……”秦雪垂头丧气的靠在沙发上，她一连打了几个电话，结果没人能帮上忙。

一旁的谭清跟秦富康目瞪口呆，怎么女儿刚才打叶南风一巴掌，现在却是打电话求人帮忙找快递。

“女儿，快递就是废物藏起来的，你别再打电话求人了，没必要为他欠别人的人情。”

谭清始终坚持快递就是叶南风藏起来的。

“妈，他应该没有藏快递。”

秦雪摇着头说道。

秦雪刚才冷静下来，想起最近秦海跟速达公司的一个经理走得很近，那个经理前不久还来过他们公司，而且如果叶南风五年如一日，包揽所有家务，毫无怨言，还经常受她妈的气，如果他是小人，早就报复她家了，可是叶南风没有。

“都怪自己太冲动了。”

秦雪十分后悔打那一巴掌。

秦雪走进厨房，看着叶南风忙碌的身影，轻声说道：“叶南风，对不起，刚才是我太冲动了。”

叶南风身体一怔，随后笑了笑，说道：“秦雪，我没有怪你，你不用放心上，我还得谢谢你帮我打电话找人帮忙。”

叶南风人虽在厨房里，但客厅里在说什么，他都听得一清二楚，当秦雪说出不会离，他就知道秦雪终于相信自己的话了，心里挺高兴的，同时也好奇秦雪为什么不会跟自己离婚，毕竟自己这三年过得这么窝囊。

“这件事应该是秦海陷害你，现在要找出那个快递难如登天。

明天我就去求奶奶，求她放过你。”

秦雪坚定的说道，“就当做是我还你一巴掌。”

秦雪话音刚落，谭清直接炸毛，猛地从沙发上站起来，怒吼着。

“不行！”

“你打他一巴掌，本来就是应该的，这种废物，就是该打。”

“除了连累我们，他还能做什么？”

秦富康也不同意秦雪的做法，说道：“女儿，你知道你奶奶的性子，她说出来就会做到，你求她没用的。”

“总得试试才知道。”

秦雪苦笑的说道，她知道成功的可能性极低。

听到秦雪的话，叶南风心突然痛了一下，虽说秦雪是为了还一巴掌，但叶南风还是心痛，甚至带着一点自责。

事情是因他而起，现在反倒是秦雪为他分担后果。

叶南风，你是不是个男人？

叶南风深吸一口气，仿佛下定了决心，走到秦雪面前，沉声说道：“秦雪，我不会让你去求别人的。”

“可是……”秦雪话说一半，叶南风便说道，“我会把快递找出来的。”

叶南风神情自若，语气自信，秦雪感觉眼前的叶南风好像变了一个人，给她一种强大的安全感。

“你们先吃饭。”

叶南风把饭菜一盘盘端出来，随后走出家门，拿出手机拨打电话。

“齐老，我们见个面。”

“少爷，你终于主动联系我了……”……挂断电话，叶南风望着满天繁星，目光坚毅。

秦雪，换我来保护你，我绝不会再让你受委屈！我会让那些嘲笑我们，看不起我们的人，统统后悔！ 