    峨眉，思过崖。

    修养生息了一个月，周芷若的内力恢复了十之七八，虽然与之前的内力修为尚有些差距，不过毕竟恢复了不少，与张绿柳对练，也不像之前那么吃力了。

    越是比试深入，周芷若越是暗暗心惊，自从打通任督二脉后，张绿柳的武功简直是一日千里，即便自己恢复到之前内功修为，也很难胜之了。

    想到这么多年自己的心血没有白费，周芷若不禁欣慰：“绿柳果然是习武奇才，自己十年前执意从草原将她带回峨眉，果然没有看错。”

    差不多比过三百招，张绿柳见周芷若的招式开始滞缓起来，便知师傅的内力开始不济，便伺机收住招式，道：“师傅，你的内力尚未完全恢复，咱们改日再比。”

    周芷若见张绿柳收住招式，便见手中利刃合在胸前，道：“绿柳，你是怕赢了师傅，不想让为师难堪吧？”

    张绿柳将手中春晓剑合到鞘中，道：“师傅，你说过的，比武场无论对谁都要竭尽全力，否则就是对人不敬。你的话，绿柳早已谨记在心，怎么会故意相让。只是，师傅你内力修为还未恢复，过于耗力对身体无益，还是继续静养为好。”

    说着，张绿柳走到周芷若近前，将她手中宝剑接了过来，放入鞘中。又拿起方巾，递给了周芷若。

    “好，这一回我听你的。绿柳，今天早上，收到你娘的飞鸽传书到了。”

    “信上写了什么？”张绿柳问道。

    “你娘说，说他们已经从光明顶启程。按路程，再有十多天就能到峨眉。”周芷若接过方巾，一边擦拭着额头汗水，一边道。

    听到周芷若的话，心下顿喜，道：“师傅，你是说，我很快就能见到我爹娘了？”

    “是，你娘在信上还说，要给我一个惊喜。我都快六十的人了，还能有什么惊喜。一惊一乍的，和年轻时候一个样子。”周芷若略有不屑道。

    对于三十多年前，自己爹娘还有师傅的事，张绿柳没少听这些师叔们讲过。虽然十年前师傅和娘已经言归于好，不问过往。可是，毕竟很多事不是说忘就能忘，心结说打开，就能彻底打开的。

    听到师傅这样说自己的亲娘，张绿柳知道娘真到了峨眉，自己可要做好两个人的和事佬了。

    十年的朝夕相处，张绿柳清楚师傅在想什么。她最担心的，是自己爹娘来了，自己会跟着爹娘离开峨眉。这十年，自己是师傅全部的慰藉，自己要走了，师傅就没有都没有了。

    只是，周芷若不知晓，从懂事那天起，张绿柳就有了决定，自己要陪着师傅留在峨眉，师傅在，就决不会离开。

    想到这些，张绿柳上前挽着周芷若的胳膊，道：“师傅，我娘说要给你惊喜，说不好，真的会是惊喜呢，等她来了，不就知道了。”

    “你这丫头，一定是听到我说你娘的不好，不开心了。师傅以后，不说你娘了。”周芷若当然能看出张绿柳的心思，浅笑道。

    二人正说着，一名峨眉弟子走进思过崖，叩首道：“掌门、大师姐，峨眉别院来报，有人求见掌门。”

    “什么人？之前可有约定？”周芷若问道。

    “没有，来的人说，是四十年前的旧友，你一定会见的。”峨眉弟子道。

    “四十年前的旧友，是男是女？报上名号了么？”

    “掌门，是一名老妇，带着一名十五六岁的少女。那名老妇说，她叫蛛儿。”

    “蛛儿……”听到这个名字，四十年前在冰火岛的一幕幕又浮现在周芷若眼前。少室山一战，自己和张无忌设计引出蛛儿，一番长谈后，她便不知了去向。

    没想到过了这么多年，她竟然来峨眉见自己。

    想到这里，周芷若连忙道：“你马上让峨眉别院请来人进山，我在正殿迎接。”

    “是，掌门。”说着，峨眉弟子转身离开。

    这些年来，周芷若大多时候都是闭关修炼，很少接触外人。即便有人到访，周芷若也是在峨眉别院接见，今天却要在正殿见客，看来，来的人定是贵客。

    张绿柳走近周芷若，问道：“师傅，来到蛛儿是谁？”

    听到张绿柳的问话，周芷若道：“绿柳，蛛儿是你爹的表妹，论辈分是你表姑。”

    “师傅，我还有表姑？”张绿柳诧异道。

    “是啊，当然有了。当年你这个姑姑和师傅一样也喜欢过你爹，没想到，这一转眼已经是四十年前的事了。走，回去换身衣服，我们一起去见你姑姑。”

    “是，师傅。”张绿柳应声道。

    ……

    峨眉，正殿。

    峨眉掌门都是可俗可道，做掌门以来，周芷若始终俗家身份未改，未有入道。

    与往常不同，今天为了见蛛儿，周芷若特意打扮一番，除了一贯的威严外，又多了几分当年貌若兰芝的样子。

    张绿柳依旧身着一身翠绿色的裙装，腰间扎着一条黄丝带。其实，像张绿柳这般美到极致的少女，穿什么差别都不大。

    张绿柳陪着周芷若到大殿不久，便有峨眉弟子禀报，客人已经上山，不久便可到正殿。

    周芷若对身边的张绿柳道：“绿柳，咱们一起出殿门迎一下。”

    “是，师傅。”张绿柳道。

    见师傅如此对待自己的表姑，张绿柳多少觉得有些意外。

    同样是故人，前些日子杨不悔阿姨来峨眉，是在峨眉别院接见的。即便是在别院，也没有出门迎接。而这一回却大不一样，不仅在正殿接见，而且主动到门外迎接。

    这么看来，师傅和表姑关系不一般的。

    其实，在周芷若心中，对蛛儿多少有些愧疚，毕竟在冰火岛上，是自己用刀剑划伤蛛儿脸的。虽然后来蛛儿因祸得福，解了千蛛万毒手之毒，脸上浮肿尽消。不过，自己的本意还是要加害蛛儿的，只是未果罢了。

    这些年来，这件事一直萦绕在周芷若心头，希望能弥补这个愧疚。今日，听蛛儿来到峨眉，周芷若自然不会怠慢。

    而这些，是张绿柳所不知的。

    不多时，正殿外走进一位老妇人。和她一起的，是一名异族打扮的妙龄少女。

    见到有人到来，周芷若示意张绿柳，两人连忙迎了上去。

    走到近前，周芷若上下打量老妇人一番后，道：“蛛儿，没想到快四十年，又见到你，这些年，你去哪了？”

    蛛儿看了看眼前的周芷若，叹声道：“周掌门，老了，我们都老了。年轻时候，你是多美的姑娘，现在也和我一样，两鬓斑白了。”

    “再有几年，就是花甲之年，还能年轻么。你还没说，这些年你都去哪里了？”周芷若道。

    “这说起来，就话长了，一句两句也说不清楚。这位姑娘是……”看到周芷若身旁的少女，蛛儿有种似曾相识的感觉，便向周芷若问道。

    “绿柳，快来拜见你的表姑。”听到蛛儿的话，周芷若对张绿柳道。

    “表姑，绿柳向你请安了。”说着，张绿柳躬身叩首道。

    “表姑？周掌门，难道这位姑娘是……”蛛儿看着周芷若，道。

    周芷若点了点头道：“蛛儿，绿柳是张无忌和赵敏的女儿，我的关门弟子，当然要叫你表姑了。”

    听到周芷若的话，蛛儿双手拉过张绿柳，上下打量后，说：“多美的姑娘，当年赵敏都够美了，没想到还有比当年赵敏还要美的姑娘。绿柳，表姑不知道你在峨眉，身上也没带什么礼物。我在苗疆三十多年，无数次以身试毒，方才研制出金花玉露丸。吃过一丸后，半个时辰内能解百毒。

    绿柳，以后就带在身上，以备不时之需。”

    说着，蛛儿从怀中取出一个陶瓷小瓶，递给张绿柳。

    张绿柳接过小瓶，叩首道：“绿柳不客气了，谢谢表姑。”

    “都是一家人，有什么好谢的。绿柳，你爹娘和我年龄相当，都是奔六十的人，为何你这么年幼？上面还有哥哥、姐姐么？”蛛儿不解道。

    未等绿柳开口，周芷若接过话来，道：“张无忌和赵敏四十多岁才要到孩子，绿柳没有哥哥姐姐的。

    不过，他们也算是有福气，一要就是两个。

    绿柳五岁的时候，我从草原把她带到了峨眉。男孩一直跟着张无忌赵敏生活在草原，刚刚接任日月教教主。你来的正好，过些时日，他们就能来峨眉。对了小昭这些年也跟他们在一起，也会一起过来。”

    “小昭也回中原了？她跟表哥一家这么些年，嫁没嫁给表哥？”蛛儿追问道。

    “十年前没有，这十年就不清楚了。对了，蛛儿，这么多年，你怎么现在才想起来峨眉见我？”周芷若不解道。

    “还不是为了我这个干女儿，仙儿，来拜见周掌门。”蛛儿对身边异族少女说道。

    “周掌门，好。”异族少女连忙说道。

    周芷若寻声看去，只见这名异族少女约莫十五六岁的年纪，目光流转，柳眉杏眼，甚是美貌。

    与中原女子不同的是，她每个足踝与手臂上各套着两枚黄金圆环，行动时金环互击，铮铮有声。肤色白腻异常，脂光如玉，头上长发垂肩，也以金环束住。

    腰间别着一条长鞭，应该是她的兵刃。

    “蛛儿，这是你的干女儿？”周芷若向蛛儿问道。

    “是啊，她叫何仙儿，是苗疆最美的姑娘。和绿柳由你一手带大一样，仙儿也是我从小一手带大的。”蛛儿道。

    “表姑，仙儿姐姐，咱们就别在这站着，回正殿再叙。”张绿柳见师傅和表姑聊个不停，便说道。

    “看我这，一见故人，什么都忘了。蛛儿，咱们进屋聊。”说着，周芷若领着蛛儿向正殿走去。

    张绿柳对何仙儿道：“仙儿姐姐，咱们也走吧。”

    “好。”何仙儿也跟着张绿柳一起进到正殿。

    四人落座后，周芷若问道：“蛛儿，刚才话说了一半，你为何说，是为你这个干女儿才来峨眉的？”

    蛛儿拿起茶杯，喝了口茶，道：“周掌门，你问到这里，我就把我这四十年的事说给你。

    当年少室山一战后，我就离开中原，去了苗疆，在那里行医。本想过些平淡的日子，了此残生。不过时间久了，还是闲不住，便又开始研习起武功来。

    你知道，我年轻时候习练的千蛛万毒手是一种歹毒的邪派功夫。

    练功时其苦难当，须以斑斓毒蛛吸食己血，并将蛛毒带入自己血液中。此功威力极大，只是练得越深，体内毒质积得越多，容貌便变得越丑。

    当年若不是你划伤我的脸，将我体内毒素排出，我的相貌都能把人吓死。于是，我就开始研究，如何能练成千蛛万毒手，容貌还不会变丑。

    算是功夫不负有心人，十多年后，我在苗疆寻到一种白蜘蛛，这种白蜘蛛能达到练功效果，容貌不仅不变丑，反而皮肤愈发白皙。

    再后来，我行医的同时，开始研制各种解药，又用了二十年，炼制出了可以解金花玉露丸。以后，即便中了十香软筋散的毒，也不怕了。

    在这期间，我所在的苗寨首领被另外一个寨子人杀害了，留下一个三岁的女孩，就是仙儿。从那时起，我便带着仙儿一起生活。懂事之后，我传授她武功。特别是改良后的千蛛万毒手，仙儿更是练得炉火纯青。

    一年前，仙儿为他爹娘报了仇，夺回了山寨，算是了了她一份心愿。只是我清楚，仙儿练得武功，不是玄门正宗，再练下去的话，很容易走火入魔，想到带她到中原习练内功心法，免入魔道。

    思来想去，我便想到了峨眉。

    虽然当年你我没什么太深的交情，不过你也说过，将来有什么事，可以到峨眉来找你。就这样，我带着仙儿跋山涉水来到这里。

    没想到过，绿柳也在峨眉。

    更没想到表哥、赵敏、小昭都要来此。

    当年我们五个同舟共济一起到了冰火岛，没想到四十年了，竟然又在峨眉相聚，人生无常，太意外了。”

    蛛儿把她这四十年的经历一口气讲完。

