    “多谢东方师姐。”雷动抬手接住玉瓶，郑重而肃然的道了谢。却又是从自己那里取了个玉瓶，交给东方馥，正色道：“此枚洗心果，还要劳烦东方师姐帮忙交给婉言。”

    东方馥点头道：“可以，如果没事，我要先回阴煞宗了。”顿了一下，才正色道：“关于你实力强弱，我不会告诉皇甫策的。”

    “东方师姐，小弟还有一个不情之请。”雷动脸色有些犹豫道：“戚菲菲的事情，还请东方师姐帮忙暂且隐瞒一二，雷某并不想让她太过担心。”

    东方馥这下却是没有说话，只是静静的看着雷动，似乎想听雷动有再说法。

    雷动也不隐瞒，便将事情的前因后果说了一遍后。又叹息道：“雷某并不奢望东方师姐您看得起雷某。日后雷某，会亲自向婉言解释的。”异方馥盯着雷动看了良久之后，才轻轻一叹道：“”说罢，便化作一团黑雾，袅袅而去。

    待得东方馥离开后，雷动又是沉思了起来。天道盟最近友情提供了不少疗伤圣药，使得雷动区区个把月的，便已经痊愈。伤势好了，自然应该考虑接下来修炼晋升之事了。此次心魔殿之行，所获甚多。十来种各种各样，价值不菲的灵药，还有十多块同样价值极高的矿石，这些都是在攻占各黑魔塔的奖励。

    除此之外，还多了四粒炼狱红莲子，一枚洗心果。雷动没有在洗心果上多和东方馥客气，毕竟一枚洗心果的价值不菲，而东方馥又不像自己如此需要巨量资源才能勉强晋升。推却掉那枚洗心果，完全没有必要。

    王辉的储物手镯，以及没有损坏的逍遥扇，以及一个随身包裹。也被戚菲菲悄悄带了出来。那逍遥扇，据说是不逊色于极品灵器的存在。但对雷动来说，几乎毫无意义。此扇虽妙，却要配合太极逍遥诀才能使用。而有资格修炼太极逍遥诀者，又都是逍遥道之人。难不成，还能拿着这逍遥扇，去卖给逍遥道的人吗？对此，雷动也只能苦笑一下，将它收起来再说。

    又是抹去了王辉留在储物手镯上的神念烙印，翻看了一下他的储物手镯，其中的东西，倒是让雷动眼睛一亮。十枚上品灵石，上千枚中品灵石，以及数万下品灵石。光是这笔灵石，便已经让雷动发了一笔大财了。更让雷动舒爽不已的是，他在各黑魔塔之中的战利品，均是留在了储物手镯之中，灵药加矿石数量，总数超过了三十个，比雷动所获还多些。非但如此，在各区域之中，打死的那些筑基级妖兽尸体，兽魂，野鬼卫魂魄之类，他竟然都留着，数量还不少。当然，他留着也是正常，毕竟出来卖掉的话，也能值一大笔灵石呢。有了这些尸体兽魂，雷动估摸着好一段时间内，自己无须为鬼卫和影虎担忧食物不足了。

    此外，一些杂七杂八的，诸如一些上品法器，中品灵器，他自有收集的一些材料，又或者是一些极品的修炼丹药等等，这些林林总总估计也不会低灵石。当然，还有一些逍遥道的修炼功法玉简，但这些东西雷动知道，自己没有办法使用的。

    稍稍可惜的是，王辉诸如一些战斗时消耗品，灵兽符啊，雷煞弹，又或是小氤氲还灵丹等等之类的东西，都已经全部消耗干净，半点不剩。否则，这财还能发再大些。

    最让雷动暴爽的却是他的包裹里，放着一些空间玉瓶。其中一个玉瓶之中，赫然存放着一枚洗心果。如此一来，雷动就能富裕两枚洗心果了。此等收获，直让雷动心头激爽不已。这果然是瞌睡送枕头来了，原本在前几年闭关修炼，雷动的灵石已经消耗的差不多了。谁想，杀了个王辉，却是让自己发了如此一笔大财。

    当然，这储物手镯和那枚洗心果的拥有权，威菲菲也是有一份的。早在两人组队时，雷动就言明了**分，自不会在这方面亏了她。这是他的一些原则性坚持，只要和人合作做事，绝对不随便占有别人的那一份战利品。这天下，说大很大，说小，却也很小。如今他雷动，也算是声名鹊起，开始引人关注了。更何况，若非戚菲菲最终出现杀掉王辉，最后鹿死谁手，还真是未知。

    雷动明白，在这修仙界之中，做个独行侠是吃不开的。不得不承认，人多就是力量。人多般负人少，也是占尽优势。如果在和人合作做事上，干过一次贪墨之事，这名声出出传出去，日后谁敢和你合作？反而是雷动这种方式，可以让他的路越走越宽。

    总之，雷动想给其他人，哪怕是敌人一种感觉。雷动那小子，杀起人来虽然凶狠霸道。

    但若是作为队友合作者存在，却是个能令人极其放心的，可靠的。在约定合作范围内，他也不会毁约，更不会见钱眼开。如此名声下，会让他越活越滋润，好事也会源源不断找上门。

    由此，他将戚菲菲叫过来，让她自己查看了储物手镯中的战利品，以及那枚洗心果，还有逍遥扇后言明了继续**分账。威菲菲原本对雷动极好的印象，又是加深了几分。不知不觉间，觉得雷动此人的确是个信守承诺之人，相当可靠，和他合作事情，无需顾及太多，也不用提防太多。更是对在和雷动双修之后，他会解除掉现在两人之间的神魂融合状态，信心十足。

    两人都是痛快人，很快将包括一枚洗心果在内的王辉战利品，估出了一个一百六十万的价格来。按照预先的约定，戚菲菲应该分得六十四万。但她在征得雷动同意后，她决定再取一枚洗心果回去。而一枚洗心果，两人估价为一百万灵，如此一来，戚菲菲还要再掏出三十六万来。而且，戚菲菲又想要那柄逍遥扇，她倒是不怕逍遥道的人来报复，盖因阴阳合欢宗和逍遥道关系极差。虽然表面没有开战，但私底下你来我往的龌龊事情数不胜数。她拿逍遥扇回去，自然是立了一个大功劳，宗派肯定会给她极多好处的。但逍遥扇，本身没啥作用，大家都用不了。由此，雷动决定只需再掏十万出来，她就可以拿走。

    威菲菲极为爽快的，将自己存的一些灵石，以及在心魔殿里得到的战利品中，估算出四十六万的东西来补偿给了雷动。如此一来，两人分赃完毕，关系更近了一层。

    叫上戚菲菲，雷动又去拜访了一下李一剑。虽然雷动对他进心魔殿时，动了不少小心思，对很多事情有所隐瞒。但并不妨碍，雷动继续和他有所来往下去，只是对他会多了个心眼儿。叫上戚菲菲，也是对李一剑增加些压力。毕竟威菲菲，如今在合欢宗之中的地位不低。喜动找李一剑，自然是想将多余的一枚洗心果，和一些杂七杂八的东西卖掉。雷动暂且没有玩炼丹，也没有辅修炼器什么的，一门心思都在如何提升自己战斗力上。手头上多了这么多的杂物，自然要处理掉。化为自己有用的资源，直接用以提升自己的战斗力。

    对于雷动的做法，李一剑当然是欢迎之至，对于洗心果，他开价了八十万。接下来的价格，雷动听也没听，便开口和李一剑告辞。李一剑急忙叫住了他，两人你来我往的一阵讨价还价，最终那枚洗心果被定在了一百零五万。

    除了三枚可以直接服用的朱果外。其余东西，雷动自己的战利品，王辉的战利品，以及戚菲菲抵过来的战利品。雷动一股脑儿都抛给了李一剑。当然，价格上，雷动也是死咬不放。足足半天的时间后，双方才谈妥大一笔杂物的价格，最终抛售价格为一百三十五万。李一剑当然是愁眉苦脸说没赚头，但雷动知道，他至少还能赚个三成。当然，这三成是他要靠自己人脉去消化才行。雷动在天道盟，可没有那么多的人脉和关系。自己去东卖西卖，顶多就是比这稍微多些。

    由此，这场买卖，倒也算得上是皆大欢喜了。雷动的资产，一下子暴增了两百四十万，不，事实上是暴增了两百四十枚。因为雷动最后要的，都是上品灵石，这也省却了他到处去换上品灵石的麻烦。这份家业，放在刚晋升金丹期没多久的宗派修士那里，都算是小富了。而雷动，却只是个筑基期三层的修士。

    雷动也是将神念沉浸在自己的储物之中，心中暴爽不迭。如今自己的总资产为，上品灵石两百六十一枚，中品灵石一千八百多枚，下品灵石十三万多。心中直是一份感慨不迭，杀人，打劫，果然是来钱最快的行业。把灵石都换算成下品的话，都快要将近三百万下灵了。心头没来由的一阵激荡，暴爽……有钱的感觉，真好。