    南庆。

    中州。

    城寨使馆里。

    “百城就这么.....完了？”

    百城的使者一脸惨然，如丧考妣，作为使臣，没有比后方家没了更闹心，等于说其存在已经毫无意义。

    咋办？

    凉拌！

    各大城邦都忙着跑路，哪顾得上这里。

    到现在，已然失去了联系。

    一旁的千寨使者心情也好不到哪里去，千寨的局势也是半斤八两，比之前更糟，之前只需要防备大延。

    现在，还得加上一个南庆。

    不！

    是加一个实力暴涨的南庆。

    二对二变三对一，咋个玩？

    唯一能让他还有点底气的，便是千寨的地理优势，若是死守，未尝没有守住的可能，但日子不会好过。

    常年备战状态，贸易封锁，这也是个大问题。

    “会好起来的，以后或许还有机会。”出言安慰了一下眼前‘同伴’。

    “。。。”

    百城使者苦笑。

    除非南庆自己作死，否则的话，就这些天在临都的所见所闻，在各项利民政策所造成的空前凝聚力下。

    以后任何人想要逆了南庆的天，都是地狱难度级别。

    机会？

    指望逃走的那些权贵？

    呵呵！

    想回来，先解决身份问题再说。

    一旦人口普查，发放身份证明，那些出海的就是黑户，是不予上户的，至于补办？驻村机构了解一下。

    村里一共多少人，都明明白白。

    这也是其认为南庆的可怕之处。

    以往皇朝。

    政令最多到镇，大多在县一级。

    可如今，南庆的触角直接到了村一级，还是常驻机构，任何风吹操纵，南庆都能及时发现，采取措施。

    一想到这，就一阵无力。

    这样的南庆，几无弱点。

    不。

    要说完全没有，也不尽然，那就是太慷慨。

    产量不增的情况下，消耗却多了数倍不止。

    粮食，或许是他觉得唯一可以让南庆出乱子的地方。

    这也算是唯一一个‘好消息’。

    。。。

    另一头。

    大延帝国，都城。

    同样。

    收到消息，百城使者浑身一软，仿佛失去了所有力量。

    国度。

    信仰。

    底气。

    全都崩了，虽然不是大延做的，但却是帮凶，不仅没有帮助百城，还落井下石，合伙坑害四十万将士。

    在那之后，助纣为虐，还帮着南庆牵制千寨。

    最终，被南庆打穿。

    “千寨使者又去王宫了。”

    “呵！”

    嘴角冷笑，就算现在说服大延，就能挽回啦？

    二对二，胜负最多五五开。

    。。。

    王宫，大殿。

    “陛下，南庆势大，很有可能对大延起觊觎之心，一旦平衡被打破，受伤害的可不仅仅是百城和千寨。”

    “请.....”

    千寨使者使劲劝。

    此时。

    他依旧抱着一丝希望，尽管之前在对峙，可大延终究是一个帝国。

    没有永远的敌友，只有永远的利益。

    “嗯，有道理！”

    “但南庆那么厉害，大延怎么打得过？”

    “。。。”

    陆晋的怂，让使者无语。

    不试一试，咋知道打不打得过，再说，又不是要你打赢，仅仅是让南庆有所顾忌，停止对千寨的想法。

    吃下一个百城，南庆应该够饱。

    “陛下，南庆攻下百城，需要时间消化，您不须要真的进攻南庆，只需要做样子，表明一下态度即可。”

    “南庆狼子野心，可不能任其壮大。”

    “。。。”

    又是巴拉巴拉一堆，试图说服陆晋。

    最终.....他成功了。

    是的。

    陆晋同意威慑南庆的要求，撤回与千寨对峙的军队。

    幸福，来得太突然！

    “陛下圣明！”

    使者激动，总算可以传回去一个好消息，尽管不能完全信任陆晋，但他坚信，利益是世间运行的基础。

    若站在陆晋的角度，实在是想不出，其任由南庆壮大有什么好处。

    至于之前一起坑了城寨的四十万大军？

    那都是过去式，此一时彼一时。

    就像一年前，或者一个月之前。

    所有认为世界不会变的人，都被啪啪啪的打脸。

    认为南宇不会亡，它亡了。

    认为藩王不会输，可特么就是输了，还是惨败。

    认为百城会一如既往，好好存在下去，但今天来看，就是个笑话，其被南庆终结，出乎了所有人意料。

    因此。

    想要在这个突变的世道活下去。

    只有接受‘变’这个事实，过去的一切，都无法作为绝对的参考，尽管千寨也是要冒风险，但又如何？

    事实上，还有别的选择吗？

    。。。

    洛城。

    舒甫走在久违的街道上，心头感慨，这是他来异星上，第一个接触的城市。

    还开了家店，买了处宅子。

    相比以往。

    变化不大。

    百姓们该吃吃，该喝喝。

    不过，也多了些不一样。

    如街上不时走过的南庆军，这里和千寨交界，自然是前线，陆陆续续，已经有十万南庆军抵达了这边。

    准备进入千寨。

    强攻？

    不！

    本就没这打算，早在南庆军进入百城时，有关千寨的布局亦同步进行当中。

    要知道。

    之前卖手表、打火机之时，就建立起了和千寨大批寨子的合作关系，也对各个寨子的情况进行过调查。

    如今，正是发挥作用的时候。

    方法很简单。

    找上门，晓之以‘理’，动之以‘情’。

    。。。

    此时。

    距离洛城最近的陶家寨。

    寨主脸上无比纠结。

    投？

    还是不投？

    “如今，千寨大军多在东边，防御大延帝国，南庆军却在眼前，而且很快就会进攻，你等不到支援的。”

    “如果是大山深处，山地险要，可以顽抗。”

    “但你这里险要吗？”

    “要么，付出伤亡，和南庆死磕。”

    “要么，就举寨逃离。”

    “现在归附南庆，谋得一条活路，不好吗？而且南庆承诺，以后会帮忙修路，修桥，还有各种好政策。”

    “日子，会比现在好很多。”

    “。。。”

    寨主脑子里回忆来人的话，真的犹豫了。

    的确。

    千寨的大军，根本来不及支援，因为山脚下就是平原，和大山深处的险地是两个概念，很难防守得住。

    就算防住。

    伤亡也大。

    而且，千寨并不会给补偿。

    一时间，心中无比的纠结。

    。。。

    而再往内三十里，一处寨子。

    “界山的寨主们已经在考虑，一旦投了，等于说，你们不仅要面对南庆军，还有帮着南庆的各寨士兵。”

    “好好考虑一下，不要自误。”

    “。。。”

    寨主同样陷入沉默。

    。。。

    这，便是‘以势压人’的简单过程。

    威胁最边边的，说攻击盖脸，越往内，就说外边的寨子都正在考虑，千万不要低估‘猜疑链’的力量。

    若有十层。

    一层最外边，十层是最里面。

    那么。

    当没有外援之时。

    第二层到第九层，都认为第一层扛不住。

    如果扛不住。

    好。

    第二层就变成了前线，第三层到第十层，又认为第二层扛不住，如此下去，最终达到‘完美’的认知。

    ----所有防线，都扛不住。

    如果外援及时，或者有时间准备，这个链条无法成型。

    但南庆军并未提早太久通知，只有半天时间考虑，且明确告知，周边寨主，全都有通知，且十分意动。

    当信任不稳固时，半天，什么也做不了。

