    “好啦，知道你想我了，下来吧！”

    感受着眉心处的冰冰凉凉，李青伸手捏住垂在眼前一甩一甩的蓝色光尾道。

    然后便把糖宝从眉心上提溜下来，倒悬在眼前，照列伸出一根手指，逗弄它软软的小肚子，还有肚子上Q弹Q弹的两拍小脚。

    在李青的恶魔指法下，糖宝手指头大小的虫躯不停的扭动，一双汪水大眼睛开心的眯起，头上的书本犄角更是闪烁着急促的蓝光，与传承空间中的星辰融为一体，熠熠生辉。

    “咯咯，主人你好坏啊！糖宝好喜欢！”

    李青闻言，脸色一僵，不断拨动的手指也僵住。

    短暂的沉默后，李青屈指轻轻一弹，弹在糖宝的小脑门上，糖宝顿时化为一颗蓝色光点，化星而去消失在黑暗中。

    片刻后，糖宝晕头转向的从星空中落下，围着李青转圈圈，急促的道：

    “怎么了，怎么了主人？”

    “糖宝怎么突然一下就飞出去了，是不是有敌人来了？”

    “别怕主人，糖宝保护你！”

    李青看着身上已经穿着一件像模像样的虫甲，叽叽喳喳凶个不停的糖宝，有些好笑，却依旧板着脸道：

    “这些是谁教你的？”

    原本紧张备战，搜索未知敌人的糖宝，显然意识到了什么，矫健游空的身躯僵在空中，凶巴巴的虫脸僵住，蓝光熠熠的书本犄角也暗淡下来。

    小心的偷看李青一眼，看着李青依然板着脸，圆丢丢的大眼睛一皱，水花弥漫，可怜兮兮的看着李青。

    “主人～～！”

    “嗯，还不说实话！”

    李青抬起手屈指欲弹，准备在让这个小家伙，体验一下螺旋升空，刹那化星的感觉。

    “哇，主人我说，我说，是隔壁小花教我的，她说她的主人可喜欢她这样了！”

    糖宝看到李青的动作，哇的一声就哭出来，然后一边抽泣，一边果断的出卖了好朋友！

    李青看着糖宝宛如受了天大委屈一样的模样，抬起手摊开手掌道：

    “过来，下次不许跟她玩了，她会带坏你的！”

    糖宝听到李青语气温和下来，停止了抽泣，甩甩头把光影幻化的泪水甩掉，才飞到李青手上。

    “主人，糖宝知道了，糖宝再也不跟她玩了，她是一只坏书虫！”

    “嗯，孺子可教！”

    李青摸摸糖宝的犄角，给予肯定，又接着道：

    “好了，现在帮我找找一千贡献点以下的炼尸术！”

    “好哒，主人！”

    声音落下，糖宝犄角射出两道蓝光，在李青面前投射出一个蓝色光幕，上面每时每刻都刷新着海量的炼尸术。

    有普通没有什么增幅特点的玄尸铸造术，有极端危险的融魂寄种化尸术，也有专精五行一脉的五行养尸术…………

    片刻后，蓝色光幕停下，密密麻麻排列着的，都是一千宗门贡献点以下能够购买的炼尸术，李青随意翻看一下便继续缩减范围。

    “挑选出五行专精的炼尸术！”

    光幕上密密麻麻的炼尸术开起极速缩减。

    “挑选出修炼难度高的炼尸术！”

    光幕继续滚动，各种五行专精炼尸术排列其上。

    黑水炼尸术

    赤魅炼尸术

    金元炼尸术

    荒芜炼尸术

    …………

    一个个五行专精炼尸术掠过，李青考虑到自身所拥有的炼尸材料，不是火属便是冰属，于是着重挑选了这两种属性的炼尸术，然后从中挑选最具特色，最强大的炼尸术。

    最终经过一层层比较筛选，李青挑选了两本炼尸术，一为赤魅炼尸术，二为玄冰炼尸术。

    这两本炼尸术相比于练气期的炼尸术来说，并不能因为材料的不同，就能炼制出不同的炼尸，甚至炼制出变异炼尸来。

    它们只能炼制一种炼尸，但是能够极大的强化炼尸的优点，让专精炼尸比起普通大众化的炼尸强出不止一截。

    而代价就是从此以后炼尸只能一条路走到黑，火属性就只能朝着上级炼尸进化，而不能改易，也容易受到克制。

    不像大众炼尸，有很强的可塑性，今天是火属，明天得到冰属天材地宝，连夜升级换代成冰属炼尸也不是不行。

    当然大众化炼尸的缺点就是各方面都很平庸，作用有限。

    可是选好练尸术后，李青又有些犯难了，概因这两本炼尸术一个售价八百点贡献，一个售价七百贡献。

    李青玄冰炼尸术想要，赤魅炼尸术也想要，可是奈何贡献点不足，只能选择其中之一，实在纠结啊！

    “冰，火，水，火，水为阴，火为阳，这样选择一本阴阳属性或者水火双属的炼尸术不就行了！”

    想法一冒出来，李青“当”的敲了一下脑袋，真是修炼修傻了，居然一直纠结只有一种属性的炼尸术，而没有想到多重属性的炼尸术，真是呆啊！

    想通了，李青立刻吩咐糖宝开始查找五行一体的炼尸术，水火双属的炼尸术，阴阳双属的炼尸术。

    停滞的光幕再次滚动，最终在李青的筛选下，三本炼尸术脱颖而出。

    五行煞尸术：融五行之力，聚五行之煞，化五行之尸。

    阴阳双子炼尸术：纳阴阳二气，聚阴阳双煞，化阴阳双子尸，一体两面，阴阳双生。

    水火煞尸术：融水火之力，聚水火之煞，化水火双尸。

    三本炼尸术都符合李青的需求，其中水火煞尸术是五行煞尸术的残缺版本，其他还有诸如金木煞尸术，火木煞尸术，水金煞尸术，四相煞尸术………

    虽然是残缺，但其实只是缺少其他属性煞尸的炼制法门，以及最后五行融汇的法门罢了！

    李青之所以把水火煞尸术也列入备选，没有其他想法，就是因为它便宜，仅仅只需要两百贡献点就能拿到手，而完整的五行煞尸术却需要整整七百点贡献点。

    目光徘徊，李青看着面前的三本炼尸术，脑子极速转动，权衡利弊，最终还是把手伸向了五行煞尸术。

    “糖宝，提取五行煞尸术！”

    “好哒主人，请拿出身份令牌！”

    李青闻言，从身体里抓出身份令牌，糖宝书本犄角发出耀眼的蓝色光柱，一根直插传承空间中的无尽星河，一根则连接上李青的身份令牌。

    星空旋转，甩下一刻五色星辰，直直砸向李青。

    同时李青的宗门贡献点也一下少了七百点，只剩下二百九十三点贡献点坐镇令牌。

    五色星辰落下，在李青身前化为一块五彩氤氲的玉简静静悬浮。

    李青捏起重金购买的玉简，贴在脑门上，神魂之力涌入五彩玉简中，无数有关五行煞尸术的法门涌入神魂。

    片刻后，五彩玉简化为光点消散，李青睁开眼，看了一眼手中飘散的五色光点，嘴角勾起，显然收获不错，以至于都盖住了花钱的心痛感。

    五行煞尸术到手，李青也不再耽搁，伸手捏起看起来有些精神不振的糖宝，语气郑重的道：

    “糖宝，那个小花是个坏家伙，你可不能再跟她玩了，知道吗？”

    听到小花，糖宝立刻精神起来。

    “知道了主人，小花是个坏家伙，她害糖宝被主人揍了，糖宝再也不会跟她玩了！”

    看着糖宝郑重其事的答应，李青满意的点点头。

    “好了，糖宝送我出去吧！”

    “啊！主人你又要离开啊？”

    刚刚还精神抖擞的糖宝一下萎靡下来，虫躯都变得有些软塌塌的，好像抽干了精气神。

    李青连忙安慰道：“好了，主人有事要忙不能一直待在这里。”

    “下次来给你带礼物怎么样？”

    一听到礼物，糖宝软塌塌的虫躯立刻弹起来，从李青手指中蹿到空中，拖着光尾围着李青转。

    “真的吗？真的吗主人？”

    “礼物唉！糖宝从出生到现在都没见过礼物唉！”

    “当然是真的，糖宝喜欢什么？”

    李青看着兴奋乱蹿的糖宝，重新伸手捏住它，拿到面前问道。

    “糖宝要那种好吃书？”

    “书？”

    糖宝看到李青不理解，立刻激动的比划道：

    “就是那种其他世界的知识，我听书虫前辈说，其他世界的文字，历史………都超级好吃！”

    一边说，糖宝还一边用蓝色的犄角投影画像给李青看，深怕李青听不懂它在比划什么，而丢失了礼物。

    “知道了，正好不久后我要去其他世界，到时候给你打包一堆让你吃个够！”

    “啊，主人你真好！”

    糖宝高兴的大叫一声，然后蓝色犄角蓝光湛湛，在李青面前构建出一个空间门，便迫不及待的催促李青快点出去。

    “主人，快去快回！”

    然后一脸期待的看着李青，好像李青出去后，立马就能带着礼物回来了一样。

    李青看着面前的空间门，有些好笑，这小家伙真是认礼物不认人啊！

    然后便跨入空间门中，消失在传承空间中。

    李青离开后，糖宝散去空间门，一头破开空间钻入另一层空间中，来到一个满是各种各样书虫的世界后。

    立刻一双双虫手插着腰，扭动着六亲不让的步伐，扯着嗓子大吼：

    “我主人要给我带礼物了。还是最好吃，最好吃的其他世界知识！”

    话音落下，立刻引起一片惊呼艳羡之声，也让一条全身粉红色鳞片密布，有一对如意状耳朵的小蛇靠了过来。

    “糖宝，你主人真好，都快赶上我主人了！”

    糖宝闻言，斜着眼睛看了一眼粉红小蛇，冷一声：

    “哼，是小花啊！我主人说你是坏书虫，不让我和你一起玩！”

    然后便不再理会小花，一巅一巅的离开了，独留下粉红小蛇气的都变成了红色！

    传承阁外，李青正朝着事物堂而去，全然不知道因为自己的叮嘱，一艘小小的友谊之船说翻就翻了！

    …………

    从空间门中跨出，再次踏入热闹的广场，看着人来人往，讨价还价的热闹场景，李青捏着手中的身份令牌，看着里面原本就只有293点的贡献点，又因为传送花费了两点，变成了二百291点，有种身淡淡的忧伤，那是钱包空空发出的呐喊！

    随即李青越过人群，努力克制去看看那些来自各个世界的天材地宝，猎奇法器，珍贵奴隶的冲动，径直走入事物堂中。

    依旧挑选了最是喜爱的天使姐姐，询问了要买的材料后。

    果断出手购买了一百点贡献点的，售价为一点贡献点十条的练气期灵魂，然后又花费一百五十点贡献点，购买了一头相当于筑基期的异界冰猿尸体。

    这下为数不多的贡献点就花费得差不多了，只剩下四十一点贡献点。

    李青捏着身份令牌，犹豫再三，最终只留下十五点贡献点当作传送路费，然后又花费二十六点贡献点，购买了一份赤炎火煞，用来炼制火煞尸。

    至于一次性凑够五行煞尸，发挥出五行煞尸术的最大威力，李青也想啊！可是钱包实在不允许。

    从天使姐姐柔嫩的小手上，接过购买的炼尸物资后，李青便开启回程，朝着登仙峰而去。

    在回程途中，李青鉴于自己的贫困，生出了去找师尊空无子贷点款的想法。

    李青要求也不高，只需要能够凑齐，炼制五行煞尸的全部炼尸材料就行。

    李青粗略的估计了一下，按照普通标准，一具五行属性，符合炼尸条件的筑基期尸体，大约需要一百五十点贡献点。

    这个价格可能随着尸体血脉品阶的不同有所起伏，但是应该不会差太多。

    这样，李青的贡献点缺口就是三具筑基期尸体，一共四百五十点贡献点。

    三份不同属性的煞气，一共七十八点贡献点。

    三份天才地宝，按照千年极寒冰煞珠的标准，一份差不多一千贡献点，这样又是三千贡献点。

    总的贡献点缺口高达三千五百二十八点，也就是李青卖命三点五次，而且还不能有中途阵亡的财富，想想短时间都难以实现。

    因此李青才起了找师尊空无子借贷的想法，可是这种事情不说数额巨大，单单是这种事情，从来没有在天尸宗师徒身上发生过，李青想开先河也容易。

    一路花费两点贡献点，传送回到登仙峰后，李青心思不定，一边磕着购买的灵魂炼化为魂力，一边不停的踱步峰登仙大殿中，愁啊！

