    第146章 两门道法

    原本，林世安以为这房间中，会有大量的秘籍，没想到，却只有一座祖师雕像，再无其他东西，不禁疑惑的看着大长老, 想要知道那闪电奔雷拳的秘籍，在什么地方。

    “世安，这里就是我们茅山派的传承之地，你要的闪电奔雷拳，就在那祖师雕像中，不过，想要得到祖师雕像中的功法, 还需要掌教令牌或是少掌教令牌，以及上清大洞真经相助才行。

    世安，你现在将少掌教令牌，放在祖师的左手，然后，将灵力送入祖师的右手，这样你就能看到祖师雕像中的众多功法了，对了，世安祖师雕像中，还有不少威力强大的灵符，你可以趁机学习一二。”

    “是大长老，我知道了。”之后，林世安就按照大长老之前所言，将令牌放在祖师的左手，然后又将灵力送入祖师的右手中。

    随着灵力不断进入祖师身体中，林世安看到祖师雕像上绽放出阵阵灵光，之后，这些灵光，化为一个个文字, 出现在林世安面前。

    几乎在瞬间, 众多文字就布满了整个房间，看着眼前的众多秘籍，林世安心中充满了感慨，他没想到还有这样的手段。

    随后，林世安就开始寻找其闪电奔雷拳的秘籍来，很快，林世安就发现了闪电奔雷拳的修炼之法，连忙记录起来，直到林世安将闪电奔雷拳完全记下后，才开始打量起其他道法来。

    祖师雕像中，几乎有茅山派所有道法，有不少威力强大的道法，让林世安一阵心动。不过，也只是让林世安心动罢了，并没有让林世安生出修炼这些道法的念头。

    突破天师境界后，需要经验值，将会大大增加，想要筹齐这些经验值，并不是一件容易的事情，他现在没有多余的经验值, 来修炼其他的道法，还不如先将自己掌握的道法，修炼到最高境界再说。

    不过，对于那些灵符，林世安可就没有放过了，不过，威力如何，只要是灵符，林世安就全部将其记下，打算日后修炼，反正以他的天赋，无论是多难的灵符，都能学会，自然不会错过。

    之前，大长老还担心，林世安会贪婪无度，想要学会所有道法，若真是这样的话，他会出手打断，好在他担心的事情，并没有发生，将闪电奔雷拳记下后，其他道法，只是看了一眼，就没有在理会，将目光放在了众多灵符上，让大长老心中充满了欣慰，静静站在一旁，看着林世安学习各种灵符。

    很快，林世安就将所有灵符记下，不准备再往雕像中输送灵力。

    “世安，你现在还缺少一门疗伤道法，那枯木逢春法不错，你可以学习一二。”“多谢大长老指点，我知道了。”

    确实他现在虽然掌握了不少道法，却没有一门道法能恢复伤势，虽然，以他现在的肉身，想要伤害到他，并不是一件容易的事情，可这并不代表，林世安不会受伤，连忙将那枯木逢春法记下。然后，跟着大长老离开了传承之地。

    回到顶宫后，大长老看着林世安问道“世安，想要炼化劫雷，并不是一件容易的事情，需要你将闪电奔雷拳修炼到第三层才行，你什么时候，能将闪电奔雷拳修炼到第三层？”

    “大长老，修炼成闪电奔雷拳，对于我来说，并不是什么困难的事情，若我愿意的话，一两天之内，就能将闪电奔雷拳修炼到第三层，只是，这样一来，我突破天师境界的时间，将会往后推移一两个月。”

    “那世安你就将突破天师的时间，往后推移两个月的时间，在这一段时间，你先好好修炼闪电奔雷拳，对了那疗伤道法枯木逢春法，你也要好好修炼一番，说不定渡劫的时候，会用到。有的机缘，只有一次，若这次错过了，日后你就不一定能遇到了，炼化劫雷，对你日后的修炼，有莫大的好处，就这样错过了，太可惜了。”

    “是，大长老我知道了。那我先开始修炼了。”说完，林世安就开始修炼起闪电奔雷拳来。大长老对于林世安需要用多少时间，能将闪电奔雷拳修炼入门，充满了好奇，并没有离开，就站在不远处看着林世安。“系统，将闪电奔雷拳入门。”

    “好的宿主，扣除一百经验值。”之后，这闪电奔雷拳就变成了入门（100/100），众多关于闪电奔雷拳的感悟，涌入林世安的心头，让林世安不由自主修炼起闪电奔雷拳来。

    看着已经将闪电奔雷拳修炼入门的林世安，大长老已经不知道自己该说些什么好了，之前，大长老虽然已经猜到，林世安用不了多久就能将闪电奔雷拳修炼入门，可大长老没有想到，林世安这么快就能，将他们这些人难以修炼成的闪电奔雷拳，修炼入门了。

    ‘真是一个变态，算了不看了，在看下去，贫道的道心会被打击碎。’之后，大长老就转身离去，忙自己的事情去了。

    对此，林世安并不知道此时，他正沉浸在对闪电奔雷拳的感悟中，不由自主修炼起闪电奔雷拳来，一道道雷电，从身体中涌出，环绕在林世安身体上，不断淬炼林世安的身体。

    修炼紫阳身已经有一段时间，林世安的身体，堪比银甲尸，入门级别的闪电奔雷拳，自然不能对林世安的淬炼，并不能起到任何的作用。随着时间流逝，林世安对闪电奔雷拳的感悟，不断提升着，一个小时后，林世安自行将闪电奔雷拳，修炼到第一层（1/1000）。

    看到想要将闪电奔雷拳第一层修炼到圆满境界，需要一千经验值，林世安的心中顿时松了一口气，之前他还以为，这闪电奔雷拳需要经验值，会比八卦掌更多，好在，他担心的事情，并没有发现，看来这闪电奔雷拳的经验值，和八卦掌差不多。

    林世安现在资质增强了不少，每次修炼道法，都能让林世安有所收获，反正他现在不能突破天师境界，不如先自己修炼闪电奔雷拳，看看每天修炼闪电奔雷拳，能提升多少。

    (本章完)

