
　　无咎躺在树杈上，一条腿踩着旁边的枝桠，另一条腿垂着晃啊晃，手里正抱着兔腿啃着，悠哉得很。

　　下来。

　　听到声音的无咎震了下，嘴里停止了咀嚼。

　　转过脸，看到了树下的男人。

　　大大的漂亮的眼珠子看着他，然后收回视线，继续啃，也没有要下去的意思。

　　帝傲天声音浑厚略沉，没听到我的话？

　　听到了，不想下去。无咎腿晃着。

　　凭什么叫她她就得下去。

　　帝傲天没跟她计较她的小孩子脾气，送的食物为什么不吃？

　　无咎看向他，眼波如清浅银河，你把我扔在这里，是不能给我喂食的。如果经常给狼喂食，它就会忘记捕猎的手段，然后会被更厉害的野兽吃掉。

　　帝傲天微挑眉，还挺能说。

　　我把狼全灭了。

　　你要是把狼全灭了，我会更无聊的。无咎咬着嘴里的兔肉。

　　无咎，下来。

　　无咎听着这声音开始不对，转过脸。帝傲天脸色沉下来，眼眸凌厉威慑。

　　无咎心里怕怕的。

　　因为她没有忘记在刑室里帝傲天对她做的事情。

　　她不想让帝傲天对她做那种事情

　　下来，陪我吃饭。帝傲天忍着耐性。

　　你没吃饭么？无咎回神问。

　　没有。

　　无咎思考，就算她不下去，帝傲天也有办法将她弄下去的。到时候会不会更恐怖？她又打不过他

　　只迟疑了三秒，从树上跳下来，稳稳地落地。

　　帝傲天扫了眼她的胸口，转身往木屋走去。

　　无咎亦步亦趋地跟在后面，防备着。

　　木屋内的桌子上摆着美味佳肴，香味填满了整个屋子。那是无咎看了都想流口水的美食。

　　可每一次她都忍住不吃。

　　她不仅有脾气，还能经得住诱惑！

　　帝傲天坐下，看她小心翼翼的，就跟被她抓得那些兔子一样有趣。

　　无咎挪了个圆凳子，在对面坐下。

　　吃。

　　无咎抓着刀叉戳盘子里的肉，塞进嘴里。

　　是不是比兔肉好吃？帝傲天问。

　　无咎嘴里包着肉，稚嫩的脸鼓鼓的，大眼睛骨碌碌地看着他，不说话。

　　喝酒。帝傲天说。

　　无咎看向旁边的杯子，里面倒着酒，她没喝过酒，问，好喝么？

　　嗯。

　　无咎吃完肉之后，捧起酒杯喝了口，眼睛亮晶晶的，有点甜！

　　多喝点。帝傲天说。

　　无咎看看他手边没有杯子，问，你怎么不喝？

　　给你准备的。

　　哦。单纯的无咎完全没有想到其他。

　　帝傲天看着她一小口一小口地往嘴里灌，幽暗的眼神又往她胸口扫去，喉结都滑动了下。

　　无咎喝了一杯又想喝第二杯的时候，杯子被帝傲天夺走，别光顾喝酒。

　　无咎不太高兴，也只能先用餐了。

　　可能是觉得帝傲天忽然对她有点好，无咎心里又有了一丝期待，问，我什么时候可以离开禁忌岛？

　　晚点再说。

　　晚点是什么时候？

　　帝傲天没说话，一双幽深的眼眸看着她，暗藏着不易察觉的危险。

　　无咎低头咬肉，情绪不高。

　　还是不能离开

　　如果让你离开，去哪？帝傲天问。

　　无咎很想说去京都找洛谨州，可是她不敢。

　　帝傲天会不高兴。

　　跟着帝傲天，她更不愿意！

　　虽然生活在与世隔绝的地方，但同时让她学会了如何规避危险！

　　帝傲天就是世外行走的野兽！

　　跟着你无咎说着违心的话。

　　帝傲天似乎是笑了下，但那个笑还未到达眼底就不见了。

　　然后他站起了身。

　　无咎警觉性是很高的，帝傲天的眼神和气势让她如猫一样，立刻炸起了毛。M.23sk.com

　　我吃饱了。说着转身就要跑。

　　然而刚转身，一只手压在了她削瘦的肩膀上。

　　无咎想往后反击，可刚动，小腿就被帝傲天壮实有力的腿压住

　　帝傲天，你干什么？放开我

　　帝傲天手一扬，桌上的美食全部被他扫地上去了，哐地吓人！

　　揽住无咎的腰，轻而易举地提上了桌。

　　帝傲天用身体固定了她，让无咎下不来！

　　你放开我！

　　帝傲天扣住她的脸，逼迫着抬起。

　　无咎轻喘，眼神倔强又害怕。因为喝了酒的缘故，脸上泛红。

　　很想去找洛谨州？帝傲天问。

　　没没有。

　　都学会撒谎了，我教你的？

　　不是

　　就是很想跟着我？

　　嗯。无咎委屈地看着他。

　　帝傲天常年拿枪带有老茧的大手摩挲过她粉嫩的脸，你已经长大了，跟在我身边总要有理由。

　　什、什么嗯！无咎的眼蓦地瞪大。

　　不、不要！

　　六小只放学的时候，帝宝和司冥寒去接的，然后去了爷爷家，差不多七点钟的时候回来的。

　　虽然和司冥寒有点矛盾，但在孩子面前，帝宝从来都不会表现出什么来的。

　　反正她眼里只有孩子，有理由忽视司冥寒。

　　进门后，六小只就被司冥寒勒令做功课。

　　六小只敢怒不敢言，都乖乖地趴桌子那去了。

　　帝宝走进大厅，脚步顿了下。

　　她看到了大厅旁边的方形桌子上摆着一瓶酒，和她那天带回来的一模一样。

　　不是被摔碎了么？

　　随即明白是怎么回事了。

　　我们去喝点。司冥寒靠近，俯视着她。

　　身侧的角度，视线自上而下，轻而易举地看到帝宝脖子的白皙线条，如玉般的雕琢，引人遐思。

　　我不喝。帝宝心里还有气，不想搭理他。往偏厅去找孩子们，然而腰肢被揽住，你

　　司冥寒霸道地拉着帝宝往花园去了。

　　六个孩子手上握着笔，眼睁睁地看着麻麻被把拔带走。

　　我感觉到了不寻常的气息！小隽小脸蛋一沉。

　　嘻嘻，把拔又惹麻麻生气了！绩笑捂着偷笑，似乎是个什么好玩的事情。

　　虽然麻麻表现得很自然，但不难察觉！冬冬表示。

　　麻麻会哭么？静静担心。

　　不会，把拔会哄麻麻的！细妹说。

　　怎么哄？莽仔。

　　其他五只。

　　帝宝被拉来花园，很是无语。

　　而且门还锁起来了。

　　喝个酒需要锁门么？

　　这让她有种想夺门而出的冲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1064章 怎么哄免费阅读。https://xs.23sk.com 