    言一笑起初一直提心吊胆，生怕主子再次毒发。

    然而两天过去后，萧煌丝毫没有毒发迹象，言一笑这才稍稍放心下来。

    看来，果然是王妃留下的药起了作用。

    第三天清晨，黎清玥缓缓睁开眼。

    发现自己正严严实实地盖着被子，被人揽在怀中。

    她眨了眨眼，未待转头，就听见耳边传来低哑磁性的声音：

    “玥儿醒了。”

    心头仿佛被一把小刷子轻扫了一下，她本想转头的动作顿时就停住了。

    她的记忆还停在昏迷前那一刻，只是睡了一大觉后，头脑却是冷静下来了。

    就突然感觉，不太好面对某人。

    她当时到底是怎么想的，竟然主动亲了他！

    顿时恨不得再昏过去才好，太尴尬了……

    “玥儿？”

    某人并没给她再次昏过去的机会，见到她表情不对，马上撑起身子看过来。

    那张清透唯美的面孔顿时就出现在了她面前，眼中是浓浓的关切和担忧。

    黎清玥的呼吸一滞，猛地把萧煌推开就坐起了身。

    然而刚一起身，眼前就一阵发黑，身子晃了晃。

    萧煌立刻扶住她，再加担心了：

    “玥儿还有哪里不适？我马上叫言一笑过来。”

    黎清玥晕头转向地摆了摆手，制止他：

    “不用，缓一下就好了。”

    她其实是精神力消耗过度了。

    没有人知道，她所谓的闭关研制解药，其实是神识进入了空间里。

    萧煌中的髓阴散，原本是有简单粗暴的方法可以解的。

    只是那方法有副作用，跟血引差不多。

    若是她一无所知，只会觉得不过是叫他忍一忍，又不会死人，能解毒他就该感恩戴德了。

    可知道了他这些年的遭遇后，她却无论如何也做不到再那样对他。

    她将神识连接进实验室的超级电脑，没日没夜地运算分析，才最终得出了一个完美的方案，制出一颗压制血毒暴走的药丸。

    便是她之前给他的那一颗。

    只是她的精神力也消耗到了极点，且得好生恢复几日才行。

    所以刚刚起身得太猛，顿时就有了不良反应。

    头昏脑涨中，突然有一双手扶上她的太阳穴，轻轻地揉了起来。

    冰凉的触感很是舒服，黎清玥的视线逐渐恢复，长长舒了一口气。

    目光却落在了他衣袖下隐隐露出的，手腕上的淤青。

    她轻叹一声，拉下他的手，终于看向他。

    这才注意到，那原本就白皙的面孔更加苍白了，整个人都清减了许多。

    黎清玥皱起了眉：

    “我睡了多久？”

    萧煌抚了抚她的眉心：

    “三天。”

    黎清玥眯起眼思索了片刻，突然意识到口中还有淡淡的药香，应该都是些滋补的成分。

    她瞥了一眼桌上的药碗，怀疑地看向萧煌：

    “你这几天一直守在这儿？”

    萧煌垂眸：

    “玥儿不醒，我自然不会离开。”

    黎清玥沉默了一下，问道：

    “那你吃过饭了么？”

    萧煌抬眼看过来，忽地浅浅勾唇：

    “我等玥儿一起。”

    黎清玥简直不知该说些什么好了，心里有些生气，但又拿他这副妖孽的模样无可奈何。

    最终还是深吸了一口气：

    “我饿了，吃饭！”

    王妃醒来的消息简直令符水几人高兴坏了。

    不为别的，他们只怕王妃再不醒，主子会生生把自己饿出个好歹来。

    黎清玥十分理解那几人的心情，一顿饭下来，硬是盯着萧煌好好喝了两碗粥，又吃了些易于消化的小菜，倒是比他平日里用得多了些。

    然后又亲自配了滋补的汤药，吩咐言一笑煎了，亲自盯着他喝了下去这才作罢。

    符水他们简直要热泪盈眶了。

    自家王妃绝对是个宝！从今以后必须得好好伺候着才行！

    一番折腾下来，黎清玥总算恢复了平常心，面对萧煌时也没那么别扭了。

    两人用过午饭后，她拿出一盒药膏递给萧煌：

    “把这个擦了。”

    萧煌没接，薄唇微抿，浅瞳无辜地看着她，也不说话。

    黎清玥皱起了眉，直接把药塞进他手里：

    “让言一笑给你擦！”

    萧煌反手就抓住了她的手，凤眸中几乎要泛起一层雾气：

    “玥儿……我从未让下属涂过药，你这是在难为我……”

    黎清玥一看他这副模样就揪心得紧，明知这人是故意的，但简直无可奈何！

    她抿了抿嘴唇，瞪了他一眼：

    “那你自己不会涂么！”

    萧煌丝毫不以为耻，还是一副小可怜的模样：

    “嗯，不会……”

    说完得寸进尺地把药膏塞回她手里，一脸无辜地说：

    “玥儿若是不愿就算了，反正不过是多痛几日，总会好的……”

    黎清玥简直要捂脸。

    这人在地下室时还赶她走，不让她看，这会儿倒知道卖起可怜来了。

    然而想到地下室，她的心就又揪了一下。

    沉默了片刻，她一把拉过他，将人按在床边坐了下来，撸起他的衣袖，挑了些药膏在手腕上轻轻涂抹起来。

    两只手腕涂完，她又将他的衣袖往上推了推，在小臂处，赫然又出现了明显的淤青。

    黎清玥咬着嘴唇，将小臂的两处也涂了药。

    刚刚涂完手腕时，她还有些犹豫。

    可当四处淤青都展现在她眼前时，她只觉得刺眼，更刺心。

    于是涂完小臂后，她停顿了片刻，伸手解开了他的腰带。

    萧煌的目光微微闪动，纹丝不动地任凭她把他的衣服脱了下来。

    两边肩头、胸口和腹部的大片淤青尽数映进黎清玥的眼中。

    室内的空气似乎都凝滞了。

    萧煌突然伸手，抚上她的唇，她这才发现自己狠狠咬住了下唇，几乎要咬出血来。

    他的声音低低的，带上了一丝惑人沙哑：

    “玥儿擦过药的地方，便不疼了。”

    黎清玥没说话，默默地拿起药膏，一处一处，仔细地涂了起来。

    萧煌看着她专注的表情，水晶般的浅瞳中光华流转，仿佛看着这世上最珍贵的宝物。

    虽然他几乎每夜都揽着她入眠，可这一刻他觉得，从来都没有离她这么近过。

    上身终于擦完了药，黎清玥没有说话，也没有停顿，直接弯腰去挽他的裤管。

    萧煌一把握住她的手：

    “玥儿辛苦，剩下的我自己可以……”

    黎清玥看了他一眼，二话不说把手抽出来，直接强行把他按在床上躺了下来。

    然后毫不犹豫地将他那宽大的裤管一推到底。

    大腿、小腿、脚踝，又是刺眼的淤青。

    黎清玥心头一阵阵地发紧，心中没有半分杂念，用手沾着药膏便轻轻地涂了上去。

    柔软的小手覆在大腿上揉着，动作很轻，似乎生怕弄疼他。

    萧煌的喉结狠狠地滚动了几下。

    他第一次觉得，自己可能有点，玩脱了。

    ……

    黎清玥配出的药，效果自不必说，向来都是一流的。

    第二天萧煌身上的淤青便散了许多。

    该重新擦药时，他非常自觉自发地拒绝了自家王妃的好意，自己动手了。

    三天过去，黎清玥见他淤伤已消退，估算着那颗压制血毒的药效也该全部发挥出来了。

    于是，当天下午，她又按着萧煌坐下，伸手就去解他的腰带。

    萧煌一把按住她的手，眼神十分无辜：

    “玥儿……我身上的伤已经全好了。”

    黎清玥挑眉看着他：

    “你不会以为，那颗药就已经彻底解了你的毒吧？”

    萧煌面色一顿。

    他自己的身体自己最清楚不过，毒自然还是没解的。

    他难得有些纠结地看着黎清玥：

    “玥儿这是要如何解毒？”

    黎清玥掏出一个包打开摊在桌上，里面是一整套银针，足足有上百支。

    她斜睨向萧煌：

    “你自己脱还是我动手？”

    萧煌看着那一堆银针，暗自舒了口气，顿时又恢复了那副妖孽病秧子的模样。

    一双凤眸目光盈盈地看着黎清玥：

    “既然玥儿坚持，为夫自是听凭安排。”

    黎清玥的手一抖，瞪着萧煌又磨起了牙：

    “你知不知道，我施针的时候如果分心出错，搞不好你会经脉逆行而亡！”

    萧煌毫无压力地轻笑，声音极为磁性勾人：

    “早就说过，为夫这条命是玥儿的，玥儿不必有压力。”

    他的语气一如既往地慵懒又魅惑，黎清玥却沉默了。

    自从她知道血引的真相后，两人的关系似乎便跟之前不大一样，可她这些天一心扑在他身上，却忘了，还有噬心蛊。

    只要噬心蛊还未解，她便没有办法确认，他到底是如何看待自己的。

    可她能解了那蛊吗？她不敢冒那个险。

    黎清玥深吸了一口气。

    有噬心蛊在，她和他便永远是各取所需而已，也没什么不好。

    她看向他，突然极为认真地喊了他的名字：

    “萧煌。”

    他挑眉看过来，静静地等着她的下文。

    黎清玥直视着他，一字一句：

    “你放心，我定会护你周全。”

    萧煌微微愣了一瞬，下一刻，那双凤眸弯成了好看的弧度：

    “好。”

    黎清玥不知他有没有听懂，她说的不仅仅是施针。

    她不敢给他解开噬心蛊，却会从今以后拼全力护他周全，这是她欠他的。

    至于他会不会恨她，她已不愿多想。

    她静静地看了萧煌片刻，突然抿了抿唇，抽出一条丝帕，伸手就将他的双眼蒙了起来。

    萧煌惊讶了一下，却什么也没说，浅浅勾起了唇。

    黎清玥不管是不是多余，生硬地解释了一句：

    “免得你总是让我分心！”

    然后一伸手就扯开他的大带，将他的上衣扒了下来。

    许是因为他被蒙了眼，又或许带着些报复的意味，黎清玥第一次大大方方地打量了一番。

    白晳的肌肤，淤青已尽数褪去，泛着玉石般的光泽，肩宽腰窄，胸口和腹部的肌肉线条优美纹理坚实，却又毫不夸张，整个便是一副衣架子的身材。

    黎清玥微微有些诧异，这人分明不会武功，却不像平日里看着那般弱不禁风。

    随后心里又是一疼，从小每日被困在那张玄铁床上挣扎，也难怪身体都练出来了……

    “玥儿？”

    萧煌的声音打断了她的思绪。

    黎清玥咬了咬唇，收敛心神不再多想，伸手拿起银针，对准穴位刺了下去。

    萧煌眼前一抹黑，五感却极致地敏锐，他感觉到黎清玥下针又快又准，而且每一针，都会带起体内一部分区域的血液流动得快了些。

    待到她将108针全部施完，萧煌感到从丹田涌起一股暖意，竟带着浑身的血液也渐渐回温。

    他头一次直观地感觉到，这折磨了他六年有余的毒，是真的要解了。

    这是只有她能带给他的奇迹。

    施针结束，他听到了黎清玥的声音：

    “要半个时辰后才能撤针，乖乖呆着别动。”

    萧煌刚要说话，却感觉手被她轻轻拍了拍：

    “别担心，我就在这，陪你。”

    ……

    嬴王府专司洗衣的杂物房内，黎若雪拉着贴身丫环兰儿到偏僻的角落处叙话。

    “怎么样？拿到了么？”

    兰儿点点头：

    “嗯，拿到了，这些便是符管家的衣物了。”

    黎若雪点点头：

    “行了你忙你的去吧，这些我来处理。”

    兰儿一惊，忙说道：

    “小姐这怎么行，还是让兰儿替你洗吧！”

    黎若雪微微一笑：

    “没事，这些给我就行，那边还有好多衣物要洗，就都交给你了哦。”

    兰儿这才犹豫着退开了。

    而黎若雪见四下无人注意，这才将符水的衣物丢进水盆，悄悄拿出一瓶东西，倒了一滴液体进去。

    那面具女人说了，只要将这衣服泡上一炷香再清洗出来，那药液就会彻底渗透进去。

    黎若雪露出了一丝冷笑。

    还真期待这药的效果呢。

