    像个即将丢失理智的疯子！

    他身躯完好，看起来貌似没有受伤。

    但……

    “咔咔咔！！”

    “嘣！！！”

    他手里家族给的，品质为【褪凡】的武器，发出连绵的咔咔炸裂声后，直接爆炸开来了！

    这时，可以看到，他的手彻底废了！

    整个手掌不是血肉一片，而是直接崩裂成一块块！

    都能看见手骨也炸碎了！

    至于苏白嘛……

    他被压落了下去，顺势落在了地上，将地面踩下了一个手指头的深度。

    浑身无伤，依然自若！

    双方的实力对比，此时任何人都能看的明白。

    这个人跳出来攻击，太突然！

    直到两人的交击结束之后，直播间才反应过来。

    “呦？这是……人族？”

    “这貌似不是正常的人族，形态有些奇怪。”

    “我知道！这是人族的异种分支，半堕魔人！”

    “瞎扯淡，半堕魔人不认人族血脉，自认为魔族！”

    “害~再怎么不认，平时状态也是人族~！”

    “奇怪啊！这半堕魔人都展现出了半魔化，怎么还被一刀劈飞了？”

    “刚刚他的攻势好猛，但没想到是看起来强，貌似不怎么样……”

    “就是，被一剑砍上天了！”

    “一身的气势、形态，看起来就跟大佬似的，但竟然是个弱鸡！”

    “奇怪，他俩的攻击余波有那么强吗？竟然掀翻了百米！”

    “也许是什么特殊技能吧……”

    “……”

    直播间毕竟感觉不到战场里的气息，判断不准这妖人的实力，只是认出了具体种族。

    所以，还以为这新来的是个弱鸡。

    只有在场者才知道这个妖人有多强！

    只有这位妖人他自己，能确切知道自己有多强。

    嗯，还有苏白！

    因为苏白可以看到他的确切属性！

    【尝晶】

    等级：LV99

    种族：魔云星/人族异种分支/半堕魔人

    职业：半魔

    称号：战与血

    生命：132,800,000(1.328亿，半魔人化增益状态）

    魔气：3,401,100（340万，半魔人化增益状态）

    力量：193141（半魔人化增益状态）

    体质：132424（半魔人化增益状态）

    智力：194321（半魔人化增益状态）

    精神：173125（半魔人化增益状态）

    物理攻击：5551310（555万，半魔人化增益状态）

    魔法攻击：5432211（543万，半魔人化增益状态）

    物理防御：10,354,112（1035万，半魔人化增益状态）

    魔法防御：12,434,122（1243万，半魔人化增益状态）

    技能：觉·半魔、嗜杀狂怒、秽血重生、魔息毒……省略十几个……

    装备：吞云黄金链甲、月落免挂护手、大竹千结腰带……省略……

    详情：祖上曾有人族血脉，但走上了另一种路，吸收了魔族的血脉。

    因魔族血脉原因，实力一般很强，尤其是激发了‘半魔人’形态，更危险！但也因血脉，多见性格偏激、嗜血、好战、记仇。

    来自‘魔云星’，此来灵灾遗迹为了收集灵化之物。

    “嚯？！”

    看完信息之后，苏白挑挑眉，有些意外。

    这个属性就很强了啊！

    怪不得能给自己那么重的压力。

    都快20万的四维了，这应该是在场中最顶尖级别的玩家了。

    “不可能！不可能！”

    “你怎么可能这么强！！”

    在苏白打量的时候，这叫尝晶的半魔人说话了。

    他张嘴怒吼，颇现疯狂。

    自己半魔化都顶不住一刀，自己的重要短刃都被打炸，他属实难以接受！

    “呵呵……”

    苏白笑一声，然后，脚在地上重重一踩，跳飞而起。

    手中的剑再泛起危险的红芒，狠狠劈向妖人尝晶。

    不跟你多哔哔，现在，是该屠杀的时候！

    “嗖！！！”

    妖人尝晶瞳孔猛然收缩，背后生出的肉翼重重一扇，他极速倒飞出去。

    但！

    在空中，苏白迈出了一步，脚上光芒璀璨。

    这一步，直接踏过了百米！

    根本没得闪，一刀狠狠的劈在妖人尝晶的脑门了！

    简单粗暴，直接！

    -208,349,785

    剜心之刃冷却了，就随便打了一个伤害百分比只有1300%的血影瞬杀。

    即便如此，伤害也高达2亿！

    尝晶的血量才过1.3亿，当然活不了！

    脑子被劈开，身躯无力的砸落下去。

    “……”

    “……”

    “……”

    这也太快了！

    半魔人来的快，死的也太快！

    在场诸多玩家，直播间观众，都没能怎么反应过来。

    是蓝星玩家最先适应，反应过来，在直播间里欢呼起来。

    “白夜大佬天下第一！”

    “哈哈哈！总算用个正常点的技能了，总算打出过亿的伤害了！”

    “白夜大佬这是要认真了吗？”

    “快快快！白夜大佬，用你的大招，屠杀掉他们！”

    “哼！不久是2亿的伤害么！有什么了不起，我的觉醒技能也可以打出来！”

    “就是就是，这怕是他的最强技能了，你们吹成那个样子，还要点脸吗？”

    “哈哈哈哈嗝，一群柠檬精！我们就告诉你，这绝对是白夜大佬最弱级别的技能！”

    “别哔哔好吧！接着看，你们的脸要被白夜大佬打肿！”

    “……”

    害，柠檬精那里都有，正常。

    如果是之前，苏白还会压实力。

    但现在，那可就不了！

    站在空中，伸手一握。（虽禁空，但也不是一刻都待不住。）

    “哗啦哗啦！”

    极为盛烈、夺目的血光在他全身上下涌现。

    打着漩，向苏白手掌凝聚，逐渐凝聚成一团。

    这血光极其的盛烈，超出苏白之前凝聚的不知几何！

    气息也是凶煞百倍千倍，只一看，竟就觉得瑟缩，觉得会死！

    这一次，苏白尝试自主加速力量的聚集，此举能加快力量聚集的速度。

    但……

    “嗤！！！”

    “啊————”

    “哥哥！”

    “嘶……”

    “什么？！！”

    “主人！！！”

    “爸爸！”

    “大佬！”

    在苏白蓄力能量的时候，伴随着嗤的一声，一个紫气形成的尖锐弯刃，从苏白背后而刺，从面前心口而出。

    在心口处，冒出了一个巨大的伤害。

    -1,558,404,154

    十五亿！

    这一下，直接秒了苏白，正激发的技能也中断。

    远处夏茶等人，近处墨紫曦三个，都是不受控制的惊呼。

    本来吵闹的直播间里，也是陡然一卡。

    这……太突然了！

