
一时间，苏氏和南宫文德都被南宫月落的话堵得垭口无言。

南宫文德怒得吹胡子，怒瞪南宫月落，用实际行动，鉴证了他的冷血无情。

堂堂宰相竟亲自上前，拿着绳子欲捆绑自己的女儿。

正当南宫月落打算冷心绝情的让南宫文德亲自尝试此滋味时，秋嬷嬷急冲冲的出来，焦急的喊道：“老爷不好了，老夫人怒极攻心，昏倒在地。”

“什么？”南宫月落眼露浓浓的担忧，当即就想冲进去。

霎时，相府的家丁和护卫以及平阳侯府的护卫齐齐拿着冰冷的刀剑直指着南宫月落，将他围住。

她若今日大闹相府，最是受不住的是里面她最在意的老人。

想着那位老人，南宫月落朗声道：“我没杀宓小姐，断不会跪这钉板，但我可以从这熊熊燃烧的钉板上走过去。倘若我过了这烈火钉板，我定要为自己鸣鼓伸冤。”

“呵……小命都要不保，还想鸣鼓伸冤？！……”人群里有人冷嘲，这南宫月落实哪来的自信？

从这烈火焚烧的钉板上走过去？简直痴人说梦！

在场的所有人均觉得南宫月落根本不可能走得过这烈火焚烧的九尺钉板。

南宫月落看向平阳侯府。

平阳侯宓九明阴沉的眸光落在南宫月落身上，钉板上的钉子他特意命人打磨得异常尖锐。

不要说走过去，只要站上去，这钉子定能刺穿人双脚。

纵然不死，也定废了这一双腿。

“怎么？平阳侯府是怕小女子，过了这烈火钉板，去鸣鼓伸冤不成？还是平阳侯心里有鬼？”南宫月落勾唇讥嘲道。

平阳侯大声呵道：“你休用激将法？本侯今日就允了你，不过，本侯有条件，你必须光脚走这九尺钉板。”

南宫月落眸光未抬，凉快地答应：“好，一言为定。”

话落，南宫月落脱掉脚上的绣花鞋，弯腰将鞋放入怀中。

围观的众人，视线都落在南宫月落身上，心中笃定她过不了，纵然过了，怕是双腿也残了。

暗处的赫连九霄，当看到南宫月落南宫月落一双秀足站在地上时，心头划过一丝心疼，有那么一刻冲动想要飞身而去，帮她摆平一切。

然没等他付诸行动，那抱着绣鞋的小女子，一个深呼吸，紧接着，如惊鸿般，刹那而过，快如闪电。

众人还未看清，人已经在九尺钉板的另一头，众人揉了揉眼睛，不可置信的看向清绝冷傲的人儿身上。

饶是暗处的赫连九霄深邃的黑眸眸光也是一凝，随即晕开一丝赞许。

以肉身，毫无轻功，竟快速闪电般安然而过。

他看中的奴儿，总会羽翼丰满，他日她会成为这世上的强者，睥睨世人。

暗处，另有几道身影，看到南宫月落惊人之举，也是一脸错愕。

“大姐姐，你好厉害哦，我就说，大姐姐一个弱智女流怎么可能杀了平阳侯府嫡女，这其中定有误会。”南宫千瑶众目睽睽下，第一个挺身为南宫月落说话的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614633"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
