
1996年9月11日，莎拉终于见到了位于上东区的新公寓。

这里距离她妈妈租住的公寓只有两个街口，莎拉妈妈不用离开熟悉的环境。

没错，公寓并不是莎拉居住，而是给她妈妈的。

这幢公寓是六十年代建造的，在上东区来说不算高档，但依然价值不菲。

名义上是莎拉购买，但白奎因帮忙垫付八十多万美元的首付，后续的还款，莎拉坚持自己来，这就意味着从现在开始她必须拼命接工作和广告代言了。

至于首付，就不知道她什么时候还得起了。

这是反击的一个必要环节，帮莎拉树立一个重视家庭的人设，萨曼莎的计划是环环相扣的。

白奎因有了钱，暂时不用去走穴了，也抽空将三十万送到了雷·多诺万的女儿和女婿手上。

雷·多诺万那边承诺很快就会有消息。

白奎因非常希望能尽早解决那个潜在的麻烦，至于雷的手段，他猜测可能是利用涉事警员贪腐的证据威胁他们吧。

杀警察？

雷·多诺万肯定不敢的！

……

9月12日，总部位于纽约的双日出版社举办了一场慈善晚宴。

晚宴期间，双日出版社的总编和罗宾汉慈善基金会的负责人保罗·琼斯二世，共同宣布，罗宾汉慈善基金会又接纳了两个明星捐助者，他们分别是奎因·白和莎拉·米歇尔·盖拉。

白奎因以自己的名义捐赠了五十万美元，同时替萨拉捐了二十万。

现在这个小姑娘一共欠他一百万美元了。

以好莱坞B-list女星的平均吸金能力，莎拉还掉这一百万至少需要三年。

白奎因暗自告诫自己，决不能一时冲动把婚结了，那这一百万就要不回来了，怎么也要等莎拉还了钱再说。

啊，呸，还了钱也要考虑一下。

现在回头说说这家以劫富济贫的游侠命名的慈善基金会吧。

这家“罗宾汉慈善基金会”，有个外号是“对冲基金慈善基金会”。

它不仅向纽约地区的穷人提供帮助，而且其善款还会用作股市投资！

就是这么奇葩！

其负责人保罗·琼斯二世就是华尔街著名的对冲基金经理！

虽然罗宾汉慈善基金会承诺从股市赚到的钱也都会继续投入到慈善事业中，但其中会有多少骚操作，略微了解一点对冲基金玩法的人都清楚。

反正这钱是捐出去了，白奎因也不指望拿回来，人家基金会怎么用，他都没意见，拿到的捐款收据能抵税就行。

就这么一个奇葩慈善基金会，还不是谁想捐就能捐的，必须得到董事会的认可，方能捐款。

董事会中排名第一的便是前大统领约翰肯尼迪的儿子，小约翰·肯尼迪。

这个倍受瞩目的大统领之子，因为未能通过执业考试，失去了曼哈顿地区助理检查官的工作，刚刚创立了属于自己的政论杂志《乔治》。

首期杂志的封面大胆使用了名模辛迪·克劳馥，而且让辛迪头带假发，掐腰而立，解开胸襟露出内衣，动作和假发Cosplay了国父乔治·华盛顿的著名形象。

这使得这本政论杂志一炮而红，不过随后的非议也不断，有些涉嫌丑化国父了。

据传小约翰·肯尼迪将会竞争1999年空出的纽约曼哈顿的参议员席位。

考虑到加州的阿诺德施瓦辛格娶了小约翰肯尼迪的堂妹，并且从1988年就开始参与共和党活动。

一东一西，一驴一象，两端同时发力的话，也许未来肯尼迪家族又会复兴起来。

之所以能搭上肯尼迪家族的关系，还得从莎拉的母亲说起。

莎拉的母亲任教的学校，刚好是肯尼迪大统领遗孀杰奎琳·肯尼迪的教区，老年的杰奎琳热衷教育和慈善，因此认识了莎拉的母亲。

由于莎拉的童星身份，每年杰奎琳组织的各种活动，都会邀请这个上东区的小童星出席，比如约翰肯尼迪的遇刺纪念日什么的。

杰奎琳去世后，莎拉的母亲依然保持着和其女儿卡罗琳·肯尼迪的联系，莎拉前往马萨诸塞州玛莎葡萄园岛，便是去请求卡罗琳·肯尼迪的帮助。

当年母亲喜欢的小女孩已经长成了大姑娘，卡罗琳还是认两家以往的交情，于是帮了两个忙，一是给白奎因介绍了高盛的融资渠道，二是帮他们打开了一扇大门，推荐他们进入了“罗宾汉慈善基金会”。

白奎因和莎拉得到了“入场券”，倒是把参与慈善晚宴的另一对情侣嫉妒得不行。

刚刚宣布订婚的布拉德皮特和格温妮丝帕特洛也受到了邀请出席这次晚宴。

尽管双日出版社如夕阳落日，光辉不再，但晚宴的另一个主人和双日出版社密切合作的“罗宾汉慈善基金会”却能量巨大。

罗宾汉的董事会中聚集了肯尼迪家族，高盛的多名高管，GE公司的杰弗里·伊梅尔特等大企业高管，以及美国广播公司ABC的当红主持人黛安·索耶这样的传媒业名流。

可以说罗宾汉的董事席位就是纽约新上流社会的门票。

格温妮丝帕特洛的家庭背景不错，还是斯皮尔伯格的教女，一直渴望更进一步的她非常清楚其中的游戏规则。

拿到“罗宾汉”的入场券，再通过几年的运作，利用自己的明星身份，为慈善事业，亦或者其他什么东西，抛头露面，奔走呼号一番，攒够了积分，也许就能获得那张上流社会的通行证了。

“罗宾汉”难得一次向好莱坞明星发放“入场券”，却给了那个整晚上都懵懵懂懂的小姑娘，以及她那个肌肉棒子男朋友，简直就是浪费！

1996年，格温妮丝帕特洛的事业发展遇到了瓶颈，除了《艾玛》的票房尚可，她主演的另两部电影全部扑街，而她的未婚夫似乎还要更倒霉一些，主演的两部电影反响都很一般，十月即将上映的《沉睡者》据说质量不错，但布拉德皮特在其中仅仅是一个小配角。

好莱坞女星的巅峰期就那么短短几年，格温妮丝帕特洛已经二十五了，她的时间不多了，她也在思考，如果没有一个好的靠山，该如何获得类似“罗宾汉入场券”这样的机会呢？

似乎只有更大的名气才能让那些“老钱”接纳自己，就像ABC的黛安·索耶。

奥斯卡，只有奥斯卡小金人才能让她一夜成名。

正想着金光灿灿的奥斯卡，一个胖乎乎的家伙就进入了格温妮丝帕特洛的视线之中。

哈维·韦恩斯坦，他不就是个行走的奥斯卡奖杯吗？

哈维挺着愈发圆滚的肚子，从格温妮丝帕特洛身旁路过，快步向白奎因和莎拉走去。

“韦恩斯坦……先生……”

哈维对格温妮丝帕特洛的呼唤充耳不闻，他还有重要的事情要和白奎因谈。

“QB！真有你的！你这一手，我根本就想不到！这次我们必胜了！”哈维努力抬手拍着白奎因的肩膀说道。

“那篇采访还要麻烦您帮忙安排了。”

“最快的明天就刊登，保证相关内容都会出现在几个主流报纸上，话说你是怎么勾搭上肯尼迪家族的？”哈维胖脸笑开了花，神秘兮兮地问道。

“怎么叫勾搭，莎拉小时候很受杰奎琳女士的喜爱呢。”白奎因简单讲了下莎拉和肯尼迪家族的渊源，尽管联系并不紧密，但人家愿意出手帮忙，就说明你还有帮助的价值。

“哦……”

哈维露出一副原来如此的神态，对白奎因又高看了一眼。

在好莱坞，能吃上软饭也是一种本事，刚才想和自己套近乎的布拉德皮特，不就是个吃软饭的例子吗。

“来来来，QB，咱们说一下《心灵捕手》的事情……”

……

格温妮丝帕特洛远远看着和哈维·韦恩斯坦谈笑风生的白奎因，觉得那个肌肉棒子也不是那么讨厌了，再看看自家的未婚夫，好像差距挺大啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69212740"  chaptername="93  入场券">加入书签</a>
</div>
