    黑龙皇帝在西海岸的那一番话，很快就通过宣传部放大传到了外面，而船业厂内的匠人们也是个个摩拳擦掌，就算拿不到一万金的巨额悬赏，但只要能给出开创性的想法和技术，相信恶龙君主也不会吝啬。

    贸易城邦，内海之城，尼斯都。

    这座曾经以造船技术而名噪一时的城市，如今却越发显得破败和名不副实。

    第三纪元中期，魔导力量开始崛起，这个年代对于那些雄心勃勃的野心家来说，也是是个美好的时代，但对于社会底层毫无力量、企图安稳生活的人们而言，不亚于噩梦。

    尼斯都是贸易城邦最古老的城市之一，这座坐落在海岸的水中之都，因为每年都会遭遇风暴袭击的缘故，境内并没有支撑造船业的主要材料——木材和钢铁，一切都只能通过从其他城市协调进口。

    最开始，贸易城邦的历任元首们非常支持尼斯都的发展，给予这座城市各种便利，但随着近年来世事变迁，城邦的海上力量已达临界，在统治者将主要精力转入陆上建设之后，尼斯都逐渐遭到忽视，慢慢萧条下来。

    材料价格的提高，使得船厂利润不断下降，再加上整个产业大环境下经济低迷、国家政策上的不支持，导致生意不断减少，为了存活下来，许多船厂已经开始积极转型。

    而随之而来导致的就是：失业人口越来越多，大量被迫下岗的无业人口囤积，导致整座城市治安不断恶化、对外口碑每况愈下，尼斯都在十城中受欢迎的程度已然垫底，除非必要，很少有人再愿来到这座城市，而流动人口减少又进一步导致其他产业失业率上升，恶性循环就此出现。

    政府对此漠不关心，而人们则无法依靠自身走出这样的困境，心灰意冷的居民们自暴自弃，沉醉在酒精的麻醉中、对家人和孩子漠不关心，整座城市死气沉沉。

    许多在这长大、热爱在这座城市的人，面对这种局面，也曾不无悲观的认为，除非爆发海上战争，城邦需求急剧上涨，否则这座城市早晚会成为一座被海水淹没的孤岛，彻底死掉。

    许多有条件的人们都在往外走，想尽办法逃离这座看不到希望和未来的城市。

    考维特走进船坞工坊。

    “导师先生。”见到他之后，零散的几名学徒纷纷低头行礼。

    他摆摆手：“你们继续。”

    学徒们重新蹲下身子，或是坐在地上，忙着自己手里的活。

    工坊最外围是陈列室，来自艾拉迪亚各地的船只模型一一陈列，房间的设计也十分巧妙，橱柜沿着阶梯螺旋上升，代表时代最高技术的魔导战舰被摆放在最顶层，仿佛一颗璀璨的明珠。

    光线从墙壁两侧的窗户孔洞射入，映照在石板地面上，联唱一道道横跨房间的长条形光斑，光与暗形成交叠的剪影，一如巨龙的斑纹。

    学徒们会在这里学习三至五年，直到对船只构造、工作原理、基型数据等等理论知识了如指掌之后，才有机会被导师挑选为弟子，学习更深层次的制造技术。

    在鼎盛时期，考维特的工坊有超过一百名学徒在此进修，而现在，依然处于船坞工坊学习的孩子只有七人。

    考维特踏着明暗相间的光斑，走进船坞工坊的核心区域——铸造室。

    推开门，视线豁然开朗，十二根熔铸成型的巨型钢铁充当承重柱，撑起了这个极为宽敞的房间，四面石墙都开有窗户，屋顶被一套设计精巧的通风系统所遮蔽，铸造室内的摆设极其简单，甚至有些混乱，各类铸造件、紧固件被随意堆放在角落，有的已经布满灰尘、长久无人问津。

    “查理，你和他们谈得如何？”他问。

    一名看上去二十多岁的年轻人走了过来，摇摇头道：“这帮该死的商人都是吸血鬼，他们认为我们没有偿还债务的能力，不愿给予资助。”

    说完，年轻人顿了一下，又接着补充道：“导师，为什么您不愿意去北地看一看，从我们寻求帮助到现在，在这座城市没有找到任何支持，但如果到了北地，以您的经验与技术，谁能阻止您获得那笔赏金？”

    “从那边对外的宣传来看，北地对海船产业非常重视，在那边您的工作能获得大力支持、保证您能集中精力进行对新式海船的研究。”

    “你这番话，我已经听得够多啦。”

    考维特看了这个唯一还愿留在自己身边的弟子一眼，有些不以为然道：“你说的那个北地造船水平怎么样都不清楚，万一需要咱们从零开始呢？而且查理你要记住，我们造船不是为了钱，如果光为钱财地位造船是造不出优秀船只的，因为迟早你会为了赚更多的钱，从而赶工做出更加粗制滥造的产品。”

    “造船师可以不需要钱，但造船需要钱，导师。”

    年轻人很快反驳：“在谈及梦想、情怀之前，我们必须先保证自己能活下来。”

     他抿了一口苦涩的咖啡，继续说：“这座城市不是光靠您坚持就能够挽救的，哪怕您的技术位于艾拉迪亚之巅，也无法扭转尼斯都日渐衰败的事实。当权者的丑恶嘴脸我见得足够多了，没有借贷支持，我们的开销恐怕无法撑过这个月。前往北地，并不是让您放弃梦想，只是换一个更能实现理想抱负的环境罢了。”

    听完，考维特没说什么，而是看着自己的得意弟子，轻声反问：“查理，这是你的想法吗？”

    在导师目光的注视下，年轻人迟疑了一会，最后还是点了点头。

    “你有这样的想法无可厚非，年轻人应该向外闯荡，你想去就去吧，我支持你。”

    考维特温和的笑了笑：“但我选择留在这，查理。如果所有人都选择逃离，那这座城市才会真正成为一座死城，这里是我的家，我的熟人、朋友、记忆都在这里，你让我怎么抛下它呢？你应该懂我的。不用担心，让我这样的老家伙留在这，只要还有人在，尼斯都就还有希望。”

    考维特一番话语掷地有声，屋内一时变得有些安静。

    良久，年轻人才叹息一声：“既然这样，我再想想办法。”他是个孤儿，视考维特如师如父，怎么可能抛下这个年逾六十的老人独自离开。

    不过他话音刚落，就听到外面传来一阵骚乱。

    “你们干什么！”

    学徒又惊又怒的声音传了进来，伴随重物落地的闷响。

    两人俱是一惊，考维特快步上前，拉开门，查看陈列接待室的状况。

    明晃晃的刀剑反射着阳光，刺得他睁不开眼，一队身着全身铠甲的守卫冲了进来，以蛮横的姿态将学徒推倒在地。

    “停下，士兵！你们来我这做什么？”

    考维特大声呵斥，作为一名颇负盛名的造船师，他年轻时也曾走南闯北，见过不少大人物，这些士兵并不能唬住他。

    “考维特先生。”

    领头的铁罐头身体顿了顿，头盔里只露出两只眼睛，面无表情的瞥了他一眼，语气生硬的说：“鉴于城市规划，你的船坞被征用了。”

    “征用？”

    考维特气极反笑，毫无畏惧的直视士兵，怒斥道：“这片土地、船坞，我在二十年前就已购入建造，是城邦律法所保护的私人财产，你们无权征用，任何人都不行！”

    “我知道。”

    士兵的眼睛在笑，带着几分讥讽：“所以考维特先生，你可以带着你当年的凭证，前往市政厅领取二十枚金币的补助。”

    二十枚？

    开什么玩笑！

    但无论考维特怎么反抗，转眼之间，他就被身强力壮的士兵架着赶出自己的船坞，直到屁股与冰冷地面亲密接触，他也仍不相信自己所遭受的蛮横待遇，双眼全是不可置信的神采。

    这座城市真的没救了。