    瀛洲300万大军，以及船只，被困阵困在了剑岛海域。

    而各大势力100多万联军的船只，也都停在海上。

    一艘巨大的游轮餐厅里！

    山本雄二独自喝着酒，吃着自己炒的小菜，郁闷的不行。

    “300万大军被困，你这个做统帅的居然还有心情喝酒，心够大的啊。”

    这时一道戏谑的声音传来。

    “你是谁？”

    山本雄二看着走来的乌擎天，楞了一下问道。

    他还以为来的是剑阁的人，没想到是个陌生人。

    “魔皇一族乌擎天！”乌擎天说道。

    这让一路跟来，藏在暗处的叶修愕然，没想到这货真叫乌擎天，看来这货是魔皇一族雪藏的九境战神，外界不知道，所以干脆名字都不换。

    “哦？”

    山本雄二眼睛一亮，道：

    “原来是盟友啊，瀛洲和魔皇一族大军，最快还有5天才能抵达，你提前来找我是什么意思？”

    山本雄二早就接到电话，知道了瀛洲和魔皇一族发兵1000万，正在来剑岛的路上。

    “杀你！”

    乌擎天毫不掩饰自己的来意，他拥有十足的信心正面一战，轻易斩杀山本雄二。

    “杀我？”

    山本雄二眉头一皱，问道：

    “在对待剑阁的态度上，瀛洲和魔皇一族是统一的，而且缔结了联盟关系，你为什么要杀我？”

    乌擎天耸耸肩：“你死了，瀛洲大军会更愤怒，攻打剑阁的时候会更卖力，哦对了，杀你的是剑阁的人，不是我。”

    说完不等山本雄二回应，直接杀向山本雄二。

    而此刻山本雄二明白了，乌擎天杀自己，是想嫁祸给剑阁。

    好歹毒的心机！

    “想杀我，没那么容易！”

    见乌擎天杀来，山本雄二拔刀就要拼命。

    就在这时，一道鬼魅的身影出现在了山本雄二身前，见此，杀来的乌擎天连忙踩了刹车。

    “爱新觉罗铁蛋？”

    乌擎天看清突然出现的人，大吃一惊，道：

    “你，你你，你怎么会在这里？”

    “为了确认你潜入剑阁的目的！”叶修微笑道：“本以为你的目标是高伟，没想到居然是山本雄二。”

    乌擎天听明白了，原来爱新觉罗铁蛋早就知道他不是剑阁剑奴，一直在耍着他玩。

    难怪早饭、午饭和买鸡鸭鹅猪腿的时候，爱新觉罗铁蛋一直抢着买单，吆喝的声音比谁都高，就是不掏钱。

    “你不该耍弄我，也不该跟我到这里来，因为你根本不知道我的实力有多强。”

    乌擎天怒不可遏，一拳轰向叶修的嘴，他讨厌这张嘴。

    啪！

    叶修轻易的抓住了乌擎天的拳头，一脚踢在了乌擎天的裤裆，冷声道：

    “我不需要知道你的实力有多强，我只需要知道你再强我也能拍死你就行了！”

    “嗷……”裤裆中了叶修大力一脚，乌擎天疼的嗷一嗓子，疼的全身痉挛，差点晕过去。

    这招虽然不致命。

    也并非克制魔人的招数！

    但是很疼！

    特别疼！

    非常疼！

    疼的抓心挠肺！

    但是乌擎天依旧强忍着疼痛，化为一团血雾。

    不是血云！

    而是血雾！

    “饕餮魔功？”叶修眼睛一亮：“原来你不是扑通魔人，而是魔皇一族的皇族。”

    山本雄二脸色大变，原本以为这个叫爱新觉罗铁蛋的人来了，他就不用死了！

    没想到乌擎天的身份不简单，而是修行了饕餮魔功的超级魔皇一族皇族高手。

    完了！

    山本雄二绝望了！

    “去死！”

    血雾笼罩向叶修，一旦被笼罩，便会被吸的只剩下骸骨。

    “垃圾！”

    叶修身上亮起金光，瞬间，游轮餐厅里被金光笼罩。

    “啊……”

    面对佛光的侵蚀，血雾中响起乌擎天的惨叫声。

    下一刻，乌擎天便化为了人形。

    “你的命，我收了！”

    叶修挥手吸出了乌擎天的元神，吸入了体内，修补龙神图腾了！

    乌擎天：“……”

    爱新觉罗铁蛋的实力，竟恐怖如斯！

    “你……”

    山本雄二震惊的看着叶修，道：

    “你竟能秒杀魔皇一族的皇族九境战神，我怎么从未听说过剑阁有你这等高手？”

    “以前你听说过锅神高伟吗？”叶修反问。

    山本雄二听明白了，剑阁雪藏着很多像锅神高伟和爱新觉罗铁蛋这样的超级九境战神。

    问道：“你为什么救我？”

    啪！

    叶修抬手给了山本雄二一巴掌，转身走了！

    山本雄二：“？？？”

    为什么打我？

    ……

    叶修回到剑奴一村的‘家’，发现阁主剑九玄坐在屋里。

    “呵呵，兄弟，回来啦！”

    剑九玄站起身来，笑呵呵道：

    “那个，我是来拿兵器单子的，你尽快给我，我尽快给你准备。”

    你是想让我尽快给你图腾吧……叶修很清楚剑九玄的心思，道：

    “好吧，我现在就写给你。”

    说完取出手机，编辑了一条短信，发给了剑九玄。

    “20万把？”

    看到叶修发给自己的兵器单子，剑九玄惊叫一声，道：

    “黄泉，不带你这么欺负人的，我去哪给你弄这么多兵器？”

    “两个九境图腾跟你换！”叶修说道。

    剑九玄顿时眉开眼笑道：“妥了！”

    “我要那种无限接近于神兵的兵器，别拿废铜烂铁糊弄我。”叶修提醒道。

    “放心，剑阁出品，必是精品！”剑九玄拍着胸脯保证道：“那个，你什么时候给我图腾？”

    “一手交兵器，一手交图腾！”叶修说道。

    “好，我现在就去组织人手，给你打造！”剑九玄当即急匆匆的走了。

    20万把兵器，换两个九境图腾，对剑阁来说，是一笔稳赚的买卖！

    叶修反锁房门，遁入地下坑洞，继续从地狱岛挪移过来盗版黄泉大军和10万精锐大军的尸体，吸收图腾……

    五天后！

    瀛洲大军和魔族大军抵达剑岛海域。

    剑九玄跑来找叶修：“瀛洲500万大军，和魔族500万大军，已经抵达，你到底打算怎么御敌？这么多人，剑阁可打不过啊。”

    “走，我带你去见见瀛洲首相。”叶修云淡风轻道。

    剑九玄脸色微变，惊讶道：

    “你是说，瀛洲首相亲自带着500万大军来的？”

    “嗯！”叶修点头。

