    “我有办法，但是这个办法可能要让你去冒个险了。”

    关飞不解，“什么意思？”

    “很简单，你装作是公公偷偷进宫，然后把皇太极的小女儿带去一个没有人的地方玩耍，给我三个小时，只要你陪着她玩上三个小时，别让她回到自己的寝殿，咱们就不会被杀死。”

    关飞不解，直接问道，“为什么？你告诉我原因。”

    朱楹才不会告诉关飞真的原因，只是说道，“你先别管，后面我会告诉你。”朱楹之所以不告诉关飞是因为就是怕关飞知道了不敢去做这件事，所以才选择隐瞒的。

    见朱楹也不愿意说，关飞只好答应了。

    “行，但是三个小时以后我还没有看见你怎么办？”

    朱楹信誓旦旦的说道，“你会看见我的，一定。”说完朱楹就离开了。

    关飞见状，也朝着另外的方向离开了。

    两个人兵分两路，同时进入了皇宫之中。

    ……

    皇宫。

    多尔衮来到了后宫中找到了皇太极。

    “怎么样？拿下朱楹没有？”皇太极一边和哲哲皇后下棋，一边看了一眼多尔衮。

    “没有。”多尔衮很是尴尬，“皇太极，我去城门口的时候发现城里面没有一个人，门口的侍卫也没有，只有朱楹一个人站在城门上面吹箫，我觉得奇怪，想必其中是有陷阱的，于是就没有进去。”

    皇太极没想到多尔衮居然空着手回来，而让多尔衮空着手回来的竟然是朱楹，朱元璋一个不起眼的儿子。

    “咱们改日在下棋吧。”皇太极看了一眼哲哲皇后。

    “臣妾先行告退了。”说完哲哲皇后就先离开了。

    皇太极诧异不已，没想到这个朱楹这么有手段，居然两次都从多尔衮的手里面逃出来了。

    多尔衮看着皇太极沉默，还以为皇太极要发火，于是赶紧跪在地上求饶。

    皇太极见状，赶紧说道，“你先起来，我其实没有放在心上，你别担心。”

    “皇太极，那接下来该怎么办？”多尔衮问道。

    “我想见见这个朱楹。”

    多尔衮觉得很诧异，“为什么？”

    话音刚落，这时候一位公公走了进来，“皇太极，外面有个叫做朱楹的人要见你，也不知道是怎么混进来的，本来要处置他的，但是这个人说，您一定会见他的，所以我就带过来了，皇太极，要是您不想见的话，我就打发离开。”

    皇太极笑了笑，“真是说曹操曹操到啊，我倒是要看看，这个朱楹是什么人，好，你就把他给我叫进来。”

    “好。”

    朱楹走了进来，看见了皇太极和多尔衮，走过去打了一个招呼，接着跪在了地上。

    “参见皇太极。”

    皇太极得意的看着朱元璋的儿子跪在自己的跟前，笑盈盈的说道，“你来做什么?”

    “禀告皇太极，我来和你们合作。”

    “合作？什么意思？”

    “这段时间的事情想必皇太极也知道的清楚，大家都是一个国家的人，没有必要争个高低，其实我这个人也没有什么野心，我只是想保护我身边的百姓而已，我知道皇太极最近忧虑收复朝鲜的事情，如果您信任我的话，这件事交给我，只要我打赢了，到时候您就答应我，不在来找我的麻烦，而且，给我五千兵力。”

    皇太极一听，瞬间就来了精神，不过这件事可不是什么小事，他们收复过一个朝鲜，但是失败了，不过皇太极并未想着放弃，这是他统一全国的一个必要途径。

    看着眼前自信的朱楹，皇太极到底是犹豫的，他不可能轻易答应，这件事不是什么小事情。

    看着皇太极犹豫不决，朱楹起身说道，“若皇太极不愿意相信，那我走了便是。”

    皇太极见状，冷声道，“你觉得你来到这里你还能走吗？”

    朱楹早已经想好了对策，也知道皇太极是不可能轻易的放自己离开，于是笑着说道，“我能走的，除非你不要你的小公主了。”

    “小公主？小公主怎么了？”皇太极紧张的问道。

    “没怎么，只不过要是你不放我走的话，那你也看不见小公主了。”

    皇太极俨然是被朱楹的这番话吓到了，赶紧让自己的公公去找小公主。

    朱楹笑盈盈的看着皇太极，说道，“今天你不答应我也没关系，但是要放我离开，不然的话，我也不会死在你们的手里面。”

    皇太极不语，他知道朱楹现在掌握着小公主的生命，所以不敢多说什么。

    很快公公就来了，慌慌张张的跪在了皇太极的跟前，说道，“皇太极，小公主确实不见了。”

    皇太极猛然一惊，问道，“你把小公主放在那里呢？”

    朱楹淡淡一笑，说道，“你别担心，没事的，小公主很开心，你先把我放走了我就放走你的小公主。”

    皇太极没想到这个人的心思居然这么缜密，这让自己有些刮目相看，“那好，如果我说我答应你留下来的话，你会怎么帮我？”

    “我暂时不能回答你，我要亲自过去朝鲜那边看看才知道。”

    皇太极不知道该不该信任朱楹，于是说道，“我可以答应你，其实我也能看出来，你之所以投奔我，为的就是要找一个遮风挡雨的地方，既然如此，我给你一个难题，如果你解决了，我就让你带兵攻打朝鲜，要是你失败了，那就从那里来的回到那里去。”

    “没问题。”朱楹轻快的答应了。

    皇太极带着朱楹来到了自己的塌上，指着上面的棋子，说道，“我从这里拿出十一颗棋子，其中一颗和其他的十颗棋子是敌人，如果你是这一颗棋子，你打算怎么打败他们。”

    朱楹笑了笑，说道，“且不说我和他们之间是不是敌人，如果我想杀了这十个人，那么，我会成为这十颗棋子当中的一个，在没有死之前，我可以是敌人，也可以是朋友，这样的情况，硬来是不可取的，只有智取才是唯一的办法。”

    朱楹的这番话给了皇太极一个很大的启示，他之所以告诉朱楹这些就是现在他们在朝鲜所面临的的问题。

