
　　钟武成连忙点头说道。

　　“当然，当然！”

　　他站起身来，先是走到刘瑞鑫面前。

　　左右开弓，狠狠地打着他。

　　等到将他的脸抽肿以后，才停下手来。

　　“再次再敢对我们龙王不敬，格杀勿论！”

　　听到这话，刘瑞鑫吓尿了。

　　他跪在林阳面前，苦苦哀求道。

　　“大人，我刚才就是神志不清，才冒犯了您。”

　　“您就原谅我吧。”

　　“我真的错了”

　　看着跪在地上求饶的刘瑞鑫的，林阳说道。

　　“你滚吧，我不想看见你。”

　　刘瑞鑫闻言，真的翻身滚着出去。

　　这一幕，也是让林阳有些哭笑不得。

　　在他滚出去后，钟武成看向段弘毅。

　　“来人，将他带走。”

　　门外的人，早都跑了。

　　龙组的头头哪里是他们能得罪的。

　　段弘毅被带走后，钟武成犹豫了一阵看向林阳说道。

　　“大人，陆放被杀的消息，陆家那边估计很快就知道了。”

　　“要不，您到我们总部去吧。”

　　“在龙组总部，就算他们陆家再厉害，也不敢闯进来。”

　　林阳闻言，看了一眼他。

　　“怎么，你觉得我怕陆家？”

　　“您当然不怕，不过陆家在燕京地位不低，背后更是和江家是亲戚。”

　　“您要是被他们盯上了，也是麻烦事。”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“江家他们来了更好。”

　　“我等的就是他们江家。”

　　钟武成一听，整个人都愣住了。

　　他还想开口，林阳挥了挥手说道。

　　“你走吧。”

　　听到林阳下逐客令了，钟武成只能识趣地离开。

　　在钟武成走后，林阳对花文武说道。

　　“老花，你说陆家什么时候会来报仇？”

　　花文武呵呵一笑道。

　　“他们这些大家族，报仇一般不会隔夜。”

　　“估计今天晚上，就会来报仇。”

　　听到这话，林阳呵呵一笑道。M.23sk.com

　　“那挺好，那我等着他们陆家。”

　　“他们最好将江家人，一起叫来几个。”

　　听着两人的对话，陈胜男好奇地看着林阳。

　　“龙组那么厉害，你这么年轻就当上龙王了？”

　　看着好奇的陈胜男，林阳笑呵呵的点了点头。

　　他摩挲着下巴，对她说道。

　　“今天你带着你父亲转院，不然后面的事将你们牵扯进来了，就不好了。”

　　陈胜男担忧地说道。

　　“那你呢，陆家听说是一个大家族。”

　　“在学校的时候，我经常听他们提起。”

　　林阳哈哈一笑道。

　　“我当然是等他们来找我啊。”

　　“老花，给他们找个医院，不要让他们被人找到。”

　　花文武叹了一口气说道。

　　“这种脏活累活，就知道找我这个老头子。”

　　“好，我听龙王大人的。”

　　林阳闻言，骂了一句。

　　“糟老头子。”

　　被骂的花文武哈哈大笑起来，开始联系人来。

　　等到他们转院后，花文武询问林阳要干什么。

　　“我想着，是我主动找上门，还是他们来找我？”

　　花文武一听，立马说道。

　　“等他们来吧。”

　　于是，二人就待在病房中等人

　　待到了晚上，林阳有些不得劲了。

　　“老头，不会是你想在这医院看护士，就故意让我在这里等的吧。”

　　一下午的时间，花文武总是在看护士。

　　那双沧桑的目光，仿佛要将护士服洞穿一般。

　　而且，还时不时点评一下护士的身材。

　　花文武闻言，摇了摇头说道。

　　“非也非也，我就是让你感受一下不一样的人生而已。”

　　“你说，你是不是没在医院待过。”

　　听着他的狡辩，林阳对着他竖起了中指。

　　就在这时，二人的眼神忽然变了。

　　林阳嘴角微微上扬。

　　“这就来了，而且还来了挺多人的。”

　　在林阳的感知中，五个结丹初期的强者在朝这边来。

　　而在病房的窗户外，还有神境武者。

　　要是一般的修仙者，从窗户逃跑，被神境强者近身了，那只有死路一条。

　　花文武也是说道。

　　“看见没，这就是这些大家族的底蕴。”

　　“一出手就是结丹期和神境强者。”

　　“对你也是够重视的。”

　　这些人虽强，但花文武知道，他们都不是林阳的对手。

　　林阳闻言，呵呵一笑道。

　　“我觉得还不够重视，江家的人没来。”

　　花文武白了林阳一眼说道。

　　“等你将他们全部杀了，江家的人估计就来了。”

　　听到这话，林阳仰天大笑。

　　“好，那我就杀光他们。”

　　话音一落，一个穿着白大褂的中年人走了进来。

　　他的手上，端着一盘手术刀。

　　“你们是这里的病人吗？”

　　林阳看着他，呵呵一笑道。

　　“我不是这里的病人，不过你的那些手术刀可是想用在我身上。”

　　随着林阳话音一落，医生猛地将手术刀朝着林阳投掷而来。

　　那些手术刀刚停在林阳面前，就听见一声大喝。

　　“雷来！”

　　一道碗口大小的雷电，直奔林阳而去。

　　林阳见状，吹出一口气。

　　所有攻击被尽数化解。

　　他看向那人，摇了摇头说道。

　　“既然你们不一起进攻，那我就出手了！”

　　他刷的一声从原地消失，然后那个医生的头颅落地。

　　很快，屋外也有惨叫声出现。

　　几道惨叫声之后，窗户外也是有血腥味飘起来。

　　在不到三分钟，林阳就将他们全部杀光了。

　　他的手上提着几个头颅，对花文武说道。

　　“老花，带我去陆家一趟。”

　　看着林阳手上的头颅，花文武啧啧说道。

　　“他们在你手上，就真的如同蝼蚁一般。”

　　林阳摇了摇头。

　　“他们来找我，就要做好被杀的准备。”

　　花文武笑道。

　　“这些人高高在上惯了，没想到今晚踢到铁板，将命丢在这里了。”

　　“陆家也不会想到，自己派出的人，就这样全军覆没了。”

　　说话间，朝医院外走去。

　　陆家之中，陆放的父亲陆子天坐在客厅之中。

　　今天，他白发人送黑发人。

　　这切肤之痛，让他难以入眠。

　　要是不看到那人的头颅，他睡不着！

　　他抬起手腕，看了看时间。

　　“估计快回来了。”

　　在燕京，陆家结丹期高手出马，还没失手过。

　　而且，听说对方只有二十多岁，那还不是随意拿捏。

　　就在他等待着时，感觉有水滴在自己身上。

　　他一抬头，就看见一众头颅落在，滚在他面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第605章 陆家人来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 