    入夜，

    于家一个小院里，一个妙龄女子正趴在窗户边，屋檐下挂着喜庆灯笼，红色的光泽洒落在那女子身上，眉宇之间有些忧愁，

    听着外面的喧嚣，她心中有些烦躁，缓缓换成窗户，起身走向床边，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    这女子正是于家大小姐于青青，乃是当地公认的大美人。

    就在这时，一个丫鬟端着一碗粥走了进来，说道：“小姐，您不出去看看吗，可热闹了！”

    于青青微微叹了口气，道：“算了吧，嗯，对了，我爷爷还是没同意宇哥哥的提亲吗？”

    丫鬟微微摇了摇头，说道：“小姐，我怕您和独孤公子的婚事有点难了，我前两天听老爷子和家主谈话，老爷子说独孤公子心思不正是为了图谋进入刑天卫的机会，他是肯定不同意。”

    于青青将勺子丢掉碗里，不悦道：“爷爷真是老糊涂了，宇哥哥怎么可能是那种人嘛，宇哥哥对我用情至深，一心一意爱着我，怎么可能是有所图谋，而且，以独孤阀的势力, 怎么可能看得起咱们于家这点东西, 也就爷爷他自己把于家当回事儿！”

    丫鬟沉吟了一会儿, 说道：“另外……小姐，我今天还听到一些消息。”

    “什么消息？”于青青问道。

    “我听今天去寿宴的人说，老爷子好像准备把您嫁给顾陌, 听他们说，老爷子是公开让顾陌来提亲。”丫鬟说道。

    “顾陌？”于青青有些疑惑。

    “嗯, ”丫鬟缓缓说道：“就是这段时间在江湖人名声大噪的人屠顾陌, 被称为刑天卫年轻一代扛旗人, 沧州第一青年才俊，如今还当了燕西掌刑官呢, 小姐，我觉得，如果能嫁给他其实很好。”

    “我才不要嫁给他, ”于青青愤愤道：“我才不管他什么第一才俊呢, 我就要嫁给宇哥哥, 在我心里, 宇哥哥才是最优秀的，顾陌再厉害, 他能有宇哥哥温柔体贴吗？能有宇哥哥爱我吗？从当初宇哥哥救我开始，我就已经死心塌地的爱上他了，我不管那么多, 我就一定要嫁给宇哥哥！”

    丫鬟面露难色道：“可是……小姐，老爷子不同意的, 顾陌如今就在咱们于家，听说明天就要商谈这件事情了！”

    于青青脸色很难看, 咬了咬牙，说道：“小红, 你现在偷偷去通知宇哥哥，让他快点来我这里。”

    “啊？”丫鬟惊道：“小姐，这……不合礼法！”

    “我不管，我现在马上收拾细软，我要让宇哥哥待我远走高飞，爷爷老糊涂，独断专行，大不了我以后不回来了！”于青青气愤道。

    丫鬟惊慌道：“小姐……”

    “快去！”于青青怒声道：“你要是敢让我爷爷知道，我把你腿打断，然后把你卖到青楼去！”

    丫鬟吓得脸色苍白，结结巴巴道：“我……我这就去！”

    说完，丫鬟慌慌张张的就出了门。

    ……

    于家一处院子里，

    独孤宇正准备去赴宴，迎面就看到了于青青的小丫鬟跑了过来。

    她认识这个丫鬟，

    之前于青青就是带着这个丫鬟男扮女装出去游玩，他一眼就识破了于青青的伪装，装作看不出，然后与她称兄道弟结伴而行。

    在他的刻意安排之下，

    两人一路上遇到各种各样的奇妙的经历，

    在一次“生死”危机中，

    他“拼命”救下于青青，然后一个“意外”发现了于青青的女儿身份，此后，两人迅速的坠入了爱河，并立下了无数的山盟海誓。

    这个小丫鬟就是见证人。

    “小红，你是来找我的吗？”独孤宇微笑着，笑容十分的谦和温柔。

    小红有些紧张凑到独孤宇耳边嘀嘀咕咕了好一会儿。

    听着听着，独孤宇的脸色就变了, 

    随后，他悄然恢复正常，说道：“小红，你先回去，我回去收拾点东西就来找你家小姐。”

    “好好好。”小红立马撒开脚丫子离开。

    看着小红离开，

    独孤宇脸色瞬间变得阴沉，转身进了院子里，来到一处厢房里，找到独孤云，沉声道：“爹，于青青那蠢女人竟然想着要跟我私奔！”

    独孤云笑了笑，说道：“那这不是说明这丫头对你情根深种吗？你还不满足？”

    独孤宇脸色铁青道：“爹，现在不是开玩笑的时候，那女人竟然想着要我带她远走高飞？这不是扯淡吗？我要真缺女人我至于花费那么多心思来找她吗？

    爹，咱们必须要明媒正娶她才行，不然，刑天卫的那个特权咱们拿不到，没有刑天卫那个特权，就于青青这种蠢货我难道还真带回家吗？”

    独孤云微微笑了笑，说道：“你这脑子怎么就不开窍呢？”

    独孤宇疑惑道：“什么意思？”

    独孤云轻笑道：“既然她都愿意跟你私奔了，那你何不直接生米煮成熟饭，到时候，于老爷子不同意也没办法，只得捏着鼻子认了！”

    独孤宇微微一愣，说道：“爹，您的意思……”

    独孤云缓缓说道：“你现在去于青青那里，该怎么哄怎么骗，不用我教你吧，反正就是把生米煮成熟饭就行，我估计着时间，让人把于青青要跟你私奔的消息透露给于老爷子，你明白了吗？”

    独孤云恍然大悟。

    ……

    闺房里，

    于青青正在不断的收拾着东西，

    突然，一阵风将窗户吹开，一道黑影窜了进来，直接从背后将于青青给抱住，惊得于青青发出了一声尖叫。

    “是我！”独孤宇温柔道：“青青，是我！”

    “宇哥哥，”于青青松了一口气，脸上泛起一丝羞涩，娇呻道：“你怎么这么坏呀，就知道吓我！”

    独孤宇伸出手指轻轻点了点于青青的额头，说道：“谁叫你是我的小傻瓜呀！”

    于青青靠在独孤宇怀里，轻声道：“宇哥哥，我爷爷要将我嫁给顾陌！”

    “什么？”孤独宇诧异。

    “不过，我肯定不会同意的，”于青青急忙道：“宇哥哥，我这一辈子都只爱你一个人，我谁也不嫁，我只嫁给你，你……带我走吧，我们远走高飞，去一个谁也找不到我们的地方，我们一辈子在一起，白头偕老永远不分开，好不好？”

    孤独宇眼中闪过一丝冷色，缓缓说道：“青青，你听我说，我肯定是想跟你白头偕老的，但是，我不能那么自私，我不能让你为了我抛弃你的父母亲人，这么做，我太自私了，作为一个男人，我不能让你为我放弃这么多，如果真这么做了，我就不配为一个男人！”

    于青青感动的双眼湿润，紧紧抱住独孤宇，说道：“宇哥哥，我不在乎的，我只要你……”

    独孤宇轻轻摸了摸于青青的头发，说道：“青青，其实，咱们还有办法的？”

    “什么办法？”于青青惊喜道。

    独孤宇一脸为难道：“就只是……可能会委屈你了！”

    “我不怕。”于青青说道：“只要能跟你在一起，我什么都不怕！”

    独孤宇缓缓凑到于青青耳边嘀咕了几句。

    顿时，于青青的脸涨得通红，

    犹豫了好一会儿，她缓缓点了点头。

    “青青，委屈你了！”

    独孤宇缓缓府下身子，亲吻住于青青，

    然后，

    两人缓缓退到了旁边的床上。

    ……

    于家庄园里，

    正在大摆宴席，筹光交错，十分热闹。

    不过，于老爷子年纪大了，便提前离了席，管家搀扶着他回到了他住的院子。

    刚进院子，一个下人慌慌张张的跑了过来，凑到于老爷子耳边轻声的嘀咕了几句。

    “什么，私奔！”

    于老爷子当即脸色大变，愤怒道：“叫人，走，给我逮着那个独孤宇，好小子，竟然……”

    “老爷子，”一旁的管家急忙拉住盛怒的于老爷子，说道：“不能声张啊，这事情要是传出去，于家的名声就毁了。”

    于老爷子怒道：“我管什么名声，独孤阀欺人太甚！”

    “老爷子，你可以不管不顾，但是，大小姐的名声呢，她还年轻不懂事，一时冲动，您不能不顾她的的名声，这要是传出去，她这辈子还怎么抬头做人？您这不是逼她去死吗？”管家说道。

    于老爷子深吸了一口气，脸色一阵青一阵白，强行压住内心的愤怒，沉声道：“不要声张，我一个人过去，你们都别跟来！”

    刚走了两步，于老爷子突然说道：“对了，你去通知一下顾陌，让他一个人来找我！”

    管家愣了一下，疑惑道：“老爷子，您找顾大人是？”

    于老爷子沉声道：“我要当着独孤阀的面把那块令牌交给顾小子，往后，他将是我在刑天卫代言人，让他们死了那条心！”

    说罢，

    于老爷子就拄着拐杖离开。

    很快，

    于老爷子就气势汹汹的进了于青青的院子。

    一脚就踹开了房门，怒气冲冲的走了进去。

    “啊！”

    当即，房间里传来一声惊恐的大叫。

    独孤宇正慌乱的穿着衣服，

    孙青青裹着被子一脸惊慌的看着于老爷子，结结巴巴道：“爷爷……您……您……”

    看着眼前的一幕，

    于老爷子一股气血冲上来，身体一个踉跄后退了，差点栽倒在地。

    “你……你们……”

    “家门不幸，家门不幸，怎么就出了你这种……不知廉耻的人……你……我……”

    于老爷子气的脸色苍白，直接一转身就走。

    刚走出房门，

    已经穿好衣服的独孤宇匆匆的追了出来，急忙喊道：“老爷子留步！”

    “老爷子，小子知道错了！”独孤宇拦在于老爷子面前，直接跪在地上，说道：“小子糊涂，一时冲动做错了事情，不求您老人家原谅，但是，希望您看在青青的名声上，就成全我和青青吧！”

    于老爷子当即一拐杖抽在独孤宇背上，恼怒道：“好……好好好，好一个独孤阀，你们真是好手段啊！”

    独孤宇挨了于老爷子一棒，不过，他一身神火境修为，倒也无伤大雅，继续说道：“老爷子，事到如今，已经别无他法了，您就成全我和青青吧！

    为了青青的名声，也为了于家的名声，这件事情就瞒下来，让青青嫁入我家！”

    于老爷子冷笑道：“为了她的名声？我看你是为了进入刑天卫吧，你独孤阀之心，路人皆知，我告诉你，休想！”

    独孤宇脸色一沉，说道：“老爷子是连于家的名声都不要了吗？”

    于老爷子沉声道：“老夫当年创建刑天卫，定下刑天卫的规矩，就从未想过有一天后悔，你休想用于家的名声来威胁我，小子，我告诉你，你独孤阀永远别想插手进入刑天卫。

    青青那丫头自己犯蠢，受你蒙蔽，败坏门风，那她就该为她自己做的事情负责，承担一切后果，我明天就昭告天下，将她驱逐出于家，毁我于家的名声，不用你独孤阀动手，老夫自己来！”

    说罢，

    于老爷子冷哼一声就要出门。

    孤独宇脸色阴沉站起来，沉声道：“老爷子，你是铁了心要与我独孤阀为难吗？”

    “哼！”于老爷子冷哼一声，什么话都没有，径直离开。

    独孤宇咬了咬牙，脸上闪过一丝阴狠，冷声道：“老东西，既然你敬酒不吃吃罚酒，老子就送你归西！”

    话音刚落，

    独孤宇猛然往前一步，一个鞭腿打在于老爷子腿上，

    顿时，于老爷子重心不稳，往前栽倒。

    独孤宇按住于老爷子的脑袋，用力砸了下去。

    “嘭”

    于老爷子的额头狠狠的撞在门槛青石阶，闷哼一声，当场断气。

    “老东西！”

    独孤宇冷声一声，然后表情立马换成一副惊慌失措的表情，快速返回于青青的闺房中。

    此时，

    于青青已经将衣服穿好了，看到慌慌张张的独孤宇，神色未定，问道：“青青，出事了，于老爷子……他……刚刚太生气了，一不小心撞……死了……”

    ……

    院子里，

    于青青脸色苍白的瘫坐在地上，看着于老爷子的尸体，整个人都是混混沌沌的。

    独孤宇快速将于老爷子的尸体拖进房间里，然后将地上的血迹擦干净，走过来抱住于青青，说道：“青青，你你放心，我以后一定会一辈子对你好的，我会爱你一辈子的！”

    于青青抱着独孤宇浑身都在发抖，说道：“宇哥哥，我相信你，我知道，你一定会爱我一辈子的，只是……现在……现在怎么办啊！”

    独孤宇轻声道：“青青，咱们现在需要找一个替罪羊，这件事情就过去了，以后也没人会再阻止我们在一起了，我们以后可以一辈子长长久久，白头偕老，一辈子都不分开了！”

    听着孤独宇的描绘内涵未来，

    于青青慢慢的安定了下来，说道：“可是，宇哥哥，我们现在去哪里找替罪羊呢？”

    “随便找一个就是了。”孤独宇很淡定道。

    就在这时，

    独孤阀一个护卫悄然从夜色里出现，拱手道：“少爷，顾陌正在往这边过来。”

    “顾陌？”独孤宇眉头一皱，说道：“别招惹他，这人不好惹，我们先离开，别让他发现异样。”

    “宇哥哥，”于青青突然拉住孤独宇说道：“这个替罪羊，必须是顾陌。”

    “嗯？”独孤宇疑惑道：“为什么？”

    于青青深吸了一口气，说道：“宇哥哥，你有所不知，我爷爷与这个顾陌乃是忘年至交，如今我爷爷突然死了，以他们俩的关系，顾陌肯定是彻查，到时候，我们不论找谁当替罪羊都会被他发现，到时候我们就麻烦了，所以，只能让他来当替罪羊，谁也查不了！”

    独孤宇皱了皱眉，道：“你有办法？”

    “有。”于青青说道：“但需要你和独孤阀的人配合！”

    ……

    顾陌是有一些疑惑的，

    这么晚了，于老爷子突然派人让他来这里。

    来到说好的那处小院外时，顾陌就停了下来，准备就在外面等一等于老爷子，毕竟，这里是于家大小姐的院子，大晚上的进去不合适。

    就在这时，

    大门缓缓打开，一个妙龄女子走了出来，欠身行礼，道：“请问，是顾陌顾世兄吗？”

    顾陌看了一眼那女子，容貌生的端庄秀丽，举止大方，心里基本确定这就是于家大小姐于青青了。

    他拱手道：“正是在下。”

    于青青说道：“顾世兄，我是于青青，爷爷正在屋里，让我来带您进去，说是有些关于刑天卫的事情要跟您交代。”

    顾陌点了点头，便跟着于青青进门。

    然而，当顾陌来到一件客厅时，

    顿时瞪大了眼睛，

    他竟然看到于老爷子躺在地上，没有了任何生命气息。

    顾陌顿时感觉到一股阴谋的味道，

    就在这时候，

    “来人啊，非礼啊，杀人了！”

    在他后面的于青青突然大喊了一声，疯狂的跑了出去，一边跑的同时还将衣服也撕破了。

    而就在同一时间，

    外面突然就冲进来了一大群人，

    领头的正是独孤阀的独孤云和独孤宇父子。

    于青青大哭大叫道：“顾陌……顾陌他非礼我，被爷爷碰见阻止，他恼羞成怒，把爷爷给打死了！”

    

