    阴鬼山后方，两束白光冲天而起，将所有人的注意力全数的吸引了过去g。

    那粗壮的光束，仿佛从天而降，彼此间隔不到十米的距离，宛若两根巨大的灯柱，照亮了天地。

    是传送阵独有的光芒。

    阴绝山脉出现了传送阵，这个变故让所有强者为之错愕，他们想不通，这两个传送阵是从哪来的。

    百里外，喊杀声突兀响起，亲自率队从古蛮圣地等待传送阵召唤的龙战，第一个杀出了传送阵，带着身后数名龙族修行者施展出乾坤大挪移的神通术法，风驰电掣的朝着阴鬼山方向赶来。

    大挪移之下，百里路程瞬息便至。

    以五灵大帝为首的出云帝宫的强者、飞盟、金晃的队伍，外加皇墟的高手们，看到那一束束的流光朝着这边赶来，禁不住心中一阵发慌。

    “来了，是高手，我能察觉到他们身上的气息，全都是道武境和乾坤境。”

    “该死，哪来的这么多高手，已经不下三十人了。”

    “风绝羽早有准备，我们上当了。”

    “……”

    数十名道武境突然慌乱了起来，因为今日的行动，他们筹备的已久，各方面准备都已经十分完善，原本打算，抓住七霞修盟的重要人物，让风绝羽能够投鼠忌器，继而在报复的同时，还能蚕食七霞界，可他们万万没有想到，这个计划刚刚开始，就已经被风绝羽洞察秋毫了。

    望着那传送阵发出的刺眼白光，五灵大帝无论如何也不敢相信自己的眼睛。

    风绝羽就算是再手眼通天，他也不可能将传送阵摆在了金晃的眼皮子底下啊？

    金晃又不是傻子，有人在他的地盘建造传送阵，他居然事先一点都不知道？

    就算金晃失察，自己的人当时也都在阴绝山脉，为什么一样没有任何察觉呢？

    五灵大帝凸着眼睛，满心都是费解，本来想仗着人多抓住风绝羽，逼陌西城和龙战就犯，谁想到，最后竟是这样一个结果。

    “五灵，原来是你，我找你找的好苦啊……”

    正当五灵一方群起哗然之时，龙战带着七霞修盟的盟老、长老横跨了整个七霞界，风驰电掣的赶来。

    而且他们是从阴绝山脉的后方出现的，着实是打了五灵大帝一个措手不及。

    郎朗晴空之下，一道道神霞飞虹逐一呈现。

    龙战这次带来的人没有七霞修盟的弟子，最弱的是盟中的长老，乾坤境修为。

    至于有着道武境修为的盟老们，更是来了五十多人，每个人都拥有施展乾坤大挪移神通的本领，每个人的气势，都强大的没边。

    看到天上的七霞修盟强者呼呼拥拥的赶到了现场，金晃、飞翎、叶残、五灵等人皆是神色惊惧。

    “不可能，这不可能，阴绝山脉到处都是我的眼线，你怎么会在我的地盘建造了传送阵，我不信……”金晃惊呆了，脑子都不够使了。

    密谋已久的计划，首先一点就是防止走漏风声，其次便是整合好手里的资源，做出有效的安排和应对。

    五灵、金晃、飞翎等人，为了这次诱杀，可谓下足了功夫，不仅阴绝山脉草木皆兵，飞盟和出云帝宫更是安排了大量的人手前往驼洲、古蛮圣地、七霞修盟在驼洲的各大天宗，乃至于乱生界的天坊都安排了眼线，就是为了准确的把握七霞修盟所有部众的所有动向。

    可以说，为了今天的这次诱杀行动，五灵大帝等人绞尽了脑汁，自诩已经做到了万无一失的地步，不可能出现意外。

    可谁想，最后还是被风绝羽洞悉了破绽，抢占了先机，将一次十死无生的险境，变成了一次千载难逢、诛灭仇敌的大好机会。

    稳赢的局面，突然变得无法收场，难怪金晃会气急败坏。

    金晃不甘心的咆哮，正是说明了他的胆怯，然而事已至此，五灵大帝也没有诸多埋怨。

    望着飞身赶来的龙战，五灵大帝一腔怒火难平，双拳紧握道：“龙战，我们终于见面了，数百年的仇怨，今日也该了解了吧？”

    “你已经现身了，我肯定不会再轻易放你离开……”龙战当仁不让，一身气势蒸腾而起，顷刻间，只见一团霸道无比的金色龙气冲天而去。

    那道金色的龙气，好似一条巨大的五爪金龙王，其间妖气冲天，更有一把青金两色的妖刀冲顶而出。

    “妖冥尺？”

    风绝羽抬眼看着天上的妖刀，一眼就认出，此刀是由当年妖冥老人的妖冥尺所化，龙大哥当年将妖尺从我手里取走，原来是想炼制一把妖刀，观此刀形神俱佳，恐怕已入化境。

    刀有灵，妖刀灵性更足。

    昔日普普通通的妖冥尺，在龙战的手里大放光彩。

    妖刀一出，龙战霸绝天下，周身气势一涨再涨，满天龙气覆盖方圆三百里。

    看着强大无比的龙战，出云帝宫的人禁不住忐忑了起来，本来是完美的诱杀之局，此刻自己却成为掉落陷进里的猎物，这样的转变，任谁也无法轻易接受。

    五灵大帝似乎看出已方部众的不妥，大声提气道：“都别慌，就算他们比我们人多，今日一战，我们也未必会输，相信本帝，不会有错。”

    “死到临头，还敢嘴硬，五灵，出来与我一战……”

    龙战向来是个直来直去的个性，他周游九界多年，目的就是寻找五灵大帝的下落，找了这么多年，终于见到了五灵，龙战怎么可能会给他时间多说废话。

    “唰！”

    心念一动，妖刀带着泼天的豪气，一刀斩向五灵大帝。

    五灵大帝没有动手，他只淡淡一笑，随后其身边一名蒙面的强者身形一晃飞了出去。

    “退！”

    蒙面强者声音略显沙哑，听着像个年迈的老者。

    只听老者厉喝一声，一把银光烁烁的罡剑疾刺而出，满天雷蛇狂舞，犹若一张雷网，将妖刀死死的挡在三十米开外。

    霎时间，漫天的龙气和雷网交织在了一起，金龙在雷网中左突右撞，来往奔行，数次将雷网撞碰。

    然而雷网中的力量似乎无穷无尽，任由龙气破坏，却始终无法将雷网彻底撕开。

    密集的电光下，蒙面老者罡剑如雷，不断劈划而下，居然跟龙战战成了平手。

    在七霞修盟，龙战的实力一直都是个谜，这么多年，就连风绝羽都摸不到他大哥的底。

    今日龙战总算拿出了他的本领，乍一看，居然已经是无上境的强者，而这也恰好说明了那个老者的实力非常过硬，连龙战也拿他没办法。

    虽然已经洞察到了出云帝宫的诡计并做出了防备，可是风绝羽还是暗暗觉得心惊，这个五灵大帝消失了这么多年，没想到一出手，居然有跟自己抗衡的本领，确实不简单。

    龙战和蒙面老者的交手短时间之内是无法分出胜负了，五灵大帝这边，自然也不会干瞪眼的等着。

    就在龙战与蒙面老者交手的时候，五灵身后另一名神秘的高手飞了出来，一杆钢枪光芒万道，遥指风绝羽。

    “风小儿，出来应战……”

    风绝羽紧紧的盯着此人，高声问道：“想与我战，可以，报上名来。”

    “打败老朽，自然会告诉你……”

    神秘老者将钢枪舞出一团枪花，顿时天云突飞，阴风阵阵，居然是一名魂修强者。

    “哼，行啊，既然你想战，风某自然奉陪……”

    话说着，风绝羽右掌虚抬，一朵莲瓣浮现而出。

    看到那瓣莲花，不少人吓的往后退了一步。

    谢恭林的失败历历在目，谁不知道，这瓣莲花中的那道剑意，已经堪称绝世了。

    然而就在风绝羽即将出剑的时候，忽然一道黑影疾驰而来。

    “你是修盟盟主，怎么可能什么事都让你来动手呢？你退后，他交给我……”

    一名黑衣老人言语铿锵有力的走来，当仁不让的站在了风绝羽的前面。

    “你是谁？”神秘老者显然不认识黑衣老人。

    后者目光凝视着神秘老者，言语有力道：“暗潮之主。”

    “你就是暗主？”神秘老者暗暗吃了一惊，随即放声大笑：“哈哈，此生有幸与暗主一战，到也不失为一件美谈，听说的你剑很快。”

    “你试过自然知道……”

    杀神话落，宛若一道鬼影掠出，他的快已经不在凡间的范围，眨眼间身形一晃，一条黑色的光线突然将天分成两半。

    “轰！”

    神秘老者手底下的功力倒也硬朗，杀神突然出手的一刻，老者闪电般的将手中的钢枪舞起，阵阵阴风化作庞大的风暴，将身形护住，随后与突如其来的一道黑光撞在了一起。

    巨响传开，神秘老者吃了后出手的亏，其人倒飞而出，眨眼不见了踪迹。

    “暗主威武……”

    御风神舟上，林烈等人看见杀神出手，兴奋的扯着喉咙呐喊了起来，然后众人便是看到，那一抹快到了极致的黑光，如同光陨一般在天地间驰骋了起来。

    双方最强大的四名高手已经入场，这场积怨已久的战斗终于拉开了血腥的帷幕。

    ……

    与此同时，一个巨大的太极图，降临在禹洪山外……。。

