    “噗！”

    众人震撼与不可置信之时，蔡明华缓过神来，看到谷峰竟然闯过了镇天石门，直接就又是一口鲜血吐出！

    谷峰之前一直弱于他，这次竟然把他压下去了！

    这对他又是一个打击！

    “他凭什么闯过去！”

    蔡明华强忍着伤痛站起来，他不明白，谷峰比他还弱，凭什么能闯过石门！

    “明华！”蔡明江剐了苏牧一眼后，深吸一口气对蔡明华喝斥道，已经够丢脸了，还要再继续丢脸吗！

    蔡明华被瞪的不敢说话，但满心不服的瞪着谷峰，不管如何他都无法接受谷峰超越他，并且他没有闯过镇天石门，那就连喝酒的资格都没有！

    他就只能看着谷峰喝！

    耻辱！

    “呼……”

    谷峰没有去管其他人的感受，而是直接躺在了地上，望着漫天星辰长松了一口气，脸上渐渐扬起了微笑。

    “我成功了。”

    虽然大部分功劳是苏牧的，但他也挑战了自己，将自己逼至了极限，所以他的内心，是开心的。

    享受了片刻开心之后，谷峰急忙站起身，服下一颗丹药之后就冲到凉亭前，对着苏牧抱拳，深深弓腰。

    “苏公子，感激不尽。”

    没有苏牧，他此刻绝对无法拥有尊严的站在这里！

    见谷峰抱拳弓腰感谢，谷家其他人目光一闪，按道理来说他们也该感谢苏牧，毕竟是苏牧挽回了他们最后的尊严，但他们都身为核心天骄，可是说都是目中无人的人物，要他们向一个少年道谢，总感觉拉不下面子。

    苏牧也不需要他们道谢，有谷峰足以。

    “这也离不开你自己的努力，以后，大有可为。”苏牧不在意的摆摆手，赞赏道。

    虽然谷峰这人好色成性，但一股坚韧的性子确实是可以，以后必定有所成就。

    “苏公子谬赞了。”谷峰急忙谦卑道，但脸上是掩不住的欣喜，苏牧的夸赞，此刻让他感觉比任何人的夸奖都受用。

    “过来坐，该是看好戏了。”接着苏牧对谷峰招手道。

    看好戏？谷峰眉头微挑，转头一看，只见祝家最后一人被逼得走到了镇天石门，脸上顿时扬起戏谑的神色。

    “现在我们与祝家持平，看来他不上也得上了。”

    谷峰冷笑一下走进凉亭，坐在苏牧身旁看好戏。

    四十万斤的全方位压力，彻地境三重以下，绝对无法承受！

    那些说天罡境巅峰时能够承受二十万斤压力的人，那只是单方面的压力而已，与这种全方位的差远了！

    祝家那天骄站在镇天石门面前，深吸了一口气，不断鼓舞自己，却迟迟不敢上。

    “你还愣在干什么，快点上！”祝远安见他一直站着不动，沉着喝道，过不过去是一回事，敢不敢上又是一回事，丢脸的东西！

    今晚，他们必须得第一！

    那祝家天骄浑身一颤，转头看了一眼，见所有人都盯着他，不上也得上了！

    “死就死吧！”心头一横，拼命凝聚罡气铠甲，跨入镇天石门。

    然而，奇迹并不会出现。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    他的脚才刚刚跨入镇天石门，罡气铠甲就直接被碾碎！

    腿上一弯，直接就跪到了地上！

    “废物！”

    祝远安看到气得大骂，但也只能赶紧将那人拉出来，再不救，腿可就废了！

    “远哥，是我没用。”那人满脸痛苦的抱着腿，愧疚的看着祝远安。

    祝远安冷哼一声，剐了他一眼，没有说什么，而是转头看向谷正涛。

    “正涛兄，看来我们只能打个平手了。”

    “不过接下来的节目，定不会……”

    “远安兄，你这话说错了吧？”祝远安还没把话说完，就被谷正涛抬手打断。

    祝远安眉头一皱，什么意思？

    “远安兄，我们可是比你多一人，怎么就成了平手了？”谷正涛嘴角泛着冷笑，还平手，做你的美梦去吧！

    比他们多一人？这人哪冒出来的？祝远安听到这话的第一时间就是想笑，但很快他就笑不出来了，霍然转头看向凉亭内看戏的苏牧，脸色瞬间沉下。

    他居然忘了谷家还有一人闯过了镇天石门，那就是苏牧！

    不仅是他，几乎所有人都下意识的将苏牧给忽略掉了，可算上苏牧，他们祝家就输了！

    “正涛兄，他可不是你谷家的人。”祝远安不甘的回头看着谷正涛，沉声开口。

    平手就罢了，直接变成第二名，无法接受！

    “你开什么玩笑，苏公子一直就是我们谷家的人，难不成，非要姓谷不成？”谷正涛冷笑连连，说着鄙夷看着祝远安。

    “你若是不服，也可以去请个外姓人过来，我绝对没有意见！”

    又是这句话，祝远安就跟之前一样气得再度要把牙齿咬碎，他去请外姓人？哪个外姓人能有苏牧那么变态？整个帝都能找出多少能与苏牧比肩的？

    要是严格按照年龄来比的话，一个都找不出！

    “好，谷正涛，你别得意，你赢也只是赢这一局而已，接下来的才是重头戏！”祝远安气得点头，咬牙开口。

    “不就是多喝一口酒的事吗？接下来的玉册争夺，你们必输无疑！”

    说罢，祝远安直接脱掉外套，扔到地上。

    “搬石头过来！”

    听到祝远安的冷喝，那些祝家子弟全都过来，面面厮觑的走到祝远安面前。

    “远哥，搬，搬几块？”

    “两块！”祝远安死死盯着谷正涛，双眼都冒出了血丝，他要强势碾压！

    “两块！”那些祝家子弟全都给吓得一跳，急忙上去劝阻。

    “远哥，再加两块就是六十万斤了啊！”

    “直接加二十万斤，太危险了啊，先只加一块吧！”

    “次数虽然不限，但是万一……”

    “万一？什么万一！”祝远安转头冷斥，冷冷瞪着那些人。

    “让你们搬就搬，少废话！”

    见祝远安如此坚持，那些祝家子弟只好退下，去搬了两块镇天石过来，加在镇天石门上面。

    谷蔡两大家族的人看着六块镇天石门，心都在发颤，十万斤的巨大跨越，加一次都是巨大挑战，直接加二十万斤，保不准就是粉身碎骨！

    就连谷正涛和蔡明江都满心艰难的看着，六十万斤，他们是绝对不敢一开始就挑战的。

    “六十万斤，看来剩下的半瓶通天龟血都暂时不用喝。”苏牧看着眼中泛过一道异光，心中暗道。

    六十万斤，是他身体承受的极限，但刚刚喝了半瓶通天龟血，已经无法将他的肉身潜力全部压榨出来！

    “要不我把镇天石加到七块，加到七十万斤的压力？”

