    “放心了吧。”钟月牙关掉了有些嘈杂的音乐，车内回归了平静。

    许苒的脸色还是有些凝重，不了解林蓁蓁的钟月牙不能理解许苒为什么这么担心，启动了车子打定了主意要带她好好的放松一下。

    驱车赶往了商场，钟月牙爽快的拿出了一张卡交到许苒的手里面：“随便买，今天我请你。”

    嘴上说的豪迈，身体却很诚实的捂住了自己的眼睛一脸悲壮，许苒被她给逗笑了，拉着她的手开始逛街，二人就跟大学时期一样闲逛着，将女人买买买的天赋发挥到极致，不一会两个人就是大包小包了。

    提着那么多的东西逛了一圈也累了，许苒和钟月牙已经是焕然一新，两个人穿着一样的衣服走进了咖啡店，钟月牙自告奋勇的去点单。

    许苒捶了捶自己的小腿，有些后悔穿了高跟鞋出来。

    桌子上手机嗡嗡的响着，是院长打来的，许苒纠结着要不要接，钟月牙就回来了，凑过去看了一眼问道：“你们院长打电话过来了，你干嘛不接啊？”

    “他肯定是要说手术的事情，要么就是让我回去复职。”当初院长对许苒的态度不好，如今事情反转，他想要补救一下也是情理之中，可许苒不想应付。

    钟月牙努努嘴示意：“要不我替你解决？”

    此话一出，许苒迅速的接起了电话冲钟月牙讪笑一声出去接电话了，要是让钟月牙这个小祖宗接电话，指不定又会闹出什么幺蛾子，许苒可不敢。

    动作之快让钟月牙都来不及反应，大脑转了一会钟月牙领略了许苒的意思，不屑的切了一声缩回沙发里面，不满的嘟囔着：“好心当成驴肝肺，我有那么可怕吗？“

    “许苒啊，事情已经解决的差不多了，你看你什么时候回医院工作啊？”院长语气和蔼，和那天打电话告诉许苒停职的仿佛是两个人。

    经历了这么大的起伏，要许苒立刻回去工作对她来说有难度，她还没有收拾好心情，于是推辞道：“我想趁着这个间隙好好的休息一下。”

    给自己也放个假。

    “这样啊……之前的事情你也不要放在心上，我也是为了大局考虑，毕竟医院的声誉更重要。”

    冠冕堂皇的话许苒并不想听，下意识就把手机拿的离耳朵远了一点。

    院长还在那边自欺欺人的解释着：“国际医学会的名额并没有给林蓁蓁，我们已经对她做了停职处理，下次再有这样的学习机会，我们会优先考虑你的。”

    下次？优先？都不知道是猴年马月的事情了。

    “所以许苒你也放宽心，不要想那么多了，过去就都过去了。”

    许苒冷笑，要是院长无缘无故的被那么多人骂两天，不知道能不能瞬间缓过来。

    不论院长说什么，许苒都是嗯嗯的敷衍着回答，毫不掩饰自己的不耐烦，院长作罢叮嘱许苒好好休息之后挂断了电话，许苒的白眼都要掀翻天灵盖了。

    “我说了让我来解决你还不相信，你说你何必呢？”钟月牙看许苒的神情就知道发生了什么。

    许苒丢了快方糖到自己的咖啡里面搅拌起来：“好不容易出来放松，就别提这些不开心的事情了。”

    两个人开始闲聊起来，估摸着时间差不多了，许苒让钟月牙送自己回去，她要去接秦小白了。

    学校门口还是一如既往的人多，许苒刚把车子停稳，就注意到马路对面有两辆黑色的车子似曾相识，车上下来四个人，穿着全部都是清一色的黑色，很是显眼，有些面熟。

    为首的人冲许苒挥挥手，许苒才想起来这些人是秦少辰的手下，颔首微笑，有这么多人保护着，她也就放心了。

    下课铃声一响，小朋友们就跟撒欢一样往家长的怀抱里面奔去，秦小白背着书包冲着许苒跑过来，看到小白许苒就眉开眼笑的。

    秦小白扑倒许苒的怀里面，也不知道使了多大的劲，差点把许苒给撞倒了，许苒一把将他抱了起来，带着怀疑的口吻：“你是不是长胖了啊？”

    抱起来居然比以前重了，秦小白立刻小脸一皱：“怎么可能。”

    秦小白挣扎着下来了，牵着许苒的手又笑嘻嘻的说到：“要长胖，也是因为苒苒做饭太好吃了，把我喂胖的。”

    白白嫩嫩的小脸圆鼓鼓的，冲着许苒卖萌撒娇，任谁都顶不住吧，许苒反正是心都要化了，揉着他软软的头发在他脑门上亲了一口。

    “不行不行我要亲回来。”秦小白在许苒的脸颊上吧唧就是一口。

    秦小白坐在后座的安全座椅上面，小嘴叽里呱啦的和许苒讲述着学校里面发生的趣事，许苒一唱一和的应着他，从后视镜里面瞥到了身后的两辆车。

    正是学校门口的那两辆。

    “小白，今天我们出去吃好吃的，庆祝一下好不好啊？”许苒高兴，想带着小白也放松一下。

    小白当然双手赞成，笑的眼睛都弯了，可忽然收起了笑容，歪着头看着许苒。

    “苒苒，能不能带上丁若啊？。”秦小白奶声奶气的说话就跟撒娇一样。

    方向盘一转，许苒立刻就掉了头：“好好好。”

    秦小白愿意去孤儿院也是好事，许苒顺手买了几箱子水果。

    今天凑巧，孤儿院里是格外的热闹。

    还没下车，许苒就看到了周素馨的身影，正在给孩子们分发玩具，笑的那叫一个人畜无害，只是这笑容，许苒怎么看怎么觉得反胃。

    好脸色瞬间就消失了，许苒把秦小白给抱了下来，又去后备箱把水果给搬了下来。

    有人注意到这边的动静过来帮忙，院长也过来和许苒寒暄了两句后，就带人去搬那些水果了。

    小朋友们从周素馨那里领了新玩具，都是迫不及待的直接拆开就玩了起来，秦小白也跑了过去。

    丁若一向被欺负和排挤，许苒在外面看了一圈都没有发现丁若的身影，估计是在屋子里面。

    “苒苒！苒苒！快过来一起玩啊！”秦小白冲着许苒招手，这一喊，让周素馨也注意到了许苒。

    她身边的人也跟着看过来，是母...

    阮兰。

