    苏义山赌气想着，却见苏挽秋笑得满面春风：“行啊。大伯和大伯娘若是帮忙照料，我就再多分公中一成，我和云旭拿一半，剩下一半归公，如何？”

    苏义山：……妈的忘了这茬儿，我们俩帮忙就不能是自己赚钱了, 那全都是公中的。

    苏明亮看到大儿子不吭声，就知道他在想什么，叹了口气，他往前挪了几步，对苏挽秋道：“三丫头，反正爷爷平日里也没什么事，你看帮你们照料一下暖房怎么样？”

    苏挽秋：……

    “爷爷, 您都多大岁数了，平时没事就和六叔爷谈天说地下下棋打打牌不好么？何苦也来挤兑我？赚我们孩子的零花钱。”

    苏挽秋幽幽看着苏明亮，老爷子脸一红，小声道：“关键你们现在赚的可不是零花钱，那香菇和金针菇要真能种出来，不说别的，沈家和方家就得抢着要吧？几个暖房，你们照顾得过来吗？”

    “不用费什么事，我和四弟足够用了。”苏挽秋眼睛一转：“爷爷一定要帮忙，也好，到时我们单独拿出一成给您，不用交公中，我们是小孩子，您是长者，该同等待遇。”

    苏义山：合着就坑我们是吧？别家都是中年人做顶梁柱。我家反过来了，中年人最吃亏，这上哪儿说理去。

    ********************

    “少爷，苏家三姑娘来了。”

    蜀云急急走进书房，跟只报喜鸟似的, 眉开眼笑向方雪松禀报。果然, 就见主子惊讶抬头，接着就是满脸掩不住的笑意：“快请进来。”

    “是。”蜀云出去，这里方雪松忙忙换了衣裳，来到客厅，只见苏挽秋是独自一人，从前宛如小尾巴似的苏云旭并没有跟着，他心中一热，暗道：不枉我费心结交她，如今她终于放下戒心，肯独身前来，说明对我是全心信任了。

    一念及此，不由有点小激动，刚要说些什么，就见苏挽秋正色道：“这次过来，是有件重要的事要和方少爷说，唔，这样说可能不太准确，咱们就开门见山吧，我要和方少爷做一笔买卖。”

    方雪松的笑容僵在脸上。他想的是少女暗含情愫，两人半含不露地说一些体己话, 谁知三姑娘上来就说我要和你做一笔买卖。还有比这个更煞风景的吗？

    不过那一丝惆怅过后，方雪松的心立刻就被吊了起来，伸手一指茶杯：“三姑娘请喝茶。你说要和我做一笔买卖，还特意没带人，莫非……这笔买卖不欲为人所知？”

    “聪明。”

    苏挽秋冲方雪松竖起大拇指，见他眉头一挑，面上立刻有了感兴趣的表情，她也不多废话，直截了当道：“方少爷出身富贵，锦衣玉食，什么样的珍馐食材没有见过？但不知，你见过白糖么？”

    “白糖？”方雪松一愣，旋即仔细回想了一下，忽地笑道：“姑娘莫不是说笑？世上只听说过红糖黑糖饴糖，什么时候有过白糖？”

    “我自然不是说笑。请方少爷想象一下，若这世上有一种糖霜，洁白如雪，绵密甘甜，那又如何？如同盐巴，也是经过一步步发展改进，才有如今的雪白细盐。”

    方雪松虽是富家公子，却也极有阅历，听了苏挽秋的讲述，立刻便意识到这其中的重大商机。

    也不用说穷苦百姓，就是自家国公府的下人们，吃得盐巴也是带着杂质的粗粒盐，同主子们享用的雪白细盐有云泥之别，若是糖也同盐一样，出现细密雪白的糖霜……

    方雪松“蹭”一下就站了起来，面上全是凝重之色，沉声道：“三姑娘既如此说，莫非你有法子生产出雪白糖霜？”

    “我倒的确无意中得了个方子。”苏挽秋也站起身，笑道：“口说无凭，不如咱们现在就去糖坊，我请方少爷亲眼见证。”

    “好。”

    方雪松点头：“我立刻叫人备马车。”

    “方少爷出行，哪能说走就走？还不得准备一番？昌吉糖坊我熟悉路径，不若让蜀云先陪我过去，交代那边的人给我准备一个房间，等到方少爷来时，说不定白糖已经产出来了，岂不方便快捷？”

    “好，就按照姑娘说得办。”

    方雪松看了苏挽秋一眼，知道她这样说，更多的是在避嫌，心里不免失落，却又有些雀跃，暗道：她虽出身微贱，却是依礼正行，不似她那个大姐，妖妖娆娆不知羞耻。

    一面想着，便回房换好了外出的大衣裳，坐马车来到昌吉糖坊，刚进门，就见蜀云迎上前，笑着道：“好叫少爷知道，我和三姑娘过来的时候，恰好刚有一锅熬好了的红糖浆，三姑娘就要去了，自己选个房间鼓捣，估摸着快出来了。”

    “好。”

    方雪松点点头，四下里走了一圈，伙计们知道这位是东家，身份高贵，一个个都忙着点头哈腰打招呼。他也没心思表现出平易近人的和蔼一面，敷衍着点点头，正在心里揣摩所谓的白糖会白到什么程度，忽然就听某间房里传出个熟悉声音：“好了。”

    听到这一声，方雪松登时精神大振，紧走几步上前，只见门打开，苏挽秋笑容满面走了出来，手里擎着个带盖的青花瓷碗。

    “成了？”

    方雪松目光热切，就见苏挽秋微笑点头：“成了。”

    “那……快揭开来给我看看，欺霜赛雪的白糖？我还真是想都没想过，到底什么样子？会和细盐一样吗？”

    话音未落，就见苏挽秋揭开了青花瓷碗的盖子，递过来轻声道：“方少爷请看，这就是我说的白糖。”

    青花碗里，是八分满的糖霜，雪一般白，绵密细致，看着便觉赏心悦目。”

    方雪松连呼吸都差点儿停了。好半晌，才想起什么，急忙用指尖蘸了点白糖放进嘴里，细细品味一番，面上现出喜色，双眼放光的看向苏挽秋：“是糖没错，甜，真的好甜。”

    苏挽秋笑道：“自然，我怎么敢骗方少爷？如何？这样的白糖，即便提高些价格，想必也不愁销路，接下来，咱们是不是该谈谈秘方的事了？”

