    “大礼？”江小鱼实在想象不出，这云满楼口中的大礼，到底是什么东西。

    而刚才云满楼的话，却说进了江小鱼的心坎里。

    云满楼仰着头，指着面前的雕像，说道：“这就是我送给你的大礼？”

    “这个？”江小鱼呆呆地看着眼前高耸的雕像，这玩意儿，除了看起来有几分威势之外，似乎并没有其他什么作用。

    “还在疑惑，是吧？”

    江小鱼不由得点了点头。

    云满楼则是一脸向往地说道：“你看这黑蛇，此乃四爪游蛟。上仙天明在收服它的时候，它还只是化神期而已。后来，他将收服四爪游蛟的这段记忆，封印在了这雕像之中，以供后辈们，进去历练一二。”

    “记忆？”

    “你可以把它理解成为跟神农本草经里面一样的秘境，这种秘境，我曾经也进去过，那里面，你将面对跟现实世界一样的生死搏斗，对于你修为的提升，那是意义非凡。”

    “啊？”江小鱼没有料到，云满楼居然会来这么一出，他情不自禁地问道：“这里面，该不会有什么危险吧？”

    “你放心，在这里面，就算你被杀了，也会复活的，毕竟，这只是一段曾经的记忆而已。”

    “那...那我怎么才能出来呢？”

    “等你杀了里面的四爪游蛟，你就能出来了。”云满楼走到江小鱼面前，语重心长地说道：“不要害怕花费时间，多点耐心...”

    “可我...”

    江小鱼话还没说完，突然，上仙天明的眉心出，射出了一道光芒，光芒迅速将江小鱼覆盖，他的身影，瞬间消失。

    ......

    “爹，你说什么？你让小鱼进了上仙的秘境？”初雪一把抓住云满楼，眼角处，几颗泪花打着转儿。

    云满楼拍了拍初雪的手背，双眸之中，满是关切。

    “初雪，不用着急，那秘境十分安全，当年，爹就是从里面走出来的。现如今，天下即将大乱，必须让小鱼快速提升修为，才能好好的保护你啊！”

    “可...”初雪抬起头，眉目微颦，道：“可爹不是说，你当年，从里面走出来，足足花了十年的时间吗？”

    “十年？”云满楼笑了笑，道：“江小鱼的一身灵力，那是比肩大乘期高手的存在，他在里面，绝对花不了那么久！”

    初雪显然明白，眼前的一切已经无法改变，她只能失魂落魄地点了点头。

    那可怜的模样，看得云满楼是一脸的不忍。

    ......

    江小鱼虽然明白自己需要提升修为，但是还没来得及做好心理准备就被云满楼一下子推入了这秘境之中。

    江小鱼揉了揉有些胀痛的脑袋，撑着身体缓缓站了起来。

    举目望去，远处一片无边无际的湖泊，湖泊中央，是一座孤零零的岛屿。岛屿看起来虽然不大，但是植被却十分茂盛。

    身边，是一块古老的石碑，石碑上印刻着一张的简单的地图，而四爪游蛟的小图案，正在湖中的小岛上。

    江小鱼转身看了看背后，自己身后，是一团浆糊一样的空间。他试着想将手伸进去，可是无论他怎么使劲儿，都没办法深入分毫。

    云满楼说过，这地方只是上仙天明的一段记忆，那么身后，就一定是那记忆的边缘。

    而要从这个地方出去，只有抓住四爪游蛟这一个办法。

    此处空间对江小鱼来说陌生无比，他恨不得立刻就从这里出去。

    而要想从这里出去，就只能去中心的岛屿抓住四爪游蛟。江小鱼心念一动，想要召唤出小舟好进入小岛。可奇怪的是，他的手上明明戴着那个指环，但是和指环空间之间的联系，却被斩断了。

    又试了几次，依然没有什么效果。江小鱼只能闭上眼睛，努力调用自己身体里微薄的灵力，当灵力运转到江小鱼的脚上时，他的双脚，顿时闪过一道难以察觉的光芒。

    此前，江小鱼虽然有过借用灵力在水上行走的经历，但现在再次使用时，内心还是有些害怕。

    他并不清楚这湖水到底有多深，万一掉下去那就得不偿失了。

    于是乎，他颤颤巍巍地走上水面。水面上，只是扩散出一圈圈的涟漪，他的身体，却一点都没下沉。

    “嘿！果然有意思！”第一次刻意地走在水面上，一股新奇的感觉充斥着江小鱼的内心。

    他低头看去，水很深，他并不能看见湖底，但是自己和天空的倒影，却完整地呈现在眼前。

    收起内心的胆怯，江小鱼朝前跨了一步。

    “这感觉，就跟在平地上一模一样嘛！”

    江小鱼的速度，不由得加快了不少。

    湖面很宽，转眼间，他已经走出了一半的距离。

    但是突然间，他的脚步就停止了。

    自从能调用身体的灵力之后，江小鱼的感知，已经比以前强了太多。

    现在的他，分明感受到水底下似乎有东西正在朝自己靠近。

    他不由得低头看了看，可是水太深，他能看见的，还是只有自己的倒影。

    江小鱼缓缓闭上了眼睛，一道道灵力如同薄雾一般从他身上弥散开来。

    猛然间，他感觉那东西靠近自己的速度越来越快，越来越快，而且，它们似乎是从四面八方而来的，数量，真可谓是数不胜数。

    能感觉到个大概，却感知不到具体是什么东西。

    未知的恐惧瞬间将江小鱼笼罩，他的身子，不由自主地缓缓后退。

    可奇怪的，当他回头看去时，记忆边缘似乎已经缩小，那浆糊一样的空间，距离自己身后不过几丈远。

    江小鱼傻了。

    “看来，这地方，没有后退可言...”

