    岳晨不慌不忙，处变不惊。既然已经透露了部分信息，他不介意多透露一些。他右手一指，光系神术光明护盾已然施出。

    “你还是多属性神灵！”黑山脸色终于变了。

    “不错。不好意思，瞒了你们那么久，现在才告诉你。”看到黑山脸上吃惊的表情，岳晨笑得很开心。

    黑山的表情变得凝重起来。“看来我要拿出真正实力才能战胜你了。”黑山与改之前的弱势状态，开始快速猛攻。直见他身形一闪，已经出现在岳晨身侧，手中双手大剑舞成片的剑光向岳晨斩下。

    “空间系神术！”岳晨心中一惊。

    一道银芒闪过，仙剑飞星在岳晨的控制下，直接迎上。“吭。”剑影被破，黑山被震退数步。黑山大惊，他全身荡漾起金黄的土元素，一层由土神力凝聚成是神凭空形成。

    “嗖。”仙剑追魂袭至，与仙剑飞星双剑合壁，交叉飞袭。

    “什么？这是何种战技？”黑山惊恐了。他的土系护盾防御超强，但飞剑攻击的角度刁钻难防，虽无法将他重伤，也让他遍体鳞伤，痛苦不堪。

    “光明神罩，圣灵盾击。”

    岳晨在利用仙剑攻击时，光明神术也不丢出，将黑山打的连连败退。好在黑山的神力非常精纯，在土系防御罩的保护，并未受到太大伤害。

    观众席上的观众人轰动了。这是什么情况？不是水神域的选手与暗神域的选手对战吗？现在怎么成了光系主神与土系主神大战了。哦，对了，之前暗系的选手还使用的空间系神术。

    幽泉等与岳晨熟识的水神域选择手中惊呆了。这个岳晨可隐藏的真深啊。是一个主神就算了，还是一位多属性主神。

    神王台上的众神王们也吃惊不小，一个个目瞪口呆地看着擂台上交战的二人。

    “暗神域的那小子不错啊！竟然是三属性主神。唉可惜，他遇上了水神域的这个小变态。掌握了规则之力就算了，竟然也是一位多属性主神。真是没天理了，好事怎么全被他占了。”

    擂台上，黑山以空间神术四处逃窜。如果岳晨也有空间神术，他只需要一手指，就能轻易将黑山定死在那里。为了不暴露太多，他决定不使用空间神术。

    无奈之下，他取出一张卷轴。这是他达到神王级以后绘制的，威力远超从前。岳晨将手中卷轴打开直接向黑山一抛。

    “轰。”

    擂台上的一切都凝固了，包括空间与时间。岳晨快步上前，在被凝固在空中的黑山身上轻轻一推，黑山就已狼狈地落在擂台外。

    这一场岳晨胜出。

    “靠，这是什么卷轴？那么牛。”

    看到岳晨所用卷轴的逆天效果，观众席再次沸腾了。神王台上，暗系神王吃惊地看向不远处的光明神王李太极，道：“光明神王，他用的是何神术？光系什么时候出现新的神术了？”

    神术的威能太过逆天，他必须尽快了解这一种神术的所信息，并及时将它送回暗神域。时间与空间能够同时冻结。就算光神域的最强神术大预言术也不可能做到。他对光系神术太了解了，以前光系神术中绝没这种神术存在。

    李太极心中同样很吃惊。岳晨所用卷轴的威力已经超过了解大预言术，重要的是他从岳晨的卷轴中看到了道符的影子。他顿时猜出，这张卷轴是岳晨结合光系神术与道符才绘制而成的。

    “天才！”李太极心中感叹，脸上却没有表现出来。面对暗系神王所问，他笑着答道：“这应该是是他自创的一种光明神术。”

    李太极心中第一次产生一种奇异的感觉。他当初要认岳晨为徒的想法是不是太鲁莽了些。以岳晨现在所表现出的实力，已经有资格和他平辈论交了。

    岳晨完全不知道自己的卷轴已经引起多大的轰动。自从成为神王以后，他就将以前所学的仙阵与魔法阵全部重新研究了一遍，并且小有所获。比如这张卷轴，以前绘制一百张，能有一张成功就错了。现在却能做到成功八层以上。

    赛场的一个解落，一名全身黑衣的男子脸色阴沉地坐在席位上。如果岳晨在这里，一定会一眼认出，黑衣男子正是他与珍妮初到神界时，要强收他二人为仆的黑水天神。

    黑水心中懊悔无比。当初真是鬼迷心窍，没事去招惹这小子干嘛。没想到这小子的成长速度快成这样。仅过去王十年，就已民经成为主神。

    说句不好听的话，如果岳晨此时对他们有敌意的话。只岳晨愿意，以他手中的卷轴，可以轻异将船内的所有人一个不漏地全部扔进海里。

    岳晨进入前三，当他走出擂台，幽泉等等热情相迎。“岳晨兄弟，他太不够意思了。隐藏了实力也不早点透露点消，害我们白担心了场，”

    “不好意思。我错了。”岳晨唯有尴尬地笑。濯辉来到岳晨面前。“我已经被淘汰，无缘前三。水神域要登上冠军宝座，就全看你的了。”

    “是呀。以岳晨兄弟的神威，再加上那逆天地驼气。咱信水神域绝对是这次大赛的观军。咱们水神域也有机会登上冠军宝座了，想着孝他玛的爽啊。

    “冠军？“岳晨信心却有些不足。他不是担心不能拿到冠军之位，而是担心会爆露多少实力。能够进入三强的哪一个不是有所保留。谁知道他们背地里隐藏了多少底牌。

    下午举行的依旧是前三的角逐、因为岳晨已进入三强，所他这一次的比赛已完全结束。需要等于第二天才能再次进行为物筛选。

    半日后，比赛结果出来了。水神域的濯辉得到第五名，暗神域的黑山获得第四，火神域的焰度获得第六名。进入前三名的有岳晨，光神域的耀尘，以及电系的流光。

    傍晚神城水神域选手居住区域内欢声一片。

    “太好了。这一次我们水神域终于不用排在后四名了。”

    “是呀！咱们水神域可算是出尽风头。看以后谁还敢说我们水神系只懂防御。”

