    第32章 希儿！该你出场了！

    我是谁?

    我在哪?

    这是哪?

    四周是白茫茫的一片，只能模模糊糊地看到一些身影。

    “%！”@:):;”

    模糊不清的声音传入耳中，林觉想辨认出这道声音所表达的意识。

    但他发现自己无法集中精力。

    他现在处于一个很奇妙的状态。

    我怎么了?

    我要干什么来着?

    头....好痛。

    好痛啊啊啊啊。

    心脏......心脏怎么也那么痛???

    我到底怎么了?！

    我是谁?

    我在哪?

    莫名地，在剧烈的疼痛中，林觉有了一种奇怪的感觉。

    我好像在伤心?

    这是什么情绪?

    激动?愤怒?难过?悔恨?

    “%”！:~”@？”

    又是一道模糊不清的声音传来，林觉发现自己的心脏更痛了。

    突然，一股湿润的感觉从双眼传来，一直到脸上。

    “啪嗒。”

    这道声音林觉听清楚了。

    我......好像在哭?

    我好像在抽泣?

    林觉意识到自己在抽泣时，立刻反应过来自己心脏的痛是什么痛了。

    那是悲伤到极致的人，在无声的抽搐中带来的心痛。

    可是，我为什么会悲伤?

    我是谁?

    等等，为什么我是谁这个问题好像一直都存在我的脑海中?

    所以我到底是谁?

    为什么......我会那么悲痛?

    这时，一道热浪传来，四周白茫茫的雾开始消散。

    一个个画面从林觉脑海中闪过。

    醒来，墨爷，系统。

    降临崩坏世界，与琪亚娜结识，解决八重村的灾难，改变八重樱的命运，成为圣芙蕾雅学园新生。

    突发变故来到这个世界，卷入诡异的阴谋中，认识了希儿，推测出一切。

    最后，一双巨大的眼睛出现的一瞬间，林觉隐藏在记忆深处的记忆浮动，冲击林觉的灵魂和大脑，让他“晕”了过去。

    在画面的最后，林觉看到了黑希消失的身影。

    “希儿！”

    林觉眼睛恢复色彩，大声一叫。

    “这......这是?”

    眼前，林觉的灵曦刀散发着一道又一道的热量，抵抗周围无止境的风雪。

    并且，灵曦刀还在不断输送能量给林觉的身体。正因如此，林觉那已经濒死的身体才能续命。

    在清醒过来后，林觉也很快反应过来了。

    “系统，希儿在哪?！”

    林觉焦急地问系统。

    “由于希儿被进攻时封印松动，为了不被发现，系统自动将她放入了一处空间中。”

    那就好。

    林觉松了一口气，这才开始观察四周。

    四周......除了雪就是雪。

    看不到任何别的东西。

    抬头，那一双巨大的眼睛还在那里，此刻正在盯着林觉看。

    那眼神，就像马戏团的观众看动物表演一样。

    林觉抬起已经残破的手，握住了灵曦刀。

    “我是不是应该称呼你为——切尔瓦伦?”

    林觉的声音虽然微弱，但在静谧的世界中显得很清晰。

    无声地寂静了一段时间，那道巨大的黑影并没有回答。

    林觉一面思考着要不要现在就把希儿放出来，一面继续说着。

    “你可以是切尔瓦伦，也可以不是他。我的意思是，你除了是切尔瓦伦这个身份外，还有一个身份——毁灭这个世界的神。对吗?”

    这并不是凭空猜测。

    这是有理有据的瞎想。

    林觉一直很奇怪一件事，墨爷为什么非要林觉来这里杀一个叫切尔瓦伦的人。

    ——一直到现在，林觉也还没明白。

    但是，正因如此，所以林觉一直认为切尔瓦伦的身份肯定不简单。

    萨斯尔基国的国王仅仅是这个世界的国王而已，对于林觉而言可以说是八竿子都打不着的人物。

    哪怕是那个异人，既然他是这个世界本土的人，就和林觉并没有任何关系才对。

    那么，究竟是什么样的身份，才能要墨爷让林觉杀死呢？

    极北之地的秘密，这个林觉一直都很好奇的东西。

    在看到黑影出现的一刹那，林觉就知道了它的真实身份。

    类似崩坏世界中的终焉律者，是毁灭这个世界的神。

    切尔瓦伦在萨斯尔基的古老语种中的意思为毁灭一切的神。

    想必这位神曾经出手过一次，毁灭了全人类，但是风雪并没有带走那些没有生命的东西。

    于是书籍留下了一些关于对祂的介绍。

    林觉此刻十分庆幸自己看了那本《萨斯尔基国第一偶像教你：如何做到脚踩两条船》。

    这些都是在里面看到的。

    其实林觉当时看这本书的目的并不单纯......

    关于那名异人，可能就和曾经风雪城被袭击，无人幸免的那一次有关了。

    既然萨斯尔基国有关于祂介绍，大武国应该也有。

    并且，大武国记载的应该更为详细些。而且为了不让民众感到恐慌，这个消息应该是只有历代皇帝才知道。

    所以明武帝才会在极北之地布下重防。

    林觉猜测这位神曾经可能醒过一次，又或是明武帝找到了机会主动出击了一次。

    不懂用了什么手段，成功打败了这位神，并将其封印了一段时间。

    作为毁灭一切的神自然对于懦弱的凡人能战胜自己而感到无比的愤怒。

    祂在被封印之前可能使用了什么手段，蛊惑了一个人。

    虽然堂堂一个神明去蛊惑人有点太屑了些，但这是林觉能想到的唯一解释。

    那名萨斯尔基国的国王的灵魂和之前那个占据“切尔瓦伦”躯体异人的灵魂本源于这一位神的灵魂本源根本毫无关联。

    所以也不是祂分裂出分身去想办法把自己给唤醒。

    至于怎么知道的，林觉的灵识能够浅显地探查到这些。

    这个神估计蛊惑了某个明武帝的死地，让他去想办法把自己给唤醒。

    至于萨斯尔基国的国王，估计纯粹是个意外。

    切尔瓦伦属于祂的名字并不记载于史，林觉也是因为墨爷的话才猜到的，后世的人在不知情的情况下给别人取名时刚好重名了。

    需要注意的是，萨斯尔基国的国王全名是切尔瓦伦·萨斯尔基而非切尔瓦伦。

    这仅仅是一个巧合而已。

    不知道这一回事的明武帝才会误以为是萨斯尔基国的国王搞的鬼。

    他最后也在那名异人说出“大人”的一瞬间明白了一切。

    不过这件事林觉就不知道了，当时他已经失去意识了。

    “你很聪明，很久没有人提到这个名字了。”

    威严雄浑的声音在四面八方响起。

    除此之外，林觉也已经明白了自己的身份了。

    他才是真的两国混血儿。

    明武帝知道瓦斯对林雪的感情，也料定瓦斯这个人会对他下手。

    他早就布置好了一切了。

    瓦斯自以为滴水不漏，但其实并不是这样的。

    原来的那个卡希琳·萨斯尔基真的是他的女儿。

    而林觉在生下来的时候，就被明武帝安排走了。

    所以明武帝知道林觉的身份。

    至于为什么要这样做，是因为明武帝觊觎萨斯尔基国的血脉。

    大武国和萨斯尔基国两国血脉交融后诞生的子嗣，其血脉中确实有强大的力量。

    如果是正常人，早就因为大脑无法承受林觉的灵识而死了。

    除此之外，林觉，应该是明武帝本来想用来对付这个神的。

    两国的血脉蕴含着可以和神对抗的力量。在交融后这股力量才开始显现出来。

    这就是为什么灵曦刀只需本能向林觉体内输送能量就能保住林觉。

    能量被血脉之力运用，帮助林觉抵抗风雪的侵蚀。

    不然的话，这可是一个神，灵曦刀的威力怎么可能保得住?

    最后，还有一个。

    这个神，虽然说是神，但祂其实应该还是人。

    他只是因为实力太强，才成为了祂。

    “是不是这样呢？切尔瓦伦?”

    黑影没有回答，或者说他可能懒得理林觉，那双巨大的瞳孔一丝变化的痕迹都没有。

    “不过，这都不重要了。”

    终于，搞懂了的林觉也放下心来了。

    “虽然还有些不明白的地方，不过那不重要了。”

    “只要你是切尔瓦伦，那就够了。”

    林觉露出了笑容。

    “废话了那么多，我也累了，那么现在——”

    “——希儿！该你出场了！”

    (本章完)

