    第333章 平凡一点丑一点

    周围邻居哪里见过这种场面，眼睛瞪得圆鼓鼓的，甚至心灵都受到了巨大的冲击。

    平日里她们登门拜客大多提一箱牛奶，几袋水果，隆重点的也只是带一对酒，两条烟。

    这些上下加起来一两千算是顶天了。

    但此时，方沫的男朋友上门，一个玉镯、一个手表，一台电脑，一箱茅台，几条烟……

    这些加起来，岂不是要上十万？这未免也太奢侈了吧！

    众人不由用羡慕的眼神看着方沫一家人，恨不得和这个男孩谈朋友的是自己家女儿孙女！

    人群中的方凤也是满脸震撼，心中满是嫉恨。

    她下意识想要开口说这些烟酒手表玉镯都是假的，但看到方沫的男友的气质气度，这些话她怎么也说不出口。

    但憋在肚子里，她又感觉到万分烦闷难受，只好咬牙切齿地强忍着。

    面对方沫妈妈的拒绝，江航轻笑着说道：“这本来就是给叔叔阿姨你们买的，我这带回去也没用啊！

    况且这些也算不了什么的，聊表心意罢了，你们就收下吧！”

    甑熙华皱了皱眉，轻声问道：“那你实话告诉阿姨，这个玉镯买来多少钱……”

    江航迟疑了片刻，还是说出了实话：“这条平安镯飘绿花，色没啥亮点，不过种水还行……花十三万买的！”

    众人不由倒吸一口凉气，她们本来是觉得这些东西一共花了上十万，没想到光是这条手镯就已经十三万了！

    甑熙华下意识握紧了手镯，生怕一不小心摔地上，这条手镯都抵她两年的收入了！

    她眼神复杂地看着眼前的男孩，继续问道：“那这个手表呢，也很贵重吧！”

    “不算贵重的！”江航轻声说道，“买来七万多点！”

    众人又是一阵惊呼，七万的手表啊……他们别说戴了，怕是看都没看过！

    “我这台电脑……也要三万块！”方凯没等甑熙华继续问便自己开口说道。

    这就清楚了，手镯十三万，手表七万多，电脑三万，烟酒两万……加起来都要二十五万？

    这些钱别说是上门礼了，说是彩礼都不过分吧？

    甑熙华此时也有些说不出话来了，想要接受，这些东西实在是太贵重了！

    想要推辞，沫沫男朋友话都说到这份上了，再推三阻四场面也有点不好看！

    “妈，阿航都来了，我们先进去再说吧！”方沫轻声说道。

    其实对于江航买这么多贵重的东西给家里，方沫事先并不知情。

    尽管知道事情有些不妥，但她心中却忍不住有一丝羞意和喜悦。

    并不是因为这些财物，而是因为他对这次上门以及自己家人的重视！

    “哦哦，瞧我这脑子！”甑熙华笑着说道，“客人来了哪有堵在门口说话的道理，小航，快进来坐！”

    江航笑着点了点头，随即又从车里拿了两条香烟递给方凯，笑着说道：“阿凯，劳烦你帮我发下烟给街坊邻居，回头我有空再和各位叔伯阿姨聊天！”

    众人一愣，随即都满脸笑容，没有想到他们也有份啊！

    尽管只是一人一包烟，但这也代表着方沫男朋友做事情爽快，敞亮，是个好孩子！

    “好的，谢谢小弟的烟了，这么好的烟平时都舍不得抽呢！”

    “哎呀，哪里要这么客气啊！”

    “沫沫是我们看着长大的，她要是跟了你，我们放心！”

    ……

    众人纷纷应和着，看着江航随甑熙华进了屋子，他们依旧有些感叹！

    一些年纪小点的孩子也围着保时捷啧啧称叹，想要上手去摸却被自家大人呵斥。

    进了屋子，甑熙华连忙搬来了椅子擦了又擦，让江航坐下！

    “阿姨，您不用这么客气！”江航笑着致谢说道。

    等几人落座，甑熙华轻笑着说道：“我们这里乡下小地方，不太讲究，你别嫌弃！”

    “哪里会，”江航哈哈一笑说道，“我前两天还在我爷爷奶奶家过年呢，那边的条件比这里差多了！”

    “那敢情好，我一直担心你会不习惯呢！”甑熙华笑着说道，“小航，我看你出手这么阔绰，你家里是做什么的呀！”

    “妈，你问这个干嘛呀！”方沫埋怨道。

    江航笑着说道：“我爸爸做点小生意，我妈妈在公司上班！”

    “哦，瓯市人家大部分是做生意的！”甄熙华满脸笑意地说道，“那你和沫沫是怎么认识的呀？你们又不在同一个地方！”

    从一张私密照开始的……

    方沫瞥了江航一眼，眼眸中有一丝羞意。

    江航轻笑着说道：“因为沫沫是我的编辑，我是起创网写小说，这才熟悉起来的！”

    “哦……原来是这样啊！”甑熙华点了点头，迟疑了片刻，继续问道：“那你买这么多东西，你家人……”

    江航笑着打断道：“阿姨，这些都是我用稿费买的，而且也没多少……”

    一旁正在认真听着的方荣兴、方凯也不由满脸诧异！

    他是说……这些买东西的钱都是他自己写小说挣来的？

    这不可能吧，这加起来都要二十五万啊！

    方沫笑了笑，帮江航解释道：“是真的，阿航上个月稿费都两百来万了！”

    甄熙华三人此时已经震惊到合不拢嘴，甚至怀疑是自己听错了。

    上个月的稿费两百万，那一年岂不是说可以挣两千万？！！

    这已经不是挣钱多少的问题了，而是完全超出了她们的概念！

    好几分钟后，甑熙华等人才缓过神来，看向江航的眼神就像是看妖孽一般。

    “妈，我先带阿航去我房间看看，等下吃饭叫我们啊！”

    方沫也知道需要一定时间让他们接受这个事实，便开口说道。

    “好……你们去吧……”甑熙华点了点头，轻声说道。

    直到江航和方沫进了房间，甑熙华才长出了一口气。

    “妈……太……太厉害了……”方凯激动地说道，“姐姐找的男朋友太牛比了！”

    甑熙华勉强抑制住内心的震撼，轻声说道：“是啊，真的很厉害，而且长相还……”

    方荣兴虽然话不多，但很了解自己的妻子。

    他看了甄熙华一眼，轻声问道：“你……不同意他们的感情？”

    方凯愣了愣，也安静了下来，看向了甄熙华！

    甑熙华点了点头，轻声说道：“是啊，如果他能够平凡一点，丑一点，甚至没有钱，我反而更安心啊……”

    (本章完)

