    “蛇”与“巨人”，尾随着“鸟群”，来到了另一处，来到了顶层。

    在与旷远的天空相连的顶层，一个白发的男人，正注视着他们两人来到面前。

    那引路的四人，也在完成任务后，很快离开了顶层。

    他们还有任务，找到“猎犬”，将对方带到首领的面前。

    而来到顶层之后，“蛇”直接走到了没有阳光直接落下的一边栏杆旁，向后一靠，双手交叉在脖颈之后握着，姿态悠闲地注视着那白发的男人：

    “哟，终于敢把自己的掉毛翅膀露出来了？就算找我也只敢派些小鸟上门的日子结束了？”

    而白发男人并没有直接回答，而是看向了泰莫里，他的视线，定格在对方的左眼上：

    “没想到另一只眼睛竟然在你那里。”

    “另一只眼睛？”

    尽管依然有光，阴影并不深刻，但身躯也逐渐隐没的蛇男也随着对方的声音话语，将视线转向了泰莫里。

    很快，他就意识到了什么，双眼眯起，瞳孔迅速收缩为竖状蛇瞳。

    而泰莫里只是神态漠然地伸手摸向了自己的左眼：

    “看来你找了很久？”

    “当然。”

    “掠走太阳神的头颅之后，怪鸟怎么会只得到了一只眼？”

    白发的男人注视着泰莫里，头顶，灼色的火焰升腾成鸟形，而在那火鸟的腹部位置，一只巨大的、空洞的眼珠望着怪鸟：

    “我一直在疑惑，是吞食了身躯，无形无影的黑蛇从鸟嘴里夺走了另一颗，还是被那吞食了骨骸，无畏无惧，直到死亡都不会放弃追猎的猎犬的缘故？在追捕的时候遗落了另一颗？又或者，是被.....”

    白发男人的视线逐渐变得阴沉：

    “夺取了太阳神的腿脚，有了神速的夺火巨人拿走了？”

    对于他的话，泰莫里神情依旧淡然：

    “你是不是搞错了什么？”

    这句话，让白发男人也不由得一愣：

    “你什么意思？”

    而泰莫里只是用右手轻叩了左眼两下，那仿佛敲击在某种坚固事物上的声音中，他的视界发生了变幻，他的目光扫过那头顶火鸟的白发男人：

    “虽然表层的火焰看似一致，但是在更深层的火焰斑驳，并不统一，而且，既然已经意识到另一只眼睛在我这里，就应该知道，躲藏在鸟群里没有什么用。”

    他转过身，看向了另一侧。

    之前引导他们来到刺出的那四人中，有一个不知何时已经返回，正站在他们身后的楼梯房入口：

    “不藏了？”

    而蛇瞳男也看向了那不知何时出现在那里的男人。

    男人的外表没有什么特别点，没有那种白发，也没有蛇瞳男那种阴冷的气质，也没有泰莫里那种仿佛没有什么能够触动他的稳定感。

    “原来是你啊，怪不得之前只有三个跑到我面前来呢，替身不敢，本体也担心露馅，还真是胆小呢。”

    “不是只有蛇会伏击。”

    站在楼梯房入口的男人，慢慢走到了泰莫里的身前，注视着他的左眼：

    “这东西，应该归我。”

    说着，他伸手抓向了泰莫里的左眼。

    然而，就在这时，泰莫里的声音再次响起：

    “你敢要吗？”

    这句话说出的时候，男人的手停了下来，那平平无奇的面容上，也浮现出了些许的迟滞。

    “也是，那位食火者闹出的动静，你也不可能没听到。”

    泰莫里看到他的动作停下，也不由得转过身，再次看向了那个白发男人：

    “我一直很好奇，为什么会有那么多怪鸟。”

    “看来，你也不敢直接把从太阳石里剥离出来的火焰直接放在身体里吧？而是把那些火焰塑造成了新的怪鸟。”

    泰莫里的视线深沉，仿佛在戒备什么一般：

    “你不是夺走太阳神力量的那只怪鸟，我也不是夺去太阳神腿足的巨人。”

    不过，对于他的话，那平平无奇的男人，重新戴上了鸟面，同时出声：

    “你真的相信那什么‘食火者’的话？”

    “你不相信？”

    泰莫里反问了一句。

    他当然有很多怀疑的点，毕竟对方说的话，有不少地方和他有冲突。

    但.....那并不只是和他已知的有冲突。

    从对方的描述来说，对方所提及的事情，都是比起他研究的四百年要更久远的历史。

    这一点本身就让他怀疑。

    但是，对方之前那连视线也无法穿透的黑暗，那直接将“蛇”的火焰泯灭的黑暗，就是一个足够的铁证。

    对方无论说什么，他都会保持怀疑，但是，那深沉的黑暗显现的那一刻，就是无法避开的铁证了。

    他必须要找到什么东西去论证那与夜幕一样的黑暗为什么存在。

    然而，只有那“食火者”说的话能够作为其存在的支撑。

    除非......

    那深沉的，那完全不同于他们力量的黑暗，也是凭空捏造出来的，或者是模仿夜幕而形成的。

    但......

    能够模仿夜幕，本身就已经从另一个角度确认了那黑夜神明的存在。

    或者说，夜幕本身存在这一事实，就已经需要一个解释。

    白天的阴影可以通过任何火焰照亮，但是夜晚为什么只有太阳石的光芒才能取得视野？

    阴影和夜晚的黑暗不是同一事物，性质不同。

    只有这一个解释。

    要么是白天有问题，要么是夜晚有问题。

    这一点，他从很早就在怀疑了。

    这也是他为什么会在听到那种说法之后，选择了相信的一个原因。

    一个个找不到答案的、悬于头顶的尖锐问题，让他疲惫不已。

    说着，他看了一眼重新戴上鸟面的“怪鸟”：

    “不要跟我说，你从来没有怀疑过白天和夜晚的问题。”

    怪鸟没有回应。

    “怎么可能没有怀疑过。”

    蛇瞳男出了声：

    “只有没脑子的蠢货才会不怀疑吧，别人都不能在夜晚看见其他东西，盗火者却能够看到。”

    “更何况是这种喜欢偷窥的脱毛鸟？”

    怪鸟依旧没有回应，而泰莫里则是视线扫过周围：

    “现在，我们该考虑的问题是，我们的力量，对应传说中太阳神不同部位的力量，那么，‘太阳神之颅’又代表了什么？还有就是......”

    “猎犬。”

    “猎犬，到底背叛的是哪一方。”

    这句话，让其他两人的视线瞬间凝结。

