    “上级说，我们有三个办法！”首长说：“第一是革命革不下去了，那就不革命了，大家解散回家！”

    李云龙蹭的一下站了起来：“啥？不打鬼子了？那怎么成！这会儿咱们干革命还能把鬼子挡在外头，出去还能把他们揪着耳朵揍一揍，这要是都解散回家了，还不随鬼子怎么欺负？这可不行！”

    首长接着说道：“第二个办法，就是不愿解散，又什么都不干，就这么下去！”

    “这也不成啊！”张万和说：“现在大家伙儿都饿得肚子‘咕咕‘叫了，还这么下去，不出俩月就得饿死人！”

    张万和是后勤部长，他在这方面最有发言权，他说俩月，那就熬不到仨月。

    首长点了点头，说：“那就只有第三个办法了，靠我们自己的两只手，自力更生发展生产，大家共同克服困难！你们说选哪个办法？”

    干部们七嘴八舌的回答：

    “当然第三个办法啊！”

    “说得对，只能自己动手了！”

    “总不能等着饿死吧！”

    ……

    “独立团在这方面的做法就很值得表扬嘛！”首长把目光转向了李云龙，说：“根据地缺盐，他就知道把马匹派到定边去打盐，不但自个发了财，还一路上为打盐的老乡保驾护航保障百姓的安全，这值得我们学习！”

    说着首长就朝李云龙扬了扬头，说：“李云龙，说说你的想法吧？还有发财的经验，让同志们都学习学习！”

    李云龙一听就来劲了，他起身挥着手说道：“首长，其实也没啥窍门，说到底，就是要看得准，胆子大，手要快。要不啊，黄花菜都凉了！”

    干部们一阵起哄。

    丁伟叫道：“我说老李，你打仗还行，做买卖就免了吧！我跟你赌一驮盐，这肯定是小东北的主意！”

    “哎哎……”李云龙不服气的回道：“小东北是咱独立团的兵，他的主意不就是我的主意吗？你别不服气，有本事啊，你新一团也整个小东北出来！”

    丁伟说：“瞧，这不就招了吗？”

    干部们又是一阵哄笑。

    首长和参谋长心里当然知道这是小东北的主意。

    事实上，总部有计划、有组织的去定边打盐，甚至一路开骡马店都是小东北的主意。

    参谋长就一直说了，这事好在小东北想在了前头，因为有了准备，这一个多月来，从定边的盐源源不断的运送到根据地各地保障了各部的用盐需求。

    否则，这会儿就是又缺粮又缺盐，更要措手不及！

    “王学新同志！”首长把目光转向王学新，说：“还是你来说两句，你那团长不太靠谱，跟他学习，估计咱们都得喝西北风了！”

    干部们又是一阵哄笑。

    王学新起身回道：“首长，我寻思着，咱们是不是该考虑跟顽军和晋绥军做买卖了？”

    “我说小东北！”丁伟奇道：“这要说以前，咱们还在跟顽军合作的时候，跟他们做买卖还说得过去，但现在都动真格的了，还能跟他们做买卖？”

    丁伟这说法得到了大多数人的认同，以前还没撕破脸勉强算是合作状态，现在又是围攻新四军又是封锁八路军的，这买卖还能做？

    八路军中许多人连青天白日徽章都不愿戴，一个个的都把它摘掉了。

    王学新反问：“丁团长，咱们现在这样把盐卖给老乡，这粮食不就是左手换右手吗？”

    干部们一听这话就愣了。

    这话说的是，根据地被封锁成了个封闭的区域，自己内部买卖可不就是左手换右手吗？

    到粮食吃完的时候，要饿死多少人还得饿死多少人，区别只是饿死的人是谁。

    首长点头道：“小东北说得对。这不是简单的资敌的问题，咱们要是不跟敌人做买卖，再加上冰雹灾害，根据地的粮食就不可能自己多起来，肯定越吃越少嘛！更何况，敌人千方百计的用炮楼、用铁丝网、用隔离沟来封锁我们，我们还自己封锁自己，那不是遂了敌人的愿嘛！”

    听了首长这话，李云龙就长长舒了一口气：“我也是这意思，一驮盐在根据地里只能换一百斤粮，运到敌人那可是能换到一千多斤啊，整整差了十几倍，这不换不是傻了吗？”

    根据地内部是因为粮食奇缺所以粮价疯涨，敌占区就没这个问题了，所以粮价还算正常。

    其实敌人那物价也在涨，毕竟印了太多的法币还有许多假法币流入巿场，物价当然得涨。

    但是物价涨盐价也涨，以前换多少粮现在还是换多少粮，只是有点小波动。

    李云龙早就盯着这块大肥肉了，只不过因为敌对状态激化所以一直没吭声。

    这会儿听首长这么说，他就知道这事能成。

    张万和也表示赞同：

    “咱们现在只有几个团从定边打盐，这些盐在根据地暂时还能卖个好价钱。”

    “接下来，要是大家伙儿一窝蜂的去定边打盐，这盐一多，还能卖好价钱吗？”

    “所以必须得卖到敌人那去换粮食啊！”

    “敌人怎么做，咱们反着来就对了！敌人搞封锁，咱们就要打破封锁，哪有帮着敌人一起封锁的道理？”

    这么说干部们就明白了，纷纷点头表示同意。

    接着这事还是交给新一团和独立团……李云龙有门路，知道贿赂敌人打开通道。

    另外，首长还决定从各个方向寻找突破口，力求能把物资运送到敌人那去换回急缺的粮食和其它物资。

    甚至鬼子占领的地区也在考虑的范围内。

    道理是一样的，鬼子对根据地实施封锁，根据地不能主动配合自我封闭，更应该积极主动的打破封锁。

    而根据地能输出的又值些钱的物资就是盐，于是盐就成了打破封锁的主要“武器”。

    但王学新觉得这可能远远不够。

    因为史上八路军就是这么做的。

    结果是兵力一年减少了十万人，直到43年才缓过神来。

    那么现在，就算有王学新的提醒有了些准备，也好不到哪去吧？

