 土豪、天才、夏国武道第一人！这种人主动来做林家的女婿，何止是绰绰有余，简直就是天上掉元宝！林坦之被叶凡如此大的手笔给砸晕了，愣在原地再也没有说个不字。

林婄萱不可置信的捂着红唇，心中滋味杂陈。

其实她知道叶凡为什么要这么做，不外乎想借着林家的名头，开起古族召集令。

在她看来，就算叶凡是假装的，她也愿意陪叶凡演一出戏。

只不过，她没想到，叶凡为了她，居然付出了如此大的代价！“丫头，虽然我带有其他目的，但是娶你的确是自愿的。

既然你愿意嫁给我，那我也不能委屈了你！”

叶凡拉着林婄萱的小手，淡淡一笑：“咱们很久没见了，我知道这样显得很突兀，希望你能原谅我。”

叶凡话里有话，林婄萱何等聪明，自然听出了他的赔罪之意。

这份聘礼，是对她的补偿！可是，林婄萱心中只记住了一句话，“娶你是我自愿的”，其他全左耳进右耳出了。

林墨垚激动着心，颤抖着手，缓缓来到叶凡面前将箱子打开。

里面整整齐齐摆放了五百瓶武源之灵。

说实话，林家并不缺钱，那十亿欧元在林墨垚心里并没有多大的分量。

真正让他悸动的是这五百瓶武源之灵！“坦之，叶先生……叶先生这般，你就别再置气了。”

林墨垚说话有些急喘。

“况且，轩毅没死，他能有今天这份实力，跟叶先生也有莫大的关系。

你就看在轩毅的份上，答应了吧！”

“是啊，大哥，答应了吧！”

“堂兄，叶先生很有诚意了！我们若是再排斥他，其他古族就要说我们目中无人了！”

“是啊……”众人你一言我一语开始劝说，各种对叶凡的赞美溢于言表，好像你再不答应，叶凡就要反悔了似的。

林坦之长叹一声，深深的看向叶凡：“你今后若是敢欺负婄萱，我就算不是你的对手，也要与你拼个鱼死网破！”

“哈哈，放心！”

叶凡笑道。

不得不说，虽然林坦之很仇恨叶凡，但是不否认，他是个非常护短的家伙。

甚至，他对自家的护短，有种扭曲到极致的变态感。

当初林轩毅投了血煞珠救董玥君，结果把自己搭进去了。

林坦之也没管叶凡是不是受害者，直接找上门寻仇。

最后还是叶凡以德报怨，帮林轩毅解了血毒。

林坦之不仅没谢，反而无视叶凡的恩情，依旧跟叶凡作对。

而林轩毅跟着沈碧琼加入血魔宗，其目的是为了追赶叶凡，在董玥君的面前表现自己。

可林坦之也把这笔账算在了叶凡的头上，对他更为记恨。

就算叶凡拯救了夏国武道，林坦之也从没有对他有过一次好脸色。

这种人搁在现实社会，差不多就是那种，“我的孩子打你骂你我无视，你要是敢动他一根毫毛，我就跟你拼命”！双标狗如此。

还好林轩毅和林婄萱没给林坦之惯成目中无人的熊孩子，算是不幸中的万幸了。

要不是看在林婄萱和林轩毅的面子上，他早就让林坦之付出代价了，哪里还会跟他这么客气？

双方达成协议，这桩婚事算是彻底定下了。

林墨垚开启古族召集令，不仅华古秘境，连隐藏在夏国各地、世界各个角落的老派古族，齐齐哗然。

不下三十个老派古族摩拳擦掌，想要重回祖地，回归隐世古族。

林家不仅不惧，反而广发喜帖，邀请包括华古秘境在内的所有隐世古族，参加林家大小姐林婄萱的订婚宴会。

林家，聚焦世界武道的中心！叶凡得逞所愿，离开了林家大宅。

古族召集令开启后，那些古族至少要两三天的时间，才会抵达滨海。

有些老派古族早已断绝，但是有些老派古族在国外发展极好，甚至和外国人通婚，同化了外国武者。

在这几百年的时间里，他们不论是家族势力还是血脉，都无比壮大，且覆盖面非常广。

其中不乏商业巨头，国家精英！有些隐世古族也慢慢没落，被留在了历史长河中。

据林墨垚那边得到的回应，参加订婚宴会的隐世古族超过七十家。

除了华古秘境的二十多家，剩下的五十家是分散在世界各地的。

另外还有一些隐世古族的传承者身单影只，不具备威胁。

毕竟，得不到华古秘境那些家族的承认，你一两个人也掀不起什么浪来。

想要正式进驻华古秘境，成为一方守护，家族血脉至少也得有几百号人，否则凭什么镇服当地其他武族？

林家算是特例了，他们家族的人丁稀薄，好在林轩毅早年创办了林氏企业，赚足了资产，时常接济其他隐世古族。

不然的话，林家在华古秘境的地位，恐怕就没那么牢固了。

当然，这是在华古秘境内部的情况。

如今林家开启古族召集令，等于是向世界各地的老派古族打开了大门。

之前他们受国家机器的限制，无法进入夏国。

如今他们可以名正言顺的进来，肯定不会放过这等认祖归宗的机会。

叶凡懒得管林家是怎么跟其他隐世古族打交道的。

回到叶家祖宅，他在家里简单吃了一个午饭，便来到废弃码头找到四眼蛟龙。

去林家之前，他把血魔宗研制能量护罩的资料交给四眼蛟龙，让他帮忙看看。

进入废弃码头，叶凡见四眼蛟龙正趴在书桌前审看那些资料，便上前问道：“四眼，怎么样了？”

“不怎么样！”

四眼蛟龙把资料递到叶凡面前，上面画了几十个小圈圈，“这些东西都是什么啊，看不懂啊！”

那些小圈圈标的都是一些化学元素，难怪四眼蛟龙看不明白。

叶凡对这方面也不太了解，只好给上官流云打了个电话，让他请一批专业的人来配合四眼蛟龙。

只要四眼蛟龙研究透了，想必能在很短的时间里，找出破开圣魔秘境护阵的办法！“你慢慢研究，我先撤了。”

叶凡把小麒麟和珊珊带回祖宅。

这几天时间最好不要打扰四眼蛟龙，要是研究顺利，他将会起到决定性的作用。

到了祖宅，叶凡跟爸妈打了个招呼，给他们介绍小麒麟和珊珊。

珊珊嘴巴很甜，天真无邪，小麒麟温文尔雅，谈吐不凡，老爸老妈他们都很喜欢。

再加上珊珊和小麒麟假扮情侣，打消了老妈的疑虑，所以表现得特别热情。

叶凡把他们引入后院，让他们住在侧面的空客房里。

一进房间，窗外便钻进来两条青蛇。

“见过赤渊妖王，见过珊珊小姐！”

蛇妖兄弟化为人形，恭恭敬敬的向两人行礼。

他们俩最近偶有突破，双双达到了神武境中期。

论实力的话，应该是跟小麒麟和珊珊平辈而论。

不过有了叶凡的关系，他们作为随从，必须对公子的朋友恭敬有加。

小麒麟来地球世界已经有一段时间了，但是叶凡一直没让妖焱妖炙出来。

因为他俩要守护护宅大阵的真心，叶凡又时常不在祖宅。

所以双方隔得这么近，小麒麟也没有感知到蛇妖兄弟的存在。

如今他和珊珊住进祖宅，叶凡便让蛇妖兄弟扯了阵脚，前来相会。

小麒麟上下打量蛇妖兄弟，不由得惊呼一声：“妖炙，妖焱，你们俩一年前不还是初入神武境么？

这……这突破的速度，当真惊人！”

妖焱妖炙只是天赋比较好的妖兽，血脉跟他、四眼蛟龙、珊珊相比，差的不是一星半点。

要是按照正常情况，他们想要突破一个小境界，至少也得耗费几十年的光阴。

妖焱呵呵笑道：“多亏公子指导有方，我们才偶有突破。”

“叶兄，你……你不是人类么？

居然对我们妖兽修炼，也有这么高的造诣？”

小麒麟惊愕道。

“随便指点指点，其实我就是瞎猫碰到死耗子。”

叶凡打了个哈哈儿。

说实话，他哪里指点过蛇妖兄弟啊，基本都是四眼蛟龙抽空教一教他俩。

叶凡唯一起的作用，就是搞了一颗伪蛟珠给蛇妖兄弟炼化吸收，这才使得他们突破的。

不过即便如此，在小麒麟眼中，也足够惊世骇俗的了。

他发现，不管是谁跟在叶凡身边，修炼的速度都非常迅猛。

四眼蛟龙就不说了，他是多目蛟龙一族，原本就血脉崇高，传承广博。

而蛇妖兄弟只是寻常的妖兽啊，就算祖上曾经有化蛟的，那也是几万年前的事情了。

蛟龙的血脉早就被磨的差不多了。

“叶兄，非常人也！”

小麒麟感慨不已。

他有枭雄之心，不甘跟着叶凡混，可是不得不承认，他很羡慕四眼蛟龙和蛇妖兄弟。

“一般一般。”

叶凡打了个哈哈儿，说道：“好了，从今天开始，你们俩就先住在这里吧。

为了让我爸妈宽心，你们稍微表现得亲密一些。

另外，也别不正常！特别是你，珊珊！”

“我怎么了？”

珊珊不服气道。

“我给你的人设是个可爱的小淑女，你千万不要在饭桌上一吃就是一盆饭！淑女只吃一小碗，你要是饿了，饭后自己去外面买！”

叶凡在晚饭的时候，见珊珊要拿饭锅吃饭，差点气得暴走。

还好小麒麟有分寸，及时制止了她。

不然的话，老爸老妈非得吓出神经病不可！ 