    其实在大多数玩家玩梗之前，岁岁已经在更早之前收到了来自余首富的灵魂质问。

    那是在游戏公测的当天晚上，岁岁跟公司的其他人都在观望一应数据，回家要稍微晚一些。因为怕余首富等，她特意提前打了电话过去，把情况说了一下。当时余首富似乎在忙什么，岁岁也就没多说，很快挂断了电话。

    岁岁是晚上快八点的时候到家的，进门换了鞋，到客厅里就看到余首富穿着一身宽松舒适的居家服坐在沙发上，正扭头往她这边看。

    “爸，我回来了~”岁岁朝他笑。

    “嗯。”余首富点头应一声，看她的眼神稍微有点跟平时不一样，但最终也没说什么，一边起身一边对她说，“先吃饭吧。”

    岁岁当时就察觉到了，并且也问了，但余首富摇头说没事，岁岁也就没追问。之后吃饭的时候，岁岁依然感觉到余首富看她的眼神奇怪，她等到吃完饭才又追问，“爸，我还是不是你的宝贝闺女了，有事都不直接跟我说？”

    这当然得是啊！

    于是余首富说了，语气稍微有那么点别扭，“岁岁宝贝，我就是有点好奇，你的这个游戏，它真的有天字卡吗？”

    岁岁：“……？？？”

    在此之前，岁岁想了很多种可能，她无论如何都没有想到，真想会是这一种。她一脸无语的表情，盯着余首富看了好一会儿，才开口，“爸你这也太……”话说一半停住了，因为找不到什么合适的形容词。

    她叹一口气，拉着余首富出门饭后散步，一边说，“爸你一天都这么忙了，还要分心关心我的事，这样真的太累了。我已经长大了，你可以稍微让自己轻松那么一点点的……”

    余首富听到这话，瞪她一眼，“怎么，长大了，翅膀硬了，都开始反过来管你老爸了？”说着说着，自己憋不住，都笑了起来。他就是这样，在宝贝闺女面前，永远扮演不了严父的角色，“行了，我是那种没分寸的人嘛？喝茶聊天是休息，玩游戏也是休息，我不过是换一种方式而已，而且玩的是我家宝贝闺女做的游戏，这叫一举双得，懂不懂？”

    “懂懂懂！”岁岁点头跟小鸡啄米一样。余首富把话说到这份上，她还有什么可说的呢~岁岁不再去纠结那些问题，转而聊起别的，“所以爸你玩了多久游戏，感觉如何？”

    作为一个审美奇特的老年休闲玩家，余首富其实不太能get到这款游戏的一些点，但也有吸引他的地方，比如抽卡，以及少数几张符合他审美的卡片，而他又是那种黑但不服输不认命的性格，所以这款游戏玩下来，就在抽卡上面有点上头。

    “我一张天字卡都没有抽到！”余首富说话声音忽然低了那么一丢丢。

    “……”岁岁沉默几秒，安慰道，“也在预料之中，毕竟这个概率本来就低，还没有十连保底……”她话锋一转，“我想知道爸你抽了多少次？”

    这下轮到余首富沉默，“具体不记得了，反正挺多了。”

    “给我看看你手机呗~”

    “拿去！”

    “……我看看啊，成就达成了很多呢，连续444次不出天字卡的[看你这么可怜]都有了……其实爸你这个运气也不能算是很差，毕竟这个成就很难拿的，你看这个奖励多丰厚，头像框都与众不同……不是，你都充了这么多个648了，还全抽完了，都没出天字卡，你这个运气……说真的，爸你放弃这个游戏吧，它真的不适合你。”

    花园小径上的路灯，将父女二人的身影拉得长长的。

    ……

    时间来到九月初。

    仿佛就是一夜之间，世界就被年糕科技的新游戏《百妖谱》给占据了，哪里都能看到相关的信息。

    特别是聊天的表情包——

    [我怀疑这个游戏根本就没有天字卡.jpg]

    [朋友一生一起走，谁出天字谁是狗.jpg]

    [兄弟们，记住了，烟可以抽，酒可以喝，架可以打，有困难尽管开口，但是谁要是出了天字卡，对不起，我们不认识.jpg]

    岁岁每天上微博，都能收到一大堆这些沙雕表情包，并且不用特意去搜，只要在她微博评论区里翻一圈就有了，因为相当一部分，已经把她的微博当成了公司的打卡机，每天跟上班一样，跑来这里打卡签到更新表情包= =

    值得一提的事，有这样待遇的，除了岁岁跟游戏官方微博外，还有一个特殊的玩家——@绿萝是欧皇，撇开名字不谈，这个账号的头像非常小清新，微博主页看起来也很小清新，实际上它的主人是个沉迷二次元美少女的死宅，不肥，相反还挺瘦，鸡窝头，有点小近视但是没戴眼镜，黑眼圈略微有点严重。

    这位大兄弟名字叫章恒，家里没矿，但是刚拆迁，并且拆了挺多的，即便是一辈子啥事不干，这辈子也几乎是衣食无忧了。而之所以不用肯定句，是因为人生意外太多，话不能说得那么死。

    话说回来，章恒之所以能跟岁岁以及游戏官方一样有这么高规格的待遇，完全是因为他之前发的那条微博，大致内容是希望当时的《少女》能多出点活动，因为他把卡池抽完了，感觉有点空虚寂寞冷。而那时候岁岁转发了他的微博，对如今的新游戏《百妖谱》做了一点点预告，更具体点说就是关于抽卡方面的。

    当时网友们并没有察觉到事情不对，还跟着一起起哄，如今尝到了被抽卡所支配的恐惧后，大家回过头一看——靠，原来祸根就是那时候埋下的，而罪魁祸首就是这个泡水膨胀了的章恒。

    章恒当初的微博被网友们翻出来，刷了无数条评论。

    【兄弟你可真是个人才，以一己之力，将无数人拉入抽卡求而不得的深渊！】

    【如果上天再给我一次机会，我一定要阻止你发那条微博呜呜呜！】

    【兄弟你当初那么膨胀，现在如何了？】

    章恒的情况并不如何，他当初也是氪了不少648，再加上有十连保底，才把《少女》的卡池给怼穿，如今进入到年糕新游戏《百妖谱》，他氪了比之前更多的648，但是别说怼穿卡池了，就连天地玄三种卡满图鉴都做不到。

    说的更具体一点，他只满了玄字卡图鉴，地字卡还差好几张，而天字卡……他是只抽到了三张，并且还是目前公认最废的那三张，这让他一度怀疑人生，怀疑官方是不是在故意针对他。

    不过章恒也因为这个事涨了不少粉丝，他脑子挺灵活的，索性借着这个机会，给自己找了点事情做——直播，他选的平台是橙子tv，直播的类型不用说，当然是游戏，并且正是《百妖谱》，直播的内容就是每天抽抽卡，打打大荒役（竞技场），再刷刷副本商店什么的。

    做这一行倒不是说想靠这么赚多少钱，单纯就是因为喜欢。

    章恒本身有点热度，这个热度来自游戏《百妖谱》，而这个游戏本身的热度又高的可怕，两者相加之下，效果出乎意料的好，让章恒这个刚进入直播界的新人，迅速的崛起了。

    ……

    从《少女》还未公测的时候开始，年糕科技就是业内重点关注对象了，这次公司旗下新游戏《百妖谱》公测，就目前的情况来看，新游戏各方面的数据都好得无可挑剔，业界自然也在观望它的成绩。

    【虽然不知道具体数据，但这势头，比起当初的《少女》也一点不差了吧？不知道这次的月流水能有多少？能达到《少女》那个级别吗？】

    【简单粗暴就算《百妖谱》的数据是跟当初《少女》差不多，那它的月流水，估计要比《少女》高很多，因为这个游戏里的充值点更多。】

    【所以你们觉得有多少？四亿？五亿？还是六亿？】

    大多数人觉得，《百妖谱》的首月流水，最终应该会有五亿多，六亿也有可能。

    大家猜完了，就眼巴巴等着年糕公布数据了。

    ……

    赶在游戏上线满一个月之前，《百妖谱》官方做了一个活动——

    [这个游戏真的有天字卡？]

    9月16日晚上20点，年糕科技CEO年岁将携秘书花云在橙子tv666频道亮相，与明星嘉宾唐子宁、顾询，橙子tv人气游戏主播玉璃、夏木木、绿萝是欧皇一起，进行直播抽卡等一系列活动，用事实说话，这个游戏到底有没有天字卡~不要错过哦~

    这条微博是9月14日下午发布的，一开始是游戏玩家们先看到，大家对此非常喜闻乐见，纷纷在评论区里留言讨论，这条微博评论数量便以一个夸张速度增长着。而到了晚上，唐子宁及顾询转发了微博后，这场活动的关注度更上一个台阶，很快便冲上了热搜榜。

    相关话题里，各路人马都在讨论着。

    【标题的那个问号就很灵性了，这是官方自己也不确定到底有没有天字卡，于是提前给自己留好了退路吧[滑稽][滑稽]】

    【大Boss都亲自出马了，结果怎么都不可能是坏的吧[狗头]剧本我都已经给你们想好了——程序员：年总你想要什么卡？概率100%buff开启！】

    【感谢年糕科技，感谢《百妖谱》官方，我们宁宝好久不营业了，终于又可以看到她了！】

    【只有我的关注点在花云身上吗？年岁跟闺蜜花云这是真爱啊，霸道总裁x娇俏小秘书，想想都带感[狗头]】

    【看到顾询跟林夏也会参与活动，突然怀念之前追综艺《少女的新衣》的日子了啊！】

    这次活动，可谓是万众瞩目。

