    来自云南的血书状纸一事，此时京师里也已经传开。由于事情是由东厂这边报上去的，不是走的正规官府流程，其内容不是很容易搞清楚。但是总归京师里有手段的人多，只要用心调查，还是能查出些许端倪。

    刑部衙门之内，新科观政进士邹元标咬牙切齿道：“那所谓血书血迹早已发黑，字迹模糊不清，需命他人誊抄一份，才能看得清楚。由此证明，这血书不知是几年前写的，只是现在才拿出来而已。我想冯保拿着这血书不是一天两天，只等着找机会卖个好价钱，现在拿出来，也就是为了张居正不丁忧在造势。”

    在他对面的，乃是刑部主事伍惟忠。此人与邹元标是同乡，都是江西人，在刑部天生亲厚，政见素来与张居正相左，这一点上也和邹元标相合。伍惟忠心里也明白，邹元标仇恨张居正和行政策略的关系不大，主要还是在科举上。

    邹元标号称江西神童，素有才子名号，自认为这一科即使不为一甲，也必然是前十。没想到张榜之后，他虽然在二甲里，但是名次平平，不符合其江西才子身份，让邹元标心内一直愤愤不平。

    他倒不认为是主考官问题，而是认定张居正在里面做了什么手脚。不给张居正面子，不肯揄扬附和张嗣修的江西才子汤显祖名落孙山，那是自己老乡。虽然两下关系不算特别好，但总归是乡党，同仇敌忾乃是必然心态。

    自己这个江西人与张家不亲厚，张嗣修在京搞文会时，自己又不肯给他面子，必然是因此被张家记恨才导致自己名次不高。张嗣修的才学，又凭什么得中榜眼？父为首辅儿子做榜眼，这还能不能要点脸了？

    私下里类似的话说了不少，后来为伍惟忠所吸引，便成了坚定的倒张派。他年纪轻，冲劲也足，说话也就较为简单直接。像是这次张居正丁忧，按邹元标的看法，那就干脆不要回来，才是利国利民的事。是以对于夺情之议，以及黔国公的案子，他心里满是愤懑。如果不是忌惮给事中权重，他都要忍不住与侯守用当面理论。

    伍惟忠年纪大些，人也比较沉稳，皱着眉头道：“这血书的事，最多说冯保做事有些纰漏，但是依此否定血书真实显然办不到。当年世庙修道滥用国帑，以至太仓空虚，国用不足。黔国公府两次捐献银两以助大工，万岁加旨褒奖，云南方面也有谢恩奏章上陈。李氏的文字，宫里是有记录的，两下对比，便可知笔迹如何。内中所陈之事若为真，则是悖逆人伦丧心病狂之恶，朝廷不能不问。可是黔国公手握兵权，一旦催逼甚急，沐朝弼狗急跳墙，真在云南造反，又或是杀人灭口，那也是一场不小的乱子。这种事，确实得有个有才能的首辅，才能料理。”

    邹元标道：“有才能的首辅未见得只有张居正一个！吕阁老老成持重，正是谋国之人，居然被一帮人挤兑到辞官告老，简直是欺人太甚。好在万岁还没批这奏章，依我看不如这就写奏章弹劾侯守用。他身为言官，最重操行，结果提议夺情，这眼里还有人伦二字么？”

    “吕阁老……注定是要致仕了。”伍惟忠道：“现在就是在走流程而已，三次辞官，便肯定要准。他已经不入阁理政，可见是真心要走，朝廷留不住。内阁只剩了一个张凤磐，无论如何也不是个办法。怎么也得有人入阁掌枢。何况云南这事，非有力大臣不能处置，依我看，天子多半是要下旨夺情。如果张居正真回来掌枢的话……”

    “我第一个跟他没完！”邹元标正色道：“首辅为百官表率，不孝之人有何面目忝居相位？若是张居正当真夺情，学生必效法孔夫子诛少正卯，鸣鼓而击之！”

    “伍某亦不落人后！此乃礼法之大防，不可不讲。天子即使下旨，张居正也应坚辞。何况从冯保抛出这血书的时间来看，难保这不是两人之间演的一场戏，云南只事不过是为了让张居正夺情找的借口。张居正如果真想要以此夺情，伍某人绝不能坐视不理！”

    “就是！这事都过了好几年了，何以现在一定要办？既然血书已经发黑，时间过了这么久，索性就再等几年好了！再不行就换个人查，我就不信了，偌大个朝廷，难道离了张居正就不能转了！这首辅的老子死了，他不回家去守孝，让其他人怎么想，这天下还有人再讲孝道么？到时候整个大明朝遍地都是不孝之子，你让我那外孙怎么当皇帝？再说，张居正是帝师，他带头不孝，当心他把我外孙子教坏了！”

    皇宫大内，李太后的父亲武清伯李伟满脸怒容地向李太后抱怨着。作为一个泥瓦匠出身的皇亲国戚，虽然地位上去了，结交的圈子也从过去的的泥瓦小工变成了现在的皇亲贵胄，富绅大贾，但是在修养礼仪方面并没有随着身份的变化提升多少。在他眼里，李氏依旧是自己的女儿，而不是太后。如同在家里一样，大嗓门叫得震天响，留下伺候的几个宫女太监都忍不住暗自皱眉。

    李太后对于自己的父兄并不像对姐姐那么亲厚，她素来不允许家人以自己的名义胡作非为。可是这种话说说可以，真正做起来没法落实。对于一些为非作歹的家人仆役，她可以直接下命令处置，但是对于父兄，违抗了她的命令，真的去做坏事，她也是无可奈何。

    京师里所有有名的大工，李伟全都有份参加，要么是以自己的名义承包下来，要么就去负责材料供应。就连李太后自己捐银子修的佛寺，最后也得由李高承揽修建，其中克扣亏空数字李太后不想查也不敢查。

    在以孝治天下的大势面前，即便李太后再怎么大公无私，也没法对自己的父亲发难，只能听之任之。她也很清楚，父亲现在和一干京师的勋贵皇亲混在一起，打起了皇庄皇田的主意。前段时间就到宫里来找自己哭穷要田，现在铁心找张居正麻烦，也同样是为了那些田地。

    张居正准备重新清整天下田亩，核查土地丁口的事，李太后是知道的。虽然其知识有限，但也明白，田地户口是财税来源，是朝廷根基。这些数据不搞清楚，财税就永远不可能厘清，国用就不会充足，对张居正的主张自是一力支持。可是这消息不知从什么渠道走漏出去，随之便引发了朝中部分皇亲国戚权贵势要的强势反弹。

    在大明的财富结构里，土地通常占据第一顺位。富商大贾达官显贵对于土地都有这近乎无穷的需求，侵吞官田，民田乃至皇田，都已经成了寻常事。

    可想而知，张居正清查田亩的想法一旦实施，将会损害多少人的利益，让多少人财富受到损失。是以这次张文明的死，对于这些人来说，从心里欢喜，张居正丁忧之后，他们有的是办法把检地的事乃至之前的新政都予以破坏，让法令不能实行。是以这份夺情的提议刚一提出，李伟就不顾一切地冲进皇宫里吵闹。

    愚蠢！

    李太后心里暗自鄙夷着父亲。既鄙夷父亲的为人，更鄙夷其智商。作为新近才起来的外戚，不管如何贪婪，所能吃到的土地其实也很有限。比之那些老牌皇亲勋贵名下田产，差了不知多少倍，即使清查田地，自己家损失也极有限，与那些人的损失不能同日而语。

    那些占了大头的家族不敢出头，反倒要父亲出来当枪使，不问可知，必是贪了些许好处，就为别人出头。却不想想，自己女儿是太后，外孙是皇帝，才有李家的荣华富贵。若是大明江山不能稳当，他这皇亲又有什么用处？为了一点蝇头小利，就不顾女儿与外孙，若不是亲生父亲，自己非要给他个难看不可！

    不管心里怎么气愤，但是在孝道的大旗下，李太后也只能收敛自己的怒火，耐着性子道：

    “爹爹，这话不是这么说的。那血书是有些年头了，可是没办法。云南离咱们这关山阻隔，不是朝夕可到。何况沐朝弼敢弑兄囚母，自是个心狠手辣的。那告状之人要偷出云南，还要躲避沐朝弼手下追杀，到达京师颇为不易。若不是东厂的人恰好救了他，这人就被云南来的刺客给杀了。冯保拿了那份血状，也不敢随便就交上来，得先去调查真假，免得冤枉了勋臣。这不是最近刚访查到准信，知道这事是真的，才敢替人传这御状。说到底，这都是一片忠心，咱们大明有这样的忠臣，陛下的江山才能稳固，爹爹应该高兴才是，怎么发这么大火？”

    “我发火不是冲冯保！”李伟嘀咕了一句，“我是冲朝中那些不忠不孝的东西！亲爹死了不让回去奔丧，这是人说的话么？还什么夺情？让张居正留在朝廷里，难道让他天天穿着孝上朝？明年我外孙子就该大婚了，到时候朝中大臣都得去贺喜，他一个穿孝的可怎么贺喜？”

    李太后道：“爹爹所说的，确实都是问题，可是爹爹你也得想想，没有张居正，眼下这事交给谁处置？难不成爹爹有想保的人？”

    李伟张张嘴，随即又闭上。他不是不认识文臣，但是没一个文臣愿意让他来保举自己当官，更别说当首辅。所以他只是反对张居正，不等于手上有人选。回想着一干皇亲私下议论时说的人，他慢吞吞道：“好象山东有个……殷石蛋？当初差点在内阁揍过高拱，是个能干的，要是把他招回朝来。”

    “那是殷士儋，济南历城人，倒是个老臣，不过他在朝里时，爹爹似乎与他不熟，从哪里听来的这个名字？”

    “啊……”李伟并没有多少急智，想了想，挠挠头皮，“我也记不得了，大概是在哪个府上喝酒时，听人提过这么一嘴吧？”

    “爹爹随便听了个名字，便来女儿这里保荐了？这不是随便一个差事，那是关系到江山社稷的，爹爹怎可如此乱来！”

    见女儿认真起来，李伟的底气也有点不足，讪讪道：“太后，这我也就是随便一说，不必当真。就算这个殷什么东西的不成，也总有其他的大臣，总不至于离开张居正国家就真的不行了。那若是张居正有个好歹，难不成不过日子了？”

    “爹爹不必说了！宫中乃是要地，不比家中，不能信口开河胡言乱语，爹爹请慎言。至于夺情之事，最后要看陛下的意思，我这个做母亲的也不好干预，至于爹爹，你也省点力气吧。黔国公府的事，不是小事，既坏了人伦，也违了纲常。如果不处置，人心难服，便是老天也不会答应。可是若要处置，也不容易。沐家手上是掌兵的，若是起兵抗拒，兵戈一兴，可就不是小事。处理这样的事，非得有力大臣不可，除了张先生，哀家也想不到还有谁能胜任。至于朝里还有没有能干的大臣，女儿不能说有，也不能说没有，只要让臣工们自己举荐。若有人能入阁掌枢，那自然是大好事。但凡有一线之路，女儿也不想夺情，人家张先生为了朝廷尽心尽力很不容易，出了这样的逆事，我也想让他能回乡尽孝。夺情之事，本就是无奈之举，当然能免则免，可是若是事出无奈，最后也只能行此无奈之事。这事最后怎么办，还是得由文武百官说了算，咱们都别操这份心了。”

    见李太后态度坚决，李伟便知说不进去话，又谈了一阵闲话便起身告辞，李太后送走父亲，自言自语道：“这怕是只开了个头，百官议事，还不知道要议出个什么样子。”

    乾清宫内的万历，此时也同样处于紧张与兴奋交织的心态之中。在吕调阳上了请辞奏章后，虽然他按照规矩下旨挽留，但是大家都知道这只是在走流程，吕调阳离开已成必然。张四维一个人不可能支撑住内阁，内阁必须加人，是势在必行之举。但是谁递补入阁，按照大明规制，本来应该是由大九卿进行廷推，随后再从挺推人选中选拔合适阁臣。当然，皇帝也可以不经过这个手续而自行任命，但是这样被任命的阁臣会被认为成色不足，很多大臣甚至会拒绝这种任命。

    大九卿廷推的结果还没出来，万历已经下了一道圣：安定社稷，朕深切依赖，岂可一日离朕?父制当守，君父尤重，准过七七，不随朝，你部里即往谕着，不必具辞。

    严格意义上，这还是第一道出自万历个人意愿，未经太后授意而下达的圣旨，或者说可以看做他第一次自己拿主意，而且拿的还是这种大事主意。紧张与兴奋的心情，其实和新娘子也没太多区别，尤其是当初始的兴奋渐渐过去之后，一种不安的情绪却越发蔓延开来。抓耳挠腮，坐卧不宁的万历不得不下旨从司礼监把冯保招来，名义上是商议沐朝弼一案，实际的用意却无法宣诸于口：他需要有人，给自己壮胆。89