
　　“BOSS，这些是最近一段时间，从其他地方赶到乌托邦来定居的移民数量，还有支援给革命军的武器清单。”

　　妮可·罗宾抱着一摞厚厚的文件与清单从门外走进来，一股脑将其堆放在桌子上。

　　此时此刻，这张由原木制作而成的办公桌上，已经密密麻麻摆满了各种各样的纸张和报告。

　　但艾伦却对此视而不见，依旧一边喝着清爽的饮料，一边把双腿搭在桌子上，侧着身欣赏着窗外皎洁的月光。

　　足足过了十几秒钟，他才笑着回应道：“我不是早就说过么，这些东西由你和卡莉法来处理就行了，没必要送到我这里来。我对权利没兴趣，更不想把自己宝贵的时间浪费在没完没了的政务中。”

　　“可您是乌托邦至高无上的君主！是这个梦幻国度的缔造者和保护者！无论你承认与否，它都是铁一般的事实。”罗宾意味深长的强调道。

　　“君主？如果我真要成为一名君主的话，那也一定会是个暴君或者昏君。”艾伦托着下巴自嘲道。

　　正所谓人贵在有自知之明。

　　他很清楚，自己并不具备成为一名合格统治者的基本素质，而且严重缺乏处理各种源源不断矛盾的耐心。

　　或许短期内还看不出来差别，但随着时间的推移，最终只会得到两种结果。

　　一种是对于眼前看到的一切漠不关心，任由臣下在那里争权夺利，将整个国家视作一种负担。

　　另外一种则是用杀戮和暴力来解决所有问题。

　　毕竟伟大的“慈父”曾经说过，如果解决不了问题本身，那就解决掉提出和制造问题的人。

　　艾伦非常清楚自己的性格缺陷，因此直接把重塑世界秩序的责任丢给了龙和革命军，自己干最擅长的毁灭与破坏工作。

　　“呵呵，我不觉得真正的昏君和暴君会承认这一点，他们只会把自己的行为当成是理所当然。哦，对了，乔治亚·里尼那个家伙回来之后，似乎找波雅·汉库克单独谈了半个小时，你最好留心一下。虽然我不觉得那个胖子会做出什么背叛的举动，但高一些小动作是免不了的。”

　　说完这句话，罗宾便优雅的鞠了一躬，然后头也不回消失在门外的走廊尽头。

　　她前脚刚离开不到五分钟，后脚乔治亚·里尼就出现在了房间里，并且咧开嘴笑着汇报道：“船长，我有个好消息要通知您。”

　　“好消息？”艾伦抿起嘴角上下打量着这个有些油滑的胖子。

　　“没错！您还记得在矿场进行劳动改造的九蛇海贼团和女帝波雅·汉库克吗？经过这段时间的深刻反思，她们已经认识到了自己的错误，并愿意为自己过去犯下的错误赎罪。”乔治亚·里尼赶忙解释道。

　　“深刻反思？哈哈哈哈！”艾伦实在忍不住大笑起来。

　　众所周知，女人是从来不会跟男人讲道理的。

　　他宁愿相信母猪会上树，也不相信波雅·汉库克那样的女人会进行自我反思。

　　但乔治亚·里尼显然深蕴“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”这句话的精髓，故意装作没有看到自家船长那充满嘲讽的眼神，一脸认真地点了点头：“没错！我觉得像她们这样成熟且拥有相当战力的海贼团，不应该被仍在矿场浪费掉，而是可以尝试着允许她们以将功赎罪的方式，替我们去执行巡逻任务，抓捕更多犯下大罪的海贼。这样一来，不仅我们的战力会得到增强，同时还能为矿场增添更多的劳动力。”

　　“所以……你的目的就是让女帝替你抓捕更多的海贼来充当矿场的苦力？”艾伦挑起眉毛露出了玩味的表情。

　　“嘿嘿！差不多吧。要知道随着工坊那边对矿石的需求量越来越大，以现在的苦力数量已经快要无法满足他们需求了。”胖子憨笑着挠了挠后脑勺。

　　“你可真是个小天才！居然连这种办法都想得出来。”艾伦无奈的叹了口气，紧跟着直接吩咐道：“去，把波雅·汉库克带到我的面前来。”

　　“你同意了？”乔治亚·里尼小心翼翼的试探道。

　　“不！我敢保证，如果你现在放九蛇海贼团离开，她们立刻就逃回老巢，亦或是前往海军本部寻求庇护。总之，把女帝先给我带过来，对于她我另有安排。”

　　说罢，艾伦不耐烦的挥了挥手。

　　胖子完全不知道自己错在了什么地方，十分不解的转身离开。

　　大概半个小时左右，清洗干净换上一身新衣服的波雅·汉库克，终于再一次站到艾伦的面前。

　　只不过与上一次相比，她全身上下少了一份高傲与冷艳，多了一份强张彪悍的气势。

　　尤其是肌肉发达的胳膊和大腿，颇有点健身房内专业女教练的风采。

　　由于前后的画风差别实在是有点大，以至于艾伦愣在原地，过了好一会儿才回过神来，用略带调侃的语气问：“最近过的怎么样？我听胖子说，你进行了深刻的反思，并意识到了自己以前犯下的错误？”

　　“你觉得呢？”波雅·汉库克冷着脸反问道。

　　“请注意你的态度！顺便提醒一句，这可是最后的机会，如果错过了，那么后半生就准备在矿场中度过吧。”艾伦漫不经心的威胁道。

　　女帝听到这句话，立刻下意识攥紧拳头。

　　可是很快，她就强迫自己冷静下来，死死咬着下嘴唇质问道：“你究竟想要怎么样，才肯放过我们？”

　　“很简单！替我做一件事情。”艾伦毫不废话的开出条件。

　　“什么事？”波雅·汉库克下意识皱起眉头。

　　“借助七武海身份的掩护，协助革命军绕开外围防御，直接攻入推进城监狱内部。”

　　艾伦用平淡的语气说出了一个让对方瞪大眼睛感到难以置信的计划。

　　要是女帝真的这样干了，那么不仅会被七武海立刻除名，而且还会成为世界政府和海军的头号敌人。

　　“你……你疯了？”波雅·汉库克明显感觉到自己的声音出现了一丝颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“疯？不！我只是单纯的想要杀光天龙人，将圣地玛丽乔亚从地图上抹掉而已。现在告诉我，你的回答是什么？”艾伦右手食指轻轻敲打着桌子，同时直视对方的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十九章 你可真是个小天才免费阅读。https://xs.23sk.com 