    听到声音，两人顿时慌乱的转过去身。

    结果这一转身，看到身后的场景之后，直接傻眼了！

    足足十几个人，走了进来，直接把巷子口给堵死了。

    两人平时就在街上混的，看到这一幕，哪里还不明白，这是被人给堵了。

    想都没想，两人就转身往里边一头冲去。

    至于说陈晓和方佳音，他们此刻已经顾不上了，而地上的侯峰，两人更是看都没有多看一眼。

    可惜的是……还没等他们冲到巷子口！

    唰的一下！

    那边，几个年轻人已经把巷子口给堵住了，而且……人手一根棒球棍！

    那意思很明显！

    两个黄毛，直接傻眼了！

    这他么的……这哪里是小白脸？这绝对是大佬好不好！

    别看他们这些人在街上混，但是真正混的好的大哥，背后都是有大老板支持的。

    否则的话，那什么招揽小弟？小弟也是要吃饭的啊！

    因此！

    他们这些出来混的，很明白一个道理。

    干什么都可以，但是……别招惹有钱人！

    这个世界，说到底还是有钱人的世界！

    只是没想到，这一次，居然瞎了眼，跟着侯峰想要搞一笔钱，却搞到了铁板上了！

    “陈总，没事吧？”

    苏明辉穿着西服，看上去和四周的社会人完全不是一个世界的一样，可是那些人，却对他的态度相当的恭敬。

    没办法，金主来的嘛！

    “没事！今天多亏了你啊，苏总！”陈晓笑着和苏明辉握了握手。

    苏明辉随即说道，“小意思！这种垃圾，也就是瞎折腾！你看怎么处理？”

    而此刻，两个黄毛已经慌了神，被逼在角落里边收拾了一顿，果断的把事情的原委供了出来。

    两人是跟着庙街一个大哥的，侯峰欠了那边一笔钱，人家问他要账，他给不上，正好今天有这事情，就直接带着两人来了！

    原本陈晓说的是给他三万五。

    但是侯峰动了别的心思，以为逮住了一个有钱凯子！

    打算让这两人和他，一起从陈晓的身上多刮点钱出来！

    “没什么本事，心倒是挺大的！陈总你也敢得罪！牛逼啊！”苏明辉脸上闪过一丝诧异，戏虐的看着侯峰！

    这几日！

    苏明辉也听到了陆勋那帮人出事的消息。

    本来还没觉得有什么，可是越想越觉得可能和陈晓有关系。

    陆勋那帮人可不是好惹的，一个个的都是玩命的主儿，另外就是，手中据说还有火器！

    这种情况下，却直接一次全部栽了进去。

    对外宣传是被水警和对面的巡逻队一起给抓了，可是明白的人都知道是怎么回事。

    做了这么多年，陆勋这些人可以说是相当的狡猾，以前也不是没有遇到过这种事情，但是最终都有惊无险的渡过去了。

    可这一次，直接翻船了，所有人全部被抓。

    这里边没有点儿故事的话，谁相信呢？

    外人不知道只是猜测，可苏明辉之前还和陆勋那边接触过，而且也知道陈晓和对方的恩怨。

    这里边，就有点儿耐人寻味的东西了。

    至于说陈晓借助他的船送人到这边来，他还真的没有想到，毕竟……联系不到一起去。

    只是觉得，陈晓深不可测！

    所以，此刻苏明辉对侯峰说的这番话，的确是肺腑之言！

    可惜的是，侯峰哪里知道这些，他就是街面上的一个烂人罢了！

    此刻遇到了自己招惹不起的，顿时哀求饶命！

    苏明辉看向了陈晓！

    “陈总，你说怎么处理？”

    陈晓笑了笑，眼睛中闪过一道寒芒，这种人，如果饶他一次，指不定后边会怎么样。

    索性……一次性解决吧！

    他还需要方佳音做事呢！

    陈晓看了一眼黄毛，“这人……你们带回去处理！我不会多问！今日我给你们大哥一个面子！不为难你们！之前侯峰拿了三千块！我再拿两千，五千块，交个朋友！”

    黄毛忐忑的看着陈晓，被陈晓塞了两千块到怀中。

    最终一咬牙说道，“多谢老板！多谢老板！我们知道怎么处理！”

    说着两人直接一人抓着侯峰的一条胳膊，忐忑无比的把人从巷子里边带走了！

    而苏明辉看到陈晓这番处理方式，心中闪过一丝诧异！

    高手啊！

