
　　第436章给你个面子？ŴŴŴ.23sk.com

　　“给你个面子？”

　　戚畅听了这话不由得笑了起来。

　　用手指抿了一下鼻尖：“小子，我不知道你在哪认识的我，现在我只想和两个美女聊聊天！至于你，爱去哪去哪！”

　　说完面色不屑的瞪了他一眼。

　　“你算个什么东西，我还需要给你面子？”

　　说完戚畅直接推了蓝洪波一把。

　　如果是以前，蓝洪波或许会退让，毕竟他知道这些富家公子惹不起，但现在不一样了。

　　他是武者！

　　而且他知道宁天羽对唐芷茹她们有多维护，哪怕是为了报恩，也绝对不能让唐芷茹她们受到伤害！

　　“戚公子！”

　　蓝洪波沉声说道。

　　戚畅终于正眼看他了。

　　方才那一推之下竟然没有将蓝洪波给推开？

　　这让他多少有些诧异。

　　“呦呵？

　　还是个练家子？”

　　戚畅缓缓后退了一步，而后骤然抬起腿，一脚狠狠的揣在了蓝洪波的身上。

　　蓝洪波虽然在体内感知到了气感，具备了成为武者的条件，但想要成为武者可不是那么简单的事情！宁天羽只是帮助他改善了身体条件。

　　真正能够强大并不在于此。

　　终究还要依靠蓝洪波自己才行。

　　至于他的力量的确增加了许多，但也仅仅是比普通人强一些罢了。

　　现在戚畅骤然对他袭击，虽然可以看到戚畅的脚掌距离自己越来越近，但他的身体却比较僵硬，根本就无法躲闪开。

　　戚畅之所以敢在这里横行霸道，难道戚家不知道么？

　　当然是知道的！

　　只是戚家管不了，因为戚畅是戚家百年一遇的练武奇才！哪怕是整天喜欢沾花惹草，一副花花公子的模样，但实质上戚畅是一个实打实的武者。

　　而且还是即将步入宗师之境的武者！

　　这种练武天赋戚家内可有不少人为之眼红。

　　想想戚畅顺通无阻的练就到今天这种境界之下，灯红酒绿，好不潇洒。

　　再看看自己，苦修了大半辈子都不如戚畅的偶尔修炼，心中岂能平衡？

　　久而久之，即便是戚家也不再限制他了。

　　反正只要不招惹到那些老怪物，以戚畅的本事在木城之内还不是平趟过去？

　　但是戚畅这个人最喜欢的还是扮猪吃老虎。

　　你以为我是个富二代，是个被酒色掏空身体的家伙？

　　嘿嘿，抱歉！老子是头猛虎！想招惹我，那就要付出代价！

　　最主要的是他还喜欢偷袭。

　　就如同眼前的蓝洪波，被踹了一脚之后感觉自己体内的气流顿时变得紊乱起来，那剧烈的痛楚让他直接瘫倒在地上。

　　“呸！就这种货色还想着英雄救美？

　　你也配？”

　　戚畅最喜欢做，也最享受的过程就是现在所发生的场景，看着唐芷茹紧紧将林雪护在身后。

　　他的声音不免有些得意起来。

　　“怕什么！我又不吃人？

　　小妹妹，哥哥请你吃棒棒糖好不好啊！”

　　戚畅的眼睛紧紧盯着林雪，而这般模样让林雪直接将头埋在了唐芷茹的背上，身体更是遏制不住的颤抖起来。

　　唐芷茹并没有任何畏惧的与戚畅对视。

　　“现在道歉，或许你还可以安然无恙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第436章 给你个面子？免费阅读。https://xs.23sk.com 