    陡然被李昂道破了这一重内幕，古一却没有一丝一毫的恼怒，只是垂下眼帘，不冷不热地说道：“我们一直在试图挽回。”

    “挽回？你是在侮辱我的智商么？”李昂讥笑道：“始作俑者，其无后乎。是你们为了一己私欲，打开了这道禁忌之门，将全人类置于覆灭死绝的危境。

    若你真是什么得道金仙也就罢了，可就凭你这丁点才智能力，谈何挽回。”

    都说人老成精，而修行者与天斗、与地斗、与人斗，一个个更是心狠手黑，老谋深算，绝对不是唾面自干的善男信女。

    古一被对方当面讥讽折辱，无明业火自心底涌起，手掌一翻，就朝李昂灵台轰去。

    “来得好，”李昂重踏地面于原地消失，在这片莫比乌斯环中辗转腾挪，身形如同鬼魅，眨眼间已经越至古一身前，猛地擒住对方手腕。

    《天妖屠神法》带来的阴煞之气缠绕跌宕，牢牢包裹住古一的力量投影，如同蚁附攻城一般攀上投影身躯，大肆吞噬啃咬，不断撕下一块块碎片。

    这门功法本就擅长吞食灵体、汲取灵气，古一的力量投影在阴煞气息面前如同雪遇骄阳，不断溶蚀淡薄，眼看就要彻底消散。

    “开！”

    古一暴喝一声，手中法阵光华流转，猛地撕扯开虚空裂隙，真身灌注而来的汹涌法力依附于投影之中，将缥缈虚幻的身形再次稳固。

    “震！”

    古一深吸一口气，前踏半步，单掌轰出，繁琐复杂的法阵叠床架屋，每进半寸就要复杂一分，到达李昂身前时，这张阵图已经撑满了整条走廊，漫天光华晃得人睁不开眼。

    “好大的声势。”李昂轻笑着，一指戳出，依附在莫比乌斯环上的灵气逸散而出，以指尖寒芒为剑锋，拱卫拥趸着正面撼动古一的这一掌。

    霎时间，无形无质的气浪如蛟龙覆海，翻腾搅动，若非李昂提前布下了禁锢，整个楼层都要被战斗的余波震成两截。

    白大褂的衣襟烈烈摆动，李昂的指枪势如破竹，深深凿进古一肩膀，崩溃裂解的投影碎片只是陪衬，真正令古一震撼的是，李昂那闪烁着术法回路光华的双眸。

    “沟通异界位面的法阵构造原来是这样，新奇，有趣...”李昂喃喃自语着，以难以想象的速率飞快解析古一的法阵结构，逐步侵占运输法力的无形渠道，甚至鸠占鹊巢，将古一真身涌来的法力滋养自身。

    每过一秒，李昂身上的威势就浓郁一分，《天妖屠神法》如同一台大功率水泵，搜刮汲取着法力，而《人仙炼窍法》提供的强大体魄，则保证李昂不会因为属性不同的法力撑爆自己。

    气海如同充着气的气球一样，快速膨胀饱和，速率较之于老老实实打坐静修，不知道快了多少。

    不能再这么下去了。

    饶是古一底蕴充足，也经不起这般消耗，当下便要强制断绝法力渠道，打算彻底放弃这具力量投影，弃卒保帅，断尾求生。

    “想跑，晚了。”李昂朗笑一声，牢牢固定住通道，同时强大神识如雷达般扫过，想要找出古一的真身。

    大洋彼岸，欧罗巴，大不列颠群岛，英国，伦敦.....

    李昂的神识在法阵的帮助下顺藤摸瓜，溯本还原，眨眼间掠过重重阻碍，眼看就要窥见古一的藏身之所。

    嘭！

    力量投影如同气球一般炸了。

    李昂看着化为满天碎屑的投影，稍有些愕然，叹息道：“伦敦是么？总能揪出你来的。”

    古一制造出的危机很有可能是场大劫，虽说天塌下来有高个子顶着，但倾巢之下，安有完卵，得早做些准备了。

    李昂仔细回忆着刚才从法力渠道中窥见的那个漆黑如墨、光怪陆离的维度空间，喃喃自语道：“异域天魔么？有趣.....”

    他随手散去屏蔽庇护整个楼层的法力护盾，而被关在接待室里许久、一直试图推开房门的史蒂芬·斯特兰奇一不小心从屋内跌了出来，趴在地上，颇为尴尬地看着李昂，“抱歉，李昂先生，我以为这门坏了，而且刚才我怎么喊也没人开门...”

    “这门确实不怎么好使，”李昂拉起了史蒂芬，平和地说道：“抱歉令您久等了，您先去做骨髓抽样吧，手指器官的培育需要三个小时的时间。”

    ————

    英国，伦敦，某幢图书馆构造的建筑物内。

    盘腿端坐在扁形蒲团上的古一无端呕出一口浑浊鲜血，令坐在她身前的弟子们大惊失色。

    “你们都出去吧。”古一淡然地举起袖口，拭去唇边血迹，令弟子散去。

    “大师，您怎么了？”一个身宽体胖的中年男子留了下来，焦急地问道：“是卡西利亚斯干的么？”

    “不是他。”古一舒了口气，回忆着李昂的样貌，凝神说道：“是一个更强大的对手。”

    比起她那个不肖徒弟，李昂给她的威胁感更大，那个穿着白大褂的青年，虽然在法力储量上距离自己还有很大一段距离，但是在对于术法的熟稔程度、斗战经验上都完全不下于自己，甚至略有胜出。

    假以时日，要是对方掌握了沟通异域位面的法术，恐怕那场从未来时间线中窥见的浩劫将会来更早一些。

    阴霾攀上古一心底，她从蒲团上站起来，直直走到那扇镶嵌着七彩碎片的拱形玻璃窗前。

    在她的视线里，玻璃窗已经不再具备形体，而是以一种凌乱的方式分割排列着，那扇窗后，更是蕴含着深邃到极致的幽暗混乱。

    “浩劫的脚步，越来越近了啊.....”古一长叹一息，转头对弟子说道：“你去通知其他的法师组织，让他们也早日做好准备吧。”

    “是。”弟子恭恭敬敬地点头承命，而后又犹豫着说道：“那卡西利亚斯那边....”

    “疥癣之疾，不足为虑。”古一摇头说道：“我还需要留在这里继续维持这张阻断异域入侵的法阵，暂时不能离开，你提醒一下其他弟子，这几个月守在据点里，不要随意走动。”

    顿了顿，古一又添上了一句，

    “别去美国，特别是哥谭。”