    第573章 天真的后果   

    “既然旗子是陆承风先得到的，自然属于他们，谁敢强抢，休怪本岛主不客气！”

    莫颜立刻亮明了立场。

    

    “莫岛主，我也有个忠告！”

    

    倘若脸色一沉，阴森道：“没那实力，就别多管闲事，否则无论是对你个人，还是对你们整个冰寒岛，都没有任何好处！”

    

    说话间，何满还对几名同伴使了个眼色。

    

    几人心领神会，立刻向叶辰两人包抄了过来。

    

    “这么说，你们是准备动手了？”

    

    莫颜自然不惧，冷冷地扫视着周围几名青鸾峰武者，再次警告道：“我劝你们最好别动手，否则……”   

    话还没说完，便戛然而止。

    

    因为就在她与何满等人对峙之时，山岗上的陆承风，居然趁机向远方掠去，片刻间就消失在了不远处的密林中。

    

    刹那间，众人都愣住了。

    

    莫颜俏脸也是青一阵、白一阵。

    

    她刚才就是不想让盟友失望，才一改平日里对叶辰言听计从这一点，强势站出来替对方解围。

    

    原本以为，陆承风会感动不已，和她一起共进退。

    

    万万没想到，趁她把青鸾峰几名弟子吸引过来之时，居然带着旗子独自逃离！   

    这简直就是赤裸裸的过河拆桥啊！   

    “哈哈，笑死我了！”

    

    短暂的惊讶过后，青鸾峰弟子何满当场笑喷了出来，“莫岛主，你一心要为陆承风那小子出头，结果他是怎么回报你的？”

    

    除了何满，另外几名青鸾峰弟子也笑得前俯后仰，望向莫颜的目光充满了嘲讽。

    

    “这就是充当烂好人的下场！”

    

    “看来莫岛主虽然贵为一岛之主，但心性实在是单纯得可怜啊！”

    

    “要不，我们青鸾峰来做你们冰寒岛的盟友算了，冷焰府实在是靠不住啊！”

    

    闻言，莫颜更是恨不得找个缝钻进去才好。

    

    这一刻，她是真的羞愧到了无地自容的地步。

    

    刚刚叶辰才说，让她别多管闲事。

    

    结果转眼之间，残酷的现实就给了她一记耳光，让她忽然有种万念俱灰的绝望感。

    

    “公子，是我对不起你！”

    

    念之所及，她向叶辰投来一个充满歉意的眼神，随即又道：“不过您放心，下次我不会再这么天真了！”

    

    “先解决眼前的事情吧！”

    叶辰平静道。

    

    “好！”

    

    与叶辰传音谈好，莫颜深吸了口气，望向青鸾峰弟子何满，“陆承风已经带着旗子走了，你们不去追他，还围着本岛主做甚？”

    

    就算被人当棋子利用了，毕竟事情已经发生，她继续自艾自叹了挽回不了什么。

    

    当下她唯一能做的，就是解决眼前的麻烦，然后吸取这次的教训。

    

    “莫岛主，话可不能这么说！”

    

    何满冷哼道：“如果不是你，我们也不会让陆承风有机会逃离！”

    

    另一名青鸾峰弟子又附和道：“何师兄说的不错，陆承风手中的旗子，原本应该属于我们的，结果因为你站出来一捣乱，让我们与一面旗子擦肩而过！”

    

    “那你们想怎样？”

    莫颜沉声道。

    

    “很简单！”

    何满正了正脸色，盯着莫颜一字一句道：“要么赔我们一面旗子，要么……”   

    说到这里，他狠狠瞄了一眼莫颜凸凹有致的娇躯，邪笑道：“或者，用别的方法弥补我们的损失也不是不行！”

    

    “你们……”   

    莫颜又羞又怒。

    

    但没等她继续跟何满等人理论，只听“咻”的一声，一道寒芒忽然自叶辰手中疾射而出。

    

    “噗噗噗！”

    

    不过眨眼间，就从何满在内的几名青鸾峰弟子的咽喉上贯穿而过。

    

    速度之快，何满等人连惨叫声都来不及发出，便相继栽倒在地。

    

    “天呐，这……”   

    莫颜大惊失色。

    

    她怎么也没想到，叶辰竟然如此的杀伐果断，不动手则已，一旦动手，便是致命一击。

    

    “道理，是用来跟听得进去的人讲的，跟这群人渣，你有什么好说的？”

    

    说话间，叶辰随手一挥，刚刚穿透何满等人咽喉的寒芒，瞬间倒飞了回来，化为一缕幽光没入手掌内消失不见。

    

    正是他之前经常使用的一把匕首！   

    随着修为越来越高，他几乎已经很少动用武器了。

    

    如果到了非要使用武器不可的地步，他也会直接动用弑君剑，而不是这把匕首。

    

    不过，论起偷袭，还是匕首比较得心应手，效率也比较高。

    

    “公子，我……”   

    莫颜哽咽得说不出话来，望向叶辰的目光充满了自责与愧疚。

    

    “人非圣贤，孰能无过！”

    

    叶辰先是安慰了一句，旋即话锋一转，“不过，同样的错误如果犯第二次，就是愚蠢了！”

    

    没等莫颜回答，他大步向另一个方向走去。

    

    莫颜默默跟了上来，望向叶辰的背影时，目光复杂到了极点。

    

    有感动，有惭愧，嘴角还携带着一丝满足的笑意。

    

    对于刚才的事情，她确实很自责，不过，她也证实了一点。

    

    即便她犯了这么愚蠢的错误，叶辰依然会护着她！   

    ……   

    半个时辰后，他们渐渐接近了另一面旗子所在的位置。

    

    尽管只是个大致方位，但已经足够了。

    

    “轰轰轰！”

    

    还没接近，就听到一阵隐约的打斗声传来。

    

    抬头看去，只见各种拳影掌印，以及剑气不时迸上高空，震得乱流汹涌。

    

    周围的密林，也在不断倾倒，战况仿佛早已进入了如火如荼的阶段。

    

    “应该有人在夺旗！”

    

    莫颜一惊，急忙纵身一跃，窜上十几米高的一棵大树上。

    

    叶辰也紧跟而上。

    

    这棵大树，笔直上天，足有二十米高，刚刚攀到树梢，前方的景象立刻尽收眼底。

    

    确实有一群人在混战！   

    大致数了一下，大概十几人左右，但修为普遍都不高。

    

    最高的，大概也就圣级初期。

    

    此刻，这名圣级武者正遭到所有人围攻。

    

    因为他身上确实有一面绣着紫色太阳的旗子。

    

    “真是巧了！”

    

    叶辰眉头一挑，似笑非笑道：“刚才被你救过一次的陆承风居然也在？”

    

    围攻那名圣级武者的十几人中，就有刚才趁莫颜吸引青鸾峰弟子注意之时，带着旗子独自逃离的冷焰府弟子，陆承风。

    

    

