    “轰！”

    随着皇昊乾最后一个字的落下，那魔神空洞的瞳孔之中，陡然间射出两束血光。随后，那魔神一步跨出，直接将身前的空间撕裂，一闪之下，便是临到了那周天星斗大阵的边缘。

    甲胄蠕动，那巨大的拳头，看起来更像是一只可怖的怪物一般，一股可怕无比的波动，在其上极速凝聚。

    “吼！”

    就在这皇昊乾发动攻击的霎那，夜笑自然也没有等待，在他的操控之下，那庞大的阵法陡然一转，另一个方向的星光便是极速凝聚起来，顷刻之间，一只巨大无比的玄龟虚影便是显化了出来，直接挡在了魔神的拳头之前。

    “嘭……”

    魔神巨拳落下，暗黑色的血光喷涌，那刚刚凝聚出来的玄龟虚影，哀鸣一声，那闪烁着光纹的甲壳，裂开了一道道巨大而狰狞的裂纹，而且，这巨大的身形，直接被一拳砸开了数万里之遥。

    大阵之中，夜笑的眸子微微凝了凝！果然如同皇昊乾所言，有了这血魔甲之后，这魔神的力量竟是提升了一倍不止。

    “哈哈哈……”

    看到自己的攻击奏效，魔神体内，皇昊乾发出一声狂笑。随后，那巨大的魔神脚步踏开，以令人吃惊的速度，一拳拳轰响夜笑的周天星斗大阵。

    此时此刻，这魔神的身躯虽然庞大无比，可是，速度却是快如闪电一般，饶是夜笑沉着应对，一时间竟是也难以从这魔神的锁定之中挣脱出来。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的攻击互相碰撞，不过，夜笑显然是吃了一些小亏！在这片刻的碰撞之中，那凝聚出来的玄龟虚影，已经尽皆消散开来。

    “这可不是什么长久之计……”

    大阵之中的夜笑微微皱眉，“既如此，便与他硬拼一记！”

    刷！

    夜笑操控着大阵，极速退却几分，暂时拉开了一些距离！随后，他的双手便是极速的变幻起来，他的身形更是如电一般在一颗颗庞大的星界之上掠过。

    终于压制了夜笑，让那皇昊乾冷笑一声。看着夜笑的动作，他不由得寒声说道，“到了现在，竟是还跟本皇装模作样么？”他的眸子中，掠过一丝冷笑，视线中的杀意却是极速澎湃起来，他并不准备给夜笑任何机会。

    那庞大的魔神也没有犹豫，双拳一抱，之前纳入体内的祭坛再度显化了出来。

    黑雾与血芒极速的朝着这些祭坛之上蔓延，很快，那甲胄便是与那祭坛融为一体。此刻这祭坛，黑光涌动、血色流淌，一根根狰狞的暗红色尖刺布满了整个祭坛，看起来比之前更具有杀伤力。

    “受死吧，夜笑！”皇昊乾低声狞笑，在他的阴笑之中，整个祭坛极速变幻了起来，不多时，便是化作一方暗黑色的巨大玺印。

    “血魔融合，破天印！”

    “轰隆！”

    庞大的符印携带着暗红色的光华，随着滔天的魔气，撕裂了空间，在无数惊骇的目光注视下，朝着夜笑的大阵轰去。

    “夜笑，这游戏结束了！”皇昊乾狰狞的大笑道。

    这一拳，他势必要将夜笑的大阵撕裂，而后，夜笑没有了依仗，便是随他去炮制了。

    巨大的符印极速在夜笑瞳孔之中放大，不过，夜笑的神色，不仅没有半点惊惧，反而是有一丝森严的冰寒，极速攀升在他的眸子之中。而后，夜笑的眸子中，便是星光闪耀，三百六十颗星界，尽皆喷涌出无尽的光辉！

    这一次的光辉并不耀眼，却是充斥着一种毁灭的味道。

    “星光萦身！”

    夜笑轻喝一声，随后，那无尽的星光便是朝着他的周身汇聚而来，他的手中，乾元剑暴涨开来，足足有万里之巨。红光吞吐，伴随着那无数的星光，如同一条银河一般在虚空之中极速凝聚。

    “的确是结束了！你的血魔甲，着实厉害。但是，却也并非无物可破！”夜笑淡淡的说道。

    “轰！”

    伴随着夜笑的话语声，乾元剑笔直斩出！那璀璨的星光伴随着无穷的剑气飞掠而出，直接迎着那庞大的符印而去。

    “咔嚓！”

    就在这一霎那，夜笑汇聚了整个周天星斗大阵的力量，并且，用乾元剑展现出来，与那恐怖的符印，猛然间对碰。

    “轰！”

    巨响声处，整个交战之地尽皆被两个人的力量所掀翻，整个苍穹空间也尽皆破碎开来。

    暗红色的符印与无尽的星光剑气碰撞，撕裂了天地，携带着狂暴无比的力量波动，如同两颗陨落的星辰般，在两人的中心处狠狠碰撞。

    大地化为虚无，苍穹变得破碎，天地间所有的力量尽皆被二人的攻击所撕碎！这两股力量互相碰撞、争锋，妄图将对方吞噬或者湮灭。不管是大阵之中的夜笑还是魔神躯体之内的皇昊乾，尽皆是神色有些惨白，他们凝神操控着这力量，进行着最后的拼杀。

    “不好！”

    陡然之间，皇昊乾心中一惊，他发现，夜笑所斩出的这剑光，超出了他的想象。那无尽的星光力量强大的有些骇人，哪怕他的血魔甲已经催动到了极致，竟是无法抵挡这股凌厉无比的力量。

    “咔嚓！”

    就在这时候，那三百六十颗星斗陡然间再度震动，那已经斩出的剑光竟是再度陡升一筹。而后，只听的一声令人颤栗的撕裂声，从那魔神之躯上荡开。

    那狂暴无比的巨大符印，竟是在夜笑的一斩之下，直接甭裂开一道巨大的缝隙。不过，这却仅仅是一个开始。那符印崩裂开来，再无力与夜笑的剑光争锋，坚持了片刻之后，便是直接被星光彻底的斩开。

    与此同时，那魔神身上的血魔甲也是同时龟裂，下一刻，这恐怖至极的血魔甲竟是在所有人惊愕的注视之下，烟消云散！

    但是，夜笑那犹如光龙一般的剑气并未消散，依旧带着无边的气势朝着魔神的位置狂斩而来。这魔神遭受重创，此刻有哪里还能汇聚力量抵挡夜笑的攻击？眨眼间的功夫，那剑光便是直接斩落在魔神之躯上。

    “轰！”

    伴随着剑光的落下，皇昊乾的魔神之躯彻底的崩塌！

