    第275章马夹1

    云苏和南静姝很了解的看清楚了许枫的心虚，更多的是，两个人看明白了许枫对于戚百川的妥协。

    不过，许枫自己似乎没什么察觉。

    两个人简单的打了招呼就出去了，她们是不会提醒许枫的。

    二人很懂事的将门关好，偷笑着离开了。

    南静姝拉着云苏走到了楼梯间，告诉了她许枫那几个人渣家人的处理方式。

    “那个视频显示的很清楚，确实是他们之间推搡而至许枫受伤，可又由于他们之间的关系，许家一口咬定是意外，所以不了了之。”

    “然后呢？”云苏睁着大眼睛说道：“快点！你肯定有后手！”

    南静姝妖媚的一笑，揪了一下云苏的小脸说：“还是我家苏苏了解我。”

    “那一家人，潘玉最会装，还真就没什么明面上的手柄，许伟就是个怂货，也就只有许仁是一个满屁股烂事的人。”

    “我找到了许仁聚众赌博，还有你找到的诈骗的证据，将他关进去了，有期徒刑三年。”

    “便宜他了！”云苏对于三年并不是很满意。

    她第一次见到许枫的时候，许枫浑身都是伤，旧伤新伤加在一起，混身上下没有一处好地方，而这些都是拜许仁所赐。

    “先这样吧！以后有我们，我们都长大了，会护着她的。”南静姝感同身受着云苏的情绪。

    “嗯。”

    两个人说完之后，南静姝就离开了，她是真的很忙，她选择做一个律师，就要做一个最厉害的律师。

    因为那是她保护自己，也是保护在乎的人的武器。

    云苏拿出电话，刚想给闵盛打电话，问问他去了哪，还没拨号，就想到了自己得了一个宝箱。

    还是先看看吧！

    云苏打开宝箱，忽视它的特效，里面是一对算的上的情侣装吧。

    与之一起的自然还有一个信封，里面是一个随机任务。

    “甜甜的恋爱，怎么可以没有好友发祝福呢？请绑定者与伴侣穿上情侣马甲合影，并发表在各自的朋友圈。”

    云苏平静的接受了，她经过这么多次，也算了解了app的审美观。

    这一次的情侣马甲，估计是上次“花开富贵”的床单剩下的布料。

    红底，黄花的村花风马甲。

    云苏看完之后，发现自己有二十四小时来完成任务，就先关了app，打电话给闵盛。

    “嘟嘟嘟...”的声音响起，闵盛过了好久才接了电话。

    “喂...闵盛，你没事吧？”云苏有点担心的走出了楼梯间。

    “你在哪？”

    另一边的闵盛，先是回答的说道：“我没事，我在医院的小花园。”

    云苏听着闵盛有点急促的说话声，只说了一句：“好，我马上过去。”

    当云苏跑着过来的时候，就知道为什么闵盛呼吸急促了。

    此时闵盛不是一个人，他被一只小手牵着，绕着花园的花坛，来回的跑，一圈接着一圈。

    而那个小孩，就是祝金来。

    云苏放下了心中的担心，不着急的走到了两人的旁边。

    “金来？”

    “云阿姨！”祝金来瞬间松开了闵盛的手，朝着云苏扑了过去。

    云苏一个大力接住了他，还顺势将他举了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

