    看着那家伙自傲的神情，立马又有一人站出身来。

    “庞兄，我出战。”

    看着眼前的这人，庞现最终点了点头，看着此人快步的朝着阵法之中掠去。

    “火云宗，杨真。”

    低沉的声音从杨真的口中传出来，随后，他手中一根长鞭瞬间出现，随着长鞭抽出的瞬间，空中传出一阵噼里啪啦的声响，然后那长鞭之上，竟然是好像有着一层红色的火焰笼罩这一样。

    看到这一幕，对面的那青年脸上笑容微微浮现：“哦，玩儿鞭子的？有点儿意思。”

    话音落下的瞬间，我看到对面那青年手中也是出现了一杆长枪，长枪呈现出莹白色，而随着这长枪出现的瞬间，我感觉到那青年身上的气势都瞬间发生了变化一样。

    这家伙之前对付我们这边的人，根本就没有动用全力？准确的说，是我们这边的人实力和他相差挺大的，以为根本就犯不着他动用全力。

    此时的我心中都是不由惊讶，川蜀那边那黔省这边的差距，竟然这么大吗？

    这是我没有想到的，而在这样的情况之下，我不得对这场战斗更加重视起来，如果继续这样的局面下去，那么等于我们这边要以多对少，车轮战，想必就算是对天才来说，也是极为不想看到的结果。

    场中的战斗瞬间爆发，杨真手中的火红长鞭瞬间朝着前方的空间站落下，顿时间，场中阵阵火花溅射开来，一道道无比凌厉的攻击在中间碰撞而开，残留的余波不断的朝着阵法的四周飘落下来。

    地面之上不时便是会有着一个坑洞出现出来，而且那杨真手中的长鞭每次抽出，都会在地面之上留下一道乌黑的痕迹，那是花草被灼烧的样子。

    “一枪，惊鸿……”

    就在这个时候，我看到面前的那青年手中银色的长枪快速的朝着杨真落下来，这一枪很快，快到在空中捕捉不到任何多余的影子，那长枪便是瞬间出现在杨真的面前。

    杨真的眼睛猛然怒睁，手中的长鞭朝着你青年横扫过去，面对这一击，青年的嘴角泛起一抹淡淡的笑容，他抓着长枪的手竟然直接松开，然而，整个人却是猛然跃起，身子在空中翻阅。

    而他手中刺出的那长枪竟然是并没有半点的停顿，继续朝着杨真这边轰击过来。

    就在这个时候，杨真的第一反应自然是开始后退，不断的朝着后面退开，但是就在这一瞬间的时间，身子跃向空中的青年猛然落地，一只脚直接踩在杨真的长鞭之上。

    杨真的脸色一变，想要将长鞭抽回来，但是却发现被青年踩的死死的。

    最终，他只能将手中的长鞭抛弃，身形开始朝着后方爆退。看到这一幕的我心中也是微微一叹，其实这杨真和对面的那个家伙还是有些差距的，而现在杨真就连自己手上的法宝都已经丢在了地上，那么他的胜算，恐怕近乎为零。

    果然，看到杨真放弃长鞭的瞬间，青年的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，下一刻，他身形猛然向前，一掌拍在了那长枪的尾部，长枪陡然加速，瞬间袭击向杨真。

    杨真第一时间就是要避开这长枪的攻击，但当他身子一侧，却发现青年已经出现在了他的面前。

    嘭……

    杨真的身形倒飞出去，败了！

    我们这边，只有八个人了，而对面还有11个，别看只是多我们三个人，但是战斗却显得格外的艰难。

    最终，接下来的战斗也是越发的对我们不利。

    对面的人几乎都是想要挑战我们这边的两个人，但庞现换了战术，中途庞现上场一次，淘汰掉对方一人下来，齐昊第二次出场。

    几番战斗下来，我们这边，还剩下五个人，而对面，还有八个。

    最终，那一直没有出场的青年走向了阵法之中，他面色极为凝重，因为前面的战斗，他已经看得很清楚了，对面的每一个人，都不简单。

    在这样的情况之下，局势对于我们这边来说，是相当不利的。

    “乌鱼，五毒教。”

    低沉的声音从乌鱼的口中传出来，对着乌鱼竟然是五毒教的，我的心中也是微微惊讶，看向庞现的时候，发现庞现似乎也有些没有回过神来，显然，乌鱼是五毒教的，旁向也不知道。

    看样子，这乌鱼并非原本就是五毒教的，而是后来加入五毒教的。

    也就是昨晚，这乌鱼既然加入了五毒教，那么他的战功就是五毒教的，对于这个事情，就是不知道面前的庞现等人知不知晓宗门的约定。

    对面一个人跃上阵法之中，此人正是之前的那辛白，这家伙之前战斗了两场都胜利之后，他就下去休息了，而辛白的实力在那两场战斗之中，并没有被彻底的发挥出来。

    这个时候，辛白和乌鱼两个人瞬间掠出，不过辛白却不是朝着和乌鱼的方向，而是朝着另一边，与此同时，他发手中开始有着寒芒朝着乌鱼激射而去，乌鱼的实力也不简单，身形快速的闪掠而过，便是直接消失在场中。

    但是辛白的飞刀极为刁钻，很显然，在接下来的战斗之中，辛白是不打算近身搏斗了，这样的情况，乌鱼就不是那么好搞了。

    不过就在这个时候，乌鱼张开嘴巴怒吼一声，顿时间，他的口中竟然有着浓郁的黑气开始快速的从他的口中冒出来，眼看着那些黑气竟然是直接在场中弥漫而开，辛白的脸色微微一沉，身形快速的避开。

    然而这些黑气的数量庞大，竟然在极短的时间之内将那乌鱼的身体包裹在其中，甚至整个战斗场地，有大半都是被这黑气瞬间覆盖住。

    乌鱼的身子隐藏在黑气之中，辛白手中的飞刀不断的朝着黑气之中激射而去，破空声响起，但是辛白并没有击中什么东西。

    这显然是因为辛白已经失去了目标，现在的乌鱼隐藏起来，连辛白都是无法发现了。

    下一刻，那团浓郁无比的黑气开始快速的朝着辛白靠近过去，辛白的神色无比凝重，随后，辛白的身体被黑气所包裹，瞬间的时间。

    里面有着沉闷的声音传出来，随后一道身影直接从黑气之中暴掠出来，下一瞬间，我们看清飞掠而出的那个家伙，竟然是辛白。

    如此说来，这一战，是乌鱼赢了。

    随着辛白身形飞掠而出，那些黑气也是开始快速的朝着中间缩拢，片刻的时间，乌鱼的身形出现在所有人的面前。

    乌鱼的眼睛看着下方，沉声说道：“再来一个！”

    听到乌鱼的话，庞现直接出声：“乌鱼兄，不如下来歇一下？”

    现在这种情况只剩下我们五个人，庞现这是不想有这种过大的消耗。

