    “唔……先被林逸揍了，又被钟品亮揍了……”赵奇兵对于右盘虎也没有什么好隐瞒的，这些事情他想查自然能够调查到，所以赵奇兵直接实话实说了。

    　　

    　　    “那你可真够倒霉的了。”右盘虎倒是没有幸灾乐祸，而是一阵的同情，毕竟这俩人都是他惹不起的存在，被他遇上了也一样倒霉。

    　　

    　　    “是啊，你给我家里打个电话行不行？让棉老来接我回去，我回不去了，手脚都不好使了……”赵奇兵苦笑道：“帮我个忙，我就不介意之前你打电话叫我来挨揍的事情了，咱们的过节就算了。”

    　　

    　　    “行！”右盘虎爽快的答应了下来，他也不想和赵奇兵结仇，之前是被钟品亮逼的迫不得已，所以才给将赵奇兵骗来挨揍，但是现在能够有机会缓和，他自然不会傻到放弃。

    　　

    　　    所以右盘虎直接按照赵奇兵的吩咐打了一个电话，然后问道：“现在，用不用我帮忙？”

    　　

    　　    “不用了，我自己等一会让就行了……”赵奇兵摇了摇头：“多谢了。”

    　　

    　　    “不客气。”右盘虎也是客气一下而已，让黄毛开车进入了学校。

    　　

    　　    过了一会儿，棉老就飞速的赶来，将赵奇兵给带了回去，弄清楚事情的真相后，棉老也是一脸的无奈，给赵奇兵服用了一枚小还丹，现在隐藏赵家这种二品丹药还是很多的，都来自于之前的修炼者坊市。

    　　

    　　    而恢复了正常的赵奇兵，则是很郁闷的找到了赵老爷子。

    　　

    　　    “奇兵，你怎么搞的，不是说自己可以自断双腿么？怎么又跑去找林逸了？”赵老爷子脸色有些不好的问道，虽然赵奇兵没什么大碍，但是丢的却是隐藏赵家的脸面啊！

    　　

    　　    “爷爷，我也是没办法啊，我昨天尝试了几下，都没能成功，自己打自己，那得多大的勇气才行啊！”赵奇兵有些无奈的苦笑道：“之前都是林逸给我断腿的，干净利落，所以我就想到去找他了，谁知道这家伙不按套路出牌，把我的双臂给打断了。”

    　　

    　　    “林逸那小子经常不按套路出牌，你也不是不知道？”赵老爷子自己都不敢和林逸抗衡，所以赵奇兵吃亏了，他也只能认了：“算了，那你想怎么办？”

    　　

    　　    “我……爷爷，您能不能帮帮我？”赵奇兵犹豫了一下问道。

    　　

    　　    “我？”赵老爷子看了看赵奇兵的双腿，脸皮抽搐了一下！他的实力虽然达到了天阶高手，但是让他亲手打断孙子的双腿，还是做不出来的，这也是他不能亲自动手干掉赵奇坛的原因，只能费劲儿的借助天丹门的手，让他在天丹门的试炼出现意外！

    　　

    　　    毕竟这都是他的孙子，他下不去这个手！不过，这一次却是帮助赵奇兵修炼的，所以倒不是害了赵奇兵，所以赵老爷子想了想道：“我考虑一下吧，调整一下心态。”

    　　

    　　    “好的。”赵奇兵点了点头：“那我先告退了，爷爷您休息吧。”

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    松山市第一高中，今天来了一个转校生。

    　　

    　　    在松山市第一高中这种贵族学校，来个转校生不是什么稀奇事儿，但是这个转校生却是不同，在他来到学校的时候，排场无比的大，四辆黑色的奔驰车开道，中间是一辆劳斯莱斯，而在劳斯莱斯的后面则是四辆奥迪Q7压阵，倒是有点儿像是富豪婚礼的架势了。

    　　

    　　    一个戴墨镜的、打扮的酷酷的少年人从中间的劳斯莱斯上走了下来，这个人就是临市黑道老大霸哥的独生子陈小霸。

    　　

    　　    “应子鱼，终于让我找到你在哪里了！”陈小霸下车的时候，看着校门口的牌匾，嘴角挂着一丝微笑。

    　　

    　　    陈小霸算是应子鱼的追求者，事情要从前几天说起。

    　　

    　　    当时陈小霸和几个朋友来松山市游玩，在一家饭店吃饭的时候，看到应子鱼正在教训一个想对陈曦不轨的色狼，英姿飒爽一下子就迷住了陈小霸！

    　　

    　　    他本来就是道上的人，对于应子鱼这种有些霸气但是明显和小太妹有本质区别的辣妹很感兴趣，于是当即就上前搭讪，可惜的是应子鱼根本没有搭理他，直接结账带着陈曦离开了。

    　　

    　　    陈小霸虽然是个黑二代，但是却也不是傻子，如今在松山市的地盘上，他不知道应子鱼的底细，也不敢贸然的做出一些不合时宜的举动，他只是用手机拍下了应子鱼的照片，准备事后调查一下应子鱼的背景。

    　　

    　　    以陈小霸的背景和能量，调查一个人实在是太容易了，很快的，应子鱼的资料就出现在了他的面前！

    　　

    　　    应子鱼，女，十六岁，毕业于松山市复山中学，以前是复山中学三大势力之一的大姐头，没有交过男友，目前就读于松山市第一高中，洗心革面努力学习，在学校里，有第一高中四大恶少之一的邹若明罩着她。

    　　

    　　    这个没有交过男友，让陈小霸的眼睛一亮，太好了，这种极品小妞儿他哪里能够放过？接下来看下去，是邹若明的资料。

    　　

    　　    邹若明，男，二十岁，松山市第一高中四大恶少之一，留级生，父亲邹天迪，是松山市有名的娱乐大亨，产业半黑半百，哥哥邹若光，北区的混混头子。

    　　

    　　    “切……”陈小霸看了邹若明的资料，顿时发出一声嗤之以鼻的冷笑，邹若明这种家族，在陈小霸眼中就是个小混混而已，上不得台面，虽然不知道邹若明和应子鱼什么关系，为什么会在学校罩着她，但是陈小霸却一点儿不担心，他相信自己去追求应子鱼，邹若明是不敢干涉的。

    　　

    　　    事实上，他的想法猜测是对的，邹若明在知道了陈小霸的身份之后，倒是不敢轻易的去警告陈小霸了，因为这个人的身份他罩不住也惹不起！

    　　

    　　    陈小霸在来到松山市第一高中的第一天，就对应子鱼发起了爱情攻势，让应子鱼不厌其烦，本来找到邹若明，想让他帮忙摆平，但是邹若明也说了实话：“子鱼小姐啊，我是真罩不住啊，谁知道他来到这里就是冲着你来的……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

