一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1171章  详解

    那一旁的两人，是听着那恒彦林的话语来，在这个时候，都是有些惊喜无比的，是抬起那头来，然后就是直勾勾的，是看着那面前的恒彦林来。

    恒彦林在以前的时候，是会交代她们一些法术什么的。

    但是实际上，说起这个事情来，是有一些比较不好的地方。

    那就是在之前的时候，这两人是会的，都是一些比较普通的法术罢了。

    想要动手，是教训一些人，估计是到时候，是能靠的，都是自己，是在修炼了之后，自己是变得，是有些强壮起来的躯体而已。

    至于之后的，完全就是没有一点的作用了。

    如此的一想想的话，在看看，那面前的这个情况来。

    那恒彦林估计是在这个时候，也已经是考虑好了，是要交给她们一些，是比较的厉害的法术了。

    到时候是有了这一些的法术，就是能够杀人于无形之中了。

    另外，她们的战斗力，也是能够开始飙升起来了。

    如此的想想看，此刻的她们，在这个时候，就是那心中，是满满的高兴还有激动之色了。

    “放心吧，我们两人，绝对会努力的修炼的，怎么样子，也是不会拿着自己的小命开玩笑的。”

    “就是就是，这个可是关系到我们小命的事情，我们怎么是会马虎大意的！”

    两人在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在这个时候，是看看那面前的恒彦林，在之后，也就是无比的激动起来。

    对着那面前的恒彦林，就是连连开始说起来。

    恒彦林是看着那面前的两人，是听着那两人，此刻是对于自己说出来的话语，也就是微微一摇头来。

    这两人，此刻是答应的这般的高兴，大约还是有一些，是自己答应下来，这两人是跟随着自己过去，所以才是这般的高兴的吧？

    一想到这里，恒彦林也是有些无奈起来了。

    不过，这个事情，自己也已经是答应下来了，所以真的要说起来，这两人倒是没有什么，是有其余的好说的。

    反正自己都已经是答应下来了。

    这两人在这个时候，就算是做其余的一些事情出来，恒彦林也是不可能，是不让这两人出去的吧？

    想到这里，恒彦林是在之后，也就是摇了摇头来，是没有多想其余的什么了。

    恒彦林此刻，是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是安心下来。

    随后也是与这两人，是说一些，那魔族的一些情况来，这两人在这个时候，也已经是接受了这个事情了。

    那么现在，恒彦林也是需要，是告诉对方一个事情。

    关于那魔族里面的一些事情，是与对方说清楚一些，才是会比较好的。

    这样一来，到时候是对方碰到了之后，也是能够应付自如一些，那魔族的人，可是对于那修士什么的，是极为的了解的。

    也就是那面前的这两人，是因为这个地方的局限性，在加上那恒彦林是在之前的时候，是没有与这两人，是说起这个事情来。

    所以此刻，是这两人，是在这个时候，也就是不知道，那魔族里面的一些情况，是怎么样子就是了。

    这若是在那修真大派之中，估计是在这个时候，那一些的弟子们，也是能够从一些人的口中，还有一些，是那书籍里面，是知道一些魔族的事情的。

    不像是这两人，在这个时候，完全就是一幅，是不知道的情况。

    那两人，是听着那恒彦林，在这个时候，是开始对着她们两人，是开始传授起那知识来，此刻也是那心中，是有些激动起来。

    对于那修真以外的事情，说起来，她们两人，还是不大清楚的。

    而也就是现在是看看这个情况来，那面前的恒彦林，还是比较的清楚的才是。

    而恒彦林是愿意说的话，她们还是极为的喜欢的听的，

    对于她们两人来说，那外面的世界，说起来，就是有一些的陌生还有一些的好奇。

    当然那心中是更多的，技术那好奇之意了，恒彦林是愿意说，他们是绝对的，就是会愿意听的。

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，在之后，也就是缓缓的说起来。

    那魔族里面，虽然是统一的，都是称作是一个魔族，但是里面，还是有很多的分类的。

    另外，还有一个，这些魔族里面，是每一个，是修炼的功法，都是有一些的不一样的。

    这样一来的话，对方是到时候，能够克制对方的东西，也就是有一些不一样了。

    如此的一想的话，是看看这个情况来，那一旁的恒彦林，在这个时候，也自然是越发的明白过来了。

    另外，还有很多魔族的事情，但是恒彦林也就是挑一些，是对于这两人，是有一些比较有用的消息，是给她们两人来。

    要不然的话，真的要说起来，都是不知道，是能够说多久的。

    而且，那一些的东西，对于这两人来说，有一些的消息，可就是没有作用的。

    一想到这里，是在看看那面前的姜思玉来，在之后，恒彦林也是说的，是越发的用心起来。

    两人是听着，那恒彦林在这个时候，是说出来的话语，那眼神之中，是连连的，就是开始放光起来。

    真的要说起来，两人都是没有想到过，那面前的恒彦林，居然是会知道这么多的东西。

    按安恒彦林在之前的时候，说的话语开看，这边也是属于，对方是不知道的地方才是、

    也就是现在，是看看这个情况来，那面前的恒彦林，此刻也是因为，是被对方给入侵了之后，才是知道了对方来。但是恒彦林。怎么就是知道这么多的东西的？

    看恒彦林的样子，分明就是在之前的时候，就已经是知道的样子了。

    还真的，技术有些好奇，那面前的恒彦林，到底是怎么知道，这一些的事情来的。

    而且，也不知道是为什么，是看着那面前的恒彦林，总感觉，那面前的恒彦林，是真的，就是属于那一种，是无所不知的样子。

    这是那两人，在这个时候，是那心中的错觉了。

    虽然是知道，就是一个错觉，但是看看，那面前的这个情况，看看那面前的恒彦林，在这个时候，是不断的说着，那一些魔族的情况。

    还有，对方是对于那魔族的认知，是让的众人们，是在这个时候，都是有些敬佩起来。

    不管是怎么说，也不管，这一些，是那恒彦林怎么知道的。

    但是，问题是恒彦林知道也就是可以了，即便是恒彦林，是从一些地方看过来的，但是说到底，那还是恒彦林，是自己看过来的知识的。

    是恒彦林自己看过来了，是恒彦林自己记住了，那就是属于那恒彦林的东西了。

    那一旁的姜思玉两人，是看着那面前的恒彦林来，此刻是那眼神之中，就是泛着一丝丝的异彩了。

    恒彦林是有些奇怪的，是看了一眼，那面前的这两人来，感觉这两人，是没有什么不对劲的之后，又是继续的开口说起来。

    这两人，其余的不说，在这个时候，还是记得，是比较的认真的，恒彦林自然也是不能够敷衍着说。

    能够是让这两人知道的，恒彦林是不会有一些的吝啬的，完全就是将是让这两人，是需要注意的，是能够用的到的知识，都是给这两人，是说的清清楚楚的。

    希望这两人，是听了这些东西之后，能够从那一些的魔族之中，是取得一个上风来。

    别是到时候是，碰到了这个魔族的人，到时候也就是直接是死在了对方的手中的。