    “得了吧你，你千万不要骗这个小美人，你家里那个母老虎要是知道你在外面金屋藏娇，一定会将这个小美人给吃了的，小美人，你还是跟我吧。”

    “小美人，我看你身材这么好，只要好好包装一下，我捧你做大明星，我可是导演，可以为你量身定做一部电影，保证将你捧红。”

    这些老总伸手，想要摸一摸夏夕绾的小手。

    但是夏夕绾及时避开了，她拧起了秀眉，那双澄眸里闪烁出了几分锋冷的光芒无比锐利的扫了那些老总一眼。

    那些老总一僵，竟然被夏夕绾的眼神给秒杀到了。

    他们想一想又觉得可笑，他们可都是有钱有势有声望的人，怎么能被一个小丫鬟给吓到呢？

    气氛就有点尴尬了，这时一个老总道，“小丫鬟，既然你已经来了，就陪我们玩一局游戏吧？”

    “什么游戏？”上官蜜儿好奇的问道。

    “小丫鬟，你身材这么好，就上台跳一支钢管舞给我们助助兴吧！”

    这些老总要夏夕绾上台跳钢管舞。

    夏夕绾没有动，她并不打算跳。

    “各位老总，我这个小丫鬟好像并不想跳，这样吧，也不可以太强人所难，最起码给个选择，让我的小丫鬟二选一。”上官蜜儿好心道。

    几个老总对了一个眼神，想到一个好玩的游戏，“那行，如果这个小丫鬟不想去跳钢管舞，那就…在我们这几个人中选一个人接吻，哈哈哈哈。”

    上官蜜儿双眼一亮，她也觉得这个游戏很有意思，“可是，你们人这么多，怎么选都会得罪人的，这要选谁好呢。”

    “这个好办，我们转啤酒瓶。”

    一个老总拿出了一个啤酒瓶，一看就是经常玩这些游戏的老手，他在茶几上转动了啤酒瓶。

    众人屏住了呼吸，看啤酒瓶会停在谁那里。

    慢慢的啤酒瓶就停下来了，瓶口对准了一个人，那个人就是…陆寒霆！

    陆寒霆还坐在沙发上抽雪茄，他全程都没有说话，只幽幽的吞云驾雾，见瓶口停在了他这里，他的俊脸上没有任何情绪波澜，只是伸手在烟灰缸里叩了叩烟灰。

    然后他将挺括的后背重新抵靠在了柔软的沙发里，他轻轻掀动英俊的眼睑，看向了对面的夏夕绾。

    嘶。

    众人都抽吸，他们万万没有想到竟然这么不巧，抽到陆寒霆身上去了。

    “看来陆总身上就是有一种磁力啊，专门吸引女人。”

    “那我们还是按照游戏规则来玩吧，小丫鬟，你真是走运了，现在给你两个选择，要么上台跳钢管舞，要么去亲陆总。”

    “我看小丫鬟肯定会选亲陆总的，这多么千载难逢的机会啊，但是，陆总会不会将你给推开我们就不知道了。”

    夏夕绾现在被给了两个选择，按照这个形势，如果她不配合的话，是脱不开身的。

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看向了陆寒霆，烟雾缭绕后面，他眯着那双幽深的狭眸也在看着她。

    刚才两个人不欢而散，她还给了他一耳光，现在他的目光冷冰冰的，没有丝毫温度，那居高临下的模样还透出几分睥睨看着她。

