    战斗之意已经凝聚而出，此刻并不需要任何的话语，只需要出手，充满战意的出手，任何一点的疏忽都可能丧命，任何一点的软弱都是耻辱。

    似乎察觉到有仙尊实力的强者即将交战，战场世界也随即给出了反应，这个战场世界可不比仙庭，就连仙庭都无法承受仙尊之间的交战，更何况战场世界呢？所以战场世界再次将一个空间给分化出来，让兮瑶和左权在这里面交战，外人并不会知道里面发生了什么，这一次没有旁观者。

    “做个了断吧，兮瑶。”

    左权手中拿着一颗珠子，那是他真正的武器。

    兮瑶摇晃着自己手腕的玉镯子，她的武器赫然融入了大道显化之物里面。

    “道法，空间塌陷。”左权是真的一点水分都没有留，抬手就是自己精通并且强大的空间之道，大道的力量随即蔓延而来，他头上的束发带散发着一抹微光，这个特殊分化的空间似乎也受到了影响。

    咔咔咔！

    兮瑶的肉身仿佛在空间的塌陷之中随即崩溃，但是一抹神异的火焰似乎超然于空间之外，重新连接着兮瑶的肉身，她手腕轻轻舞动，属于她的凤凰神火也随即扩散而去。

    “道法，焚界！”

    轰！

    橘黄色的火焰瞬间填充这个空间之中，左权眉头微微皱了起来，这火焰的攻击十分凶猛，但是兮瑶的手段并没有停下，玉镯子撞击发出清脆的声音，然后兮瑶的因果之道也随即的施展而出。

    “道法，无尽轮回！”

    左权原本抬手控制空间镇压火焰，但是在兮瑶之后的影响下，他开始不断的重复施展术法的动作。

    一方面是消耗了他的精力，一方面无限次的抵挡，终究是无限次的受到伤害，倘若左权不能挣脱，那么他可能就在无限的轮回之中被消磨殆尽。

    “空间之道，脱离！”

    左权所在的地方瞬间崩溃，他的身躯从旁边走出，看上去轻飘飘的对着兮瑶拍出了一掌。

    兮瑶抬起自己的手，洁白的手腕露出来，两种颜色的玉镯子散发着美丽的光芒，一股凤凰神火瞬间冲出，她凭借凤凰一族强大的肉身之力以及凤凰神火的力量，和左权硬碰硬。

    轰！

    剧烈的震动让两人都多了几分伤势，他们看着对方，竟然有种奈何不了的感觉。

    “动用宇宙之力吧，神力我们两个人拥有的都是一样的，但是宇宙之力可能就有所差别了，当初的青云仙尊之所以强大，就是因为他掌握的宇宙之力远远超过其他的强者，界域可以区分大道的力量，但是界域也存在于宇宙之中，无法分割宇宙之力。”

    左权话语落下，宇宙之力已经加持到了他的身上。

    “好。”兮瑶轻轻答应一声，她身上也随即缠绕着一股宇宙之力。

    然而此刻，战场世界的宇宙之力也随即扩散而出，他们掌握了一定的战之道力量，所以战场宇宙的力量也可以为他们所用。

    掌握宇宙之力的他们，似乎就是这个宇宙的神，当初楚天看见的血肉之神和科技之神，他们就完全是宇宙之力的显化。

    宇宙之力是无形的，但是如何运用完全看他们自己，兮瑶那边的宇宙之力变成了一只染血的凤凰，而左权那边的宇宙之力显化为了一把长剑。

    “兮瑶，你会输的，而输，就是死亡，你明白吗？我这把剑并不是为了杀了你，而仅仅是为了打败你，这里面充斥着情感，倘若你接下这一剑，曜日仙尊席梦如的事情就会瞬间摧毁你的心神。”

    后天神和先天神比起来，就是后天神心中多了许多的杂念，即便是兮瑶这个境界，对于母亲席梦如的事情依然是耿耿于怀。

    “你想要说什么？”

    面对兮瑶的发问，左权回答道：“你现在散去修为，我成为东域唯一的仙尊，你就还有机会活下去。”

    兮瑶突然笑了起来，笑得如此的开心，她说道：“左权，我有我的执念，难道你就没有你的执念吗？”

    看着无比美丽的兮瑶，左权的双眼一时间有些失神，但是很快又恢复清明，他淡漠的说道：“你怎么知道我不能摆脱执念呢？”

    染血凤凰振翅高飞，看上去就是平平淡淡的朝着左权飞去，左权手中的长剑也随即刺出，他们的攻击没有触碰到一起，而是直接越过对方的招数，来到了各自的面前。

    这是大道之争，没有防御的道路可以走。

    呲！

    长剑透入兮瑶的心口，没有鲜血溢出，宇宙之力瞬间变得凶猛狂暴，仿佛要将兮瑶给瞬间吞噬，来自于母亲那边的呼唤瞬间变得如此强烈和刺耳。

    “为什么！”

    左权怒吼起来，他的眼中，满满都是那个女人的模样，他不明白为什么，都到了生死相搏的时候，自己依然无法忘记那个女人！

    “杀！”

    两人同时身形崩溃，宇宙之力瞬间外放而出，似乎在这一瞬间，他们都死了。

    呲！

    一团火焰突然从兮瑶消失的地方点燃，并且越来越大，这股火焰之中仿佛孕育着无限的生机。

    兮瑶从凤凰形态重新化作人形，她的眼中满是悲戚，她听到了来自母亲席梦如的呼唤求救，然而在母亲最后的呼唤和求救里面，却是让人不要去救她，为什么？那个地方是有多么的危险吗？

    她伸手一点，一粒粒光芒重新凝聚，左权的虚影浮现在了她的面前。

    左权苦笑看着兮瑶：“其实我也可以回来，但是我不想，可能最后还是我输了吧。”

    兮瑶疑惑道：“为什么？”

    原本之前左权那一剑还可以继续涨落，兮瑶会陷入无尽的重生之中，然而凤凰一族的涅槃也是有一个限度的，兮瑶早晚会死，可是左权停止了，甚至没有让自己复生。

    “我的执念你也知道，就是你，倘若你死了，我的执念也就消除了，可是执念之所以成为执念，就是因为难以消除啊。”

    左权面带微笑，却是继续说道：“现在的仙庭，背后还有一个秘密，你们一定要小心，危险，就在仙庭。”

