    这是摆明了在威胁了。

    铁牛王和石狮王的意思？

    这两大盖世强者如今坐镇妖兽一族，带领着妖兽一族可以说已经在兴风作浪了。

    尤其是国内，便是昆仑等三巨头如今都要礼让三分，更别说一般的名山了。

    而世俗的力量又哪里能够阻挡这两位兽王？

    “穆小姐，我人族势弱，但是不代表我着人族真就如此好欺负！”

    苏凌楚神色阴沉，即便是穆婉儿这种人物当前，他也忍不住有些怒火了。

    因为毕竟昨夜的袭杀，虽然伤亡不大，但是却已经毁坏了不少高楼大厦。

    而且对方此刻居然亲自上门威胁。

    他如今代表的可不是自己，而是整个人族，对方居然敢如此明目张胆？

    “苏先生，好不好欺负，还是看日后再说吧。”

    “另外，希望苏先生明白，即便是恐怖游戏内，我穆婉儿要谁死，也得死，天王老子来了都保不住！”

    “苏先生，若是不想生灵涂炭，那么最好还是早做准备的好。”

    穆婉儿扭动着腰肢，迈出藏在开叉裙内的笔直大腿，在苏凌楚的目光中之中缓缓走了出去。

    而另外一边，虽然没有直接的证据证明就是妖兽一族昨晚袭击了三大城市，但是不少人也已经反应过来了。

    “看来，季家不除，姜家不灭，妖兽一族就不会善摆干休！”

    “那还等什么？”

    “我等联名请愿，请求洛无极将季家交出去不就行了？”

    不少人直接发出了激烈的言辞。

    毕竟事关自己的生死，谁也不愿意因此而得罪妖兽一族。

    而且就在穆婉儿离开之后，龙都内不少人都自发的来到了苏凌楚的门口。

    这些人都是来请愿的。

    “苏将，还请你劝劝洛无极，让他交出季家之人吧。”

    “苏将，这件事情影响太大了，如今各大城市的人都在人人自危，不少人已经决定晚上不再出门了。”

    闹哄哄的声音不断响起，让苏凌楚一阵头疼。

    而且蓝贝儿的微博下面，这样的言论已经高达数百万条了。

    而这一次，蓝贝儿也终于回应了。

    “若是有一天，有人要杀你们，洛先生是保还是不保？”

    “到时候也将你们交出去不成？”

    蓝贝儿两句话顿时让这一帮人闭嘴了。

    但是就在当天，妖兽一族又有大动作了。

    铁牛王将在太行山摆设宴席，宴请天权为首的等一干修法界的大人物。

    这个消息一出，顿时国内再次沸腾了。

    不少人已经猜到了，这绝对是准备要调虎离山了。

    宴请绝对是假的，毕竟以铁牛王的那种身份，天权等人也有资格被宴请？

    天权和修法界各大名山的大人物一旦前去赴宴，那么世俗之中的城市谁来守护？

    而且此刻，穆婉儿几乎是刚从苏凌楚那边出来，就已经来到了天权的住所。

    “穆姐。”

    天权抱拳一拜，穆婉儿本身实力的确不高，但是背后可是有圣人撑腰的，地位和身份自然水涨船高。

    即便是天权这样的北斗七子，未来的准圣也要礼让三分。

    “今夜，太行山上，铁牛王宴请你和各大名山的代表，以示和平！”

    “你代表人族和我们妖兽一族共同交好！”

    穆婉儿直接开口道，甚至连一张请帖都可以出示。

    “铁牛王阁下宴请我等，天权倍感荣幸。”

    天权微微蹙眉。

    “只是”“只是什么？”

    穆婉儿气场十足，傲视着天权。

    “难道铁牛王的面子你不给？”

    “穆姐说笑了，铁牛王的面子天权岂敢不给？”

    天权开口道。

    他倒不是因为担心若是他这样的高手一旦离开，人族城市没有人守护。

    他只是担心万一铁牛王等人将他邀请至太行山，然后一锅端掉那可就麻烦了。

    说到底，天权只是担心自己的安危而已，但是随后天权转念一想，铁牛王作为前辈，更是圣人，若是真要杀他们，应该不至于用这种手段。

    天权这一点倒是猜的不错，这是穆婉儿要来的一个面子。

    目的就是为了将人族的高手调离，然后聚集在太行山上。

    “那这就准备吧，你随我一道去。”

    穆婉儿秀眉一挑，妩媚之色撩人至极。

    “好，那穆姐容我安排一下。”

    天权直接一口便答应了。

    而人族这边，苏凌楚听到这个消息第一时间也懵了。

    昨晚才发生袭击事件，今晚要是各大名山的高手和天权等人都去了那太行山上。

    那到时候万一再有妖兽袭杀人类城市怎么办？

    苏凌楚在担忧，世俗之中的人也在担忧，都在打听消息。

    毕竟现在世俗之中的人看来，也只有天权和各大名山的人能够守护他们了。

    若是天权等人去赴宴了，那么今晚绝对会出事的。

    “去了吗？”

    “各大名山的高手和天权前辈那边怎么说？”

    许多人都在私下里纷纷议论。

    到了中午的时候，惊人的消息被放了出来。

    “天权前辈没有答应此事。”

    这个消息一出，顿时国内许多人安心了不少。

    毕竟人族还有天权这样的高手坐镇，料想那妖兽一族的人也不敢有太大的动作。

    反而是另外一个消息在国内炸开了。

    洛无极那边有传言，今晚也会去参加宴会。

    这个消息一出，顿时让国内许多人私底下骂娘。

    “天权为了守护人族，宁愿得罪铁牛王也不去赴宴，他洛无极倒是好，居然第一时间就答应了要去了？”

    而在龙都，苏凌楚听到这个消息之后，眉头一蹙。

    虽然铁牛王宴请的名单上有洛尘，但是洛尘这边肯定是不会去的，他早就已经知晓了此事。

    不过对于天权这边对外宣布没有去这件事情，可就让苏凌楚有些不理解了。

    “没有去？”

    苏凌楚冷笑一声，他这边的眼线亲眼看到天权跟着穆婉儿离开了，怎么会没有去呢？

    “他倒是聪明，明明已经去了，为了不背上骂名，居然对外宣布自己没有去。”

    苏凌楚一下子就明白了天权的用意。

    而此刻太行山上，穆婉儿负手而立，天权也站在身旁。

    “你已经算是目前人族最高的战力了吧？”

    穆婉儿意有所指的开口问道。

    毕竟虽然灵潮来袭，但是不同于铁牛王等一直在地球自封的兽王，在恐怖游戏内的圣人等依旧无法降临，怕是还要等上一段时间。

    这也是为何穆婉儿如此焦急的缘故，毕竟一旦人族圣人降临，那么到时候要动姜家和季家的人可就真的麻烦了。

    

