    “我的妈妈总是告诉我，要对人保持微笑。”

    “她说这样是有意义的，能够给世界带来欢乐。”

    纽约市中心，街道的车顶上。

    小丑面具下，亚瑟发出喃喃的自语。

    抬手，阻止了身后探员周的射击准备，阿曼达小心的控制着自己的视线躲避开亚瑟脸上的小丑面具。

    同时，继续说道。

    “听起来，你的母亲是一个好人。”

    小心翼翼的维持自己的姿势，阿曼达屏住呼吸，避免自己如何无意间的举动，激怒眼前的小丑。

    “当然，她是我所见过的最善良的人了。”

    “可以和我多说说你母亲的事情吗？”

    脑海中，回忆着之前才车内探员周所说的情报，阿曼达继续问道。

    “我的母亲总是教我别忘了微笑，戴上快乐的笑脸，她说我的人生使命是必须带给欢乐给所有人。我原本以为，这只是她对我的安慰，就像所有母亲会对孩子所抱有的希望那样，我的人生，将永远不可能像她所期待的那样快乐，直到，我遇到了那个流浪汉，他把快乐给了我……”

    “流浪汉？！”

    听到从亚瑟口中出现的流浪汉，阿曼达在防毒面具下的眼神稍稍变化了一下，她感觉自己隐约抓住了什么。

    “能够和我说一说，流浪汉的事情吗，亚瑟。”

    她压低枪口，对亚瑟表现出无害的样子，同时试探的开口询问道。

    “流浪汉，我在……”

    面对阿曼达的追问，车上的亚瑟低下了脑袋，做出一副思索的表情。

    “你想听个笑话吗？”

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    然而，下一秒钟，他抬起脑袋嘴中再次爆发出尖锐的欢笑声。

    他欢笑着挥舞着自己的双臂，手中的手枪随之移动。

    砰！

    一发子弹从远处射来，呼啸着穿透了亚瑟的身体。

    “该死！”

    看着被子弹击中的亚瑟，阿曼达在防毒面具下表情猛然一变，扭头看向身后的探员周。

    “不是我。”

    和阿曼达目光对上，探员周防毒面具下的表情也同样是一脸错愕。

    就在这个时候，第二发子弹呼啸着飞来，击中亚瑟的身体溅起大量的血花，子弹所带来的冲击让亚瑟从车顶滚落，重重的摔在了地上。

    这一次，弹道的方向非常明显，是来自于远处。

    “狙击枪，是FBI。”

    瞬间，探员周反应了过来。

    “有狙击手，所有人马上找掩护！”

    看到着突然出现的狙击，包围的市警察发出惊呼，连忙进行躲避。

    市中心，看着被狙击枪击中的亚瑟，阿曼达防毒面具下的脸上闪过坚毅的神色，下一秒钟咬牙就朝着亚瑟倒下的方向冲了过去。

    “等一下，阿曼达……”

    看着不顾危险冲出的阿曼达，探员周沉默的脸上表情出现了明显的变化。

    ……

    “长官，有不相干的人闯入。”

    远处，高楼内，看着冲入射击范围内的阿曼达，狙击手停止了自己的射击动作，对着耳机内的联络设备报告道。

    “目标击毙了吗？”

    “子弹连续击中目标两次，分别在胸口和腹部。”

    “任务结束，剩下的不归我们管了。”

    “遵命。”

    听到耳机内长官的指令，狙击手放弃了第三次开枪的准备，通过瞄准镜扫过一眼市中心的情况，随即迅速收整好装备，撤退。

    ……

    “告诉我，流浪汉到底是谁！”

    冲到亚瑟身边，阿曼达看着倒在血泊里的小丑，摘下脸上的防毒面具发出质问。

    “咳咳……”

    张嘴，从嘴里咳出大量的鲜血，一股彻骨的剧痛席卷亚瑟的身体。

    脸上的小丑面具因为撞落的撞击的出现明显的裂痕，他抬手将脸上的面具摘下，露出自己那枯槁的面孔，耳边阿曼达的声音变得时有时无，鲜血不断的从他胸口以及腹部的伤口流淌而出，将绿色的马甲渲染成鲜红的色调。

    在剧痛中，亚瑟咧开嘴角露出快乐的笑容，躺着冰冷的地面之上，伴随着笑声开始哼唱起歌曲。

    “Mama，just killed a man，（妈妈，我刚杀了个人）

    Put a gun against his head，（把枪顶着他脑袋）

    Pulled my trigger， now he's dead，（扣下扳机，他就死了）

    Mama， life had just begun，（妈妈，生活才刚开始）

    But now I've gone and thrown it all away-（但是现在我要走了，抛弃一切）

    Mama ooo，（妈妈，呜呜呜......）

    Didn't mean to make you cry-（无意要让你哭泣）

    If I'm not back again this time tomorrow-（如果明天此时我没回到你身边）

    Carry on， carry on， as if nothing really matters-（继续生活，就好象是什么都没有发生过）

    Too late，my time has come，（太晚了，我的时刻到了）

    ……

    Gotta leave you all behind and face the truth-（将要离你们而去，面对事实）

    Mama ooo-(any way the wind blows)（妈妈，呜呜呜……）

    I don't want to die，（我不想死）

    I sometimes wish I'd never been born at all-（有时，我希望我根本就没有出生过）

    ……

    But I'm just a poor boy and nobody loves me-（但我只是个穷苦孩子，没有人爱我）

    He's just a poor boy from a poor family-（他只是个穷苦孩子，出生于穷苦家庭）

    Spare him his life from this monstrosity-（在这个畸形环境中度过了他的生命）

    Easy come easy go-，will you let me go-（来也容易，去也容易，你会让我走吗？）

    ……”

    ……

    纽约市中心街道。

    伴随着亚瑟口中哼唱的歌曲逐渐变得微不可察，直至结束。

    “哈哈，哈哈……”

    “哈哈哈哈……哈……”

    周围的不断发出狂笑声的众人，以及酒吧的客人嘴中的笑声也随之减弱，最终停止了下来，开始大口呼吸空气。

    “……”

    亚瑟的尸体旁，阿曼达缓缓起身。

    看着亚瑟面带笑容的尸体，以及手边的小丑面具，表情有些沉默。

    ……

    与此同时，在所有人都不知道的角落。

    一个披着破旧的斗篷包裹住身体的流浪汉，停住了自己流浪的脚步，他低头看着手中出现的面具，斗篷下遍布皱纹的粗糙脸上流露出一抹淡淡的笑意。

    他伸出自己粗糙的手指，轻抚手中的面具。

    红色的小丑面具咧开嘴巴露出欢快的笑容，眼神却透着一抹悲伤的神色。

