    直到晚上辰时左右，墓道口那边终于传来了消息——墓道清理到底了！

    整整一夜一天的时间，一万燕军轮班作业，片刻都不停歇，终于将墓道里的血尸都清理得干干净净。

    凌珑等人重新回到墓道口时，看到那些血尸的残骸竟然垛成了一座小山，在火把的照耀下，显得阴气森森。

    这就是传说中的尸山了！

    凌珑看得有些毛骨悚然，只觉纤腰一紧，容天轻轻地将她揽进了他的怀里。

    她缓缓转身，鼓起勇气对视他的目光，他的目光淡然而温和，觑着她却是无波无澜。

    她的暖男又回来了！

    自打来到漠北之后，她感觉容天的气息越来越暖，他似乎离她越来越近。

    究竟是什么让他有了如此明显的改变？

    凌珑一时间有些想不明白。但他的改变令她很开心。

    彼此对视，什么话都没有说，凌珑的心里却甜丝丝的。她知道，他将她揽到怀里，为了不让她害怕。

    刚才她看到那座血尸骨架堆成的尸山，多少有点儿被吓到了，他看在眼里，同时也记到了心里。

    他很清楚，他的怀抱对于她来说就是最安全的港湾。

    果然，被容天揽到怀里，凌珑的心悸不安顿时消失，她依偎在他的怀抱里，觉得无所畏惧。

    无论遇到什么人什么事，或者遇到的根本不是人也根本解决不了的事情，但她都无所谓——只要在他的身边在他的怀抱里。

    容天轻轻地抱了凌珑一下，就轻易消除了女子的惊悸，然后他牵着她的纤手，一起走向墓道口。

    到了人多的地方，容天才悄悄地松开了她的手。

    凌珑意犹未尽，很怀念被他大手包裹她的感觉。虽然两人松开了彼此的手，但她感觉他们俩的心似乎更近了。

    一种只可意会不可言传的感觉弥漫在心头，温馨而甜腻。

    因为要下墓了，穆远翔看起来有些激动。

    “……巩参将选出五个人待会儿一起下墓，外面的抽气泵还是一刻不能停，詹副帅亲自守在墓道口待命，如果里面有任何的情况都随时行动。”

    詹元任苦苦劝阻：“主帅你不能下墓啊！墓道里的血尸虽说已经清理干净了，可万一再出现什么怪物……”

    穆远翔是这支远征军的主帅，如果他出了事，可没法跟上面交待。

    穆远翔好像根本没听见詹元任的话，抬头见凌珑来了，就像个兴致勃勃的孩子。“已经妥了，我们这就准备下墓。”

    容天对凌珑说：“你暂且不用下墓，在外面守着，我带着阿桀进去探探情况。”

    穆远翔赶紧申明道：“凌珑不下墓，我也不下墓。”

    凌珑白他一眼，只对容天说：“墓道的血尸已经清理干净了，估计里面应该不会再有血尸。先前我还寻思，墓主身份尊贵，又是女子喜好干净，怎会容忍她的墓穴里有血尸这种恶心的东西。现在看来跟我猜测的一样，果然用一堵墓墙将血尸隔离在外面的墓道。”

    那本《妃陵》的三幅插图，她跟容天反复看过了。南面的墓道曲折蜿蜒，却在接近墓室时用一根黑线给拦堵住了。

    当时她跟容天就猜测，这根黑线应该是堵墓墙，主要作用就是为了拦截血尸。

    墓主是妃子，她肯定爱干净胆子又小，见不得如此肮脏又丑陋的东西。

    就算是利用血尸守卫墓道，但一定会将它隔离在墓室外面，不让它有机会污染墓室。

    事实可以证明，他们的猜测完全正确。

    此时，若凌珑不肯下墓，穆远翔肯定也不肯下墓。

    假如他们留在上面，有任何的意外闪失，困在墓穴里的容天等人处境将会十分被动。

    若是穆远翔一起跟随众人下墓，燕军投鼠忌器，肯定不敢搞什么花样，怕穆远翔陪葬在墓道里。

    虽说凌珑重新提拔了燕军将领，可这支军队毕竟刚刚收编过来，对于新提拔的将领主帅她并不是很有把握，生怕有何变故。

    能把穆远翔带进墓道，这无疑可以很好地牵制上面的燕军。

    就算是雷震的亲笔手谕到了，燕军也得顾忌穆远翔的性命，不敢轻易造次。

    揣着这样的打算，凌珑坚决要求下墓。

    只需一个眼神的对视，容天就能完全明白凌珑的意思。他沉吟片刻，最终还是点点头，同意了凌珑下墓的要求。

    很快，参将巩轶诚带着五名精兵先下了墓道，前面开路。莫桀和阿尔泰随后跟上，容天也进去了，只有穆远翔却仍然在等着凌珑。

    凌珑嘱咐刀锋和君若梅守在墓道口，还让小黑随时待命。

    “如果这上面有什么不对劲的，立刻放小黑入墓道寻我们俩。”下墓毕竟是件十分危险的事情，凌珑力求诸事都安排稳妥。

    她跟容天的锦囊里都有西木花粉，小黑任何时候都能找得到。

    刀锋微微颔首，表示明白。

    君若梅沉声道：“陛下放心，若梅只要有一口在，定守得这墓道口安然无恙。若是实在撑不住了，自会放小黑进去送信。”

    凌珑这才放心下来，对穆远翔打了个手势，示意他一起下墓。

    穆远翔很是得意，因为众人都先进去了，只有他等着凌珑一起下墓，这让他有种同盟战友的亲密感，总觉得他们俩的关系非比寻常。

    “我保护你！”穆远翔手握短剑，精神抖搂。“管它墓道里面还有什么鬼东西，小爷我保管一剑劈了它！”

    *

    大约五里长的墓道都被清理干净了，而且墓道的两旁壁上都点燃了油灯。

    由于十三条皮管二十四小时不间断往墓道里输送新鲜空气，因此墓道里的气味还算不难闻。

    很快，五里长的墓道走到了头，里面被一堵结结实实的夯土砖墙给堵住了去路。

    墓道里的夯土砖并非普通的夯土砖，而是用草原上粘性极强的黄土加上糯米汁拓成的，简直比现代钢筋混凝土还要结实。

    想打开这堵夯砖墙，估计得动用炸药。

    可是，墓道最怕的就是剧烈震动，若是动用炸药，恐怕整片墓室都会塌陷。那么他们费了九牛二虎之力清理干净了墓道进而的血尸，这功夫就白费了。

