    一场学院选拔考试，只要是上过学堂的人都能参加，无论是皇亲国戚，亦或是贫苦人家都能随之一搏凭借成绩借助好的或坏的学院。

    只不过有阳光的地方便有黑暗，皇家学院虽是整个大昭国最好的学府，但里面仍然残存着一些肮脏的交易。

    里面官官相护，只要钱塞的够多，纵使成绩不佳也能进入，贫苦人家的孩子只有名列前茅，才被允许进入，无非又是为他们所用，将来好考取状元，在朝堂上博得一个一官半职罢了。

    邵佑嫣早就知道皇家学院这些见不得人的勾当，但幸好这些勾当还只在少数，大部分人还是清白无辜的。

    邵国公府，虽然在朝廷上有一定的地位，但却仍然比不上其他，邵荣睿如果想进入皇家学院，除非有大把的钱财往里砸。

    这次邵佑嫣并没有出手帮忙，也无非是想给江姨娘和邵荣睿一个教训，让她们再好好的出出血。

    江姨娘现在虽然已经失宠，但她已经宠惯国公府许多年，想必偷偷攒下来的钱应该也值不少吧。

    再加上上一次的时候苛扣自己和妹妹的钱财，都进入了她自己的囊中，只要她想，便能将邵荣睿送进去。

    不过或许是看到国公府现在并非是她主家，内心慌乱，急需用钱财稳定心神罢了，所以才会不堪其扰的求助自己。

    或许她的钱财也没有别的用处。

    邵佑嫣正在练习书法，练习书法的空档，自然就想起了这些东西，一想起，手中的笔自然就停下了，再次回过神来的时候，毛笔上的墨已经将宣纸沾湿大半。

    她慌乱地将笔扔到一边，又赶快拿桌子上的布前去擦拭，擦拭半天，不过也是将布染的更加黝黑。

    她心里瞬间更加烦躁，直接将抹布扔在了一边，这书桌陈年破旧，早该换了，不过是感念当年妹妹在桌子上刻过字罢了。

    如今现在没了它的用处，看来也是老天在提醒他，有些旧的东西的确该扔掉了。

    “小姐快停下，这些粗活让奴婢来就是。”采莲推门进去，便看见邵佑嫣笨拙的拿着抹布在擦拭桌子，许是擦拭不干净，又狠狠的扔在了桌子上。

    邵佑嫣端庄的坐在了一旁的凳子上，直接低头看着那破旧的书桌，眼中自有光芒掠过：“还管它作甚，直接扔了便是，许多年前的东西了，还在这里留着，又有何用呢？”

    采莲并不知为何，但也不敢询问，便点了点头叫两个小厮过来，将文房四宝整理好放在一边，又派人将整个书桌拉了出去。

    直到书桌被拉了出去，又重新搬来一个紫檀木的书桌，邵佑嫣斜眼看了一下，这紫檀木书桌价值不菲，库房里自然是没有的。

    她赶紧把他们叫停：“停下，这书桌是哪里来的？怎么在库房里从未见过？”

    “这书桌是骆夫人赏的，骆夫人见到奴婢将书桌搬出去，询问了缘由，便说她屋子里面有一个书桌并无大用，便让奴婢搬了过来。”

    采莲如是禀报，说句实话，采莲当初见到骆夫人的时候，也并没有想到过骆夫人竟然会赏赐给邵小姐东西。

    更何况一赏赐竟是如此贵重的东西，紫檀木本就难寻，这诺大的书桌，肯定又耗费了不少钱财。

    邵佑嫣心里虽闪过疑惑，但因为前两天的事情对待骆夫人已经有了些许好感，便点点头：“她既然都送了，那我们便收下吧。”

    皇宫。

    “公主殿下，考试的结果出来了，您和盛太师的嫡女盛慕华小姐并列第一呢。”

    太监喜滋滋的过来禀报，因为齐之沐是大昭国皇室唯一的公主，平日里在学院里自是什么人都不敢惹的。

    考试成绩一出，负责考试的太傅们直接就登入皇宫拜访说出喜讯，企图增加一点喜气，获得点赏赐。

    齐之沐正光脚躺在玉叶池边，手里还拿着碧绿的莲叶，在那里动动小鱼，闻言却皱着眉头回过头：“那是什么人？竟然还敢跟我平起平坐。”

    她在学院里次次考试都是第一早已经习惯了，不知道从哪里冒出来的丫头，竟然和她的考试成绩一般。

    太监瞬间汗流浃背，擦了擦额头之后颤颤巍巍道：“盛慕华小姐是盛太师的嫡女，平日里成绩就不错，如今可能是走了运气吧。”

    齐之沐随手将莲叶扔在一边，又在上面踩了几脚泄愤，看着它慢慢变得萎靡，她才嘴角勾起笑了起来：“可不就是走了运气嘛，否则又怎么会跟我考的同样。”

    “公主这话说的极是，公主殿下聪慧绝顶，自是将一般的凡夫俗子都甩在后面的。”太监赶紧拍着马屁。

    她刚才想了半天都没有想到学堂里竟然还有这样一个人，平日里的所有人见到她都是毕恭毕敬，生怕惹怒了她。

    看来这盛慕华不过也是一个胆小怕死之辈，就算是太师的嫡女，又何妨？论身份地位自然也是远不及她。

    想到这里，一股优越感从心底腾起，她这才心情舒爽了一下，一会儿要去给九哥哥报告这个喜讯，九哥哥肯定会好好夸赞的。

    想罢便只手从玉叶池里面摘了朵粉嫩嫩的莲花出来，手指不停的拨弄花瓣，转头却看见那小太监还处在原地。

    直接当场就冷了眼：“都说罢了，你还站在这里做甚？非要本宫赏你几顿板子吗？”

    小太监赶紧跪下，屁滚尿流的就滚了出去，刚刚本来就是怕她突然离开会被公主训斥，没想到站在那里也被公主训斥了。

    齐之沐本就骄纵，又有着喜怒不定的性子，看来这整个皇宫除了齐承景，是没人能治得了她了。

    出了公主殿那小太监才像活起来一样，连连吸了好几大口的新鲜空气，都说来公主府禀报是一件苦差事。

    办好了可能一生无忧，办的不好，有可能命都搭在里面了，刚刚无非是他猜谜没猜到过另外几个小太监，便将这苦差事揽到了他自己的身上。

    幸好已经安全出了公主府，不然以后真的没有人再敢走进公主府了，校内那群太傅们无非也只是在太后面前美言几句，讨个赏赐罢了。

