    从三个人的记忆中弄清了一些往事，叶云也不胜唏嘘。

    南宫玉确实有大问题。

    但似乎她也就是个提现木偶，真正的幕后黑手，依然隐藏在冰面之下。

    唯一重要的线索——天魔古琴，如今也下落不明。

    叶云叹了口气。

    虽然他实力通天，但过去了九万多年。

    时光荏苒，苍南大陆早已物是人非。

    再追查起来难度，实在是太高了。

    而幕后黑手一直小心翼翼，擅长布局，走的每一步都极其谨慎。

    事后，很多线索都已经被抹杀掉了。

    叶云收回苍穹幻灭眼。

    一步踏出，飞到了那十八根通天铁柱的面前。

    呼！

    那三个人如梦初醒，互相对望了一眼。

    三人商议了一下。

    那位真神境的前辈，既然已经帮他们在太古魔渊中寻找过了，证实其内没有天魔古琴。

    那么，他们留下来也没有什么意义了。

    三人对着叶云的方向躬身一礼，神情恭敬，然后转身离开了……

    对这三个人离开，叶云只是淡然一笑。

    萍水相逢而已。

    他们虽然是南宫玉的后人，但和叶云也没什么关系，出手救他们一次，也纯属偶然。

    日后没有特殊情况，应该叶云也不会和他们再打交道了。

    叶云的视线，落到通天铁柱上，仔细的打量这根通天铁柱上的符文。

    如今进入了神君境，叶云的见识和以前已经大不相同。

    他看着这些符文，双眼渐渐的冒出了淡淡的光芒。

    这些符文，记载了天地大道中的法则，极其玄妙。

    叶云静静的站在原地，参悟了三天的时间，总算把这些符文参悟明白了。

    参悟了第一根通天铁柱的符文之后，其他十七根通天铁柱参悟起来，便十分的容易了。

    仅仅花了四天时间，叶云就全部参悟完了。

    “呵呵，这竟然是一尊神王境强者亲手打造的通天铁柱，为的就是镇压太古魔渊……”

    目光闪动。

    叶云轻声自语的说道。

    这些符文中，也隐约包含着一缕神王境强者的气息。

    苍南大陆上。

    从来都没有出现过神王境的强者，所以叶云推测这十八根通天铁柱，一定是来自神土。

    “真是有意思，为什么不把太古巨魔囚禁在神土那边？偏偏囚禁在如此偏僻的苍南大陆上？’”

    叶云发出了一声冷笑。

    人都是自私的，哪怕到了神这个境界，也难改变人心的自私性。

    恐怕曾经的太古巨魔，带给了神土巨大的动荡，所以那一尊神王，就将太古巨魔封印到此处。

    这十八根通天铁柱，历经了近百万年的漫长光阴，如今威能已经下降了太多。

    幸亏如今的太古巨魔多数都是永恒境的修为，若是有一只突破了真神境，这十八根通天铁柱恐怕再也无法拦得住了。

    真神境？

    一想到这里，叶云心中顿时一跳，他似乎想到了其中的关键！

    莫非……

    当初有真神境的强者协助南宫玉，将太古巨魔带出了十八根通天铁柱的封印吗？

    想到这里，叶云皱起了眉头。

    在他那个时代，并没有真神境强者的出现。

    这一尊真神境的强者，难道也是从神土那边过来的？

    如果真是这样，那么这幕后黑手很有可能就来自神土。

    叶云有些想不明白。

    如果真的是神土那边有人动手的话，为什么会对一个连真神境都没有的神龙宗下此毒手？

    动机又在哪里？

    叶云又看向了太古魔渊，只感觉眼前充满了一团团的迷雾，扑朔迷离，极为混乱。

    “这样也好，如今我举世无敌，就好好陪那些人玩一玩，免得无聊……”

    想到这里，叶云背负着手轻声的笑了起来。

    他随便放出仓库里的一只绝世凶兽，或者放出一把超越天道等级的神兵利刃，都可以把这方世界给毁灭了。

    但，那样又有什么用？

    用绝对的力量，把整个世界毁灭，当时是痛快了，可最后，他该去哪里？

    对于拥有无限资源的叶云来说，他最害怕的就是寂寞。

    无敌，往往是寂寞的主因。

    所以，叶云并不想继续走上那条寂寞的老路，如今正好有几个对手隐藏在暗处，借此机会，好好的和他们玩一玩。

    想到这里，叶云破开虚空，离开了太古魔渊。

    在天星王朝的某条山路中。

    一辆黑色的马车停在一条奔腾的小河边，一只大黑马低着头，无聊的甩着尾巴。

    马车上，还趴着一只大黑猫。

    “马大爷，老爷都去了好几天？怎么还不回来啊？”

    大黑猫抬起头来，打了个哈欠。

    这一段时间，它一直都在专心的参悟苍穹幻灭眼。

    这门神通极其消耗神识，往往修炼半天，大黑猫就开始犯困了。

    它得先睡一觉，然后才有精力继续开始修炼。

    大黑马倒是比它好太多了，每天都在孜孜不倦的修炼，精神头倒是没有减弱。

    时间一晃就过去六七天了。

    这两只妖兽都有些着急了。

    在他们心中，老爷无敌于天下，撕裂虚空来去自如，根本就花不了多长时间。

    能够耽误老爷六七天时间，已经是非常漫长了。

    突然，空间一阵波动。

    一个白衣身影一步走出，落在了马车之上。

    “”老爷，您回来了。”

    大黑猫兴奋的跳了起来，围在叶云的腿边不断的转着圈。

    “走吧！”

    叶云看了一眼大黑马，淡淡的吩咐道。

    “好的，老爷！”

    大黑马十分高兴，拉着马车离开了河边。

    叶云一闪身进入了车厢里，端坐了下来。

    这一次进入天星王朝，也是给神龙宗的三个小辈提供历练的机会。

    当初在神风王朝，本来他还想去御魔宗和齐天剑宗。

    但叶云与天道一战，整个神风王朝都没了，所以他把历练的地方改成了天星王朝。

    天星王朝，比神风王朝实力上更强。

    这个地方的大宗门品级已经达到了中品，比起神风王朝的三个下品大宗门来，强了太多。

    由于叶云并不着急赶路，大黑马并没有走得太快，而是在山道间缓慢的行驶着。

    叶云想给三个小辈多留一些修炼的时间，同时他也开始认真的修炼了起来。

    在太古魔渊参悟了十八根通天铁柱的时候，叶云发现了神王的气息，这让他心中有了一丝紧迫感。

    叶云急于突破到这个境界。

    他拥有无限的资源，天赋出众，突破到这个境界，不是什么难事。

    转眼又过去了半个月的时间。

    这一日。

    大黑马拉着马车缓缓的在翠绿色的山道上行驶。

    远处的密林中。

    忽然传出了一阵极其喧闹的声音。

    “你们神龙宗的弟子，也太霸道了吧，这株千年龙血参，明明是我们先看到的，你们却还要抢走！”

    一个青年愤愤不平的声音响了起来。

