    叶瑞想了想，摇头说道：“不会，在现在的大华，不管是武道世界，还是普通的都市世界，一个巅峰大宗师是可以碾压一切的，如果秦家有巅峰状态下的大宗师，秦老头应该早就举事了！”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“秦家没有举事，那就说明秦家还没有颠覆一切的实力，所以秦老头只能继续隐忍着，积蓄足够的力量，毕竟一旦他的计划开始实施，那就必须要有一击定乾坤的能力。”

    “嗯！”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“经你这么一分析，秦家那边也不太可能有巅峰状态下的大宗师了。”

    “不要说巅峰的了，就算中阶的，我估计都没两个，所以你说要考虑最坏的，还真是想多了。”叶青笑着说道。

    “呃！”叶瑞忍不住翻了翻白眼，这小子真是的，最开始他不也同意自己的判断吗？

    现在却又说他想多了？

    事实最开始叶瑞提到要作最坏的打算时，叶青还没有想，现在想到秦老头这一段时间的反应后，也能推翻最开始的想法啊！

    当然，秦家与当初制造叶家血案的人或组织是不是有关联，那还真不好判断，得进一步的去调查的。

    叶青也只是提出了有这么一个可能性而已，无非就是提醒自己这个老爸在今后的行动中，得考虑到这一点，嗯……叶青一直是这样，做事情得考虑全面，这样成功的把握性才会更大一些。

    此时，叶青又盯着叶瑞问道：“你真不打算去见我妈吗？”

    “我这样子，怎么见？”叶瑞苦笑着说道。

    “如果我能让你的这些疤痕消失呢？”叶青笑着问道。

    “你有办法消除我脸上的疤痕？”叶瑞有些激动的问道。

    “可以！”叶青点了点头，说道：“我可以用死亡九针，再配合一些药物给你治疗的话，大概半个月左右左右就能让你恢复。”

    事实上，从摘下叶瑞的面具之时起，他就一直在观察叶瑞脸上的疤痕，虽然这些疤痕已经留在他的脸上二十多年了，但也不是不能消除，只是要比那种新疤痕更难一些而已。

    不过这并不是问题，最多是叶青多花费一些精力而已。

    当然，也不完全是花费精力，对他来说，也是有益的，嗯……像这样的治疗必须是要动死亡九针的，这也可能让他进一步的领悟死亡九针。

    至于说会不会直接领悟到第八针，叶青无法确定，但就算领悟不到，这也是好事，不会是坏事的。

    “只需要这么短的时间吗？”叶瑞有些疑惑的问道。

    嗯……二十多年的疤痕，现在只需要半个月就可以消除，这是不是太让人不可思议了呢？

    叶青瞥了叶瑞一眼，撇着嘴问道：“怎么？不相信我？”

    “呵呵！”叶瑞不由的一笑，说道：“我没有不相信你，自己儿子都不相信的话，我又能相信谁呢？我之所以这么问，只是觉得不可思议而已。”

    “有什么不可思议的？”叶青撇了撇嘴，说道：“我连逆天改一个人的体质都做到了，现在只是消除一些疤痕而已，这有什么难的啊？”

    改变体质，说的自然是林佳怡，这个事情，叶瑞自然是知道的，他笑着打趣道：“改是改变了，但你小子不也因此差点让人袭击给干掉了吗？你小子这条命还是我救的呀！”

    叶青瞥了一眼叶瑞，倒也没有反驳，毕竟这是事实，不过提到往事，他沉声说道：“也不知道当初是谁卖京津三鬼和那只黄雀来对付我的。”

    “这个事情我也让雪儿后来调查过。”叶瑞瞥了一眼旁边的西门雪，说道：“但却也查不到什么了，毕竟对方是通过刺杀买卖市场请的这几人。”

    “会不会是阴刹门干的呢？”叶青沉吟着问道。

    “谁知道呢？我想都有可能吧！”叶瑞耸着肩应道。

    嗯……由于赵云龙已经将审讯柴旺的事情向上汇报了，而上头也向他通报了审讯结果，所以叶瑞是知道柴旺背后是阴刹门这件事情的。

    “算了！”叶青摇了摇头，说道：“暂时不去想这事情了，还是言归正传，说你脸上的这些疤痕的事情吧！”

    “这有什么好说的？”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“而我也不懂，你跟我说怎么治疗也没用，你按照你的章程来给我治疗不就行了吗？”

    “要我给你治疗，是有一个前提的。”叶青耸着肩说道。

    “什么前提？”叶瑞疑惑的问道。

    “还是那个问题，治好后，你会去见妈吗？”叶青盯着叶瑞问道。

    嗯……这个问题对他来说很重要的，甚至比对秦家的问题还要重要，他很在乎自己一家人的团聚的，所以他必须得到叶瑞最准确的答复。

    “如果能治好，我当然得去看小梦了。”叶瑞毫不迟疑的说道。

    事实上，这二十多年来，他一直都知道诸葛梦还活着，而且一直就在瑞国，他真的很想念诸葛梦的，甚至很多次出现想去看望诸葛梦的冲动，但因为脸上那恐怖的疤痕，他却望而却步了，他真的担心自己现在的样子吓到诸葛梦。

    如果自家儿子真能消除他脸上的疤痕，那他干嘛不去见自己的老婆啊？

    为了这一天，他等得太久了，只要自己脸上的疤痕不见了，他会迫不及待的飞向筑城的。

    “那就好！”叶青点了点头后，说道：“不过你也得有一点心理准备。”

    “什么心理准备？”叶瑞疑惑的问道。

    “这样的治疗也有一定的几率失败的，虽然很低，但不是没有这种可能。”叶青耸着肩说道。

    “如果失败后，会有什么后果？”叶瑞沉吟着问道。

    “保持你现在这个样子呗！”叶青应声说道。

    “呵呵！”叶瑞笑了起来，说道：“既然我现在的样子是最坏的结果了，那我还担心什么失败呀？你小子也不要有任何的顾忌，放手给我治疗吧，成功自然最好，但如果失败，我也不会怪你的。”

