    姜卿卿也不知道自己是不是就是被御司廷的这句话蛊到了。

    这种慌张的情绪，让她在还没有听到管家回答之前，就急忙补充说道：“我和御先生现在不方便，有什么事情晚点说。”

    话音刚落，就连御司廷都被她这样的大胆发言惊讶到笑出了声。

    同时，站在房门外面的管家顿时尴尬，急忙说道：“是老夫人知道少爷今天回来，安排今晚在北院吃饭，晚餐在准备，预计六点半开席，现在还有时间，那我就不打扰您和少爷了。”

    管家最后这句不打扰说的意味深长。

    谁能想到，御爷出差两天回家，还真是小别胜新婚的场面。

    姜卿卿这时还没反应过来，只是听着管家下楼的脚步声松了一口气，说道：“还好没有被管家发现你受伤的事情。”

    “嗯，受伤的事情没有被发现，但是被管家发现了我和你在白天就情难自控的恩爱缠绵。”

    御司廷这句戏谑就是要逗弄姜卿卿的反应。

    这时，姜卿卿眨了眨眼睛，后知后觉的反应过来，瞬间红了脸。

    “你是说管家误会我们是在……”

    “嗯，不然我们有什么事情会在卧室房间里忙到不方便呢？”

    “明明就没有……我，我不是误会让管家误会……”

    姜卿卿慌张解释的模样，落在御司廷的眼里也是格外的可爱。

    下一瞬，她突然站起身说道：“那我现在去和管家说话，让他知道我们没有做什么。”

    “姜卿卿。”

    倏尔，御司廷声音低沉的拦阻制止。

    “先处理我的伤口。”

    “可是管家……”

    “让他误会也是好事，至少他就不会知道我受伤的事情。”

    御司廷是故意不想解释，不知怎么回事，这种误会也让他觉得心情愉悦。

    但是，这种隐藏在嘴角的愉悦笑意，他并不想被姜卿卿发现。

    在这个时候，姜卿卿看到御司廷都不介意，又觉得自己不应该太矫情。

    “哦，那我继续帮你包扎伤口。”

    “随意。”

    御司廷拿着枕头靠在身后，懒洋洋的眯眸看着姜卿卿俯身而来的姿势。

    他发现，自己的情绪还真是很容易被她影响。

    下午的愤怒生气，到救她的紧张担心，再到现在就好像被她全神贯注的在意模样治愈了。

    是结婚后距离越来越近吗？她才会有越来越大的影响力。

    这件事情，御司廷不承认是因为自己在意她，影响他心神的罪名也要推到姜卿卿身上由她负责。

    “御先生，我知道药房里有一种草药的止血效果很好，我先去研成粉磨拿过来。”

    “嗯，别耽误太长的时间，等会还要去北院。”

    “知道了，我马上就回来。”

    姜卿卿起身跑出去的身影都是御司廷舍不得移开视线的画面。

    可是，御司廷突然觉得不太舒服。

    这种不舒服是熟悉的，没有完全治疗好的后遗症。

    想一想，距离上次在沈家服药已经过了快一个月的时间。

    前段时间沈如晚就有提议给他做检查，再继续服药，只是御司廷心底有些抗拒。

    但是今天，赛马的剧烈运动，还有受伤的影响加剧了身体症状的反应。

    御司廷坐在这里愠怒蹙眉，不健康的身体似乎是他最大的弱点。

    甚至，这个弱点是他必须要收藏起来，不能被无法信任的人发现，否则这就是危险。

    不过片刻，姜卿卿拿着研磨好的干草药粉回到房间。

    进门就看到御司廷脸色不太好，而这种不舒服不是因为手臂的伤口。

    这时，姜卿卿看着御司廷没有睁开眼睛，其实有些犹豫。

    御司廷应该是不愿意被她发现吧？这不是她能关心的事情。

    “御先生，我回来了。”

    “嗯。”

    御司廷连说话的声音都变得阴郁了。

    此刻，姜卿卿假装什么都不知道，坐回到床边，继续帮他包扎伤口。

    想到等会还要去北院吃饭，她蓦然倾身，贴着御司廷的身前嗅了嗅气味。

    偏偏这时，御司廷缓缓睁开眼睛，就正好看到姜卿卿这意图不轨的举动，挑了挑眉。

    “你这是真的想和我做点什么事情吗？”

    “……我没有。”

    姜卿卿慌忙坐起身反驳，解释说道：“我只是想闻闻你身上有没有药味和血腥味，否则会被奶奶和二叔发现的。”

    这个女人真的是在维护他，是自愿的想法。

    御司廷的眉心松懈半分，睨着她低声说道：“看来你照顾我确实很尽责，我是可以放心交给你了。”

    “都是因为救我。”

    “姜卿卿，将你的愧疚变成感激，我会更喜欢一点。”

    “哦，那我努力变一变。”

    姜卿卿有时候觉得到底是自己太容易被看穿，还是御司廷太厉害了。

    在他面前，她几乎都藏不住任何偷偷的心思想法，像是赤裸。

    “御先生，等会去吃饭前，你还要换件衣服，再喷点香水应该就闻不出来味道了。”

    “嗯，我没有力气起身，你去帮我拿一套衣服，再挑一瓶你闻起来满意的香水。”

    御司廷也是下意识说出这句话。

    不仅他看到姜卿卿怔忡，其实自己也莫名怔了怔。

    小小的举动，无法言喻的暧昧亲昵感。

    随后，御司廷镇定自若的低声说道：“这也是你要照顾我的范围。”

    这种不舒服的感觉还萦绕在身体里蔓延，但是和姜卿卿说话，好像也能分散注意力。

    姜卿卿是乖的，起身去衣帽间挑选他的衣服。

    她发现御司廷的衣服几乎都是正式西装，偶尔有休闲装也不太适合晚上在家里穿。

    “御先生，你的伤也需要休息，等会吃完饭就直接回来，其实可以穿浴袍，喷点香水就好了。”

    “浴袍？也行，很符合事后的打扮。”

    “……”

    姜卿卿懊恼自己说错话了。

    这时，御司廷撑着不舒服的身体起身说道：“正好有时间，我也想洗个澡，你想要进来伺候我？还是想要一起洗？”

    “我想……帮你拿好衣服，然后在房间里等你，我也要换衣服。”

    面对调戏最好的办法就是直接忽略。

    姜卿卿还红着脸，这是她临时悟出来的解决办法。

    同时，御司廷挑了挑眉，捕捉到的重点是姜卿卿说她也要换衣服。

