
    就在夏侯锦玊和雪笙商议完玊合会的事情后，雪云卫回来了。

    本来雪笙是打算离开的，可正巧碰到雪云卫，一时间倒是走不了了。

    “笙笙还在啊，那就再坐会儿吧，正好我有事情要交代你。”

    雪云卫见雪笙起身正准备走，就一边脱去外套一边开口制止了她的步伐。

    雪笙听言，只好笑容乖觉的点头应了一声，又坐了回去。

    正准备和雪笙一起走的夏侯逸，见此，只好又跟着坐回了位置上。

    “妹妹和两个孩子在商议什么呢？这么晚了还没有让他们回家。”

    这时，梅月莉从雪云卫身后走了过来，直接在夏侯锦玊旁边的位置上坐了下来，面色浅淡似笑非笑的看着雪笙母女三人。

    雪笙当做没看见，只看着雪云卫，反正夏侯锦玊在这里，梅月莉就交给她自己处理了。

    夏侯锦玊看了梅月莉一眼：“说一说今晚宴会的事情，毕竟雪笙这孩子还小，被玉儿突然这么一吓，可受了不少的惊吓。”

    梅月莉脸上的笑容微微收敛，看着夏侯锦玊冷淡的神色，眯着眼道。

    “我知道今晚宴会玉儿那孩子做的有些过分，可她不过还是个孩子，又在那样人多的场合下，一时心慌意乱说错了话，就算妹妹不能看在孩子小的份上原谅她，也该看在她有心道歉，连手里最重要的产业都给了雪笙的份上，将这件事情就此掀过去。”

    夏侯锦玊听言，冷淡的表情多了三分清淡的笑：“姐姐说的对，既然玉儿拿出了玉凤山庄这么大的诚意，这件事确实应该就此翻篇，那往后我们谁都不要再提了。”

    听着夏侯锦玊云淡风轻的话语，梅月莉并没有觉得很开心，因为夏侯锦玊左一句玉凤山庄右一句玉凤山庄，分明就是故意戳她的心窝子！

    梅月莉强忍着心中的火气，勉强的笑了笑。

    旁边坐下来的雪云卫，一直沉默的看到这里才适当的开口，结束了梅月莉和夏侯锦玊之间夹枪带棍的对话。

    “好了，事情既然已经解决了就不要再提了。”雪云卫对两人说完，也不看她们的反应，转头看向雪笙，眼里浮现一丝审视和端量。

    对于这个女儿，他似乎有很久没有关注了，记忆里，小时候的雪笙似乎很讨人喜欢，可爱乖巧，又极为贴心，好像还很聪明。

    似乎她小时候一直到小学毕业成绩都很好，当初进入菱南中学的时候并非是他们给她走的关系，而是她直接以学校第一名的成绩考进去的。

    之后似乎……

    好像到初一还是初二的时候，成绩就开始下滑，原本可爱乖巧的孩子，渐渐变得傲慢无礼，纨绔不堪，最后天天和锦玊争吵，最后甚至离家出走直接住到了外面去。

    脑海里关于雪笙比较清晰的记忆回荡了一圈后，雪云卫才缓缓的开了口。

    “你走后你爷爷跟我说了你的事，他让我好好培养你，关于炼丹方面，尽可能的给你提供所有便利。”

    “这些年你如何想的我现在就不过问了，我只想知道，对于以后你是怎么想的，是打算继续醉生梦死的生活，还是打算在炼丹方面好好发展？”
