    “那也不能掩盖，你被包养的事实。还有你拍的暴露视频，也对顾氏的股票造成了影响，你怎么和股民解释。”

    一名记者站起来，言辞直白，语气激烈，看起来义愤填膺。

    像个伸张正义的勇士。

    顾修远也不知道记者具体问了什么，但是通过口型，还是认出了“包养”“视频”两个词汇。

    手上拿着的笔，重重地倒在了会议桌上。

    镜头快速地转向沈晚。

    看到她拿出了离婚证，就举在她的胸前。

    顾修远的眸子瞬间冰冷。

    他下意识的，想要下楼立刻去找沈晚。

    拿起手机刚抬起屁股，就看到会议桌上的董事，对他投来目光。

    不动声色地换了个坐姿，又稳稳地坐在了椅子上。

    楼下的沈晚，给记者们留了一分钟时间，才把离婚证放回到桌面上。

    “我和顾先生五年前结婚，今天早上离婚。五年的婚姻，他作为丈夫做得都很好。这是我最后一次，回答我们的关系，从今以后希望他一切都好。”

    沈晚不愿意。

    把他们的关系一次又一次，丢在别人的面前被人议论。

    不管顾修远真的做得怎么样，这些年也没有对不起她的地方，他给她的也足够多了。

    按照正常的公关。

    这种时候，她最好就是痛哭流涕，说顾修远是个负心汉什么的，对他这几年的冷暴力，都添油加醋的讲给大家听。

    可沈晚并不想用自己的感情，去换取别人的同情。

    夫妻做不成了，也可以好聚好散。

    虽然顾修远不是这样想的。

    离婚消息的公布，瞬间就引爆了现场。

    下面问什么的都有。

    沈晚保持了沉默，关于顾修远的问题，真的一个字也没再说。

    “那你怎么看，大家在网上议论，你作为博士拍的大尺度视频？”

    “作为新时代的媒体，这样的问题，我觉得都不应该由您问出来。”

    沈晚耸了一下肩，莞尔一笑，“抛开学历不谈，我也只是新时代，普普通通的女性中的一员。作为女性，我们对自己的身体，应该有自我做主的权力。”

    关于流言蜚语。

    她也只准备回答这么多。

    所以这个问题回答完，她从椅子里站起来。

    指着她特意换上紧身毛衣，而显得特别突出的肚子。

    “就和现在一样，怀孕时穿什么衣服也是取决我的心情，创业也是我自己能选择的方向。新时代的女性，应该打破传统刻板形象，选择自己想要的生活方式。”

    “感谢记者朋友们的到来，下面请东熙生物的季总监，给大家介绍一下东熙生物。”

    沈晚走下临时搭建的台子，拍了一下西装笔挺的季望。

    “大戏我唱完了，下面就看你的发挥了。”

    说完。

    她转身进了办公室。

    讲实话，不管刚才应对记者，她有多淡定。

    放松坐在办公椅里，还是有点累，心里空荡荡的。

    转过椅子，面对着江景。

    从今天开始，哪怕和顾修远楼上楼下，看的都是差不多的风景。

    除了肚子里的孩子，还有些牵连，他们就真的成了，债主和欠债人的关系。

    半个多小时后，记者会才算真正的结束。

    陈露敲门。

    进了沈晚的办公室。

    沈晚背对着门，匆匆忙忙抹了一下眼泪。

    把椅子转了个方向，“师姐，今天就把招聘信息，这些发出去，明天我们就去各个研究所和大学挖人。”

    陈露也有些心疼沈晚。

    女人怀孕的时候，坚强又脆弱，哪个女人不想在这个时候，被自己老公关心。

    但沈晚和她前夫的这段关系里，从来就不是对等的地位。

    今天沈晚能当着记者面，公布离婚的消息。

    迈出这一步，已经很勇敢了。

    “这些事情你放心，我会替你操心的。”

    陈露短暂地拥抱了她一下，从衣服袋子里，掏出一张卡。

    “这是两百万，为我们共同事业添砖加瓦，股份什么的，你就看着办。”

    “师姐……”

    沈晚又要哭出来。

    “你给我打住，不许和我哭。”

    陈露心软，共情能力很强，最见不得谁在她面前哭。

    “沈博士！”

    季望连门都没敲，拿着保持通话的手机，冲进办公室。

    他是了解内情的。

    也知道顾修远不想离，但是形势比人强，不答应赵家的条件。

    顾修远要不了多久，就会被苏家生吞活剥了。

    “你怎么当着记者面，公布你和顾修远离婚的消息了，他那是和你假离婚。”

    “国家认证过的，那就是真的。”

    沈晚不认同这种做法，“而且，我也早就想离了，你就告诉他，我假戏真做了。”

    她连话都不想，和头顶上的人说。

    但凡顾修远有点心，都不可能提出地下情人这种话。

    哪怕他说一句。

    等他事情处理完了，到时候如果沈晚还愿意，他们就复婚这种话。

    她肯定不愿意。

    但也没有，现在这么憋屈。

    “一个老爷们儿，离就痛痛快快的离，搞得和小媳妇儿似的，还什么假离婚，国家的证件，是发给他顾修远过家家的吗？”

    沈晚就差直接暴走了。

    季望偷偷地，把通话挂掉。

    他都有些不敢想。

    顾修远此刻是什么脸色。

    更要命的。

    这鬼主意，还是季望提出的。

    然后顾修远又找他确认过可行度之后，才给赵家答复的。

    他很肯定。

    沈晚对顾修远有感情的。

    可现在……

    季望在心里默数着时间，数到第137秒。

    怒气冲冲的顾修远，带着阵阵阴风就进来了。

    “滚出去。”

    顾修远的语气，和珠穆朗玛峰顶的冰雪一样。

    冷得季望，骨头都要冻裂了。

    扯着陈露的衣袖，像是找到了依靠，“露露，我们先出去吧，给他们一点时间。”

    从沈晚决定这样做，迟早都要面对这样的局面。

    顾修远来得比她想象中，还要慢了一点。

    她还以为。

    记者会的途中，他就会冲下来，然后对着她一通发火。

    沈晚现在也看清楚了。

    面无表情的顾修远，心里有多理智和冷漠。

    前段时间，她还以为他有在努力改变，此刻就显得，她自己有些一厢情愿了。

    顾修远在乎的，始终都不是她，只是对她的控制。

    她已经在他的人生铁轨上，完全地脱了轨。

    沈晚不可能，再被他拉回到铁轨上去。

    打开面前的文件夹。

    沈晚埋着头，不再看他愤怒的脸，“以后要找我，麻烦先和我的秘书预约。”

