    那个影子一动不动，透过青铜人脸的眼瞳，静静注视着顾青山。

    然而巴利和小喵一无所觉。

    巴利犹自说道：“你们注意一下，有些世界之墓在开启前，会出现某种奇怪的变化。”

    “那都无所谓，以哥哥和我的实力，完全应付得来。”小喵笑着道。

    三人继续朝着青铜人脸落下去。

    数息之后。

    他们站在了青铜人脸的鼻尖上。

    “接下来，我们分开探索一下，看看这个青铜雕像有什么特别的地方。”巴利道。

    “一般来说，那些特别的地方就与世界之墓的开启方式有关联。”小喵朝顾青山解释道。

    “正是这样，我们现在开始？”巴利干劲十足的道。

    毕竟是众神遗留的东西，能够一探究竟也是一件很刺激的事。

    顾青山一直冷眼旁观。

    他发现，巴利和小喵是真的看不到那个人影。

    兄妹俩光明磊落，性格也很敞亮。

    ——如果他们是欺瞒自己，假装看不到那个影子，且不说小喵，巴利就一定会在神情之间流露破绽。

    这太奇怪了。

    顾青山深深吸了口气。

    他决定再提示一下巴利和小喵，要求他们动用一些术法。

    有了术法的加持，兴许他们能发现那个人影。

    顾青山就道：“巴利，小喵，你们用术法探一下那个青铜人脸的左眼，我发现——”

    他的话截然而断。

    当他说出“青铜人脸的左眼”之时，周围的一切都变了。

    四周的所有景象化作急速飞驰的模糊线条，从顾青山面前轰然而散。

    整个世界变成一片纯白色的虚空。

    顾青山发现自己悬浮起来，然后再次落在某一片地面上。

    他放出神念观察四周。

    东南西北，天地四方，苍苍茫茫。

    整个世界除了白色之外，什么也看不见。

    而顾青山站立的地方，是一座孤岛。

    ——瞬息之间，他已置身于一座孤岛上。

    小喵和巴利早已不知去向。

    整个孤岛上，唯有他一个人。

    这座岛悬浮于无穷的黑暗深渊上方。

    这样的景象，颇有些像悬空世界的浮空岛屿。

    但与悬空世界不同的是，岛屿的下方是望不见底的深渊，而不是界魔。

    顾青山低下头，踩了踩地面。

    地面坚硬无比，泛着金属的光泽。

    这是青铜的色泽。

    ——原来这是一座完全由青铜铸造而成的岛。

    顾青山略一思索，就冷笑起来。

    想要凭空抓走两名霸主级的强者，并且不引动任何动静，那样的难度也太大了。

    所以，

    中招的唯有自己。

    “是迷幻之术？”

    顾青山喃喃着，从虚空中抽出了六界神山剑。

    神剑断法。

    正好，自己全力施为之下，应该可以破除眼前的迷幻之术。

    他扬起长剑——

    “请等一下。”

    一道熟悉的声音响起。

    听着这道声音，顾青山整个人险些连剑都握不住。

    他身经百战，面对再困难的局面，也能保持沉着冷静，极少有心神失守的情况发生。

    然而这一刻，在听见这道声音后，顾青山觉得自己整个后背都在发寒。

    “你是谁？”

    顾青山沉声喝问道。

    “我是谁？这个不重要。”

    在青铜小岛的下方，无边的黑暗深渊中，一道黑色的影子飞了上来。

    影子轻轻落在顾青山对面。

    没有五官，没有样貌，只能勉强看出这是一个人的黑色倒影。

    ——熟悉的倒影。

    顾青山深深吸了口气，勉强控制住自己的心神。

    “你带我来此，是用了什么术法？”他问道。

    “比起我将要说的话，这些细枝末节并不重要。”影子道。

    “那就告诉我另一件事，你的来历。”

    影子答道：“我来自亘古时代，曾经是某个人的影子，因为依附于世界之墓的零星神力，才一直没有消亡。”

    “我之所以被单独留在这里，是因为那个人觉得有必要把一些真相流传给后世，让一些具备希望的人获知。”

    “为了让这个秘密传承的足够有价值，那个人设置了许多权限，具体是什么我也不清楚。”

    “我的使命，只是把他的话传给融合六道、打开世界之墓的人。”

    “请讲。”顾青山道。

    影子道：“话只传一遍，并且他所说的话，只有你可以知道，绝不能转述他人，否则你将追悔莫及。”

    它的语调一变，换了一种更为沉重的语气。

    “不管你是谁，认真听我说。”

    “神灵创造了许多世界，六道轮回是其中的最高杰作，但却被轻描淡写的击碎。”

    这件事自己已经知道了！

    顾青山想都不想，迅速问出了心中的疑惑：“究竟是谁击碎了六道世界？”

    影子道：“我不能透露分毫，但我可以明白的告诉你，神灵害怕那种存在。”

    “神灵们呢？为什么九亿层世界之中，见不到众神的身影？”顾青山问了另一个问题。

    “神灵们已经跑了。”影子道。

    它的躯体渐渐变得稀薄黯淡，似乎传话这么简单的事情，对它而言也是一种巨大的消耗。

    “还有最后一件事，你听好了。”

    “世界原本有九十九亿层，但已经逐渐被毁灭，陆续坠入了末日坟场。”

    九十九亿层！

    如果这是真的——

    顾青山倒吸一口凉气，抑制不住的道：“我不信，如果世界有九十九亿层，为什么九亿层世界之中，从来没有人说起过？”

    影子道：“如果众生连末日坟场都没听说过，那么他们当然不知道世界原本有多少层，更不会知道世界是如何走到尽头的。”

    “九十亿层世界……怎么可能会都被毁灭……”

    顾青山喃喃着，还是无法相信。

    影子解释道：“因为众神从一开始创造亿万世界之时，就只有一个目的。”

    “创世还有目的？神灵的目的是什么？”顾青山紧紧追问道。

    “拖延时间。”影子道。

    顾青山思索着，慢慢说道：“拖延也是一种战术，神灵是在争取时间？他们需要时间做什么？积蓄力量，反击他们的敌人？”

    “并不是这样。”

    影子继续道：“众神只是为了让自己逃的足够远，为了让自己能远离那种存在。”

    “他们为什么不想办法对抗敌人？”

    “无法对抗。”

    影子说到这里，就变得越来越稀薄。

    “神灵们因恐惧而奔逃，因绝望而发疯，因战斗而身陨，因害怕而躲藏。”

    “这是诸界的末日，是神的末日，是众生万物的末日。”

    听着这熟悉的声音，顾青山再也抑制不住自己的情绪，猛的吼了起来：“那你告诉我这些，我又能怎么办？我只是一个小小的修行者！！！”

    影子渐渐消弭，最终完全不见踪影。

    唯有一句话回荡在虚空之中：

    “众神创造了许多比他们自身强大的东西，所以，在亿万世界完全毁灭之前，谁也不敢说会不会有意外发生。”

    声音渐渐消逝。

    一切安静下来，四周依然是延伸至无穷尽远方的空白。

    顾青山双腿一软，跪倒在地上。

    他大口的喘着气，伸手不断擦拭着额头上的冷汗。

    过了好一会儿，他才渐渐缓过来。

    顾青山坐在冰冷的地上，静静的思索了很久。

    比起战神系统讲述的六道秘密，显然影子所讲的秘密要更为惊人。

    但是顾青山不是一个临阵慌乱的人。

    这些隐秘的事情再如何惊人，九亿世界面临的危机再如何恐怖，都无法扰乱他的心绪。

    就算众神死在他面前，他也不会惊慌。

    真正让他感到彻骨寒意的，是那道影子的声音。

    ——那是多么熟悉的声音。

    就算顾青山是傻子，也能分辨出声音的主人。

    是的。

    那是顾青山自己的声音。

    顾青山抬起头，眼眸中充斥着深深的迷惘和困惑。

    自己明明是自由联邦的孤儿，父母早年因为意外去世。

    高中毕业之时，因为和苏雪儿走的太近，被九府的人陷害。

    诸界末日在线降临之后，自己比别人晚了半年加载秩序，开始在两界之间穿梭。

    然后一路奋斗，终于成为了剑仙。

    最终，在魔云江上，面对人族败亡的局面，自己和所有同袍爆发出最后一击，杀掉了那头魔神。

    ——然后再次醒来之时，却发现自己躺在死人堆里。

    这是修行世界尚未走向灭亡的时代，也是妖魔入侵的开端。

    在原初世界之中，时间也回到了高中毕业的这一天。

    一路走来，每一步，每一个环节都清晰明了。

    为什么在世界之墓这里，会碰见一个远古时代的影子？

    为什么它说话的声音跟自己一模一样？

    它曾经是一个人的影子，那个人又是谁？

    来不及细想。

    完全空白的空间之中，无数道模糊的光影线条以超乎想象的速度飞聚而来。

    整个现实世界再次出现在顾青山眼前。

    他回来了。

    “好了，我们就分头找一找，看看这个雕像有什么机关？”

    小喵跃跃欲试道。

    巴利已经大步朝着青铜人脸的嘴巴走去。

    他大声说道：“我打赌，从神灵雕像的嘴巴里，应该可以通向六道的世界之墓！”

    顾青山静静的注视着眼前的一切。

    ——看来刚才发生的事情，除了自己之外没有人知道。

    顾青山陷入长长的沉默。

    