
【书接上文，上回书说到木青冥找到了那个曾经做过盗墓贼，现在已经改邪归正的朱三，也打听到了找寻老花子王的线索。其中之一，与墨寒得知的一模一样，就是在文庙附近，是能找到老花子王的。与此同时，长生道潜入了城中的两个教徒，也发现了城中的端倪。但由于木青冥巧妙的布局，让长生道的水仙，对城中潜藏教徒失踪之事，并未怀疑到锁龙人身上。引出来木青冥到家，给家中的锁龙人们，没说了说自己打听到的事情，而墨寒也告诉他，自己也打听到在文庙附近，能找到老花子王。木青冥寻思不能再等，决定入夜后去一趟文庙那边，找寻老花子王。】

阴暗的正中，水仙又陷入了沉思。

她还是不知道，清洗了他们长生道潜藏于城中教徒们的人，倒底是谁？

而且从潜藏教徒们，居住的据点里钱财和宝物、奇异之物都被一扫而空来看，对方又像是奔着杀人夺宝的目的而来的。

这样一想，水仙更是觉得后怕了。

要把他们长生道，潜伏在城中的诸多弟子情况都摸清楚了，是需要长时间去暗中调查的。因此还能避开长生道的耳目，悄然调查清楚情况，悄然出手，可见这对手的实力也是不容小觑。

只是高傲的木青冥，从未表现出对这些藏于城中的教徒们，有所兴趣。所以水仙怎么想，也不会想到杀人越货者，会是木青冥的。

而且还有一点就是，这些教徒应该是昨天被清洗的，至少是夜里被清洗的；据点中吃剩的晚饭残羹，就足以证明此事了。可昨夜，锁龙人的主力都在海埂大坝上，为了营救皎云和四大护法动手呢。

此事，是水仙听西山上的教徒们说的，当然也是刘洋亲眼所见了的事实。

锁龙人中，木青冥和墨寒，还有弟子们都在海埂大坝上。而四大护法给刘洋的汇报是，妙雨妙乐之前就已重伤，生命垂危。剩下的妙天妙笔，怎么也得守住木家小院吧，也是分身乏术。

毕竟，木青冥和墨寒的宝贝儿子在院中呢。要是妙天和妙笔离岗了，木青冥夫妇会舍身去海埂大坝冒险吗？

他们也顾及，自己前往海埂大坝时有人偷袭木家小院呢

这么一想，坚定了清洗者不是锁龙人的水仙，就更是想不到，其实四大护法会骗了他们，也会骗了制造出四大护法的刘洋。而妙雨和妙乐则是伤势看着吓人，实则问题不大。

第二天，两人就都恢复如初了。当然这些是长生道不知道的，妙雨和妙乐，被木青冥藏在了木家小院之中，从此没再露面。

所以，水仙认为暗中还有一股他们长生道曾经忽视了的势力，或是一个强敌，一直至今，都正在暗中默默地盯着长生道。

每每想到此事，水仙放佛觉得自己身后就有一双目光阴冷的双眼，正在注视着她。只要她一回头，那双眼睛又不见了踪影。

就连那大个子教徒，听了水仙的分析后，也有此感觉。

但回头一看，身后什么都没有。人没有，眼睛也没有，倒是让水仙和大个子教徒，这两个邪人，都有些毛骨悚然的。

他们在这屋中，待了许久，一直是沉默不语的。直到是日落西山，晚霞漫天之时，水仙和大个子教徒才对视一眼，齐齐站起身来，匿迹咒藏身的他们开门出去，悄然离开了小院。

现在这个时间段，城中人少一些不说，锁龙人们也该回家吃饭休息了，不会在城中四处闲逛，水仙他们也不容易被发现。

他们自然是要趁此冒险穿过城中，出城上山而去。

可他们才走，之前待过的屋中梁柱上，显现而出一直乌黑的眼珠子来，在梁上俯瞰着下方，水仙和大个子教徒曾经待过的地方。

这只就镶嵌在梁上的眼珠子忽然浮现，很是诡异。紧接着那眼珠子又滴溜一转，更是诡异，而且还阴森森的。

更诡异的是，眼珠子滴溜一转之后缓慢的向后缩了回去，那屋顶层层瓦片下的横梁，再次恢复寻常的模样......

木青冥回到了家中，把朱三送的瓜果和鸡蛋送去了厨房里，就回到了天井中，坐到了他的摇椅上去悠哉悠哉的喝茶去了。

斜照阳光缓缓洒了下来，透过无形结界进入木家小院的天井之中，在树下铺开了斑驳的剪影。

他的徒弟皎云，已经在龙姑的搀扶下，可以下床出屋，来院中缓缓地走上一走了。

木青冥看着龙姑搀扶着的皎云，见已经恢复了血色，虽然还有些气虚，但下足也很踏实，不再像今早一样软绵绵的了，放心了一些。

而且在木青冥的眼中，还能看到皎云体内的经脉已经通了，真炁运转畅通无阻。迷  魂幻  术给她带来的副作用，也正在慢慢地消散。

如此看来，皎云就是再休息几日，把气力给恢复了，人也就能完全好起来。

但是也不得不说，四大护法的道行真的是不容小觑。要不是他们被刘洋控制，要不是他们体内都是尸气，而非自己能熟练驾驭的气，昨夜木青冥和墨寒，也不可能毫发无损的带走皎云的。

现如今想想这些，木青冥都觉得后怕，也感到作业真的是走了狗屎运了，非常的幸运。

不过也想到，这样的幸运自己不知道还能有几次。

他正在胡思乱想的时候，龙姑搀扶着皎云，站到了他的身边。

皎云微微弯腰下去，打断了木青冥的思维，可她道谢的话还未说出来，木青冥已经率先开口道：“免了免了，等我死的时候你再给我鞠躬道别。”。

皎云微微一愣，但随之还是说到：“师父，你别老生啊死了的，你老人家这不是越活越年轻了吗？离死还早着呢。”。

说罢噗嗤一下，更有精神了。

木青冥脸上堆着笑，心里却暗暗骂道：“好嘛，这就给我归到了老人家的行列里去了。”。

“皎云啊，长生道那四具尸体没有为难你，没有折磨吧？”随之，木青冥问着此话，让皎云在身边坐下。

虽说木青冥相信四大护法的话，但他还是希望亲口听皎云说说，好印证印证。

皎云坐下后，点头说到：“确实也没有折磨我，至少在我晕过去之前是这样的。但有些无聊，他们喜欢听我破口大骂他们。”。

说到此，皎云皱了皱眉，眼中闪过了一丝丝疑惑和费解，显然不知道，四大护法这是什么奇奇怪怪的癖好。

木青冥却听得微微扬起了嘴角；四大护法中，至少东护法铁宝，还是他认识的那个宝哥，现在的铁宝也不残忍，并不会折磨对手。

木青冥身后的厨房中，墨寒已经开始做饭了。

炊烟袅袅，在夕阳余晖下从挑出来的烟囱里升腾而起。袅袅炊烟穿过了无形的结界，升到空中之后，随风而散。

两只夜枭，还在鸟笼里打盹。对炊烟中散发出的饭菜香气，无动于衷。

倒是之前打瞌睡的恶狡雪豹，已经从地上爬了起来，摇着尾巴进了厨房。

与此同时，妙笔从饲养着守宫的那间屋中，走了出来，对木青冥说到：“少爷，昨夜从长生道处，收刮来的钱财和奇异宝物，我和张晓生都已经点清楚了，也都登记造册了，你给看看，要是没有什么问题，我就去取你的宝瓶来，把那些宝物撞进去。”。

说着，就从袖中掏出一本册子，递给了木青冥。

而一旁的龙姑和皎云，却听得发懵，不知道木青冥和妙笔说的，具体是什么事情？

不过她们也没有过多的好奇，该她们知道，木青冥自然不会隐瞒的。于是龙姑又扶着皎云慢慢起身，继续在院中缓步而行，让皎云再运动运动，经脉更是通畅，真炁运转更是顺畅。

木青冥则是伸手，挡住了妙笔递来的小册子，不假思索地道：“我信你，册子就不必看了。钱你分一半出来，改日给赵良送去。至于珠宝首饰什么的，看看能当了就当了，都给我换成黄金。不能当了的，就不要急于一时，慢慢地再当出去就行。”。

顿了顿声，木青冥又道：“记住了，只要黄金。”。

几千年来，锁龙人除了有自己田产生意外，也喜欢‘打劫’无恶不作的邪人。而‘打劫’来的财物，他们都会尽量换成黄金。

毕竟改朝换代，是一个说不定什么时候就会发生的事情，一旦浊胎们改朝换代后，前朝的钱币用不了的事情也是比比皆是。

锁龙人们总结出一条经验，任由浊胎怎么改朝换代，唯有金灿灿的黄金，永远不会过时。

“好的。”妙笔应声着，收回了册子揣入怀中，又转身朝着西屋楼上去了。

他是要去把木青冥的宝壶带下来，把收刮来的奇珍异宝，都放入壶中日月里去。

这个时候，厨房那边，墨寒把木青冥的手壶捧了出来，壶中已经盛着才泡好的热茶。

而身后还跟着，正在拉着她衣摆随行的寒泉。

墨寒站到了木青冥身边，把茶壶递给了丈夫，道：“我给你说个事情。”。

木青冥点头着，把手壶捧在手心，轻轻地抚摸着茶壶鼓起来的壶身。

那壶身，已经被他摸得锃亮，在夕阳下泛起了淡淡的反光。

墨寒把今日，和龙姑一起的遭遇，以及自己得到的情报，对木青冥娓娓道来。

说罢后，木青冥诧异之间上下打量着妻子，急声问到：“你没事吧？”。

“没事啊。”愣了一愣的墨寒，从木青冥的眼中看到了满怀的关切，心里乐开了花。

听到她亲口承认，再看她身上确实无伤，毫发无损后，木青冥这才彻底的放心了下来，他缓缓举起茶壶，把壶嘴递进了嘴里一吸，喝了口茶。

茶水入口甘甜，解了木青冥口中和喉中的干渴。

一旁的寒泉已经蹲在了地上，好奇地看着几只从地砖上，爬行而过的蚂蚁，对此很有兴趣。

“我其实已经去找老花子王了，而且我从朱三那边得到的线索是，他也或许会在文庙附近暂住。”又喝了一口茶的木青冥，抬头看向了上方天空。

夕阳下，空中薄云的边缘泛起了淡淡的橘红。

安宁和惬意，在夕阳下渐渐地弥散开来。

而木青冥身后的厨房中，年糕的香味不断溢出，寒泉已经起身，留着口水，朝着厨房那边小跑了过去。

“是吗？”这时，收起了些欣喜的墨寒，把手在腰上围腰上擦了擦，嘟囔了一句：“早知道朱三也知道这些事情，我直接去问朱三就行了啊。”。

顿了顿声，墨寒又问到：“那你怎么知道朱三就一定知道老花子王下落的。”

“去之前我还真不能肯定，他就一定知道这些事情；只是觉得朱三虽然现在从事正当行业，但过去长期混迹在城内外的三教九流之中，他和这些人的交情也是有的。”萧石竹淡淡一笑，放下手中茶壶，道：“没想到，朱三给我的建议和你得到的情报一样，都指向了文庙那边。”。

说罢，又沉思了起来。

他记得文庙附近，确实是有零零散散的几个乞丐。只是木青冥，也没有见过这个老花子王，认不出哪个乞丐是老花子王。估计他们锁龙人之中，只有那个张晓生，是真的见过老花子王的，看来又得带上张晓生，去文庙走一遭了。

“你要去文庙吗？”厨房那边，有妙雨和妙乐在忙活着，墨寒索性在木青冥身边的石凳上坐下。

木青冥点头应下，道：“是得去的。”。

他已经决心已定，事不宜迟，今夜就要去文庙那边，找到老花子王的行踪。

如果今夜在文庙那边，寻人不得，那明天木青冥可以去拜访宫老爷子，从盐帮那边去获得新的线索。

他的这些想法，也被与他心有灵犀的墨寒获知。

“张晓生。”想到此的木青冥，对着身前的西屋里，大喊一声。

在西屋中给妙笔打下手的张晓生，随之应声而出，来到了木青冥身前，问到：“师父，你有什么吩咐？”。

“今晚没事吧？”木青冥嘿嘿一笑，反问张晓生到。

“没事啊。”张晓生不假思索的就回答了出来，也不问问木青冥为什么要这么问。

“既然如此，晚上跟我和你师娘出门一趟吧。”木青冥笑意不减，继续说到。

毕竟只有张晓生，是真真切切的见过老花子王的，要想寻找老花子王，就得带上张晓生不可。

“好啊。”张晓生不假思索地应了下来后，才想起来问到：“去干嘛呢？”。

心里想着，莫非是木青冥要带他出去玩，嘴角处就不由自主地绽开了笑容，出去玩的喜悦浮现脸上。

“当然是去寻人啊，你笑什么？”木青冥轻叹一声，皱了皱眉。这么多弟子里，张晓生比谁都爱玩，让他头疼。

木青冥会找到老花子王吗？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56009331"  chaptername="第九章寻人">加入书签</a>
</div>
