    

    半神之体重铸完成，三人之中只有作为主导者的徐青枫还处在清醒的状态，不过这重铸肉体的三位一体武魂融合对魂力的消耗着实有些太大了，就连徐青枫这样一个双生武魂的魂圣此时体内的魂力都已经耗尽了，那么八环的张乐萱相比也不会剩下什么魂力了，更不用说仅仅只有五环的许久久了。

    但虽然半神之体已经重铸完成，但武魂融合还并没有结束。

    【造神计划已经启动】

    此时系统的声音再次在徐青枫的耳边响起，而此时失去了意识到张乐萱和许久久仿佛中了春毒一般，开始无意识地向徐青枫这边靠拢，但这次意识清醒的徐青枫不会再犯跟上次一样的错误了，虽然造神计划可能会给三人带来一定的好处，但是这种方式是徐青枫所不能接受的。

    “醒醒！”此时魂力枯竭的徐青枫并不能通过魂力来唤醒张乐萱的许久久的意识，甚至徐青枫的四肢都没有了什么力气，所以只能通过自己的声音试图将两人给叫醒。

    但在徐青枫很大声地吼了三声之后，发现这个方法并行不通，而且光罩内的空间本就不大，此时徐青枫已经无路可退了。

    “你们不要过来啊！”此时力竭的徐青枫实在是没有办法了，面对即将逼近的张乐萱和许久久二人，他只能伸出自己的双臂，试图阻止两人继续前进的脚步。

    但好巧不巧，张乐萱和许久久的情况跟徐青枫也没差多少，虽然意识是在受身体本能控制的，但力竭的状况确实无法解决，就在徐青枫伸出双臂的瞬间，张乐萱和许久久两人脚下一个趔趄，双腿瞬间无力，直接朝着徐青枫笔直地前倾的过去，而这个角度也是相当的微妙，两人倒下去的过程中，徐青枫的双手一边对着一人，正好都接住了柔软之处。

    再然后，随着徐青枫意识的模糊，三人就都晕倒在地了。

    等到徐青枫再次醒来的时候，已经是三天后的晚上了。

    “我去，好猛！”徐青枫的意识恢复的一瞬间，他就感受到了体内澎湃的力量，如果把先前的那副身体比作塑料的话，那他现在的这幅身体就宛如钛合金一般强悍，兴奋地徐青枫从床上一弹而起，准备适应适应自己这副半神之体。

    但就当徐青枫跳到地上时，他突然感觉到有一道目光正在盯着自己，同时徐青枫也感受到似乎有些凉飕飕的。

    “啊——”两声尖叫同时响起，徐青枫快速的跳回床上，用被子裹住了自己，而梦红尘则是猛地一转身，背了过去，还将手中盆里的水给洒了不少。

    “枫哥，你醒了？”梦红尘的脸蛋儿红扑扑的，小心脏扑通扑通地跳个不停。

    “昂昂，梦妹，你，你怎么在这？”徐青枫磕磕巴巴地说道，他原本以为来者是自己的室友唐舞桐，但当徐青枫看到那一头银白色长发之时，才发现来者原来是梦红尘。

    “我不放心你，所以就申请来照顾你了。”梦红尘端着盛着热水的盆盆，嘟嘟囔囔地说道，其实梦红尘这次是有自己的想法的，所以她强烈的要求由自己来照顾徐青枫，而史莱克学院自然也没有拒绝，如果双方出现了什么不好的情绪的话，那也是很难办的事情，所以史莱克学院这边就暂时让江楠楠跟唐舞桐住在一件宿舍里了，而徐青枫则是被安排跟梦红尘住在一起，由梦红尘来照顾。

    “我，我可以过去了吗？”见徐青枫没有继续接话，梦红尘出声问道。

    “可以，可以。”徐青枫连忙说道，其实他心里也有话想跟梦红尘说。

    梦红尘端着水盆和毛巾来到徐青枫的身边坐下，其实史莱克学院负责治疗的庄老已经告诉过梦红尘，徐青枫只是魂力用竭而已，休息两天就好了，但是梦红尘还是每天很细心地用热毛巾来帮徐青枫擦拭清洗。

    双方坐的很近，但气氛却有一点点的尴尬，两个人都各怀心思，沉默不语着。

    “梦妹，我有话想对你说！”

    “枫哥，我有话想对你说！”

    “我先说！”

    “我先说！”

    沉默了半晌之后，两个人的开口默契得惊人。

    “枫哥，那你先说吧。”梦红尘的脸蛋儿始终红红的，她的两只小手紧紧地攥着大腿处的裤子，显得非常紧张。

    “梦妹，我，我们在一起吧！”徐青枫突如其来的表白让梦红尘瞬间羞红了脸，在那一刻，梦红尘甚至想要快速逃离这里。

    “其实我从很早之前就喜欢上你了，但那个时候，我还只是个咸鱼皇子，我感觉自己配不上你，所以我一直都不敢说出口，但现在不一样了，我可以直视所有的一切了，我也可以保护我想保护的人了，我喜欢你，我想和你在一起，我想要保护你…”徐青枫也是越说越害羞，虽然他知道梦红尘也喜欢自己，但是当着对方的面表白这件事情总归还是让人很不好意思的。

    “可是，喜欢你的女孩子那么多，而且她们和你之间又有各种各样的羁绊，之前已经有一个可以和你武魂融合的唐舞桐了，现在又多了两个…”梦红尘咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打转，有些委屈地说道。

    其实梦红尘之前都是很自信的，她觉得她是和徐青枫羁绊最深的人，他们俩个人认识的时间很久，在日月皇家魂导师学院的接触也很多，还一同前往景阳山脉经历了九死一生，一同参加了斗魂大赛并获得了冠军。

    所以不管是橘子还是后来的江楠楠，这两位女神都没有让梦红尘感到有什么威胁，因为在梦红尘的眼里，她们都是后来者，她们和徐青枫之间的羁绊不可能比得过自己和徐青枫之间，所以梦红尘甚至不介意让她们做徐青枫的妾，因为梦红尘觉得徐青枫是自己选择的男人，自己的男人有吸引异性魅力是一件自己也值得自豪的事情。        

