    丹火逐渐化去，一点金芒缓缓浮现而出，刚刚凝聚成的金元体丹，疯狂的摄取着赤阳朱果的力量，它迅速的增长，当达到半个小指头大小的时候，金元体丹成型了。

    看着通体光透晶莹，毫无瑕疵的金元体丹，黑影宫西略感吃惊，它见过的金元体丹不知有多少，但却没有一颗像眼前这颗般通透完美。

    这时，剩余的赤阳朱果的力量纷纷被丹田吞入，被荒古神书转化后，疯狂注入到金元体丹中。只见原本半个小指头大小的金元体丹再度增大，当达到拇指大小后才停止下来。

    “这颗金元体丹……居然比其他人的要大数倍……”

    黑影宫西神情变得怪异起来，它已经不知该说什么好了，这颗金元体丹不但完美至极，而且光是大小都是它所见过的金元体丹中最大的一颗。

    金元体丹越大，自然蕴含的真元的量就越多，像林墨丹田内的金元体丹，已经是其他修炼者的三倍左右了，但是蕴含的真元量却不止三倍，而是每多一倍，就呈几何倍的增加。

    黑影宫西有些不明白，为何林墨的金元体丹会如此之大，难道是因为曾破入过金丹境，后来重修后，才会凝出这么大的金元体丹？

    想到这里，黑影宫西摇头否定了自己的想法。

    重修的修炼者，黑影宫西也见过，重新凝聚出来的金元体丹确实要比原本大一些，当然也仅仅只是大上一些而已，像林墨这样一下大那么多，它还是有生以来第一次见。

    咔咔……

    封龙十绝阵上呈现出了一道道的裂痕。

    不好……

    林墨还没完成最后的突破。

    黑影宫西赶紧调集精纯灵气，却突然发现精纯灵气已经耗尽了。

    络腮胡男子一拳砸在封龙十绝阵上，两道荒古法纹黯淡了下来，伴随着嘭的一声脆响，封龙十绝阵被轰得粉碎。

    看着络腮胡男子满脸狞笑的走来，黑影宫西金色的眸子闪动着淡淡的金芒，事到如今它只能再用处最后那种特有的秘法了。

    突然，林墨身上的先天真元全部收敛入体，紧闭的眼睛猛然睁开了，黝黑的瞳孔仿佛深渊般，其中蕴含着令人心悸的光芒，新生的真元从体内狂涌而出，庞然而浩瀚。

    感受到林墨身[笔趣阁 www.biqudu.xyz]上溢出的真元气息，络腮胡男子笑容顿时凝固了。

    唪……

    星辰霸剑凝聚于林墨手上。

    以手为剑！

    斩！

    一柄由金丹真元凝聚而成的剑斩向了络腮胡男子。

    “才刚破入金丹境，就想杀我？我不得不说，你太天真了，我就让你看看金丹境初期和中期的差距到底有多大……”络腮胡男子话说到一半，神情凝固了，他赫然发现无论如何躲避，都没办法避开这一剑，他只能全力释放出真元，护在胸前抵挡。

    唪……

    一剑斩落，络腮胡男子的金丹真元防御被斩开了，他的神情上透出了难以置信之色，临死之前他才意识到这一剑的威力有多恐怖，所有真元力量凝在一起，在斩落的那一瞬间才完全释放出来。

    这个少年竟然拥有无限接近战斗意境的能力……

    星辰霸剑的威力透过了络腮胡男子的身体，将地面斩出了一条长长的沟堑。

    林墨感受着体内流动的浓稠如液的金丹真元，十六年前破入金丹境的那种感觉终于再度回来了，而且这一次破入的金丹境，凝聚的金丹真元似乎比以往更强一些。

    “真没想到，你会在这个情况下破入金丹境。”黑影宫西飘了过来，语气透着些许古怪，这也难怪，当初它可是认定林墨破开金丹境的几率不高。

    毕竟，林墨的体魄虽强，但却无法承受数百倍于己身的力量，除非能够找到一些特殊的丹药来加持，或许还有突破的可能。

    可谁能想到，在生死关头，林墨竟选择吞下赤阳朱果。

    千年生的赤阳朱果蕴含的药力，绝对在数百倍以上，以林墨的身体根本就无法承受，可是黑影宫西发现自己还是低估了林墨，这个家伙居然在关键时刻将自身的体魄冲击到中阶战体的程度，硬生生承受住的赤阳朱果的力量，并将药力快速消化，凝出丹火，蕴成金丹。

    每一次认定林墨已面临绝境的时候，这个家伙总能够给它带来意外的惊喜。

    “当时我已经没有退路了，只能这样，不是死就是生。”林墨神情淡然如初，心情没有太大的波澜，随后收起了络腮胡男子的金元体丹，还搜到了一千多颗中阶灵石。

    原本林墨所带的一万颗中阶灵石已经耗尽了，这一千多颗中阶灵石倒是缓解了燃眉之急，古路上的天地灵气极为稀薄，若要靠自身慢慢恢复的话，起码得好几天时间。

    古路上充满了凶险，纵使破入了金丹境，林墨也不敢太过招摇。

    沿着东面，林墨继续前行。

    时光飞逝，林墨已在古路上行走了近两个多月，这一路上确实有不少凶险，遭遇到了诸多巨兽，有好几次差点丧命，幸亏破入了金丹境，不然恐怕早就死在路上了。

    一路上，除去巨兽外，还有一些奇特的生灵。

    林墨就曾见过，一棵漆黑无比的魔树，将一头强大的巨兽吞食，还有看似普通的地面，化成了巨大的嘴巴将过往的几只巨兽吞噬。

    古路上布满了凶险，林墨一路走来，总算明白了为何一般修炼者踏入古路后，基本上是无法活着离开，因为身边的凶险太多了，就连一些看似无害的食物和水源，都可能蕴含着足以杀灭巨兽的剧毒，这种食物水源被修炼者吃下去的话，基本没有解药可救。

    古路上的巨兽并非都很强，大部分都在金丹境左右，只有个别远超金丹境之上，对于那些实力恐怖的巨兽，林墨自然不会去招惹，而且林墨在那些恐怖的巨兽眼中，就像一只蚂蚁一样，连塞牙缝的资格都没有。

    威胁比较大的是那些数量众多，分布较广，实力在金丹境左右的巨兽，这一路走来林墨已经斩杀了不下千头了。

    伴随着前行，林墨感觉到四周的天地灵气变得比原本浓郁了些许，顿时意识到自己即将要走出古路了，也就是说即将踏入王城的外城之外的区域了。

    这时，大地轰然颤动起来，一声巨吼如雷暴般响起，然后一切归于平静。

    林墨身形一动，掠到了前方。

    只见一头体型猿类巨兽倒在地上，额头终于插着一柄断掉的灵魄法器，在这头猿类巨兽的下方，则是斜躺着一名浑身都是血的青衣中年男子，在他的旁侧还有一名早已昏厥，年约九岁的小女孩。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

