    呃……

    听到司马懿的声音，曹操顿时显得有些尴尬。

    毕竟这说的都不是什么好话，还让当事人直接抓包了，怪让人难为情的。

    但转念曹操就想到，这司马懿既然没死，那自己的出气筒不就有着落了？

    一念及此，曹操起身撩开帐帘，跨步往出一走，就见夏侯渊挎着刀站在门口，右手扶着一个满身是血的壮汉，正是方才舍命抵挡马超的曹洪。

    此时的曹洪浑身是伤，整个人都跟个血葫芦一样，虽然经过了简易的包扎，但伤口处还是不断往外渗着血。

    见曹操目光看来，夏侯渊赶紧解释道：“主公！方才末将带兵败退，恰巧遇到子廉将军与马儿在林中恶斗，情况危急，末将便率军上前逼退马儿，这才救回了子廉将军！”

    曹洪的伤势显然已经很重了，说话都显得很艰难，只能冲着曹操点点头，表示夏侯渊说的都是实情。

    “子廉……”曹操走上前，一把扶住曹洪的胳膊，喉结上下动了动，本想要说些什么，最终还是淡淡道，“辛苦你了！快下去好好医治！”

    “喏……”曹洪勉强从嘴里挤出一个字，便在几个士兵的搀扶了离开了。

    曹操想投给了夏侯渊一个肯定的眼神，又越过夏侯渊的肩膀向后看去。

    就见司马懿躺在担架上下，脸上满是血污和泥土，身上的衣服也不知道被什么东西划得一条一条的，虽然身上没什么大伤，看起来也受了不少苦。

    本来曹操还想骂司马懿一顿出出气，但见他这可怜兮兮的样子，到了嘴边的话也就没往出说，半天才故作恼怒地说道：“司马仲达！你还好意思回来！”

    “丞相啊！马儿未除，西凉未定，属下又怎敢先走啊！”司马懿赶紧接茬，可怜巴巴地说道。

    “马儿未除？你还好意思跟我提马儿未除？”

    一提起这个，曹操这气就不打一处来，跨步就来到了担架前面，盯着司马懿说道：“你不是说，马儿浪得虚名，不堪一击，非是我大军敌手！”

    “结果这一战！惨败！我大军一路败退到了渭水东岸！你难道没有什么想要解释的嘛！”

    “丞相！主要是属下实在没有想到，那马儿的武艺竟如此之高，竟然能连败我军三员大将，甚至几个回合之内就阵斩了张郃将军！”司马懿在担架上挣扎着起身，拱手说道。

    “马儿如此骁勇，足以令三军胆寒。军心既失，败局已定，非是属下一人之力所能扭转！还请丞相明鉴！”

    夏侯渊回头看了一眼司马懿，神情显得有些尴尬。

    司马懿口中的三员大将，其中正有他夏侯渊。只有正面与司马懿交手，才能真正感受到那种令人窒息的绝望。

    “哼！明鉴？”曹操冷哼一声，“既然你无力改变，那我还要你何用？”

    “当然有用！”司马懿勾起嘴角，露出一抹自信的笑容，“知己知彼，方能百战百胜。如今我已知晓马儿之勇武，自然便有破敌之法！”

    “嗯？你有好办法了？”

    曹操与夏侯渊的脸上双双露出了惊讶之色。

    “不错！”司马懿毫不犹豫地点了点头，“小小马儿，不过一勇之夫，侥幸胜过一阵，又岂能任由他放肆？”

    “那你说来听听！”曹操脸色缓和了不少，眼神中又有了期待之色。

    “其实说来也简单，还是计划不变，由蒲坂码头渡河而西，奇袭西凉军大帐！”司马懿缓缓说道。

    “还从蒲坂渡河？”夏侯渊率先皱起了眉头，“仲达先生，难道此战被西凉兵吓破了人胆，得了失心疯不成？”

    “我军好不容易才接着船只撤回东岸，难道还要再去西岸送死！”

    司马懿笑而不语，没有立刻搭言，而是目光放在曹操身上。

    曹操倒是没有动怒，脸上一副若有所思的神情，缓缓说道：“你是觉得，西凉军想不到我军还敢渡河？”

    “不错！”司马懿点头。

    “马儿骄纵，如此得此大胜，更是会骄狂不可一世，又岂会料到我军再次渡河？正好给了我军反戈一击的机会，杀他个措手不及！”

    “那也不对！”夏侯渊再次摇头，“经此一战，我军损兵折将，就算能出其不意的反击，人数上也占不到什么便宜，只怕杀不了几个西凉兵，反而会让我军陷入重围之中！”

    司马懿笑了：“妙才将军，下官何曾说过要去奇袭西凉兵大营？”

    “不去西凉大营？”曹操也皱起了眉头。

    “不错！”司马懿两眼微眯，神情诡秘地说道，“经此一事，马儿必会有所警觉，再想突袭大营，肯定讨不到什么便宜。”

    “但又有谁规定，我军西渡渭水，就必须要袭取西凉大营呢？”

    “嘶……”曹操似乎想到了什么，突然倒吸了一口凉气，“莫非你是想偷袭长安，断了马儿的后路？”

    “不……”司马懿笑着摇了摇头，"偷袭长安，断马儿之后路固然是不错的办法。但长安城高池深，易守难攻，凉州精锐云集于此，长安的守军难以计数。"

    “一旦我军不能速破长安，待到马儿率军回援，我军余下兵马尽入其瓮中矣！”

    “若我军渡河而西，大可绕过长安，只取北地、安定、汉阳三郡。一方面可令并州上郡发兵增援，另一方面又能搅动凉州腹地，动摇马儿军心！”

    “若马儿率军回援，则子孝将军便可率军追击；若是马儿依旧不回，则凉州十郡之地尽入丞相麾下，潼关下的西凉兵便会成为孤军，灭之不过覆手之间尔！”

    “妙啊！”夏侯渊一拍大腿，立刻就变得激动了起来，直接对曹操插手说道，“主公！仲达先生此计甚妙，末将原为先锋！率军直取泥阳！”

    泥阳县为被北地郡门户所在，若能夺取泥阳，进可攻取北地郡治富平县，退可转入安定郡，直取安定郡治临泾，到时西凉必会大乱！

    夏侯渊这么一说，把曹操都弄得有些激动了，当即便点头应允了下来，约定先在蒲坂休整一夜，明日拂晓便率军渡河，直取凉州！

