 “这条龙蟒看起来不简单啊。”老人落到重伤的九幽天阴蟒面前，仔细观察着她身边那条稚嫩的龙蟒，通体漆黑，形似幼蟒，却有着威严的龙头，散发着黑暗气息，眼神非常凶狠。

    九幽天阴蟒被锁链死死缠绕，却拼出全身力气，突然翻转，一头吞下了旁边的龙蟒，藏进了她的身体里。大幅度的翻腾撕扯了身上的伤口，锋利的白羽在她身体里划出触目惊心的伤口，疼得她痛苦低吟。“你们是皇族联盟的人？”

    “我们是谁不重要，重要的是你是秦命那里的人。”老人淡淡轻笑，也不再多言，单手控制粗壮的玄铁锁链猛地朝天一扬，卷起九幽天阴蟒冲向高空，可没等她要挣扎，半空中的空间一阵奇异的扭曲，把她整个吞了进去。

    虚空沉静，黑暗又冰冷，九幽天阴蟒极力挣扎，却怎么都挣不开身上的锁链。这些锁链不仅坚硬沉重，又弥漫着一股极阴的寒气，尽管九幽天阴蟒血脉属阴，可还是有些扛不住这股寒气，从鳞片到血肉都逐渐感受到了寒冷。九

    幽天阴蟒强作镇定，一边安抚着困在身体里的幼子，一边观察着黑暗的虚空，那老东西把她扔到这里干什么？难道就不怕自己撞开虚空逃出去？以她现在的境界，寻找到虚空裂缝再冲出去完全不是问题。可

    是，九幽天阴蟒很快就发现自己天真了，这些锁链好像有着奇异的空间力量，竟然‘扎根’在了虚空里，把它控制在了这个区域里，活动范围非常有限，而且锁链上面的寒气越来越重，好像是在从虚空里汲取着某种力量。“

    吼……”九幽天阴蟒愤怒咆哮，声潮清冽，却被无尽的黑暗吞噬，她越是挣扎，锁链缠绕的越紧，寒气越重。不久之后，她开始感受到身体的僵硬，鳞片上竟然开始结出一层淡淡的黑冰，她强行挣扎，崩碎了黑冰，可是寒气还在侵袭着她，不管怎么驱散，寒气还是坚持着侵蚀她的身体，甚至影响到灵魂。九

    幽天阴蟒不甘心就这么不明不白的被流放到虚空里，甚至连敌人的身份都不知道。可是……当九幽天阴蟒拼出浑身力量，往前面挣扎了近千米之后，却惊骇的发现了让她浑身发冷的一幕。就在附近的黑暗里，她竟然看到了更多地‘囚徒’，都被锁链缠绕，表情狰狞或愤怒，却全部黑冰冻结，无声的漂浮在虚空里。“

    姜颜月？”九幽天阴蟒第一眼看到的就是天翼族的姜颜月，蒋玉婵的母亲，再然后就是……闫万明！青海王！百炼候！甚至有……杜莎？

    九幽天阴蟒浑身恶寒，用力闭了闭眼睛，极力想要看透黑暗，确定着不是幻觉，可是她一次次闭眼，一次次睁开，看到的却都是同样的情景，在这冰冷寂寥的黑暗虚空里，一个个熟悉的人像是尸体一样无声的漂在那里，他们肯定经历过绝望和挣扎，表情上还保持着扭曲的痛苦。“

    不！！不……”九幽天阴蟒咆哮，煞气暴动，冲击着沉重的锁链，可是寒气侵袭血肉，一点点的把她冻住。

    丛林深处，老人拿出一个皮卷，上面罗列着大量的名字，全部都是秦命一方的强者，他在九幽天阴蟒的名字上面画了一个圈，满意的收起皮卷。“我估摸着黑龙开始蜕变了，秦命差不多也该回来了。”

    “我们时间不多了，再多抓几个。”白雀口吐人言，模样看起来灵动可爱，眼神却非常犀利。

    “我们到东煌天庭那里等，看看谁倒霉。可惜啊，没找到秦命的女人，如果抓上几个，秦命的表情应该会很精彩，呵呵……”

    黑凤在飘渺天庭‘潇洒’了三个月后，不情不愿的动身赶回东煌天庭。这是之前做好的约定，随便疯随便闯，可以三五一群，也可以单独行动，但不管怎么样，三个月之后必须赶回修罗殿，最多不得延迟十天。黑凤是在飘渺西部一处沙漠的地下发现了一片地下岩浆湖，看起来是没什么特别的，就是高温而已，可它竟然在那里找到了一枚火珠，里面蕴含着惊人的凤凰之力，那颗火珠很有可能是一个凤凰的尸体，在地下岩浆湖里逐渐被煅烧成了舍利般的火珠。黑

    凤之所以进飘渺天庭历练，就是因为飘渺之主是凤凰一族，这里每一寸土地都可能有凤凰的遗迹。比如创立天庭大陆的时候，遗留下的某些秘密遗骨，再比如万年变迁中，离开凤凰祖地外出历练的那些。如果能够保存到现在，肯定是大宝贝，所以黑凤才到这里仔细寻找，由于肆无忌惮，所以前两个月就不断有收获，第三个月更是发现了那一颗让他振奋的火珠，直接在地下吞炼之后，冲刺到了天武境八重天巅峰。黑

    凤心情不错，哼着小调，卷起浓烈的黑炎，在高空疾速飞过，它迫不及待要向其他人展现自己的进步了，能在高阶天武境迅速提升实力相当难得了。好像自己在完成蜕变，成为真正的纯血黑凤之后，成长速度明显加快了很多倍。黑

    凤挥动着它华丽的羽翼，高傲的扬着头，凤翎飘扬，姿态还带着一点优美，可突然间，前方厚重的云层里突然爆出十几条漆黑锁链，如惊雷般疾速奔袭，全数轰向了黑凤。

    黑凤眼神微凛，刹那翻腾，直上云空近千米，可奔袭的锁链仿佛有着灵智，竟然在半路上突然折转，再次追向了黑凤。黑凤浑身黑炎暴动，振起沉闷巨响，刹那间晃出十余道残影，甩开了锁链的追捕。“哪来的孙子，敢惹你凤爷爷！” 

    “呵呵，小凤凰脾气挺冲啊。”一道淡淡的笑语从远处的浓云里传出来，飞扬的锁链全部停下，但没有离开，而是从不同方位锁定着黑凤。

    “滚出来！知道爷爷是凤凰，还敢拦我的路！”黑凤警惕着四周锁链，这些鬼东西速度好快。

    “我不是挡了你的路，是你自己送上门来了。”一个老人走出云雾，似笑非笑的看着远处华丽又威严的黑暗凤凰，嘴里啧啧两声，感慨秦命身边汇聚的全是些异类，竟然连黑凤都能找到。

    “你是谁？我看面生，好像不是本地驴。”黑凤冷眼看着那老人，留意到了他肩上的那只小雀，那小东西竟然给他一种莫名的危险感觉。

    “我们不熟，但以后就会很熟悉了。”老人抬起手，控制了高空的玄铁锁链，哗啦啦的响声清脆又刺耳，像是恶狼一般环伺着它。

    黑凤刚要怼他两句，眼神微微一变，盯着那只小雀看了又看：“凤凰？你那只麻雀怎么有凤凰的血脉。” 