    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　但这个时候显然没有他问的余地，眼见眼镜博士和大丰哥都在盯着自己，雪剑锋最终决定跟着豁出去了，一咬牙就把丹药吞了下去。

    　　

    　　丹药入腹立马传来一阵剧痛，雪剑锋忍不住就要痛嚎出声，浑身颤抖着满地打滚，如此强烈可怕的剧痛，他简直无法想象冰无情为什么能够一声不吭的隐忍下来，这家伙真特么是个怪物！

    　　

    　　雪剑锋觉得自己快要死了，除了剧痛之外，他现在满脑子都是后悔，后悔自己怎么会这么傻，居然会脑子一热跟着冰无情出来送死！

    　　

    　　虽然同样是废人，但他跟冰无情的处境截然不同，冰无情是什么希望都没有了，只能最后放手一搏，但他不一样啊，上面有雪立平这个副掌门老子罩着，说不定哪天就能给他弄到五品大还丹起死回生，就算最不济也能衣食无忧，现在居然傻乎乎的跑出来送死，这不是脑子有病又是什么……

    　　

    　　随着剧痛越来越强烈，雪剑锋简直肠子都快悔青了，然而就在他捱不下去，万念俱灰准备彻底放弃的时候，体内剧痛却忽然之间消失得干干净净，就好像从来没出现过一样，随后紧接着就有一个令他无比惊喜的现，体内伤势居然在这短短片刻之间痊愈了！

    　　

    　　雪剑锋惊得目瞪口呆，这简直就是奇迹啊！

    　　

    　　雪剑锋还在震惊，另一边冰无情却早已站了起来，脸上虽然也难掩惊喜之色，不过相比起雪剑锋却已是淡定一万倍了。§?、

    　　

    　　“这个药很厉害，我相信就算五品大还丹也不可能拥有这么强大的药效，是什么丹药？”冰无情语气如常的问道，他没有亲身吃过五品大还丹，但对五品大还丹的了解并不少，五品大还丹就算能够恢复他的丹田也绝无可能在这么短的时间内做到。

    　　

    　　“你很识货，这确实不是五品大还丹，而是我们中心出产的改进版。药效是五品大还丹的十倍！”眼镜博士得意笑道。

    　　

    　　“这么厉害？”雪剑锋也总算反应了过来，惊喜之余连忙问道：“现在总能告诉我们你所说的中心到底是个什么样的组织了吧？”

    　　

    　　“这个不着急，你们不如再仔细体会一下自己体内的变化？”眼镜博士若有所指道。?◎?§

    　　

    　　经他这么一提醒，雪剑锋忽然又跟现新大6一般惊喜道：“咦？我的经脉好像变得比以前更加宽阔了？”

    　　

    　　修炼者全靠体内经脉运行真气。经脉越宽，其中真气就越能畅通无阻，能够瞬间调动的真气自然也就越多，基本上越是实力强大的高手体内经脉就越宽阔，这绝对是一个十分可喜的变化。雪剑锋自觉要是恢复过来，实力至少要比之前巅峰状态强出一截，这简直就是因祸得福啊！

    　　

    　　“不仅变得更宽阔，而且还变得更坚韧了。”冰无情的脸色却有些异样。

    　　

    　　“对哦，确实好像更加坚韧了，这是好事啊，这样就可以肆无忌惮的玩命调动真气，不用担心经脉爆裂了！”雪剑锋越惊喜了。

    　　

    　　跟经脉变得更宽一样，经脉变得更加坚韧同样是求之不得的好事，要知道那些强力武技都需要在一瞬间调动大量真气。很多时候都要追求极限，如果经脉强度不够坚韧的话，稍一过度就得爆裂，自己就先把自己弄个半死了，而现在经脉变得坚韧之后就没有这样的后顾之忧。

    　　

    　　“你错了，这未必就是什么好事。”冰无情摇了摇头。

    　　

    　　“怎么会呢？”雪剑锋一脸疑惑。

    　　

    　　“从短期来看，这样确实可以让咱们实力变得更强，但是从长期来看，这相当于扼杀了未来的潜力，因为经脉越坚韧就意味着越难破而后立。以后突破的难度就更大了。”冰无情沉声道。

    　　

    　　“厉害厉害，你确实非同凡响，能够在这么短的时间内就看穿这一点，你还是头一个。”眼镜博士鼓掌道。

    　　

    　　“啊？扼杀未来潜力？”雪剑锋不由有些傻眼。他就完全没有想到这一层，跟冰无情这个前任太古联盟筑基第一人相比起来，他可就差得太多了。

    　　

    　　“不错，不过你们不用紧张，虽然以后突破起来确实会麻烦一些，但是对于你们来说。这绝对是利大于弊，改进版五品大还丹能够修复丹田改造经脉，这是在给你们打基础，接下来才是见证奇迹的时候。”眼镜博士神秘一笑，随即又从黑袍之中取出两枚造型诡异的丹药，递到两人面前。

    　　

    　　冰无情和雪剑锋相视一眼，两人心中虽然多少都有些怀疑，不过有改进版五品大还丹打底，对于眼镜博士的信任度明显提高了很多，各自接过去当场就塞进了嘴中。

    　　

    　　半天之后，冰无情和雪剑锋几乎都完全变了一个人，周身气势跟原来截然不同，各自都强大了数十倍甚至百倍以上！

    　　

    　　“我……我……我成金丹期高手了？！”雪剑锋难以置信的感受着体内翻天覆地的变化，感觉就跟在做梦一样，他卡在筑基大圆满好几年了，尝试了无数次，一直都没有办法更上一层，如今莫名其妙突然就变成了金丹期高手，但凡是个人都得怀疑自己在做梦啊。

    　　

    　　同样的，旁边冰无情也沉浸在难以置信的震惊之中，不同于雪剑锋从筑基大圆满变成金丹初期，他则是从金丹初期连升四级，一下子变成了金丹后期高手！

    　　

    　　直到此刻两人才终于明白为什么要将自己经脉改造得那么宽阔坚韧，原来就是为了能够经受住第二枚不知名丹药的强药性，若不然别说实力暴涨，两个人早就被那股无与伦比的真气冲击得经脉爆裂，甚至连肉身都早已四分五裂了。

    　　

    　　两人不知道的是，其实这并不仅是丹药的作用，更主要则是因为他们本就天资出众，要是换做资质一般的其他太古联盟弟子，就算服用丹药也没法冲击金丹期，早就承受不住这霸道至极的药效而变成一具残缺不全的尸体了。(未完待续。)

