    经过三天的赶路，林墨回到了内城逐地的无剑宗外。

    原本苍翠优美的景色荡然无存，有的只是满地的疮痍，原本的山门护阵已经破损不堪，其中六座剑峰黯淡无光，只剩下三座剑峰依旧闪耀着剑芒。

    无剑宗居然还未灭宗……

    林墨感到有些意外。

    没有多想，林墨朝着无剑宗掠去，走进去后才发现大量的无剑宗弟子已经倒在地上，还有不少体型壮硕的蛮族人，大部分都已经死去多时。

    这时，一道痛苦的呻吟声传来，只见倒在一旁的一名高瘦的无剑宗弟子苏醒了过来，虽然伤口血肉模糊，但并没有伤到要害。

    “现在宗内情况怎么样了？”林墨掠了过去，扶起了高瘦弟子。

    “你是谁？”高瘦弟子警惕的看着林墨。

    “我是木剑峰的弟子天谴，在外历练，得到玉剑传讯，就立即赶回来了。”林墨取出了令牌，还有灵木剑主给予通行证明。

    “核心弟子……”

    高瘦弟子一怔，神情迅速松弛了下来，旋即赶紧说道：“师兄，你快赶去第一剑峰，宗主他们都在那边，还有蛮族和真武殿的人都在第一剑峰处。你快去帮宗主他们。”

    林墨点了点头，将高瘦弟子扶到一处隐蔽的地方后，立即朝着第一剑峰赶去。

    第一剑峰不但是无剑宗的主峰，而且还是九座剑峰的首峰，向来由宗主坐镇一峰，而其余八峰则由八位峰主分别坐镇，九座剑峰可是无剑宗不外传之秘。

    平日里九座剑峰散发出来的剑气，都是各峰的弟子修炼的功法凝聚的力量，这些力量日积月累下，不断的凝入九座剑峰中。

    一般时候，这些剑气会反哺各峰弟子，让他们修炼更加迅速，而他们修炼的时候又再帮剑峰凝聚剑气，二者相辅相成，这是无剑宗独有的秘密。

    若是遇到危难之时，九座剑峰的剑气将会聚拢，可防御也可杀敌。

    林墨不断朝上掠去，越是朝第一剑峰走，蛮族的尸体就越多，伤口处极为平整，显然是被九座剑峰的剑气斩杀的。如今九座剑峰中有六座黯淡无光，显然是剑气用尽，只剩下最后三座剑峰还蕴有剑气，不过其中两座剑峰的剑气正不断传输到第一座剑峰中。

    当林墨来到第一座剑峰附近的时候，整座剑峰的主殿被浓郁至极的剑气环绕，仿佛斩天神器般，充满了令人心悸的威吓力。

    一名长眉老者正悬于剑峰顶部，另外两座剑峰的剑气不断传输到这名老者的身上，然后经由老者传入了第一座剑峰的主殿中。

    老者的眉毛很长，但却是高高竖起，犹如两柄神剑般。

    浩瀚的剑气如狂潮般涌动，长眉老者浑身弥漫着一股惊世的剑威，纵使远远观望，林墨都有种眼睛被刺痛的感觉，这让他心惊不已。

    本身林墨的体魄已达到顶阶战体的程度了，纵使一般的剑气都很难伤到他的身体，而这长眉老者的剑威，相隔这么远都如此可怕的威力，若是长眉老者将身上的剑威彻底释放出来，该是何等的恐怖。

    主殿南面，两名峰主正面色凝重的立于一旁，身后还有着三名受伤的峰主，正盘膝坐在地上，迅速调理着伤势，后面一群无剑宗的弟子也是满脸的凝重。

    而在另一侧则是体型壮硕的蛮族，还有真武殿的人。

    林墨从背后绕到了主殿南面。

    “你是谁？”两名守在后方的无剑宗弟子立即拦住了林墨，他们已经暗暗运转真元，随时都会出手。

    “我是木剑峰的天谴。”林墨取出了令牌和通行证。

    “核心弟子令……”

    两名无剑宗的弟子先是一怔，旋即面露喜色，“天谴师兄，你回来的实在是太及时了。”

    不等林墨开口询问，其中一名弟子欣喜的掠向了南侧的峰主等人所在之处。至于另一位因为职责所在，让林墨在这里稍等后，继续守卫着后方。

    “金剑峰主，有一名核心弟子赶回来了。”那名弟子赶紧说道。

    听到这一番话，两名峰主立即转过头，就连盘膝坐在地上疗伤的灵木剑老三人也纷纷抬起头。

    “是谁赶回来？是不是剑无痕？”

    “算一下时间，无痕也差不多快回来了。”金剑峰主紧绷的神情稍稍松弛了下来。

    “不是大师兄。”那名弟子摇头道。

    “不是无痕？那是谁？难道是姚夜？姚夜的实力比起无痕要差那么一点，若是他现在赶到的话，那么我们还能拖到无痕赶回。”火剑峰主说完，禁不住咳了一下，一口血从嘴角溢出。

    “我们只有半个时辰的时间了，如果是姚夜的话，以他的实力应该能撑上半个时辰……”

    风剑峰主点头说道：“只要等到无痕回来，有他在的话，我们无剑宗还有那么一丝机会。若是无痕都败了，那我们无剑宗可就完了……”

    说话间，风剑主瞥了一眼正躺在一旁的三名核心弟子，无奈的叹了一口气。

    这是之前和蛮族，还有真武殿顶尖同辈人物交手过的三人，两人身负重伤，一个轻伤，三次交手皆败。

    在这之前，无剑宗主以重伤之躯调用九座剑峰的剑气，连斩了蛮族和真武殿一共六名长老，终于震住了两大势力。因忌惮无剑宗主所持有的三座剑峰的剑气，最后蛮族和真武殿，还有无剑宗签下新的协议。

    由三大势力各派出五名弟子交手，无剑宗若是能够连胜五场，蛮族和真武殿就会退离无剑宗，若是无剑宗连败五场，则放弃在内城建宗的资格。

    也就是说，若是无剑宗输了，就会被赶出内城，从此再也不能踏入内城一步。

    无剑宗为了进入内城，当年付出了无比惨重的代价，宗下门人死伤大半，并且还耗费掉了五百年来积累的底蕴，若是被赶出内城的话，先辈的心血都将彻底白费。

    最主要的是，以后无剑宗将彻底丧失掉进入内城的资格。

    三方的协议已经传入了内城百族，所以必须得遵守，一旦任何一方毁约，都会被百族联手追缴。所以，没有人会去触怒百族。

    前三次交手，无剑宗三名核心弟子接连惨败。

    五局交手，已经先败三局了，还剩下最后两局。

    “姚夜呢？让他赶紧过来。”金剑峰主催促道。

    “峰主，不是姚夜师兄赶回来了，是木剑峰的核心弟子。”那名弟子说道。

    “木剑峰的核心弟子？”

    金剑峰主等人眉头一皱，瞥了一眼躺在不远处的一名核心弟子，不正是木剑峰唯一的那名核心弟子么？怎么又冒出一个核心弟子了？

    “灵木，你们木剑峰还有另一名核心弟子吗？”风剑峰主望向了灵木剑老。

    “我木剑峰只有一名核心弟子，怎么会多出一名来……”

    灵木剑老的话说到一半，脸色蓦然一变，神情变得古怪至极，有些极不情愿的说道：“差点忘了，我木剑峰确实还有另外一位核心弟子……你们都还曾见过的……”

    “我们见过？”金剑峰主等人接连皱眉。

    灵木剑老咳嗽了一声，神情透着些许尴尬，“就是那位天谴。”

    “天谴……”

    金剑峰主等人的神情也变得怪异了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

