    第101章讨好小姑子，攻略老公

    【既来之，则安之，快看言灵她大哥，竟然是最先到的耶！】

    此时的言钰正坐在椅子上，一双眸子紧紧盯着门口，似乎在等待着谁的出现。

    第二个到的是夏斌，因为是靠品尝美食出名的,所以他比较胖，走路不仅颤，还很晃，一步三摇，跟企鹅似的。

    看到里面的人，夏斌一怔，随即缓缓走过去,露出招牌式的憨笑，“言总，早上好。”

    言钰微微点头，算是回应。

    【虽然，但是，请这么肥的夏斌干嘛，不怕耽误其他嘉宾吗？】

    【他身高体重都是170，还好吧！】

    【那请你也吃成这样，谢谢！】

    紧接着进来的是林若琳，她身材娇小玲珑，穿着一套红色运动服，显得非常清爽靓丽。

    她友好的跟言钰和夏斌打招呼，然后乖巧的找张椅子坐下。

    【林若琳是谁？有谁能给科普一下吗？】

    【她是女团成员，不太红，但性格好像蛮好的。】

    很快，一位身穿深紫色长裙的美女走进画面。

    她身形窈窕，身姿婀娜，五官精致而又妩媚,胸前的波涛汹涌，再加上那副披肩大波浪卷发,显得特别妖娆魅惑。

    【啊啊啊，我的宝贝梦琪来啦！激动的搓手手！】

    【梦琪能上单，能打野，能中单，对不起，我走错片场了。】

    【女神好有魅力，跟俞影后有一拼！】

    【她俩不仅是好闺蜜，还同是选秀出道，仙仙子得金鸡奖的那届梦琪也获得提名，虽然没选上，但并不影响两人之间的友谊。】

    【工作狗正在静音看直播，好爽啊！】

    【楼上朋友小心，老板会举报综艺的！】

    叶梦琪本想忽略掉两个废物，但碍于节目组正在直播，她也只能先跟林若琳，夏斌打招呼，然后才将视线落到言钰身上。

    她走过去，笑意盈盈的伸出手,“言总，我是梦琪，很高兴能在这里见到您。”

    言钰无所谓的“嗯”一声，甚至连眼皮都没有掀一下。

    他现在满脑子都在想言灵为什么还不来，根本就无心搭理其他人。

    叶梦琪脸上的笑容有些挂不住，好歹她也是女神级别的存在，怎么能是这种待遇？

    妹妹那么恶劣，哥哥肯定也好不到哪里去。

    要不是言钰在蔓市有着极高的影响力和威望，她才不屑于用热脸贴人家冷屁股呢！

    这次来录综艺的目的，是为了帮俞仙拆散傅景擎和言灵，至于言钰嘛，只要面子上过得去就可以了！

    想到这里，叶梦琪又重新恢复笑容，她大大方方的收回手，找个谁也不挨的位置坐下。

    “王导，这次的录制是在乡村，节目组会给大家提供食物吗？”

    “那住哪？村民家吗？天气渐渐转凉，被子够厚吗？”

    “蚊子多吗？昆虫多吗？我细皮嫩肉的，可别咬的浑身是包。”

    听到说话声，除言钰外，其他人齐齐望过去。

    【是娇娇！徐家的千金大小姐！来录综艺，穿成这样真的好吗？】

    【首次亮相，肯定要美美的出现在大家面前呀！】

    【徐家世世代代都是做医药生意的，确定要将这唯一的千金送进娱乐圈吗？】

    徐娇娇穿着一件浅黄色吊带连衣裙，露出大片的雪白肌肤，头发精致的盘起，脖子上戴着珍珠项链，手腕还挎着限量版包包，整个人看着十分贵气。

    她一进来，便一屁股坐在言钰身边，“钰哥哥，我叫徐娇娇，徐是徐娇娇的徐，娇是徐娇娇的娇，你可以叫我娇娇，小娇，娇儿，娇娇子，小小娇，小娇娇，也可以叫我阿娇。”

    说罢，她还俏皮的眨眨眼睛，一脸的天真无邪。

    言钰冷冷的点点头，这次连“嗯”都懒得说。

    其他三位嘉宾多少都像个人，而这位……明显是头蠢猪！

    看到这一幕，叶梦琪之前的郁闷一扫而光，言钰并不是不待见她，他是不待见所有人。

    【哈哈哈操，屏幕前的我已经尴尬到抠脚，娇娇说一堆，钰哥连理都没理。】

    【不愧是霸总，面对美女的疯狂示好，竟面不改色！】

    【笑哭，我脑公不想理你，并投去一个鄙视的眼神。】

    对于言钰的冷漠，徐娇娇毫不介意，她从包里拿出几个盒子塞到他怀里，“钰哥哥，这都是我亲自挑选的礼物，手表是送给你的，其他的耳环，口红，香水，项链和手镯等等，是送给灵姐姐的！”

    在得知言钰要录《惊魂动魄的旅行》的那一刻，徐娇娇便一门心思的想当嘉宾。

    她爱慕言钰许久，但奈何家里的医院跟希言科技没什么业务来往，两人也只在大型宴会上见过几次。

    今日好不容易有跟他相处的机会，徐娇娇势必要讨好小姑子，攻略老公！

    而言钰也终于抬起头，他弯弯嘴角，淡笑着将礼物全部还回去，“我和我妹不缺这些东西，不过还是要谢谢你。”

    徐娇娇的一双眼睛笑成月牙状，之前言钰一直冷冷的，现在不仅对她笑，还对她说谢谢，看来从言灵入手的计划已经初见成效！

    【呃呃呃，娇娇脑子是不是有病，怎么被拒绝还那么开心？】

    【小娇娇的笑容好治愈，我敲喜欢！】

    【卧槽，我没瞎吧，这是什么东西？】

    观众们紧紧盯着屏幕，只见一个穿着大红碎花短袖，大红碎花短裤，脚踩一双帆布鞋的女孩子走进来。

    言钰一怔，随即立刻将她拉到身边，“你怎么这副装扮？”

    听闻，言灵原地转一圈，又拎着胸前的两条大辫子甩了甩，“这期是乡村特辑，我肯定要穿的朴实一点啊，怎么样，还不错吧？”

    “完美！”言钰打个响指，由衷的赞美道。

    在他眼里，妹妹永远都是最美丽，最耀眼的。

    【哇哇哇，钰哥好宠言灵，简直就是护妹狂魔！】

    【言婊好恶心，故意穿成这样抢镜头！】

    【楼上你可真搞笑，难道有谁按头强迫你看吗？】

    等言家兄妹寒暄的差不多，徐娇娇立马凑过来，一脸羡慕的开口，“哇，灵姐姐你头发怎么保养的，能教教我吗？”

    (本章完)

