第七十一章顶级酒会

　　“陈轩，今天我希望你能陪我参加一个酒会。”沈冰岚似乎犹豫了很久，才把话说出来。

　　“什么酒会”

　　沈冰岚吐气如兰的解释道“说是酒会，其实是天海市各大龙头企业领军人物洽谈生意的交流会，我今天要去那里谈一桩生意。”

　　“额，沈总，你谈生意带上我干嘛，我对这种事情可是一窍不通。”陈轩无奈的道。

　　“我是怕不安全。”沈冰岚终于说出了内心的担忧。

　　她自从被沈城派杀手袭击之后，一直担心出行会遇到危险，而陈轩在杀手袭击时大展身手，让沈冰岚的心里对他产生了安全感，不知不觉间，觉得和陈轩在一起，就有一份安心所在。

　　因此即便陈轩只是担任首席医师的职位，沈冰岚也想要他陪同自己去参加企业酒会。

　　“我明白了，那我陪你去吧。”陈轩见沈冰岚一脸忧色，便爽快的答应下来。

　　就算沈冰岚外表多么强硬，毕竟是女儿之身，而且还长得国色天香，去酒会谈生意，要是被心怀叵测的家伙灌醉就不好了。

　　因此这个护花使者，陈轩很乐意当上一回。

　　见陈轩答应下来，沈冰岚清冷的脸庞上闪过一丝欣喜，当下站起身来说道“那事不宜迟，我们各自回去换套衣服，然后再一起去酒会吧。”

　　她此时穿着o装，而陈轩穿着休闲装，都不方便参加正式酒会。

　　陈轩想着之前沈冰岚卖给他的那套名贵西装还放在学校的宿舍里，便开口说道“我先回去天海大学，你换好衣服就来学校门口接我。”

　　两人约好之后，陈轩便回去学校穿上西装，等再见到沈冰岚时，陈轩不禁眼前一亮。

　　只见沈冰岚穿着一身黑色抹胸晚礼裙，露出曲线曼妙的香肩，精致的花边衬出吹弹可破的白皙肌肤，胸前一串钻石项链精美珍贵，光彩熠熠。

　　她略施粉妆，给清丽高冷的气质中平添了一份妩媚，绝美的脸蛋配上曲线玲珑的魔鬼身材，让学校门口进出的学生们只是看上一眼，就惊为天人

　　这种级别的女神放在哪里，都是光彩夺目，耀眼之极，而她开来的那辆流线型白色法拉利，更与佳人十分般配。

　　就在众人难以置信的眼光中，陈轩面色从容的坐上了沈冰岚的车。

　　原来女神早已名花有主，围观的男生不由得露出一副痛心疾首的表情，对陈轩那更是羡慕嫉妒恨全都涌上心头了。

　　车子开向天海市内一座最高规格的五星级酒店，到了地点之后，沈冰岚带着陈轩，往酒店里面走去。

　　酒会安排在酒店八楼的宴会大厅，此时这里已经聚焦了许多天海市的顶级企业家，放眼望去，男人都是衣冠楚楚端着酒杯，姿态潇洒，谈笑风生，女人也是珠光宝气，巾帼不让须眉，优雅中带着一股女强人的自信。

　　大家围在各自的小圈子里，相互敬酒，相谈甚欢。

　　沈冰岚和陈轩上来之后，便有不少目光被他们吸引过去，当然，大部分目光都是投向绝世容颜的沈冰岚。

　　这位冰山女神方一登场，就让酒会上所有美女黯然失色。

　　男士们纷纷惊叹，为沈冰岚的美貌所折。

　　在一个顶级富二代的圈子里，一个穿着骚包白西装的年轻男子看到沈冰岚，都快把眼珠子瞪出来了，数秒之后，才啧啧赞道“沈少，那位就是你的总裁堂妹沈冰岚吧，好一个绝世美女”

　　“是啊楚少，她就是沈冰岚。”与白西装男子说话的，正是沈冰岚的堂哥沈嘉昊，今天他也来到了酒会现场。

　　“沈少，介绍一下呗。”白西装男子一脸坏笑的说道。

　　他话里的意思，这群富二代都明白，一起笑了起来，他们这些纨绔大少都是同道中人，最喜欢玩漂亮女人。

　　不过在这个圈子里，楚少家世是最顶级的，他一开口，没其他人敢和他争。

　　“没问题。”沈嘉昊满口答应道，然后和楚少一起来到沈冰岚和陈轩面前。

　　沈冰岚看到沈嘉昊居然也在酒会，不禁蛾眉一蹙，冷冷说道“沈嘉昊，你怎么也来了”

　　“沈总，你的属下都能来，难道我还不能来吗”沈嘉昊阴阳怪气的说道，随即怨恨的看了一眼陈轩。

　　这个家伙，可是害他白白被罚了几百万。

　　沈冰岚冷哼一声，不想去接沈嘉昊的话。

　　“对了，向你介绍一下，这位是腾宇集团董事长的公子，楚昭云。”沈嘉昊话锋一转，介绍起旁边的白西装富二代来。

　　沈冰岚闻言，原本根本没去注意那白西装的她，才终于看了楚昭云一眼。

　　腾宇集团是天海市排名前十的大企业，实力雄厚，和沈氏集团也是有过业务合作的。

　　不过这个腾宇集团董事长的儿子一脸色相，又是和沈嘉昊混在一起，沈冰岚根本没有一丝一毫与之结交的心思。

　　楚昭云看沈冰岚一脸高冷，内心更加有兴致了，作出一副风度翩翩的样子说道“听说沈氏集团总裁沈冰岚绝色倾城，今日一见果然名不虚传，我想和沈总交个朋友，不知沈总赏不赏脸”

　　“你如果想谈生意的话，可以让你爸来，至于其他事情，我没有兴趣。”沈冰岚语气冰寒的说道，一点也不打算给这种纨绔大少面子。

　　楚昭云闻言面色一僵，从来都是女人给他送上门来的，沈冰岚还是第一个拒绝与他结交的女人。

　　当下心底便有了一些火气，他把目光放到陈轩身上，冷笑说道“沈总，传闻你一向不和男子相近，怎么带了个男跟班过来”

　　沈冰岚闻言，瞬间俏脸生寒，黛眉紧蹙，这楚昭云，真是口没遮拦

　　如果不是在酒会上，沈冰岚绝对毫不客气的给他一脚。

　　收敛怒气，沈冰岚冷冰冰的说道“陈轩是我集团的首席医师，并不是什么跟班。”

　　“什么首席医师，不就是一帮人打工的吗”楚昭云鄙夷的说道，“沈总，我们这种顶级酒会，一个打工仔可没资格进来”