
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

又找到一个没人的空车，把他们后面行李也搬回深坑后，谢玉实在找不到人了。

返回深坑的谢玉从阿宁口中知道，四个人没有找到，闷油瓶小哥和黑瞎子还在搜索中，谢玉只能硬着头皮再出去找了。

可惜就是在风减小，能辨别清晰度后，也再也不能找到其他四个人了。

这时，定珠卓玛说要再找一个更好的地方避风，这风头是下一股大风来的预兆，倒是这深坑也不行。

众人询问办法，定珠卓玛道：“魔鬼城，只要我沿着河床上上游走。”

“一定找到高山或者古城遗迹形成魔鬼城，事到如今，为了安全，我们剩下的人只能先去附近的魔鬼城避一避了。”

虽然有四个车队同伴加上黑瞎子和闷油瓶小哥六人找不到了，但为了其他人性命，也为了赶时间。

谢玉他们检修了还能开动车，然后把不能开动的车都先固定到能开动车的后面，留下信息后，赶紧向河床上游开去。

果如定珠卓玛的意料，在阳光的照耀下，远处一座座石头山拔地而起，没多久大家就看到了河床上游的高山遗迹魔鬼城。

简单感慨下大自然神奇。

车队在魔鬼城的外围走了几圈，终于找到了一个三面环石的凹口。

大家停了下来，修车的修车扎营的扎营。

一直从大白天忙活到晚上，除了一辆车彻底报废，只能拆下来当备用零件后，其他车谢玉和他们几个机械师都给修好了。

劳累一天了，眼看又要起大风了，谢玉准备扎进帐篷中补觉了。

这时，突然有人喊道：“队医，队医！快，快，找到阿k了，找到阿k了。”

这话，让谢玉也是一惊，谢玉知道这阿k是失踪的四个人中的一个，只是没想到阿k这家伙之人跑到到这魔鬼城了。

来不及多想，以谢玉赶紧套上一件衣服，三步并成两步向这人说的方向冲去。

没多久，谢玉就在一个人摆手手的大坑底发现了阿k，谢玉略一检查就确认这人还活着。

于是谢玉赶紧把这人拖出了，大坑，解开这人衣服后，拿出一次性针灸就是一阵乱扎，这人才回过气来，同时谢玉大喊道：“谁，谁带水了赶紧拿过来。”

这时，立马就有人递给谢玉一瓶矿泉水，谢玉也不客气，赶紧拧开矿泉水，在给他的嘴唇润了一点。

然后，把这大半瓶的矿泉水都倒在了这人身上，保持这人的全身湿润。

最后，谢玉才把这剩下的小半瓶矿泉水，给他强制灌了下去。

这时，队伍里面的胖队医，才缓慢的跑了过来，他看到谢玉在施救也没有说什么。

谢玉看到胖队医过来后，就把这阿k身上的针灸给拔了，同时说：“队医，这人就是过度劳累加脱水了，我看问题不大交给你了。”

胖队医没有说什么，而是对别人道：“来两个人，把这人抬到我帐篷。”

自然有阿宁队伍里面的两个人，把阿k太近胖队医的帐篷，这胖队医给阿k打了一针后，没多久阿k就悠悠的醒了过来。

阿宁赶紧问道：“阿k你怎么跑到魔鬼城这里，其他人呢！”

阿k：“什么魔鬼城？魔鬼城我不知道，至于其他人？”

“我只记得我们四个一直在往前走，我太累了，就走到了最后，我喊前面几个人，他们都不理我。”

“后来我前面好像出现了一个大坑，我掉进大坑里摔晕了，然后什么都不知道了，怎么他们没有回来？”

阿宁惊讶道：“这么说阿k，你是说你在摔晕前还看到他们走在你前面？”

阿k很是确认的点了点头。

阿宁：“发现阿k的地方在魔鬼城的外围，若是其他三人还在阿k的前面，只能说其他三人是进了魔鬼城。”

“看来我们要进立刻一趟魔鬼城找人了，不然他们几个可能看不到明天的太阳。”

说到做到，阿宁立刻出了帐篷商量着进魔鬼城找人的事。

不少人都知道魔鬼城的传说，这雅丹未发育的地貌里面样貌都类似，若是深入里面是最容易迷路的。

里面磁场情况复杂，就是有GPS指北针什么，也不一定有用。

商量来商量去，阿宁肯定要去的，吴邪也是积极的很，说是失踪的人里面有他的朋友。

谢玉在犹豫时，小鱼老师找到了谢玉，说是里面有她的男朋友老高一样谢玉务必帮忙，谢玉只能占了点便宜后，答应也去了。

吴邪还以为谢玉讲义气，还夸了谢玉两句，倒是谢雨臣看到吴邪也去，不知道出于什么目的，也答应一起去。

霍秀秀也劝了两句，在使劲瞪了谢玉两眼后，就不说什么了。

谢玉向队医拿了许多急救物资后，又重新整理了下包裹，扔下了大部分东西后，跟着阿宁他们一起出发。

在魔鬼城山口，谢玉倒是意外见到了刚才一直反对谢玉他们进魔鬼城的向导定珠卓玛的儿子扎西。

扎西也没多言，只是说是他祖母要求他带路，毕竟救人也是做功德的事。

谢玉自然很开心，有扎西这个本地人带路起码安全性增加了一倍。

众人打亮手电后，很快就顺着找到阿k的山口向魔鬼城进发了。

刚进魔鬼城没多久，就遇到了一个转弯，这时扎西停了下来，他要求做一个指使方向的玛尼堆。

用这个玛尼堆标记他们前进的方向，若是终于再遇到这个玛尼堆就说明他们在绕路，迷失方向了，到时不管找到找不到人，他们都要撤退了。

众人也没有其他办法，只能先同意扎西的建议了。

深入这魔鬼城了，谢玉也感觉到这里的不寻常了，外面那么大的风这里，一点风声和动物活动的痕迹也没有。

少量的月光照在那些大石上，显得格外惨白，有些像走在月球表面的感觉。

一路静悄悄的，只有几人脚步的声音，有些说不出的诡异。

好在不时的扎西在布置一些玛尼堆，这还有点意思。

没意思的谢玉还帮扎西去搬石头，同时也学了点这玛尼堆的意思，太复杂的不知道大概就是路线，岔路，危险什么之类。

就这样大家一边走一边喊，大约走了三四个小时，扎西的玛尼堆都布置了三十多个时。

阿宁的对讲机突然传入一阵很大的声音，在这寂静的地方，把众人下了一跳。

但是阿宁倒是面露喜色，赶紧取下对讲机，调试起来。

没多就，一股吱吱作响的电磁声更加清晰了。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67317824"  chaptername="第374章  魔鬼城">加入书签</a>
</div>
