一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长辈吃完叶凡和董玥君敬的茶，各自忙活各自的事情去了。

    张斌火急火燎的拉着叶凡前往流口县，把入股的事情彻底定了下来。

    “张总，合作愉快！”

    办公室里，罗胖子笑眯眯的跟张斌握了握手，办公桌前，摆着几份法定合同。

    张斌长长舒了一口气，惦着笑脸道：“罗总，以后还请多多关照啊！”

    “有叶先生在，这是一定的。”罗胖子连连点头。

    这话听在张斌耳中，不由得凉飕飕的，心里暗道：废话，你们要不是看上人家的家产，能对我表弟这么客气么？

    随后，三人喝了一会儿茶，叶凡让罗胖子叫人把昨天送的礼金全部还回去。

    罗胖子愕然不已，可是见叶凡眼神怪异，便找了个借口，让秘书带张斌去度假酒店考察。

    张斌不是白痴，自然也看出罗胖子有话要跟表弟说，当下便就坡下驴，和罗胖子的女秘书出了门。

    “叶先生，那点钱是我的意思，咋就不要呢？”罗胖子不解。

    “你和吴奎他们的我收下了，朱总那些人的退回去。”

    叶凡的话让罗胖子脸色好看了许多，“叶先生，您是不是对朱总他们有什么意见啊？”

    “那倒没有，只是我跟那些人不熟，没必要平白无故欠个人情，将来出了事情让自己两难。”叶凡摆了摆手，并没有把心里话说出来。

    谁也不清楚李氏集团的漩涡有多大。

    既然罗胖子和吴奎他们知道自己的身份，那就没必要假惺惺的搞出一副清高的派头。

    虽然叶凡自己不愿意承担，但是事实如此，他已经在林婉清的船上的。

    罗胖子是龙迪的人，是林婉清的嫡系，应该不至于叛变。

    朱总、蒋总他们就不好说了，即便身份不定，将来没准儿成为隐患。

    叶凡不想给自己留下什么把柄，免得到时候显得两面三刀，平添林婉清的怀疑。

    罗胖子不知道叶凡的打算，但是看他态度坚定，也不好啰嗦什么。

    “行，既然叶先生发话，那我就叫人把东西送回去。”罗胖子讪讪一笑。

    “嗯。”叶凡点点头，“罗总，你打算长期扎在流口这边，还是准备回滨海？”

    “叶先生有什么好建议？”罗胖子眼睛顿时绽放出光芒。

    很显然，他是不想继续呆在这个穷乡僻壤的。

    叶凡笑了笑，“如果想回滨海就吱个声，我跟龙春打个招呼，想必以罗总的办事能力，还是能担起一些担子的！”

    “那我先谢过叶先生了。”罗胖子咧嘴直笑。

    “谢就不必了，到时候估计我还会经常麻烦倒你。”叶凡客气一笑，继而说道：“度假酒店这边得安排妥当，我还想帮我那几个亲戚多赚一点钱呢！”

    “叶先生，我办事你放心，肯定不会出岔子！”罗胖子拍着胸脯保证。

    “好了，去吃饭吧。”叶凡看了看手表，“时间差不多了，吃完饭我得赶回滨海。”

    “好嘞，我这就去安排。”

    罗胖子心花怒放，屁颠颠的跑出办公室。

    中午，罗胖子安排了一顿豪华餐宴。

    叶凡没有喝酒，让张斌陪罗胖子尽心。这两人喝得昏天暗地，齐齐被人抬到酒店房间里睡觉。

    叶凡吃饱喝足，踏上回滨海的道路。

    由于中午吃的比较晚，叶凡抵达滨海的时候，已经到了晚上八点。

    他先偷偷到诺梵餐饮附近观察了一阵，没有发现潘教官的踪迹，随后便硬等到了半夜，摸进二楼办公室。

    他不想惊动李若昕，免得她担心。

    可是，办公室里空无一人。

    “不对，潘教官不是说在老地方见面吗？”叶凡皱了皱眉，目光一撇，忽然发现窗台外角落，立着一颗弹头。

    他连忙打开窗户，只见弹头下是一张空白的卡片。

    叶凡抿着嘴唇，找了一点水沾湿指头，用了特殊的方法，轻轻抹湿卡片。

    顿时，上面显现出一行小字。

    “事出有因，凌晨六点，百达商场顶楼相见。”

    叶凡看完，将纸卡在空气中猛地一挥，卡片立马燃烧殆尽。

    这是诡鹰特组的联系方式，潘教官他们身份敏感，不好使用正常的通讯仪器。

    若非潘教官对叶凡颇为了解，估计也不会留下这种联系方式。

    叶凡见时间还比较早，索性先回董玥君家里休息。

    毕竟，百达商场里董玥君家不过十几分钟的路程，随后叶凡便离开了诺梵餐饮。

    开了一个多小时车，很快便到了小区外。

    此时正值夏末，夜晚凉风萧瑟，除了几家烟酒、便利店还开着，其他漆黑一片。

    几个行人匆匆抱着胳膊朝家里赶，脸色也是不耐凉意侵身。

    叶凡还想吃点夜宵，谁知刚把车停下，便雷声轰鸣，雨点唰唰落下。

    “凉飕飕的，这鬼天气!”叶凡缩了缩衣领，只好又启动凯迪拉克，往小区外开。

    行到小区转角，只见一个女孩抱着膝盖蹲在路灯下。

    雨水已经淋湿了她的衣裤，雨水顺着脸颊往地上流淌，看上去可怜兮兮，贴脸的短发遮不住苍白的面容。

    叶凡苦叹一声，“哪里来的野鸡，这鬼天气也在街边揽生意吗?唉，真敬业！”

    女孩眯着眼睛，两只手臂越抱越紧，肩膀一耸一耸，略略抬头，露出明亮的大眼睛，无助的环视周围。

    “咦，这妹子还挺漂亮的啊!”叶凡把车开出十米，暗暗一撇嘴，“怎么有点眼熟……”

    忽然脑海里闪过一个名字，连忙踩动刹车，二话不说把了钥匙就往下跳：“我日，怎么是她?!”

    女孩抱着胳膊嘤嘤哭泣，手里只握着一条银色的链子，手掌心几条血红盈盈可见。

    “朱婉婷?”

    忽然，身后传来一声低呼，她连忙转过头去，只见黑暗里一人匆匆朝她跑来，吓得她连忙起身，准备逃走。

    “哇靠，果真是你!你这死丫头不在流口县好好待着，怎么到滨海来了?”

    朱婉婷瞪大了眼睛看清楚来人，愣在原地。

    “你……叶凡……你为什么骗我……”

    朱婉婷仿佛受了莫大的委屈，抱着叶凡不肯撒手，就跟孩子一般嗷陶大哭。

    叶凡看着她手里的链子，又看看她的手心，心里暗道：估计这丫头偷偷跑出来，被飞车贼给抢了。

    “怎么了?”叶凡把她拉到车上，找了件干净衣服给她裹住。

    “我……我离家出走了！你不是说我可以来找你么，可是你为什么不在家……”

    不问还好，一问她哭得就更加大声，无论叶凡怎么哄都没效果，问她为什么也不肯说，只是一个劲儿的掉眼泪。

    叶凡无奈，“得，你先跟我回去，包被抢了，连酒店都住不了，明天我叫人送你回流口县。”

    “不要!”朱婉婷一把抓住叶凡的胳膊，大眼睛里满是泪水，“叶凡，求求你，我不要回去！”

    叶凡最受不了女人的眼泪和哀求，脑子里也不知道想些什么，轻轻点了点头。

    回到家里，朱婉婷站在客厅好奇的左顾右盼，脚下围了圈水渍，衣服边角滴滴答答。

    叶凡从房间里拿来自己的衬衫和大短裤。

    他可不敢用董玥君的睡衣，不然以后说起来也就麻烦了。

    “我已经把水放好了，你去洗一下。吹风机就在浴室里，外套脱了丢到洗衣机里。”

    “哦。”

    朱婉婷踩着叶凡的大拖鞋“吧嗒吧嗒”的朝浴室走去，在里面看了一圈，探出头来：“叶大哥，浴缸怎么这么小?”

    叶凡的脑门顿时冒起无数道黑线：“你丫的是离家出走还是来度假的?快洗!”

    “洗就洗，干嘛那么凶!”朱婉婷心情好像变好了，朝叶凡办了个鬼脸，转身合上浴室的小门。

    叶凡坐在客厅的沙发上看电视，半夜里的节目都是老电影，很怀旧。

    听着浴室里的水声，叶凡有点坐立不安。

    “这丫头到底怎么了，难不成和朱总闹矛盾了？”

    这个想法一出现，叶凡便坐不住了，绕着茶几走来走去。

    暗自想了半个小时，朱婉婷蹦蹦跳跳的从浴室里走了出来。

    贴脸的长发没有全部吹干，湿润的粘在一起，一簇一簇的十分可爱。

    她上身穿着的白色衬衫有点大了，不过蚕丝真空的材质却将她完美的身材暴露出来。

    下身一条大短裤有些不伦不类，可是白皙的小腿却赫赫在目，看得人眼花缭乱。

    “啊，好舒服啊!叶大哥，你的衣服真好闻，这味道我喜欢。”朱婉婷笑吟吟的走到他身边坐下，十分认真的盯着电视机，“在演什么节目呢?”

    叶凡翻着白眼，心里有些好奇。

    朱婉婷大半天没吃饭，叶凡煮了一包方便面给她。

    这丫头没吃过这种速食产品，居然三两口搞定，连点汤都不剩，一直惊呼：这是什么，居然这么好吃!

    吃饱了东西，朱婉婷的脸色恢复了些气血，她抱着枕头坐在床头跟叶凡看电视，两个人一言不发，客厅气氛十分诡异。

    过了许久，朱婉婷低声问道：“叶大哥，你能不能收留我一段时间？”

    “那你得说说，为什么要离家出走！”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “没为什么，就是在家里呆腻了，想出来走一走。”朱婉婷撇了撇嘴，显然没有说实话。