    陆子瑜一副要吃人的样子 死死揪着李亚茹的衣襟，李亚茹被勒住了脖子，脸憋的通红，心里是又悲又惊。

    自己疼如心尖里的儿子，怎么会对她吼这样的话？

    这几天，最担心他的人就是她，最心疼他的也是她，她为他不眠不休的两天，他现在对她只有责备。

    心凉了半截，她一时也忘了做出反应，直到脖颈被越勒越紧，喉咙里的空气越来越稀薄，她才伸手抓住陆子瑜的手腕。

    “陆子瑜，你疯了，我是你妈。”

    脖子被勒，李亚茹的嗓音都扭曲了。

    陆子瑜呼哧着粗气，死死盯着李亚茹看了一看，终于松了手，身体一软瘫坐在了床上。

    “他不肯是不是？”

    发泄了一通，陆子瑜也回神了。

    李亚茹揉着脖子，失望的看着儿子。

    到底是当妈的，看着陆子瑜这样颓废的样子，她的心又软了。

    “他也没说不救你，但是有条件。”

    闻言，陆子瑜像听见了希望。

    “什么条件。”

    “他把你爸留下来的遗嘱拿去了。另外，让我们把这个签了。”

    嗓子都被勒的疼，李亚茹连说都不想说那文件的内容，随手把一直攥在手里的文件递给了陆子瑜。

    陆子瑜疑惑的接过来，看了两眼就一扬手把那文件甩到了床下。

    “他做梦。”

    李亚茹看着那落地的文件，没去捡，只低头看了看。

    “我也觉得他实在欺人太甚。但是子瑜，现在我们还有什么办法？”

    陆子瑜没醒的时候，她就一直坐在床边想，想了几个小时，越想越失望，气势都没了，此时跟陆子瑜说话也是有气无力的。

    陆子瑜看了李亚茹一眼，没吭声，过了好一会，才紧盯着李亚茹的眼睛问道。

    “他把遗嘱拿去干什么？他发现了？”

    “这倒没有。不过他说了，他要去查验遗嘱的真伪。”

    “怎么查验？”

    陆子瑜追问，李亚茹皱了皱：“我也不知道。但是人已经死了，大概没那么好查吧。”

    她的语气充满了不确定性。陆子瑜听着也陷入了沉思。

    过了一会，李亚茹看着陆子瑜，突然又口风一改。

    “子瑜，现在先别去想那些事了。现在最要紧的是把你身上的毒解了。妈刚才也想了，依他的脾气，不达目的肯定不会罢休的。我们现在只能依了他，家产这些以后也能再去夺，命首先要保住。先把这些签了吧。子瑜，妈现在别的也不想了，只想你好好的。你好好的，我们母子俩还能再想别的办法。”

    “再想别的办法？什么办法？”

    陆子瑜瞪着眼睛反问，随即冷哼一声。

    “我们可就这点东西了。都捐出去，我们俩都喝西北风吗？妈，这你还看不出来吗？他这就是要将我们赶尽杀绝。爸的遗嘱，我敢断定，他也是不打算履行了。妈，我们做错了。真的做错了。”

    陆子瑜突然痛心疾首的说道。李亚茹愣了一下，旋即明白了，也是一脸哀色。

    陆子瑜说的没错，他们确实做错了。错在根本不该对陆奕卿下手。陆奕卿还活着的话，他们母子断然不会落到这个田地。

    可这件事，也不是她的意思，都是陆子瑜自己自作主张惹下的祸事。

    想到这里，李亚茹看了陆子瑜一眼，心生了埋怨。只是事到如今，埋怨也没用了，怪谁更加是没有意思的。

    “都这样了，就别说了。还是那句话，最要紧的是先解了你的毒。对了……”

    说着，李亚茹突然想起一件事来，眼波一凛。

    “陆宸说，你的毒不是他下的。”

    “不是他？”

    陆子瑜一愣，旋即冷冷的嘲笑：“妈，你糊涂了，这种话你也信？他当然不会承认了。但是你想想，不是他又是谁？哪那么巧？我给他下了这个，自己也中的也是这个。”

    李亚茹听着，听完没说什么，摇了摇头才道。

    “不，我看不像。已经到这个地步了，他没必要不承认。子瑜，你好好想想，还有谁？这段时间，你身边都有些什么人？”

    李亚茹启发似的随口一问，陆子瑜脸却僵住了。

    就是这最后一句看似随意的一问，让他想起一个人来。

    他身边都有些人什么人，除了那些一直跟着他的下属之外，这段时间跟他接触的多的只有那个女人。

    他在想的同时，李亚茹也在想。

    而且，李亚茹的脑子并不比陆子瑜慢。

    霎时间，母子俩四目相对，心里都有了答案。

    陆子瑜眼睛一红，攥着拳头狠狠咋了一下床。

    “妈的，这个臭婊子。敢害我。”

    言语间，他已经相信了李亚茹的判断，这毒不是陆宸下的。

    李亚茹脸阴沉着，深深锁着眉，分析道：“她这么做也容易理解。她本来就怀了陆宸的孩子，可是陆宸不待见他，她想讨好陆宸，自然掉过头来就对付你。这样，你一死，她在陆宸面前就算立了大功。到时候，陆宸对她的态度又会不一样。子瑜，你是养了一条毒蛇在身边啊。”

    李亚茹的话让陆子瑜恨的心若刀绞。

    他紧紧攥着拳头，眼光阴狠的看着李亚茹，发誓般的咬牙道：“这个贱人，回去我非活剥了她不可。”

    李亚茹没有异议，看了看儿子，沉默了一会才道：

    “那个女人的事情好解决。现在最主要的还是你身上的毒怎么办。子瑜，你当初弄到这个东西的时候，真不知道它怎么解的吗？”

    李亚茹带着最后一丝希望看着陆子瑜。

    陆子瑜却满脸的不耐烦：“那时候他们说这是无解的，我才给他用上的，我就没想他能活。没想到他命那么大，居然还真活了。”

    李亚茹一听失望不已：“这么说来，那就是他在美国那段时间真的研究出了解毒的方法。这样的话，我们只能依靠他了。”

    这才是最可悲的，他们没有别的办法了。

    陆子瑜恨的说不出话来。李亚茹看看他，又低头看了看被他扔在地上的那些捐赠协议。

    过了一会，她起身，弯着腰将它们都捡了起来，语声沉闷的说道：

    “子瑜，留得青山在不怕没柴烧。这一步，我们看来不走不行了。”

    她把协议递到了陆子瑜面前，陆子瑜没接反倒抬头盯着她。

    “我放弃了这些，他就真的能救我？不会出尔反尔？”

