    她用力一推，门应声而来，只见殿中静寂无声，没有半个人人影，皇后顿觉不妥，试着呼唤道：“母后……”

    她见无人应答，心中突生警兆，直直冲入珠帘之后，也不顾脸上打得生疼，眼睛四下梭巡，只见后堂烟雾氤氲，香炉斜倒一边，两道身影倒在地上——

    “母后————————！”

    她恐惧得头皮都在发麻，全身都软成棉絮一般，挣扎着，嘶哑的喊了出来：“快来人哪！！！”

    随着从人潮水一般涌入，有胆大的，颤巍巍的摸了摸鼻息：“还有救！”

    御医和元祈几乎同时赶到，元祈脸色凝重，眼中怒意，让人不敢正视——

    “这到底是怎么回事？！”

    皇后颤声把刚才情形说了，太医已经诊脉完毕，他面露难色，很是踌躇。

    “太后到底如何？”

    元祈沉声问道。

    “太后脉息紊乱，面上微有绿意……这似乎、似乎是……”

    “是什么？！”

    “是……中了什么毒物……”

    太医吞吞吐吐说完，皇后惊叫一声，几乎晕厥在地，她浑身痉挛着，死死抓住太后的手，任宫人怎么劝说，都不肯放开。

    她嫣红莹润的蔻丹，紧紧靠着太后青白色手腕，皇后仿佛是抓什么救命稻草一般。

    “你快放开，不要胡闹！”

    元祈低喝道，看着她状若疯癫的神情，眼中闪过几分厌倦。

    “不……我不放开……你们所有人都不安好心……”

    皇后全身都在颤抖，水色绸缎在她瘦弱的身上起伏，闪烁，自有一种我见犹怜的孱弱，可偏偏，她眉间一片阴霾癫狂——

    “皇上……你，你也盼着母后去死，对吗……你恨我们林家……”

    皇后低喃着，笑得很是诡异——

    “还有你们！”

    她回过头，以黑得发亮的眼眸，一一扫过赶来的嫔妃：“你们之中……谁是真悲伤，谁心里在窃喜，本宫都知道得一清而楚……”

    她眼中狂意汹涌，妖异诡谲之下，早有嫔妃被吓得哭出了声。

    皇后看着周贵妃——

    这个女人，那日宴席之上，就穿一袭黑衣，送丧似的……会是她吗？

    她又凝视着齐贵妃——

    她，身为与太后政见不合的重臣之女，是最可能觊觎皇后宝座的人……

    还是她，被自己生生夺去孩儿，目前，皇帝的新宠，梅贵嫔？

    她一一看过，只觉得人人都有嫌疑，那焦急担忧的神情，都化为鬼祟狞笑的画皮女鬼……她越发惊骇，把太后抓得更紧，不停的喃喃，谁也听不清她在说什么。

    “够了！”

    元祈再也耐不得她疯疯癫癫，对左右说道：“皇后焦虑过甚，先请她回宫休息吧！”

    他示意两个宫人搀起皇后，把她连拉带拽，拖离了大殿。

    皇后挣扎着，回过头来，以从没有的险恶目光，凝视着元祈——

    “皇上，你不要太忍心！太后是你的生身之母！！”

    她这话一出，所有人都噤若寒蝉，有胆小的，已经抖成了筛糠。

    元祈听了她这恶毒隐晦的指控，怒不可遏，他吸了口气，压下胸中之火，对着太医继续问道：“能否说详细些？”

    太医命学徒给太后灌下牛乳，抹了抹头上汗珠，道：“说来惭愧，老臣忝为太医院院正二十余载，从没有见过这般古怪的症状，太后面色发绿，看着象是中毒，可这脉象，一会急促，一会又缓慢几乎停顿——老朽无能，竟不能识得是何毒物！”

    “能否让老奴一试？”

    说话的，是急急赶来的鄂姑姑，她见故主生死未卜，心中焦急如焚，斗胆上前请示道。

    元祈看见是她，想起瞿云的秘密汇报，心中一片恼怒，只是现在太后性命要紧，他也不能追究，只得道：“你且去看看！”

    鄂姑姑伸手一探，眼中波光一跳，露出不可置信的神情——

    “怎么可能？！”

    看着皇帝询问的目光，她再也无心隐藏什么，跪下禀道：“老奴生于草莽，对这毒物一道，也有所涉猎……可太后中的毒，我竟从来没有见过！”

    她咬咬牙，从颈间取下一只模样古怪的玉珠，以钗将它研成粉末，簌簌喂入太后口中，有多的，也顺便喂了叶姑姑。

    元祈看她行为古怪，却也不去阻止，只是目不转睛的看着太后。

    珠粉下喉半刻以后，太后的面色稍稍转白，只是呼吸仍是急促。

    “这珠是不可多得的避毒珍宝，可也只能保住太后四十八个时辰……若还是无法找到对症之药，怕是……”

    鄂姑姑哽咽着，再也说不下去。

    元祈挥身，命她下去，又让宫娥把太后和叶姑姑抬入慈宁宫里，遣散了观望的众人，又问了太医好些问题，才回到乾清宫里。

    他并没有就寝，而是遣侍卫将太后宫中的管事一并拿来，准备问个清楚。

    经过众人七嘴八舌的叙述，他知晓了太后今日的起居情况——

    这几日，太后心绪很是不好，平日里不太犯的心绞痛，也闹得频繁起来，在太医束手无策的情形下，她召来平日信重的玉虚真人，让他为自己祛病祈福。

    真人焚一道表，请来三清尊者，又念了黄藏中的秘咒，把焚过的纸灰，炼入太后的药丸之中，其间，花费了一个下午的时间。

    这个过程中，来请安的妃嫔，应着真人的要求，也对着炼丹炉默默祈告，希望太后能早占勿药。

    元祈对这些怪力乱神之类，素来不信，对整日装神弄鬼的玉虚，更是没有好感——龙虎山一脉，这些年在京中肆意妄为，他早有耳闻。

    他让管事在殿中找到残余的纸灰药丸，取过宫中猫狗试验，果然浑身发绿，一命呜呼。

    元祈又惊又怒：“火速前去，把玉虚此獠拿来！”

    侍卫更要领命，只听得一声清冽女音：“皇上且慢！”

    他抬头一看，只见晨露身着披肩，一副风尘仆仆的模样。

    元祈皱眉道：“你总算回来了，一走竟是好几个时辰——你为何要阻止朕？”

    晨露解下披肩，望着元祈焦躁的模样，轻轻吐出一句：“太后的病情，皇上最好是秘而不宣。”

    元祈目光一凝：“什么？！”

    （今天比较少，因为是个特殊的日子——虽然不知道还能做几个月，但某非还是祝贺一下自己，教师节快乐！

    另：朋友叶子帮我建了个群：46541628大家可以加入，写上宸宫读者即可……我现在担心后面的筒子们可能不够加，看样子还得去弄几个群回来）

