    “我说，你有完没完啊。”

    李简很是无语，这女人难不成都喜欢这样交谈的？动不动就问这个话题。

    “有啊，你回答我就行了呗。”

    谭小韵扭过头对着李简露出一个调皮的笑容。

    “这个问题我不能回答你，也不想回到你，如何？”

    李简直接无语。

    然而。

    谭小韵却是死缠烂打的说道：“我不管我不管，哥哥，你要是不说，我就一直追问。”

    李简懒得理会。话都不说。

    “哦，哥哥，你要是不说的话，那我可就不带你去镇子上了啊。”

    谭小韵拿出杀手锏。

    “你这是在威胁我吗？”李简有些不悦。

    “哎呀，人家就是想知道一下嘛，怎么回事威胁你呢哥哥。这样我可是很伤心的。”

    “好吧！”

    李简感觉自己这次出来是白出来了，女人是老虎。看来这句话真的很经典啊。

    “哥哥你说，我听着呢。”谭小韵很是开心的笑道。

    “以前呢我想找一个漂亮，身材火辣，又会做家务还会体贴我的女人做老婆。”

    谭小韵听着李简说的话，忍不住看了看自己一眼。

    嗯！她都很满意。

    “哥哥，你说的是以前啊，那现在呢？”谭小韵又问道。

    “现在啊，我想躲着所有的女人，让我恢复一下想象中的美好。”

    “啊！哥哥你耍赖皮，这个不算。”谭小韵像是一只暴怒的母老虎。

    李简无语了，说真话对方居然不相信，那就只能说假话了。

    “我现在想找一个听话的，不粘人的。有性格的，最好什么事情有主见的。我想要的时候就过来，不想要的时候，就会自己离开的那种。”

    其实李简的这个要求很高了。迄今为止要说有一点往这边靠的，那就只有女帝了。

    不过那女人的性格，和暴虐得脾气，让人直接无语所以还是只能过了。

    “哇！这样啊。其实挺不错的。”

    李简原本以为谭小韵听到这些后，会觉得这简直不可理喻。可是没想到，对方却是只来了这么一句话。

    这让人不禁感到有些不大对劲。于是问道：“那个，我说谭小韵你是不是喜欢上我了？”

    听到这话。

    谭小韵啊的一声突然跳了起来。

    “怎么会，怎么会……”

    虽然对方在竭力的掩饰，不过好像从某种意义上来说这就是在表达，对的你说的没错。

    李简此刻没有心情去搞什么。

    只能无声的叹了口气，自己的这桃花运也太开了吧。就连躲避女人散个心都还是逃不开被异性喜欢。

    这简直就是让人无语啊。

    从这句话讲过后。

    谭小韵似乎也意识到了什么，一路上也不言不语起来。

    这让李简感觉无比舒适。

    一路走到渡口。

    这才发现轮渡的船拉不了马。

    李简问道：“谭小韵你说这怎么办？”

    然而，对方看着波光粼粼的江面一言不发。

    看着那傲娇的样子，李简有些无语。不过总不可能回去，而且貌似绕开走的话也不行。

    “那个，我说谭小韵，你给我装深沉是吧？”

    没想到这句话一出。

    对方扭过头来，露出挑衅的模样。

    这一下，李简不能忍了。

    “本……我现在最后给你一次机会，你要再不说话，那就别怪我了。”

    可是这句话显然没有什么效果。

    李简也不说话，跳下马准备坐船渡江。

    等下最多出点钱给摆渡的老者，让对方帮忙看着。等他要收船之前回来就可以了。

    没想到的是。

    谭小韵也紧跟着李简走了过来。这样子像极了小两口斗嘴一样。

    他们这样子，就连摆渡的老头都有点看不下去了，说道：

    “喂你们俩个小年轻，就别斗气了。好好商量着再说。别弄来不开心，这出门在外的又是何必呢？还有小伙子啊让着一点你媳妇儿。年轻要有一点度量，这样才会活得开心。”

    李简只得无奈的说道：“你别这样了，听见没有。我很讨厌这样的女人。如果你还想好好的去镇子上，那就别给我装气质。懂？”

    谭小韵看到李简似乎是真的生气了，瘪瘪嘴说道：“你就不会说句好听的啊！真的是？”

    这句话把李简逗笑了。

    看来自己真的又要被缠住了，不行把事情办完还是快点溜了。不然又得自找麻烦。

    不过眼前渡江，只得说道：“好听的多没有意思。我做事喜欢的是实际一点。甜言蜜语那听着听着就会腻了，而且还肉麻你说是不是？”

    谭小韵听到这话，想了想自己的父亲兄长等人，好像也是这个样。都不会说什么话。

    母亲嫂子她们不过过得很开心？

    “好吧！算是饶了你了。”

    “呵！”

    “呵什么？难道你还是想咱们一句话不说？”谭小韵忍不住皱起眉头。

    “那倒不是。我在用深情的词语，表达此刻的感受。”

    “什么感受？”

    “这种无与伦比的感觉，只能意会不可言传。”

    “哼，我才不信，你就瞎说吧你。”

    “当然不会。我这个人老实，有一说一。”

    “是吗？老实人就会调戏良家妇女。”谭小韵冷哼道。

    “不是吧。我什么时候那个啥了，我告诉你可别败坏我的声誉啊。不然以后整个龙国还指不定把我当做什么人来看了。”

    “哟！听你这意思，好像自己是帝王一样，美得你。”

    谭小韵说完，随即扯了一下李简的袖子，提醒道：“你给我说可以。可别人多的时候讲。不然传出去可是要吃亏的。”

    “没想到你还这么关心我啊。”李简感觉有些好笑。

    “当然了。我不关心你谁关心你？”谭小韵傲娇的说完，一张俊俏的小脸红到了耳根。

    李简到是没有再说什么，而是问道：“咱们要过江，这马怎么办？”

    “这个很简单啊。你不会不知道吧？”谭小韵说道。

    “嗯！”

    李简看谭小韵的表情，这才突然想到一件事情。

    忍不住问道：“难道你说的是让马游过江？”

    “我就知道哥哥是要和小韵说话，才故意装作不知道的，果然是这样的嘻嘻。”

    李简一听差点直接吐血：“这都可以。还有没有天理了。”

    不过也没办法了，都到了这个时候。

    只能捏着鼻子认了。

    小船不大，平时最多就坐五六个人。

    给了船家渡江的钱。

    谭小韵居然一手牵着马，另外一只手毫不顾忌的伸过来握紧李简的手。

