    终于，池渊长出一口气睁开了眼，他眸中四色光曦内敛，气质有细微的改变。

    化龙秘境二重天！

    他凌空跃起，精气神分外饱满，浑身四色光轮转，浓郁的造化气如雾霭般弥漫，形成了一个神秘领域。

    “这一次修行所获颇丰，不仅突破进化龙第二变的领域，更是让道宫秘境越发圆满了，竟然有些我未曾发现的缺漏，被娲皇经补全。”

    池渊感到很庆幸，若非这次意外得到娲皇经道宫卷，他都不知道自己的道宫秘境尚有缺漏。

    旋即他又皱眉，这样来看，四极秘境与化龙秘境他也未曾修炼过经文，境界却没有桎梏，是否也同样存在巨大的缺漏？

    “太可惜了，这座祭坛里只存留着道宫卷的经文，没能继续获得后续的经卷。”池渊低语，而后咧嘴一笑，“不过也有巨大收获。”

    池渊凝视体内脏腑，道宫神祗的身上有九个神秘字符闪现，金灿灿，流转一种玄奥无比的气机。

    他属实没想到，道宫卷与轮海卷所修经文贯通后还能带来这样的变化。

    九个神秘古字散发沧桑气息，在唯一神祗的身边时隐时现，这是娲皇经中提炼出的极道神符，可镇压己身实现永恒，更有莫测之神奥力量，唯有历代天尊与皇者才能彻悟。

    池渊记得数年前初到北域时，他与寻觅猎物的幼年魔禽激烈交手，险些交代了性命，正是关键时刻九个金色古字的出现挽救了危局。

    “娲皇经道宫卷确实玄妙，还让九个皇字彻底显化，按某些修士的说法，道宫卷相当于这部古经的最强部分。”

    池渊思索片刻，决定离开这里了，虽然他很眼馋娲皇经的后续部分，但这座祭坛内并未铭刻，也只能寄希望于日后了。

    “嗯……这座祭坛似乎是什么了不得的材质。”

    池渊反复打量，这座祖祭坛看不出具体材质，如金似玉，流动绚烂的五彩光芒，一看就是好东西。

    “这是上古娲皇留下来的祭坛啊。”池渊动了心思，“纵使其中铭刻的经文意境消散，这祭坛本身说不准也是旷世大料。”

    “这是娲皇遗留之物，大哥多少也算是娲皇半个弟子，我们拿走这座祭坛应该不成问题……”

    玄莲嘿嘿笑了起来，它也很动心，古老的祭坛流动五彩霞光，一看就是超凡瑰宝，这样近在眼前的大机缘要是漏过，绝对会遭天打雷劈的。

    池渊尝试以肉身举起这座祭坛，可他费劲了九牛二虎之力，祖祭坛纹丝不动。

    而后他又祭出第二种真魔领域，模糊的造化小世界洒落光霞，欲要直接收走祖祭坛，可五彩祭坛稳若泰山，叫池渊直嘬牙花子。

    他和玄莲尝试了各种手段，全都以失败告终，池渊有些傻眼了，这座祭坛像是长在了青铜仙殿的地面上似的，根本拔不走。

    “这可如何是好？”玄莲懊恼。

    池渊微皱着眉：“这是古皇铸造的祭坛，绝对是神级宝料，整体的拔不走，那就切一块带走！”

    玄莲惊道：“既然是古皇遗留的祭坛，定然是坚不可摧，这怎么切一块带走？”

    它通体流转玄水与木精之气，那支黑色的古老兽角射出一缕乌光，打在祭坛上，却连震都没震一下就消失的无影无踪。

    “兽角古器无用！”

    池渊非得切下来一块不可，除了道宫卷经文和先前收取的几株灵药，他此次还两手空空，此刻说什么也要带走这座古老祭坛。

    造化玉碟从他脑后浮现，流转出迷蒙造化气，池渊灌注神力，催动这件碟兵，顿时如一口环形天刀般斩了出去，击在古皇祭坛上，迸发出巨大的火花。

    一次、两次……池渊催动造化玉碟斩击这座祭坛，可祭坛依旧流转炫目的光，它完好无损。

    “唉，这可怎么办，近在眼前的珍宝却带不走，就这样空手离开会被天打雷劈的。”

    池渊不死心，他运转起娲皇经轮海和道宫卷的经文，因为这座祭坛曾纪录道宫卷的经文，他想以古经沟通这座祭坛。

    “咦，真的有动静，这祖祭坛在发光！”玄莲惊诧。

    古老的祭坛流转五彩绚霞，此刻其核心迸射刺目的光，像是有一颗小太阳在那祭坛中诞生。

    “造化无极，乃是道真，万泰变业，劫劫长存……”池渊额头的悟道仙树印迹发光，他面容平静，口诵真经，有种宝相庄严之意。

    古老的祭坛中，那道刺目的光愈发明亮，像是一轮小太阳喷薄光霞，古老的祭坛上崩出裂纹，而后一声震耳轰鸣中破碎了！

    灿烂的霞曦四射，这座空寂的青铜古殿被染成了五彩，一个不清晰的人影在那轮璀璨的神霞中凝聚，是一个蛇尾女子，纵然非常模糊，亦有一种无上风采。

    “娲皇！”池渊惊呼，他没想到自己这一番尝试居然引出了这样一个变化，这是娲皇留下的光影吗？

    “你来了，我等了你很久。”

    不等池渊发问，模糊的娲皇身影道：“我知道你有很多疑问，与其问我，不如去问那位，你的一切都与他息息相关。”

    那位？哪位？

    池渊有些迟疑，心中更多的是迷惑，他尊敬地发问：“前辈，请问你这是什么意思，那位又是谁？”

    娲皇的虚影在凝视池渊，后者却没有丝毫压力，像是在于好友畅谈，他问出内心的疑惑。

    “有些事你不应问我，日后总能知晓，那位对你也无恶意，你只需记住本心，不断修行、变强、活下去……我给你留下了一点东西，你也拿去，记得不要轻易表露出来。”

    娲皇的声音是大道之音，直接在法则层面沟通灵魂，让池渊听不出具体的音色，只觉得清冷而高远，像是神言仙音。

    “记住本心？我的本心……”

    池渊呢喃着，猛地抬头：“前辈，你为何如此看好我，我分明只是个最平凡的……”

    没等池渊说完，娲皇虚影骤然崩溃了，化成一抹绚烂的虹，在池渊指缝间消散，而他心中也响起了最后一段声音。

    “你这声前辈我可当不起，永远不要看轻了自己，你的来历……记住我们当初的约定……”

    池渊低头看着自己的双手，此刻思绪有些混乱，事情似乎远没有自己想的那么简单。

    娲皇一定知道些什么，但却要自己去问那位，那位又是哪位，难道也是一位古皇者？

    自己的“重生”到底是怎么发生的？

    得益于池渊的“前世记忆”，他觉得无论是那个无法修行的世界还是而今，一切要务都是争取当下。

    他不信来生，不信轮回，或者说，纵然存在轮回，这一世不能活的通透、不能举世逍遥，就算轮回再多世，那又有什么用呢，只能无数次重复失败而已。

    也正是因此，他对自己的“重生”顾虑重重，之前修为晋升时，他还会看到许多莫名其妙的画面，什么黑雾席卷世界、万灵哭嚎……

    “我分明从未见过那样的一幕，却会感到心中的痛楚。”

    池渊始终觉得自己的来历成谜，他当然知晓至强者有种种不可思议手段，却想不通自己何以“重生”，也是“那位”的操作吗？

