    空地上。

    张墨嘴巴靠近关夜雪的耳朵。

    “学姐，我一会儿给你的青火蝶一颗丹药，疗伤用的，你让它别反抗。”

    整个赛场都被监控着，张墨不想被人发现自己的秘密，给青火蝶疗伤只能偷偷进行，“喂完丹药后，你立即把青火蝶收回御兽空间。”

    如果被人看到青火蝶的伤势以肉眼可见的速度转好，那将会有太多人盯上自己。

    关夜雪没说话，只是害羞的点了点头，脸通红通红的。

    离这么近，还被那么多人看着，实在有点害羞呀！

    下一刻，张墨握着拳，拳中凭空出现一颗初级治愈丹。

    它走到青火蝶身边，直接喂进对方嘴里。

    然后，关夜雪及时把青火蝶收回了御兽空间。

    她的御兽空间中，青火蝶伤势迅速转好，被打成锯齿状的翅膀，也在短时间内恢复。

    从青火蝶目前的状况看，根本看不出它刚刚和两只高它四个等级的宠兽战斗过。

    “学弟，这···”

    关夜雪看向张墨，眼底全是难以置信。

    那丹药简直不要太神奇！

    “学姐，你现在多少积分了？”

    张墨朝对方眨眨眼，转移了话题，学姐你千万不要表现的太过大惊小怪，我会暴露的。

    “我进来没多长时间就被那两人给盯上了，他们一直追我，所以我现在只有两百多积分。”

    关夜雪也是聪明至极，立即明白张墨的意思，迅速掩饰惊讶的神情。

    普通对话似的回答张墨的问题。

    “那走，咱们杀凶兽去，答应了姜校长，不能不管你们。”

    “好。”

    “你是怎么知道我被人围住的？”

    “我啊，刚才···”

    张墨和关夜雪边走边聊。

    而此时，天水市三个人从赛场出来。

    两人躺在担架上痛苦呻吟，一人哆哆嗦嗦，依然害怕的很。

    “把他们送下去好生照顾，找最好的医院医治。”

    唐天风对工作人员吩咐一声，脸色有些不好看。

    他倒不是关心天水市这三人，而是担心唐晨。

    陈冲吴越也都是高手，结果一个照面，就被小碧雪猿给逼退了。

    不知道加上晨儿，能不能打败那个张墨。

    也难怪唐影没完成任务，此人的确妖孽。

    “天水市那三个人，绝对私下里干了见不得人的事，被打成这样，活该。”

    “就是活该，如果我是张墨，一个也不放过，别说敲断一条腿，我连他们胳膊都敲断。”

    “小声点，人家的长辈还在呢。”

    “怕什么，这是云水市，他天水市的人还敢闹事。”

    “我强烈要求，御兽师协会调查他们，如果背地里做过伤天害理的事，早点除去祸患比较好。”

    ······

    本来人们可怜三人，觉得张墨冷酷狠辣。

    但经过风扬那么一说，人们纷纷把矛头指向了天水市，毕竟风扬在云水市的声誉甚至比唐天风都要高。

    风扬不会在这种场合信口雌黄，人们也都认为天水市在私底里有其他勾当。

    至于天水市和谁做勾当，人们心知肚明。

    听到人们的议论，本来还呻吟的两个人，此刻也没脸呻吟了，只希望工作人员能尽快把自己抬走。

    丢人丢大发了。

    就连天水市坐着的三个长辈，此刻也恨不得离场。

    但是不行，二星御兽师赛场还得看着呢。

    很快，三人离场被带走，最先出局，观众把注意力继续放在屏幕上。

    他们现在都希望张墨和唐晨早点相遇。

    来一场大战，看谁厉害？

    赛场内，小白刚杀完一群凶兽，因为两人在一起，一人得到一半积分。

    “积分涨的真快。”

    看着自己的积分即将超过一千，关夜雪笑靥如花。

    “这都是小事，那是什么？”

    张墨面色倒是平静，常规操作。

    忽然他目光一凝，看到前方不远处，有一快透明石头露出地面，他恍然大悟，“是晶石！”

    “的确是晶石。”

    关夜雪顺着张墨的目光看去，点头，他目光一亮，“我刚想起来，开赛前，姜校长不是说赛场里有不少东西吗？”

    因为一直被追杀围堵，关夜雪把赛场有东西的事给忘了。

    张墨一拍脑门，一副丢了几千万的痛苦模样，“我怎么把这茬给忘了，光顾着杀凶兽得积分了。”

    经过夜雪这么一提醒，，张墨也才想起来，姜竖白专门告诉他们了，为了增加彩头，赛场内放置了不少材料，虽然不是太值钱，但不少，多捡点也能买不少钱。

    “学姐，反正时间还早，咱们边杀凶兽边找东西吧。”

    张墨急切的看向关夜雪，“凶兽积分一人一半，找到的东西也一人一半。”

    快要去绿星探索遗迹了，小白必须在去之前强化一次技能。

    不然和其他地区的高手角逐，小白不一定占优势。

    “积分我要，东西我就不要了。”

    关夜雪俏皮一笑，“没有你救我，估计我现在早已出局了，要积分，是为了能去绿星遗迹，再要东西，说不过去了。”

    “好，就这么分，咱们走。”

    张墨也不客气，径直走向那块裸露出来的晶石，现在最缺的就是强化点了，来多少都不够。

    关夜雪也连忙跟了上去。

    经过一番挖掘，张墨得到了一小堆金晶石，足足有上百块。

    直接被他收入了御兽空间。

    这可是一百多万联盟币。

    ······

    接下来，张墨带着关夜雪，一路走一路寻宝，一路杀凶兽。

    期间遇到了另外两只队伍，一只队伍正在猎杀一群凶兽，被张墨给“请”走了。

    另一只队伍在挖掘一大块木晶石，也被张墨给热情“请”走了。

    不长时间，张墨御兽空间的空地上，已经有一小堆五光十色的晶石。

    还有一些比较珍贵的花草植物，也被他连根拔起，移植到自己御兽空间中，为小白提供能量。

    当两人走到一处小山谷时，看见三个人从里面匆忙跑出来，一个个面露惧色。

    “里面有什么？”

    张墨拉住一个人问道。

    “战将级的凶兽。”

    那人简单回了一句，拨开张墨的手，迅速跑开了。

    “学弟，战将级的凶兽，要不···你真进去啊！”

    关夜雪看向张墨，话没说完，便看到张墨兴冲冲走向山谷。

