

               一句非常提气的话，顿时让几十个尊主为之一怔，不由得看向那个全身黑衣包裹的风绝羽，有人还十分惊讶他的身份，不知道为什么，在沐古就在此地的前提下，这个居然做出如此狂放的发言，甚至有人向袁烨问起，但袁烨也是满头雾水的摇头。

    风绝羽说完狠话，所有人都感受到他身上逐渐弥漫出来的蒸蒸杀气，抛去各大势力不算，最起码天坊的弟子都士气大增，十分想跟东境一较高下，酣畅淋漓的打一场。

    话音落下，风绝羽眺望远方沉声发问道：“啸月宗和西境联军的情况掌握的怎么样了？”

    他这话问的没头没脑，那些尊主也不知道主要问话的对象是谁，一个个有些发懵。

    就在这时，沐古举止小心的站在风绝羽的身后，在众目睽睽之下略微弯着腰，小心翼翼的答道：“迁跃山失守，霸空城基本上没有反抗的能力，在迁跃山的啸月宗近二十万精锐，被聂师和项师带走了一部分，安排在别处，剩下十五万都被打散了，这不是啸月宗的兵力不足、战力不足，实在是骆临楼此次准备的太过充分，而西境安排在迁跃山只有两名道武初窥境，战事打起来之后，此二人直接逃遁，西境的一些乾坤境修士也是早早退了出去，压根就没有防守，致使迁跃山多地大阵没有发挥出应有作用，被人一击即溃。”

    “西境的道武境、乾坤境的修士，遇敌就退了？”风绝羽眉毛皱成了一字，一腔怒意油然而生。

    别说他了，就连几十个小门小户的尊主听完了都受不了，先前的李姓门主怒道：“怎么搞的？两境打了一百多年，西境应该有心理准备，怎么会遇敌就逃遁了呢？”

    袁烨费解不已道：“我也听说西境打下迁跃山不易，为此还布下了联防大阵数十座，这些阵法要是全部启用，应当能抵挡一时，这怎么会？”

    沐古转眼看着袁烨道：“迁跃山附近的联防大阵是由西境各派的高手掌管的，啸月宗也有数座，这些阵法随便挑出一座并不能起到多大的作用，它们杀敌的优势在于布置严密、相辅相成，西境不久前将十五宗强者全部召回锦绣福地商议大事，只留下两名道武初窥境和不足十名乾坤境的修士，骆临楼此番运筹已久，带来的高手不计其数，他们不敢打，自然要逃，这一逃，一些大阵便直接弃用了，若不是他们，啸月宗也不会这么惨。”

    众人全部呆住，谁也没想到，西境联军如此怂包。

    其实他们哪里知道，沐古刚刚掌握的情况当中，西境联军确实留了几个高手，包括两个道武初窥境和十个乾坤境，可这些人手下呢，都是西境各派的酒囊饭袋、外门弟子，他们也不怕锦绣福地处置红杏夫人的时候，迁跃山发生意外，所以早就明里暗里把自己的精锐调走了。

    这样一来，骆临楼打来之后，那几个所谓的高手一来是没有能力挡住山海书院，二来也是不想挡，因为留在那的弟子都是可有可无的，直接抛弃了也没什么，根本犯不上因为几个不被看重的门人跟有备而来的山海书院拼命，于是就变成现场这个样子。

    这几个强者一撤，剩下的可就是啸月宗的精锐了，那可是精锐中的精锐，六殿弟子、真传八楼、内门诸院都在其列，这些人人数极多，却也孤掌难鸣，于是撑了一段时间，给萧岳河、上官若梦等掌权者争取了时间之后就全部撤走了，当然，这个时候撤走已经晚了，所以损失较之西境联军，那简直是一个天一个地。

    因为西境联军加起来近二十万，全都是可有可无随意就能抛弃的棋子，所以西境十五宗压根就不会痛心。

    但啸月宗不一样，那里死的每一个人都是红杏夫人和啸月宗的心血，损失非常惨重。

    沐古刚刚没闲着，就在等人的时候，慢慢摸清楚了迁跃山那边发生了什么，十分恼火，非常愤怒，他把迁跃山的情况阐述出来，听的灵洲众宗尊主无比震怒，也极大的刺激了风绝羽的心痛之处。

    “西境联军，居然这般阴险……”

    “无能，也无耻，就这样还想跟山海书院斗吗？不如投降算了。”

    “太可恨了，这帮混账往日作威作福，还以为有什么了不得的底蕴，没想到如此不堪一击，既然准备了阵法，就要防御啊，怎么能见了面就逃走呢？”

    “要不是他们，咱们也不会受池鱼之殃，这群王八蛋……”

    “……”

    灵洲众宗的尊主气的直骂，风绝羽藏在兜帽下的脸已经铁青的不成样子了，他现在没办法克制自己的愤怒。

    就在这时，更可怕的噩耗突然传来。

    沐古收到了一条传讯，看完了寒跋玉之后脸都绿了，他带着颤音道：“老大，烈焰殿殿主唐龙，副殿主俞岱，双双阵亡，副殿主佟亚重伤被生擒，生死不明……”

    “什么？”

    风绝羽印象中能记住的啸月弟子其实寥寥无几，因为他绝大部分时间都不在啸月山上，偶而几次认得的人都是记忆中最深刻的人，那些人的音容笑貌就像模子一样深深的刻在他的脑海里，唐龙、俞岱，他现在还能想起他们跪在自己面前顶礼膜拜的样子。

    死死的攥着拳头，风绝羽刚要问起，就听沐古又道：“又来了，王同、周雪玲被生擒……”

    “老大，韩宝宝、林烈、魏序……下落不明……”

    一个个令人揪心的消息，不断的从沐古口中道出，说到后来，沐古都无法利索的说话了，直到某一条消息到来之后，沐古停住了汇报。

    “还有什么事……统统说出来……”风绝羽眼眶发红，已经到了暴走的边缘。

    五牛峰山上死一般的沉寂，所有人都能感受到风绝羽以及玄重等人身上散发出来的强力杀气……

    “章……章圣皇重伤被俘……封……封一血……他……”

    “封一血？他怎么了？”一个死了都不会忘记的名字出现，让风绝羽预感不妙的呆怔了下来。

    “战……战死……”

    嗡！

    听到这个噩耗，风绝羽身子猛的一晃，众人刚要过去搀扶，只见一股庞大气势冲天而起。

    这股气势是风绝羽身上灰色的绝品极阴之气，它化作数千道儿臂粗的剑雷在空中狂舞了起来，所有的剑气漫天飞卷、铺天盖地，最后全部落向山下，将对面一座媲美五牛峰也丝毫不差的高峰，瞬间轰成渣渣，一座数千丈的高峰，眨眼的功夫就被剑雷给碾平了。

    烟尘翻滚、戾气如潮，所有人触目惊心的看着这一幕，眼珠子差点掉在地上。

    数里之外，轰隆隆的响声依旧在天地间传唱着，每一声震动都在震撼的五牛峰上所有修士的心，他们惊恐的看着站在悬崖上的风绝羽，只感觉一股强大的气息正在弥漫，有始无终、惊天动地。

    袁烨等人喉咙干涩的看着前方的风绝羽，只觉得在那股庞大的气机之下瑟瑟发抖，他们无法真切的感觉到风绝羽的修为到达了何种境地，却能够切身体会一种名为暴戾的情绪，在空气中肆意的蔓延。

    而就在这个时候，灵洲的东方，出现了大批的神虹，一头头生来狰狞可怖的巨兽，驮着一个个神彩飞扬的东境修士出现在五牛峰领域，进入了众人的视野。

    那是由东境联军组成的阵容，数量有将近一千多人，穿的形形色色、五花八门，乘御着各种平常鲜为易见的凶妖蛮兽、异种仙禽，还有驾虹、御剑等等诸如此类，不计其数，而为首的，就有两名道武境强者以及多达十余名有着乾坤境修为的顶尖高手在前方带走。

    东方天空神霞四射、七彩斑斓，金甲银盾、争相斗艳，神剑冥枪、闪闪发光，上千人的队伍，气势汹汹由远空驰来，那风驰电掣的破空之声，就像上百战鼓同时敲响，摄人心神。

    队伍为首的两名老者一着紫衣，一着青衣，分外的仙风道骨，此二人一人骑在全身雪白的仙鹤之上，另一人则是坐在一头碧晴环眼的蛮牛异兽身上，说不出的风彩卓然、威风凛凛。就是二人身后那十几个乾坤境修士也是嚣张的不得了，一个个趾高气扬、有说有笑，这般景象再配上地面上血尸横阵的场面，显得格外的讽刺和露骨，就是轻轻瞥上一眼，就能把人气个半死。

    东境联军中，那坐在牛兽上的紫衣老者也在打量着五牛峰，看到这边聚集了近两万人，颇为不屑的挑了挑稀疏的眉毛，声音清冷道：“天坊的人，就在那座山上吗？”

    “回帝尊的话上，正是……”

    “哼，区区千余天坊徒众就把尔等杀的丢盔弃甲，真是给我东境丢人……”旁边仙鹤上的青衣老者鄙夷的训斥了一声，吓的刚刚从五牛峰附近逃离、满身是血的修士慌忙低下了头。