

  刘得铧他们当然不会只安排一个地方。

  这样被戒严的地方，最少有四个。

  一旦这边被暴露，他们马上就会转移到第二个地点。

  故而马广驰有此一说。

  苏启抬头看了下他：“这里挺安静的，没有必要再换第二个地方了，就这里吧。”

  “新闻上说，东南亚现在很多国家都在找我们合作？”

  马广驰笑着说：“对，这事情谭总上午给我打了好几个电话，就是问你醒来没有。

  “一上午过去了，东南亚这边最少有四五个大小国家联系了大正集团。”

  “目的就是寻求合作，都在等着你决定。”

  苏启点了点头：“看来这新闻还有效果了。”

  马广驰说：“那，苏总你打算跟这些人 合作吗。”

  苏启摆手：“我这人进入一个国家市场有一个前提条件，那就是我要看到这个国家最顶层的态度。”

  “如果他们不给我定心丸，哪怕他们那边有一座金矿等着我过去挖，我也绝对不会参合半点。”

  “所以，暂缓。”

  “南越可有人联系我们？”

  马广驰笑着摇头：“并没有，他们 一个个都在装死。”

  “南越国内现在呼声很高，也到处都在喊着，他们应该联系我们，可黎昌为头的人似乎有意在避开我们。”

  苏启冷笑了下：“这就是南越。”

  “在他们心里，我估摸着他们还在想着他们才是华夏人的老大哥。”

  “既然是老大哥，自然不会向小弟的寻求合作的机会。”

  “新时代里，亚洲区域内，谁还在没脑子排斥华夏，不与华夏经济合作，经济必然要落后。”

  马广驰摇头：“我倒认为是黎昌故意如此。”

  “他跟明德不是不对付吗，时时刻刻想着搞死对方。”

  “一旦对外宣称引入了我们，民众对于国内经济状况的不满肯定会慢慢的被平息下来。”

  “一旦这种不满情绪被平稳了，那就意味着明德摆脱了危机。”

  “他也就没有了打击明德的手段。”

  “政客啊。”

  苏启点了根烟起身，走到了窗户边上，打了个哈欠，伸了伸懒腰。

  “这就是南越为何从东南亚一哥，慢慢被很多国家给超越的原因。”

  “整天内部斗争。”

  “都在打着为人民谋求利益的幌子，可喊来喊去，哪个农民受益了。”

  “富裕的，还是那一个圈子里的人，普通人小富可以，有几率，但想要大富，这基本不可能。”

  “刘得铧呢，现在在哪里。”

  马广驰说：“刘总上午来了下，看你还在休息，他跟昆哥又走了。”

  “说是那边有批货要进他工厂，过去看货去了。”

  “苏总，我们的人已经跟明德联系上了，同时，也通过明德关系，已经安插到了黎昌的身边。”

  “我们现在，要不要马上开始实行我们的计划。”

  苏启想了下回头：“郝旭他们准备好了？”

  “嗯，效率都非常高，随时都可以黑进南越任何一个媒体企业当中。”

  “现在我们调查出来了，南岳人民电视台就是黎昌的咽喉，台长我们现在也已经在渗透。”

  苏启点头：“那行，就按计划执行下来吧。”

  马广驰点头了下，离开了这栋酒店。

  在等他走了后，苏启把电视的频道转换到了南越人民电视台。

  看了足足一个小时，他果然看出了这家电视台的端疑。

  这家电视台的镜头就好像是长在黎昌的身上一样。

  全都是在歌颂黎昌。

  哪怕是他在马路上走着走着，看到了有一个路人路过，他过去聊了几句，也会被这家电视台给夸大报道。

  各种歌颂，各种夸赞。

  在这镜头当中，黎昌简直就是一个造物主。

  形象被无限夸大。

  要么就是他那些手下。

  看了很久后，他发现了有一个男人无论他走到哪里都会在后面跟着。

  带着眼镜，年纪在四十岁的样子。

  像足了一个贴身得力助手。

  给马广驰打了个电话，让他的人同样也把这人列入他们重点关注的名单。

  。。

  胡市内。

  一栋大楼的顶楼。

  这栋大楼的顶楼在大楼建成之后，一直都是对外封锁的，任何一个人都无法进入到这栋大楼顶楼的地方。

  对外宣城是，这栋大楼顶楼为大楼老板的私人住宅。

  所以不对外开放。

  下面有一个专用电梯是直达大楼顶部的。

  但从来都没有人看到过有人进入哪电梯里面上楼。

  平日里封锁状态，并且还有专门的两个保安在门口把手。

  普通人根本不知道，这栋大楼就是南越二号人物明德的一个会议场所。

  也就是说，黎昌的人一般开会都会来这里。

  但没有一个人会走下面的电梯，一般都是坐着直升飞机过来。

  飞机直接停在楼顶上。

  故而，顶楼很神秘。

  这一天，顶楼又不停的有直升飞机来来去去。

  每次下来的人在这个国家的地位都是跺一跺脚要地震的存在。

  有穿着西装的顶级行政高官，也有穿着军装的高级将领。

  都是明德圈子里面的人。

  这些人坐在一起讨论了很久后。

  每个人脸上都显得很是放松了起来。

  一个将军说：“明德先生，你可以确认苏先生已经到了我们南越国？”

  “可现在铺天盖地的都是苏先生的行踪，全世界的人都知道他现在就在中海的寺庙里面。”

  “寺庙也官方回复了，确认苏先生在他们庙里清修。”

  “他是什么时候来的我们南越国？”

  这些人都是明德信得过的人。

  昨天早上明德独自一人前往马来国，其实也是他们商量下来后的结果。

  目前他们这一个派系在国内被黎昌的派系打压的非常严重。

  随时都有可能不保。

  一旦明德在新的大选当中失去了现在的地位，那么他们这个派系的人肯定要被清算。

  这清算的方式也不用多讲了，要么坐牢，要么就是驱逐。

  反正下场都会很惨。

  国内已经找不到支持他们的人，几乎所有人都倒向了黎昌。

  他们只有一条路，那就是走出国门，去寻找新的力量进来帮助他们。

  而苏启，就是他们列为的重点邀请对象。