    “噗！”

    克洛克达尔一口热姜茶，喷到了雪橇之外。

    正在驾驶着雪橇的多尔顿连忙回头，关心道：“怎么了，克洛克达尔先生？”

    “不，没事，太烫了而已。”

    克洛克达尔擦了擦嘴角，转头望向罗文，眼神中满是诧异。

    CP0或者CP9？

    喂喂，这家伙知道他在说什么吗！

    CP——全称为：Cipher Pol，是世界政府的谍报机关。

    其中，CP1到CP8皆被众做周知，而CP9的存在则是世界政府的最高机密之一。

    他们是一群只知道完成世界政府任务的特务，为此不择手段，其中也不乏战斗力强横的高手。

    即便是克洛克达尔，也只是在地下势力厮混时略微了解过他们，普通的情报渠道里根本没有有关于CP9的信息。

    既然如此，那么刚从陵墓里出来的罗文，又是怎么知道他们的？

    不，这个问题并不重要。

    克洛克达尔眉头微皱，脑海里重复着罗文的话。

    “大概是CP0，或者CP9吧？”

    这句话的信息量实在有些大。

    CP0，位于CP1到CP9的上层，也被誉为“天龙人的最强之盾”！

    与秘密的CP9相比，CP0在这片大海上反而有名得多。

    想了想，克洛克达尔直接问道：“你怎么知道的？”

    “霸王色霸气。”

    “不是见闻色？”

    “不，我还是更习惯使用霸王色一些。”罗文笑着回答道：“虽然无法做到如见闻色那般细致的感应，但也可以发觉他人的存在。”

    克洛克达尔显得有些疑惑，但毕竟这片大海上的霸王色霸气拥有者极少，因此情报严重不足。

    “霸王色霸气还能这么用？”

    “每个人的霸王色特性都不同，起码我可以。”

    罗文缓缓解释道：“领土范围内的一切，都可以被我感知到。”

    克洛克达尔问出了另一个疑问，“你怎么知道是CP组织？”

    “气息、体态、速度、动作，不是海军的精英部队，但精通六式，那么极大概率就是CP0或者CP9了。”

    罗文回答道，

    而后，他转头看向了略显吃惊的克洛克达尔，笑道：“我说了，我知晓我领土上的一切。”

    “把霸王色当成见闻色来用，真是个夸张的老怪物啊……”

    克洛克达尔背靠在后座上，低声喃喃着：“所以，你觉得他们是来做什么的？”

    此言一出，罗文和克洛克达尔本人都安静了下来。

    他们对视半响，突然哈哈大笑了起来。

    罗文更是拍着大腿，笑得十分开心，“你为什么会问这样一个蠢问题？”

    克洛克达尔耸了耸肩，同样觉得自己的问题很好笑，“路上无聊，话赶话而已。”

    罗文笑罢，恢复了平静的神色。

    他将权杖靠在肩膀上，喝了口热姜茶，轻轻笑着，自言自语。

    “想找我？那就来。”

    ……

    薇薇没有心思去听先祖大人和沙鳄鱼先生的谈话。

    此刻，这位小公主正在低声喃喃着，努力复习这些天的航行中罗文对她说过的话。

    我行的！

    小公主在为自己打着气。

    我一定可以！

    ……

    与阿拉巴斯坦这样的超级大国不同，磁鼓王国只是一座小岛国，因此赶路的时间并不久。

    大约三小时后，众人便即将抵达此行的目的地，也就是前往磁鼓岛主峰城堡的缆车所在地。

    望着面前恢弘的磁鼓岛主峰，多尔顿不禁叹了口气。

    曾几何时，在老国王的领导下，这座主峰既是王室的居住地，也是磁鼓王国的一处旅游胜地。

    许多小孩子都喜欢在守卫队士兵们的帮助下，登上缆车，到峰顶俯瞰磁鼓王国的美丽雪景。

    但在瓦波尔继位之后，一切都变了。

    磁鼓岛主峰成了平民的禁地，只允许王室、或与王室有关的人出入其中。

    多尔顿低头沉思着。

    坐在他身后的这位莱恩·罗文，其一言一行都与瓦波尔这位国王有着天差地别。

    但……毕竟也是老国王的血脉，希望瓦波尔在于罗文接触过后，会有所感悟吧！

    多尔顿正在想着，拉着雪橇的巨型雪橇犬却忽然停了下来，似乎被什么拦住了。

    他抬头望去，看见了两道熟悉的身影。

    是自己的两位同僚，参谋杰斯，与事务官克罗马利蒙。

    此刻，这两位装束颇为夸张的大臣，正率领着一众守卫队，驻扎在缆车的起始点，似乎已经等候多时了。

    见到多尔顿来了，杰斯立刻招手道：“喂，多尔顿，这边暂时不能走！”

    多尔顿一愣，“为什么？”

    “瓦波尔陛下在用餐啦！”

    杰斯解释道：“你知道的，陛下用餐的时候不想被任何外人打扰。”

    多尔顿眉头紧皱，“怎么会这样，我明明提前通知过陛下，会在这个时间段抵达，而且现在也不是他固定的吃饭时间……”

    话说到这里，多尔顿突然停顿了下来。

    他似乎想明白了是怎么回事。

    那位瓦波尔国王，根本就是不爽罗文等人的造访，打算先晾一晾他们，给一个下马威！

    想到这里，多尔顿不禁咬着牙，眼神中带了三分火气。

    根本就是胡闹！

    阿拉巴斯坦的做法向来以温和著称，却也是常备军近六十万的超级大国，磁鼓岛这种小国在兵力上根本无法与之相比。

    面对着这样一座大国的代表，竟然还要耍性子。

    多尔顿有理由怀疑瓦波尔是吃多了木头，导致脑袋昏头了！

    他向背后的罗文微微点头，以示歉意。

    “请稍等，或许是有沟通上的失误，我去和我的同僚们解释一下。”

    随后，多尔顿强忍怒气，前去与杰斯、克罗马利蒙两人强调事情的重要性。

    “这件事可能会演变成国家之间的争端啊！你们两个为什么不劝一劝陛下？”

    “喂喂，多尔顿，干嘛那么严肃？”

    马戏团打扮的杰斯嬉皮笑脸道：“同为世界政府加盟国，战争这种事不可能发生的啦！”

    “再者说，就算发生了战争，磁鼓岛的主峰城堡也绝对是一座易守难攻的要塞。”

    “只要把缆车切断，就只有陛下的毛河马可以自由上下这座山峰，我们的全部兵力面对十几万的大军可以坚守数个月，足够撑到世界政府出面调停了，很安全的啦！”

    多尔顿一愣，“那磁鼓王国的人民怎么办？”

    “多尔顿，你脑子就是转不过来。”杰斯耸了耸肩膀，“只要有国王在，磁鼓王国便在，国民要多少就有多少呀！”

    ……

    多尔顿与杰斯两人的争辩还在继续。

    克洛克达尔的指尖浮现出了点点砂砾，沙漠宝刀蓄势待发。

    “一群白痴。”

    他向往身旁的罗文，冷笑着询问道：“你说，我一刀下去，会剩几个活人？”

    罗文没有回答。

    克洛克达尔转头望去，看见罗文正抬头望向那座磁鼓岛主峰。

    他不禁有些好奇，“你在看什么？”

    “哦。”

    罗文回过了神来，笑着回答道：“没事，老毛病犯了而已。”

    “老毛病？”

    “就是听见他们说，有一座易守难攻的要塞。”

    罗文微笑着，眼睛里泛起了兴奋的光，“我最喜欢攻略要塞了，所以刚才就试着在脑海里模拟了一下如何攻克这座磁鼓岛主峰，需要多少人、时间、物资。”

    克洛克达尔叼着一根未点燃的雪茄，觉得这个问题很有趣，便同样思索了起来。

    片刻过后，他回答道：“普通士兵的话，一万人左右，用攻城矛一根一根地扎进去作为阶梯，或者干脆用大炮来炸。”

    罗文却摇了摇头，“这里是冬岛，太冷了，士兵们拖不起，必须速战速决。”

    克洛克达尔有些不屑。

    虽然在他眼中，磁鼓王国的家伙，包括那个多尔顿，都是一群蠢货加白痴，但他也不得不承认，磁鼓岛主峰城堡在战争层面的确难以攻克。

    “所以你呢？会有多快？”

    罗文眯着眼睛，打量了一下面前这座地形奇特的山峰。

    “七百名阿拉巴斯坦王国军，准备七天，七小时内攻克。”

    末了，补上了一句话。

    “伤亡，零。”

