    女人虽然走了。

    但是直播间的热度却并没有因此而降低，反而更加热闹了。

    “我看是八九不离十了，那女人就是个小姐！”

    “没错儿！这种女人还算姻缘，真特么搞笑！”

    “也不知道会是那个老实人接盘！”

    “各位，老实说我不在乎的，人家有钱啊，哈哈哈！”

    “草！节操呢？”

    “那是什么？值多少钱哦？”

    “……”

    女子虽然关掉了视频连线，但是人还在直播间，看到屏幕上的弹幕，神色复杂。

    突然想到自己还没有付算命钱，便给唐易刷了一个宇宙飞船。

    ……

    此时，时间已经到了十一点多。

    金都大酒店的餐厅已经陆续有客人上座了。

    一个留着板寸的中年男子和一个光头男来到餐厅，在一个靠窗的角落坐了下来。

    点了一个毛血旺，一盘回锅肉，一盘炒青菜，一碟花生米，外加四瓶啤酒。

    等菜上齐的时候，时间已经到了十二点，开始大量上客。

    两人和普通食客看起来没有任何区别。

    吃了几片回锅肉，喝了几口啤酒后。

    光头男子左右看了看，悄悄的从口袋里拿出一只小老鼠，丢进了毛血旺里面。

    然后看似很随意在毛血旺里面翻腾。

    下一刻，发出一声惊叫。

    “卧槽！这特么是什么东西！？”

    等把所有人的目光吸引过来的时候，板寸男大声喊道：“马德，这是一只老鼠！”

    然后转身干呕起来。

    一时间，整个餐厅炸了。

    “卧槽！竟然有老鼠？！”

    “这么高级的餐厅，竟然有老鼠，真是太不可思议了！”

    “我掏这么高的价格在这里吃饭，连卫生都保证不了，真他么恶心！”

    “马德，这件事情不给我们个交代不行！”

    也有人表示了怀疑，便走到了两人餐桌前查看。

    当他们清楚的看到毛血旺里面的老鼠后，炸了。

    “草！真是老鼠！”

    “吗的，报警！这酒店必的卫生必须要好好整顿一下！”

    “必须赔付我精神损失费！”

    “去医院做个全面检查，这个钱他们也得出！”

    “……”

    看着众人群情激奋的样子。

    两人眼中露出了得意之色，但掩饰的很好。

    “服务员！服务员！？把你们老板叫过来！今天这事儿没完！”板寸男大喊道。

    自从昨天唐易交代她要在餐厅多装几个摄像头以后，张晴雪就一直在关注着餐厅。

    从今天早上开始，她就一直在餐厅的吧台。

    此刻。

    看到这两个男子在这里说吃出了老鼠，终于明白了唐易的用意。

    如果放在以前，她可能会手慢脚乱，不知所措。

    因为这属于重大食品安全问题，只要报警就必然会停业整顿。

    停业整顿是小事。

    最重要的是这会严重影响金都大酒店的声誉，就此倒闭都有可能。

    自家酒店餐厅的卫生如何。

    她再清楚不过了，根本就不可能能有老鼠。

    但这种事情如果没有证据的话，就很难说清楚了，一般情况下都是酒店吃哑巴亏。

    最重要的。

    如果这两个人单纯的是为了敲诈点钱的话，就不会这么大张旗鼓的。

    会悄悄的找酒店的人，然后以此为要挟，搞一笔钱，不把事态扩大化。

    毕竟他们是求财的。

    可是。

    这两个人不一样，很明显就不是为了求财，而是想把金都大酒店给搞垮！

    两人来到餐厅后直接去了角落里的那张桌子，如果是在昨天，那么以他们所坐的位置，还真会被他们得逞。

    因为那里以前是监控死角，显然他们早就观察踩点过。

    但是，今天就不一样了。

    经过昨晚的连夜施工，整个餐厅已经全方位无死角的被摄像头覆盖了。

    张晴雪面色冷峻的对身边的前厅经理说道：“去监控室把视频给我拍过来！”

    前厅经理是个穿着职业装的中年妇女，一脸愤怒的说道：“老板，咱们可不能轻易放过他们！”

    “哼！这个不用你说！”

    然后朝着餐厅那两个男子走了过去。

    看到张晴雪过来，板寸男眼中的惊艳之色一闪而逝，高声道。

    “你是谁？是酒店的经理吗？我要见你们老板！”

    张晴雪冷声道：“我就是老板，说吧，你到底想干什么？”

    “呵！我想干什么？我自然想让你给我一个交代！”

    板寸男大喊了一声，环顾四周，看到大量的食客围了过来，眼中闪过一丝得意之色。

    表面上则是一副义愤填膺的表情，大声质问道：“你告诉我，我点的是毛血旺，为什么里面会有一只老鼠？！”

    周围的食客也非常的愤怒，都在指责张晴雪。

    “食品卫生关乎到人的生命安全，你们菜里面竟然有老鼠，这简直太过分了！”

    “是啊，偶尔有一根头发我都能接受，里面有老鼠这种事情我绝不接受！”

    “此事必须报警，让有关部门严肃查处！”

    “……”

    听着众人的议论，张晴雪心中一阵感叹。

    辛亏唐易昨天提醒了一句，否则今天真的是有口难辩了。

    不过现在不是想这个的时候，张晴雪看着板寸男冷声道。

    “我们毛血旺里面为什么会有老鼠，这就要问你们了。”

    板寸男环顾四周一圈后，大声喊道。

    “大家都看到了吧？酒店饭菜里面出现了老鼠，证据确凿，现在却又倒打一耙，真是一点良心都没有！”

    周围围观的食客不知实情，也跟着一起指责起来。

    “这个态度简直是太过分了！”

    “是啊，证据就摆在眼前，还说出这种话来，真是太不要脸了！”

    “马德，这种企业就应该倒闭！”

    “我要发朋友圈曝光他们！”

    “我已经拍了视频，马上发斗音，买热门全网曝光他们！”

    “……”

    听到周围的食客这么说，板寸男看向张晴雪的眼神中充满了挑衅。

    张晴雪嘴角带着冷笑，拍了拍手掌发出“啪啪”的声响。

    等所有人的目光都被她吸引过来的时候，这才开口。

    “在这里，我可以向所有的客人保证，我们酒店的卫生绝对没有任何问题！”

    “我们平时把控严格，连一根头发都不会出现在菜品里，怎么可能会有老鼠？！”

    “今天你们看到的这只老鼠，是这两个人渣自己放在菜里面的！”

