    李主任朝那名女医生瞪了一眼，随即才对沈院长道：“当时病人的情况十分危险，需要立刻动手术才行，如果走完上报申请的程序，想要救人只怕就来不及了。”

    沈院长依旧不赞同李主任的做法。

    “就算是这样也不能违背医院的规定，听说做手术的还是一个女高中生，这不是瞎胡闹吗？最主要的是眼下病人也没救回来，你说谁来担这个责任？”

    李医生朝病床上的叶璇看去。

    心想：人家明明露着脸，他们几个人没看到？

    女医生眼见李主任被训斥，她故作无奈地走到叶润东、史敏夫妇面前安抚。

    “叶先生、叶太太，我知道你们的女儿走了你们很心痛，人死不能复生，还希望你们能节哀，原本我是坚持保守治疗的，虽然这个方案不一定能让叶小姐痊愈，但最起码也不会走得这么快，哎。”

    叶润东蹙眉，略显不悦地指责女医生：“我女儿还活着，我节哀什么？”

    女医生那双贴着假睫毛的卡姿兰大眼睛快速地眨了眨，不可置信的走到床边。

    床上的病人没有盖白布，是露着脸的，并且床头还挂着吊瓶……

    这怎么可能？

    因为她笃定那个高中生肯定救不了叶璇，所以刚刚看到叶润东和史敏边走边哭的模样，就以为叶璇已经死了。

    万万没想到的是，叶璇竟然还活着……

    沈院长惊愕地走到床边查看，眼见病人的确还活着，他看向李主任。

    “你主刀？”

    李主任摇头，指着人群里一个背着紫色书包，穿着一身半旧校服的年轻女孩儿。

    女孩儿扎着高马尾，露出光洁精致的面容，神情浅淡清冷，站在人群里格外惹眼。

    沈院长看到顾楠一后，惊得肥硕的三层下巴险些掉下来。

    史敏很不悦地瞪了那女医生一眼。

    “赵医生，如果当时我们要听你的建议，我女儿怕是活不到明天了。”

    女医生脸颊一阵火辣辣的烫，热流顺着脸颊直窜脑门。

    怎么会这样呢？

    顾楠一不过是一个高中女学生，她怎么可能有这么高超的临床技术？

    史敏没好气地驱赶他们：“沈院长、赵医生，麻烦你们让一让，我女儿刚做完手术，需要去病房休息。”

    沈院长、赵医生以及他们带来的几名医生灰溜溜地让开了路。

    叶璇被送去ICU，顾楠一的任务暂时完成了。

    看了一眼时间，已经晚上九点半。

    “我们走吧。”

    贺寒走到顾楠一面前：“楠一，方便留个联系方式吗？李主任说今后如果有相关医学上的难题，想得到你的指导。”

    李主任已经被沈院长叫走了，所以只能拜托贺寒要联系方式。

    其实贺寒也是一样的想法。

    只是不像李主任表现得那么明显。

    顾楠一没拒绝，留下了自己的微信号。

    简单交谈后，她便带着自己的同学离开医院。

    没成想刚走到电梯口，就遇到了两抹熟悉的身影。

    “吆喝，楠一妹妹也在这里啊。”夜邪走出电梯，率先热情地打招呼。

    看到傅云琛和夜邪出现在医院，顾楠一也很惊讶。

    “你们谁生病了？”看了傅云琛一眼，又看看夜邪。

    两个大男人的气色看着都很红润，不像是生病的模样。

    夜邪一双桃花眼朝傅云琛瞥去，略带揶揄道：“九爷说他心口不舒服。”

    因为记挂着某人，所以心情波动太大，这个理由很充分。

    顾楠一信以为真，关切地看向傅云琛。

    “是心口哪个部位不舒服？”

    傅云琛眼帘微垂，深邃的眸子里含着淡淡笑意。

    他能感觉到小姑娘对他的关心。

    “别听他胡说，是桂云斋的经理打电话给我，说你取消了包间，于是我就打你电话询问情况，结果你朋友说你在医院做手术。”

    听到“做手术”三个字的时候，他的心脏的确不太舒服。

    顾楠一顿时明白了傅云琛的来意。

    原来他是因为她来的呀。

    一旁的苏暖暖满眼冒着粉红泡泡，目光在傅云琛和夜邪脸上徘徊。

    喃喃道：“果然帅哥只和帅哥玩啊。傅先生的朋友长得也这么帅，他们简直可以原地出道了。”

    程天佑先是蹙了蹙眉，朝身旁的皇甫西弦瞥了一眼，不知想到了什么，他弯起眼睛笑着拍了拍苏暖暖的肩膀。

    “这句话我赞同，咱弦哥长得多帅，他的朋友能差到哪里去？”

    接收到程天佑的疯狂暗示，苏暖暖一脸嫌弃的瞥了他一眼。

    “弦哥眼神不太好。”

    皇甫西弦不悦地瞪向他们：“安静一会儿。”

    身旁两人安静了下来，皇甫西弦朝顾楠一和傅云琛看去，那天在一中校门口，就是这个男人开着一辆迈巴赫接走的顾楠一。

    原来他就是程天佑和苏暖暖口中的那位傅先生。

    好吧，他承认这个男人是比他帅那么一点点。

    也就……一点点而已。

    顾楠一转过头朝自己的同学看来。

    “他们是我的同班同学苏暖暖、程天佑和皇甫西弦。”

    傅云琛眸光淡然地朝三人看来，视线从皇甫西弦脸上闪过时，眸色微沉。

    这小子不就是那天和楠一并肩走出校园的小男生？

    二人四目相对，一股莫名的火药味儿。

    傅云琛看似风轻云淡的点了点头。

    苏暖暖一脸笑意：“傅先生我们都见过面了，这位帅哥是谁啊？”

    被叫帅哥，夜邪那张比女人还漂亮的脸上顿时洋溢起绚丽的笑容。

    “小妹妹，你可以叫我夜哥哥。”

    还是这小姑娘有眼光啊。

    苏暖暖嘴巴像抹了蜜似的，急忙喊了一声夜哥哥。

    二人瞬间有一种一见如故的感觉。

    “夜哥哥你做什么工作的？今年多大了？就你这张精致帅气的脸，再加上这一身禁欲系的气质，不去混个娱乐圈实在是太可惜了。”

    夜邪呵呵一笑：“是啊，很多人都这么觉得。”

    “就是就是，你不去娱乐圈，那真是娱乐圈里的一大损失。”苏暖暖极力追捧。

    夜邪听着很受用，有一种飞一般的感觉。

    眼见苏暖暖又开始给夜邪洗脑，顾楠一轻咳一声，小声对傅云琛道：“我同桌的梦想是当金牌经纪人。”

    只是目前没有一个人肯跟着她干……

    傅云琛了然地眨了眨清眸，好看的薄唇微微上扬。

    这边，苏暖暖和夜邪的交谈逐渐深入，夜邪隐隐感觉哪里不对劲儿。

    这小姑娘一阵猛夸他之后，怎么就开始给他介绍经纪公司了？

