    此时...位于静谧之森的地下洞穴当中。

    几名污染案件处理小组走之后...鉴于有一位猛人在的原因，并没有再返回去进行第二次探查。

    而在周边的分支墓穴当中。

    还存在着...另外几个巨大的棺材。

    这些棺材虽然没有那尊青铜棺材看起来那么的古朴有气势，但...周身也充斥着一种诡异未知的感觉。

    自青铜棺材被李言抗走之后...时间缓慢流淌着，棺材当中，逐渐产生了一丝抖动。

    “咔嚓...”

    水晶棺材碎裂，一圈又一圈的纹路显现了出来，周围的一切在此刻显得分外安静。

    这裂缝越来越大，不断朝着周围扩张，如同蜘蛛网一般均匀的分布在整个棺材盖上。

    “砰！”

    伴随着一股骇人气势传递了出来。

    棺材盖被猛地掀开，木头碎屑在这股强大气流的推波助澜之下。直接插入了旁边的墙壁当中，留下深深的烙印。

    紧接着...

    棺材当中沉睡的人苏醒了过来。

    一双极为灵动的眼睛睁开，带着几分倦意，打量着面前的景象，紧接着。控制着自己那仿佛快要僵硬掉的双手，支撑在棺材的地步，缓缓起身。

    嘎吱作响的声音传递了出来。

    一阵一阵的，听上去让人毛骨悚然，很难想象，这是人类骨骼可以发出来的声音。

    她的脸颊露了出来，这是一个看上去非常清秀的女生，肤色呈现健康的小麦色，淡淡的黑，再搭配上耳朵，额头上那一圈的花纹...宛如某个部落当中走出来的女族长。

    她伸了一个懒腰，并没有着急离开墓室，眉头紧皱了起来。

    空气当中...残留着一道非常燥热的炽热空气，让人感觉非常的难受。

    双手一招...

    刻有“灵溪”二字的手环发出了一阵轻鸣的铃铛声，无比的脆耳，她的瞳孔猛地转变为淡蓝色，寒气弥漫了出来，在一瞬间...周围的气温骤然下降，直至零点。

    整个墙面仿佛被冰封住了一样，上面还残留有尖锐的冰碴子，两种极端温度相触及的一瞬间，白雾弥漫了出来，在瞬间又变成了冰粒。

    感受到空气中弥漫的凉意。

    灵溪这才舒服的叹息了一声，紧接着，赤足打算从棺材当中走出来，而在这时，一本书从她的腹部滑落了起来。

    她愣了一下，将眉头皱了起来。

    这东西...在入睡之前，分明是不存在的。

    也就是说...

    在自己沉睡的过程当中，有人...把棺材板掀开了？

    这是一件很非常不妙的信号，尤其是对于她来说...

    低下身子，将那本漫画书给拾了起来，望着上面那极为抽象的文字，灵溪眉头皱的更深了。

    这..

    难道是某种古老繁杂的文字吗？

    她沉睡很久了，甚至连自己都不知道...到底睡到了一个什么时候，只是，这空气当中的温度太高了，将自己从棺材当中惊醒，不然...

    灵溪肯定还要再睡个几十上百年的。

    这是现在这个时代的文字吗？

    带着几分好奇的心情，她将书籍给翻开了。

    嗯...

    上面画着各色各样类似于图腾壁画一般的小人，看上去非常的生动，不过，，，没有任何的灵意，这似乎只是单纯为了记录而存在的书籍。

    并没有其他的内容。

    灵溪接着往下看去，虽然不明白上面的文字，但根据画面，应该还是猜的出来的。

    画面当中，有一男一女，看上去似乎是情侣的关系...

    继续翻页...

    画风骤然一转！

    在这瞬间，灵溪的瞳孔瞬间睁大了，手还有些颤抖。

    这...

    这特么是在记录什么东西？

    淡淡的绯红浮现在脸颊上，她此时的心情有些难以言喻，继续往下翻开，没有意外，全部都是相同的内容！

    嘶！

    怎么还多了几个女人？！

    直到将漫画全部翻开到最后一页时...

    灵溪才彻底确定，这本书籍上，不存在着任何的其他的内容...

    这特么全部都是关于如何描述人类后代如何延续的内容！

    不对啊...

    对方为什么要将折磨一本书塞在自己的棺材当中？

    也没有什么特别的含义啊...

    灵溪愣住了，在经过一番思考后，将眉头皱了起来。

    难道...是有一些什么别的方法？

    在想法冒出来的瞬间，寒冷的白色雾霭从手心当中弥漫了出来，在瞬间，就将其整个冰封住，轻轻一捏，变成了渣滓。

    好嘛。

    这下她算是真的确定了。

    那家伙只是单纯的恶趣味浓重而已，并不存在什么别的想法，只是单纯的想要捉弄一下自己..

    麻蛋...

    一瞬间，某种汹涌着的怒气涌了上来。

    这是一种莫大的耻辱！

    在几百年前，别说是这种大胆的内容，就是部落中有其他的男性敢看她一样...明天，尸体便会出现在驯养动物的农场当中。

    要不然...

    就是成为了冰雕，供人观赏。

    而眼前这家伙...

    不知是抱有怎样的恶趣味，竟然在自己棺材当中塞了一本带有颜色的漫画书，内心如此阴暗邪恶的家伙...

    鬼知道在自己睡着的时候做了些什么不可告人的事情！

    可恶至极！

    灵溪的眉头紧皱了起来，没有多说，裸着一双嫩嫩的脚丫从棺材当中走了出来。

    这件事情等到以后有了线索眉目再去追究。

    现在最重要的问题在于...

    洞穴当中的气温怎么会升高到这种程度，这非常的不对劲，按理来说，她比之预定的目标要早醒了几十年！

    现在...整个世界应该还处于初步被污染所侵蚀的状态，那些和自己一样还在沉睡当中的禁忌生物还没有完全的苏醒过来...

    而这些...

    都是因为这诡异的高温。

    皱着眉头，从洞穴当中走了出来，往外走的时候...她才反应过来，这温度竟然还要高上了不少。

    冰雾弥漫，抵消着空气当中的高温，她一步步朝着主墓穴的位置走去，却见...一片狼藉。

    地面出来了一个巨大的凹洞，看上去像是被某种破坏性极强的东西给炸出来的，周围..可以看到一片的血沫残肢。

    欸...？

    棺材呢？

    望着面前空荡荡的一切...

    灵溪立马就愣住了。

    按照记忆当中来讲。

    这个里面应该存在着一幅巨大的青铜棺材才对，她之所以沉睡在这个地方，有很大的原因...便是在于这个棺材。

    结果...现在却不见了？

    嘶...

    这特么也不对啊。

    哪个人闲着没事直接将棺材给抗走的...而且，除了几个沉睡在墓穴当中的人以外，应该没有人知道...这具棺材的真正作用以及可恐之处。

    怎么现在忽然就不见了。

    以它目前现在可以释放出来的可憎之物外，也不可能有人能够直接闯进去啊。

    奇怪了...

    望着面前空荡荡的主墓，感受着空气当中残存的高温。

    灵溪的眉头紧紧皱了起来。

    ......

    ......

    回到游戏当中。

    李言睁开双眼，伸了个懒腰，骨骼传出来一阵噼里啪啦的声音，听起来让人感觉到极为舒爽。

    这一次去诡异小镇，总算干了一件实事。

    将自己这个职业当中最难解决的一项东西给处理掉了，节约了一大笔的时间和各种各样的药材，啧啧...确实是一个薅羊毛的好去处。

    将窗户打开。

    此时...天边已浮现出来一抹残阳余辉，被染的昏黄，要不了多久，血月便会缓缓攀附上来。

    这一走...竟然浪费了这么久的时间。

    嘀咕两句，李言并没有着急离开房间，而是坐在原地，将那个存在于自己身体当中灵魂给召唤了出来。

    这家伙...

    先前可没少影响自己。

    不过，现在对方的灵魂当中，已经被自己放上的烙印，对方只要敢弄出一些其他的事情，李言只需要心念一动，便可瞬间将对方给抹杀掉。

    望着那一幅瑟瑟发抖的模样。

    他陷入到了沉思当中。

    不管以前到底过的怎么样，无论如何...现在，对方是自己灵魂融合的第一个载体，经过一番思考后，李言最终给他取了一个名字，叫做“魂一”

    虽然糙是那么糙了一点，但是...听上去顺耳就行，到时候还能沿用着这个数字，发展成，魂二，魂三之类的...

    没准以后还能直接培育出一个拥有着极强力量的“魂殿组织”，每天啥事都不干，就在对手的耳边上发出“桀桀桀”的笑声。

    将自己充满恶趣味的嘈杂念头摒弃到一旁，李言直接往魂一的身体当中再次融合了几道灵魂，随着身体素质的提升，对方可以接纳融合的灵魂也多了起来。

    按照现在的这个素质强度来讲...应该算得上是一个魔士级别的小怪了吧，看样子还需要一段非常长的时间来进行各种培养。

    走出房间...

    天色此时已经彻底黯淡了下来，李言按照往常的惯例，来到了厨房当中，给自己和艾薇小姐弄了一份食物，在果腹之后，端着一盘子食物朝着她的房间走去。

    狼侍卫一如往常的待在房间门口，自从实力再往上提升了两个档次之后，知道距离推开那扇门的距离越来越近...便越发的勤奋了起来。

    日夜兼程，一点都不带休息的那种。

    不过这当中...还有一层更加深层次一点的原因。

    昨天，自己在药浴之时...

    药性都已经被吸收干净，浑浊的水都变得清澈，对方，却依然待在房间当中，没有表现出任何的动静！

    你说你看就算了...

    为什么特么一点表情都没有！

    我也不至于到这种程度吧！

    狼侍卫理解不了...很想要去暴打一番对方，但结果，在被玩弄了几分钟之后，以一种非常羞耻的状态反而被教育了一番。

    她很不爽。

    但碍于实力在这里...也不好去做些什么。

    就只可以努力修炼，争取抵达领域级的实力，到那个时候，自己才算真正有了反抗的资格！

    被狼侍卫以一种极为幽怨的眼神盯着。

    李言感到后脊一凉，咳嗽了两声后，装作什么事情都没有发生，推开门走入到小姐的房间当中。

    哎...

    仔细想想，其实当时确实也没有什么好看的，也不知道自己为什么在那站了这么久。

    将视线集中在面前的房间当中。

    只见...

    在那薄透一层的帷幕当中，巫女和艾薇小姐，此时正以一种极为“暧昧”的姿势待着。

    艾薇双手抓着床沿，背部垫着一个枕头，表情看起来极为痛苦，双腿张开，大腿根部那白皙的皮肤上有着一层极为狰狞的黑色印记，弥漫而下。

    而巫女，此时正聚精会神的凑拢在对方的两腿之间，紧紧皱着眉头，手中拿着一根刻笔，描摹着那黑色印记。

    虽然看起来像是在执行一项非常正经的事物，但是...这姿势和穿着未免也有些太过于不雅了，李言光是看了一眼，眉头便皱了起来。

    将食物放在一旁，李言不声不息的便凑了过去：“你们这是在干什么？”

    巫女皱着眉头道：“处理一下血脉当中的污秽...这是一项大工程，每天都需要进行一次...如果没处理好的话可能会引起那些家伙的注意。”

    李言点了点头，将自己特质的“土豆泥”给端了过来，然后来到了艾薇小姐的面前：“吃点？”

    艾薇愣了一下，回过神来，看了看自己的穿着和姿势，脸颊上迅速攀附上一抹绯红：“你先...将头给转过去。”

    李言点点头，转过身，忍不住叹息了一声。

    现在的人，是越来越难以猜测了。

    明明前今天睡觉的时候还把身子埋在自己的背上，说梦话，蹬被子...结果转眼之间就变成了这样。

    都是一张床上睡过的人了...至于在乎这么多么？

    时间缓缓流逝着，紧接着，巫女走过来，极为惬意地将那一盒土豆泥拿了起来，弄了一勺子放进嘴中，紧接着，眼睛微微睁大：“啧啧...厨艺竟然这么好？没看出来啊...”

    “处理完了？”

    李言回过头来，却见，艾薇此时正躺在床上，气喘吁吁...面色潮红。

    品尝了一口土豆泥，巫女开口询问：“关于狼侍卫的事情处理完了...我记得，你的身体当中似乎也存在着一个大问题...”

    李言摇了摇头：“不需要...”

    “那家伙已经处理完了。”

