
　　在家歇了两天，秦明就准备请虎哥吃顿饭，感谢他之前对李芷莘的照顾。

　　刚好听说他回来了，常林跟赖老二也准备过来找他，秦明干脆一起请了。

　　既然是正式的感谢，那当然不能像平时一样在烧烤摊上对付一顿，秦明请他们去了一个高档酒店，专门定了一桌。

　　几个人一起坐到桌上，秦明拿酒给他们的杯子倒满。

　　“这一次我出门一个多月，还得感谢几位对我老婆的照顾，尤其是虎哥，我敬你一杯！”

　　面对秦明敬酒，虎哥有几分惭愧，忙摆手说道：“我哪里有帮到忙，哎，说来惭愧，那陈家我也对付不了，都没有为弟妹讨回公道，实在是……”

　　“虎哥说的哪里话？陈家家大势大，当然不宜和他们直面对上，能做到如此地步，小弟已经感激不尽。”

　　秦明轻笑道：“这陈家就交给我自己来对付吧，今天主要是请几位喝酒，一起谈天说地，先不说这些，大家喝酒吃菜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明如此说话，虎哥也放下了心结，好奇的问道：“你在国外待一个多月，有什么新奇的事没有？那外国人的生活跟咱们H国有什么不同？”

　　在场五个人，也就秦明跟大胖出过国，常林和赖老二也新奇的看过来。

　　“唔，要说新奇，也就长相差别很大，饮食让人很不习惯。”

　　“他们那里的有钱人住着大庄园，当然也有穷人存在。”

　　“史密斯他们住在阿昂特斯，那里的监控系统可没有国内那么发达，而且有些人也很纯朴。”

　　秦明跟大胖娓娓道来，当然不该说的，他们都没有说出口。

　　虎哥他们听着，觉得虽然听秦明他们讲，国外似乎还不错，但还是自己的国家好啊。

　　常林好奇的问道：“那你这一次的古董交易怎么样？全换出去了吗？”

　　赖老二笑眯眯的说道：“看秦明和大胖他们这样子，那肯定是全换出去了呀！”

　　说起赖老二，他之前想跟秦明辞职来着。

　　不过半个月之前，赖老三喝醉了酒把人给撞了，连车带人赔了一百多万。

　　赖老二只能又反悔，厚着脸皮跟秦明说了一下留下来了。

　　秦明没跟他计较，欣然同意，这不是什么大问题，而且赖老二有两分本事，之前也只提了一嘴，没事儿！

　　“嘿嘿，”大胖笑道：“那是必须的，这些货后面由专人运送，估计没两天就到了，到时候你们自己来看！”

　　用一百多万的假货换到了几十亿的真古董，那换谁也得把尾巴翘上天啊！

　　秦明将手中的酒一饮而尽，笑着说道：“那你们可得早点来看，不然估计有些就只能拿钱到博物馆里看了。”

　　虎哥惊讶的问道：“为什么要到博物馆去？”

　　“因为有些东西太珍贵了，私人收藏的话会很麻烦，需要交给博物馆保管。”

　　有些东西能够在藏家之间流通，只是不允许私自拍卖和出国。

　　但有些却必须由国家保存，比如说那一件六千多年前的黑陶，整个国内都只有四件，如今好不容易回国，那肯定是要收藏到博物馆的。

　　常林和赖老二他们顿时就被勾起了兴趣，“那你的东西来了，可得尽早通知我们，先让我们一睹为快！”

　　秦明笑着点头答应了，宾客尽欢！

　　第二天的时候，那些古董就一件件的送到了秦明的别墅，足足有六七辆大货车拉着过来。

　　秦明的古董店基本上都放满了古董，这些又太过贵重，还真不好放在外面。

　　大胖打电话通知了虎哥，常林他们过来看看，就连李芷莘他们都有些好奇，没有出去工作，就等着欣赏这些瑰宝。

　　“这是，人面鱼纹陶片？”

　　“天，这是《大盛天乐图》？”

　　“西汉时的古爵杯！还是一对的！”

　　“这是上古玉玦，总共出土的也没几件，这是佛教的佛杖！”

　　看着这些瑰宝，识货的常林跟赖老二大呼小叫，简直如同五雷轰顶那样震惊！

　　李芷莘和李雪莹在古董方面也有一些造诣，顿时看向秦明的眼神，都十分崇拜了。

　　李雪莹只想好好抱大腿，这么珍贵的东西，随便一件就能够让她后半生吃穿不愁！

　　“姐夫，你也太厉害了！那个，你以后可得好好的罩着你的小姨子啊！”

　　李雪莹抱秦明大腿的方式，就是跟她姐搞好关系，虽然她们本来关系就已经足够好了。

　　李芷莘看着她稀奇搞怪的表情，不由给了她一个脑瓜崩。

　　常林看向秦明的眼睛都是红的，那叫一个羡慕嫉妒啊！

　　心里的酸溜溜感，那是别提了，几缸醋都没他那么酸的！

　　虎哥看着这些古董，只知道特别值钱，但就外观来说，这些东西看起来都颜值不高。

　　秦明笑眯眯的说道：“这里最便宜的一件古玩，价值是八百九十多万！最高的一件是两亿五千万！”

　　“总共价值加起来，在五十亿到七十亿之间浮动，而且其中有五六件，都是无价之宝，十分有收藏和研究价值。”

　　常林他们差点没一口水喷出来，价值这么高你早说呀，要是他们一个不小心碰掉了哪件东西，可不得赔死吗？！

　　虎哥他们现在看着古玩的目光都小心翼翼的，好像一个错眼，目光都能把这些古董伤到了一样。

　　等他们恋恋不舍，又怀揣着激动的心情走了之后，秦明对李芷莘说道：“咱们放几件到文化公司里，放几件到古玩店里，其他的就上交到文物局吧！”

　　李芷莘微微一笑道：“你做决定就好。”

　　“姐夫姐夫，看我！送两件给我吧！我保证会好好保存的！”

　　李雪莹眼睛一亮，赶紧跑到秦明面前激动的大叫道。

　　上交到文物局，以后要想去看可就难了，但现在这些东西可是她姐夫的，以权谋个私应该没问题吧？

　　李芷莘没好气的敲了她一下：“这东西保存又困难，价值还那么高，你就不怕放你那被别人偷了？”

　　李雪莹戏精的揉了揉脑袋，眼睛闪闪发亮：“不怕啊！我就把它放我床上，每晚抱着睡觉！哪个贼敢来偷它，得先经过我这一关！”

　　可真是想得美哦！这种老物件，对温度湿度光线的要求高得很，到时候让她抱着睡，估计要不了多久就得毁坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第285章 上交免费阅读。https://xs.23sk.com 