
　　就在这时，萧云海的手机响了起来，打开一看，是胡姚婷打来的。

　　“胡姐有什么指示？”

　　一个陌生的女子声音传了过来。

　　“萧先生，你好。我是胡姐的秘书吕慧，请问您是不是在肥城？”

　　萧云海道：“没错。刚刚在云晴电视台录了一个节目，胡姐怎么了？”

　　吕慧道：“我们在肥城的朗悦酒吧。胡姐正借酒消愁呢，谁劝都不听。你能来一下吗？”

　　萧云海道：“好，我马上过去。”

　　萧云海挂了电话，说道：“舅舅，星姐，我恐怕是没时间跟你们去吃宵夜了。一个燕京的朋友在朗悦酒吧，似乎有一些问题。。”

　　陈战摆摆手，道：“没关系。你去忙吧。凯悦酒吧在兴华路，别找错了地方。”

　　萧云海点点头，道：“放心吧，我搞不错。”

　　半小时后，萧云海走进了凯悦酒吧。

　　里面与外面简直就是两个世界，激昂的音乐砰砰砰的响个不停，灯光忽明忽暗，无数男女在舞池里跳着舞，一些女子疯狂的舞动着身体，丝毫不介意自己被那些无良男子占尽便宜。

　　整个环境异常的嘈杂，令萧云海很是不喜。

　　前世他也经常泡吧，到了这个世界，可能是受到了前身的影响，喜欢安静一些的地方，所以几乎从没有进过这种地方。

　　这时，一个身材修长，面容娇艳的女子走了过来，正是胡姚婷的秘书吕慧。

　　“萧先生，您终于来了。”吕慧一脸愁容的说道。

　　萧云海问道：“到底怎么回事儿？”

　　吕慧将事情说了一遍。

　　原来他们此来是代表胡氏电子公司与崖州电子科技公司谈一下关于手机万能系统专利使用权的问题。萧云海也知道这个事情，还向夏富军说过，给予胡姚婷一些优惠。

　　一天下来，谈判非常顺利，明天就可以签约了。

　　谁曾想胡姚婷的男朋友打来了电话，准备与她分手。

　　胡姚婷对这段感情投入的非常深，打完电话，就在车里痛哭了一场。酒店都没回，就让司机带她来到了凯悦酒吧，一直喝了半个小时。

　　吕慧怎么劝都不行，突然想到今天萧云海来参加一个访谈节目，于是就用胡姚婷的手机给他打了过去。

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“那个男人是谁？竟然能让胡姐这样的女强人受到这样的打击。”

　　吕慧道：“他是燕京大学中文系的一位博士生导师，名叫姜辉，非常有才华。胡姐是在一次酒会上认识的，两人一见钟情，很快就恋爱了。只是我没想到仅仅过了三个月，这个姜辉就提出了分手，简直岂有此理。”

　　萧云海问道：“那你知道姜辉为什么要和胡姐分手吗？”

　　吕慧摇摇头，道：“我也不知道。萧先生，您是胡姐仅有的几个朋友之一，还请你一定帮帮忙，劝一下她。”

　　萧云海苦笑道：“我尽力而为吧。”

　　说完，萧云海迈步走到了胡姚婷的旁边，拍拍她的肩膀，笑道：“美女，能跟我喝一杯吗？”

　　“滚。”

　　胡姚婷酒量很好，虽然喝了好几杯红酒，但脑子清楚的很。

　　听到有人以喝酒为名想要泡自己，胡姚婷看都没看一眼，就让对方滚蛋。

　　可话刚出口，她突然觉得声音有些耳熟，转头望去，发现竟然是萧云海，不禁愣了一下，道：“云海，你小子怎么来了？”

　　萧云海道：“你的秘书吕慧担心你喝太多酒会对身体不好，让我过来陪你聊聊天。”

　　胡姚婷脸上露出一丝苦涩，道：“云海，你说我漂不漂亮？”

　　“漂亮。”

　　“我身材好不好？”

　　“好。”

　　“我有没有钱？”

　　“有。”

　　“那你告诉我，他为什么不要我？你知不知道我有多爱他？”

　　说到这里，胡姚婷忍不住泪流满面，显然是被感情伤的很深。

　　萧云海递给她一张纸巾，道：“胡姐，两个谈恋爱的人分手的原因无外乎有这么几种。一、他移情别恋，找了另外一个女人。二、他之前和你在一起，目的不纯。看到没机会或是已经得到想要的东西了，便抛弃了你。三、聚少离多，一个月下来，见不到几次面。那更别说结婚以后了。四、性格不合，交流出现了问题。你与他理想中妻子差距太远。”

　　胡姚婷眼睛里闪过一丝清明，考虑一番，道：“他是个正统的文人，坚毅倔强，绝对不会为了钱或是其他的东西来接近我，更不可能移情别恋。这三个月来，我们基本上每天下午都见面，聚少离多这一条也可以排除。从今天下午他的话里，我知道问题很可能出在第四条上。他有些大男子主义，而我的性格，你也知道，颇为强势，说话语气不自禁的会带着一丝命令的口吻。也许这会是一个重要的原因吧。”

　　萧云海叹了口气，道：“大男子主义的男人，绝大部分喜欢的是小鸟依人，一切以他为中心的女孩子。胡姐，这一点，你做不到。”

　　胡姚婷点点头，端起酒杯就往嘴里狠狠的灌了一口，道：“他今天晚上也跟我说了这一点。呵呵，云海，你知道吗？这是我第一次谈恋爱，没想到最后的结果会是如此。”天籁小说网

　　萧云海道：“胡姐，爱情就是如此，有甜有涩。如果是性格不合，那就趁早放手，没办法，这是先天养成的，谁都改变不了，更不能委屈自己，迁就对方。否则，一旦结了婚，那伤害的就不仅仅是你们两人了，还有可能是你们的孩子。”

　　听了萧云海的话，胡姚婷闭上了眼睛，趴在那里，再次大哭了起来。

　　萧云海不是爱情专家，对此也是束手无策。

　　搜遍脑海，突然想到了前世的一首歌，便唱了起来。

　　“如果两个人的天堂，像是温馨的墙，囚禁你的梦想。幸福是否像是一扇铁窗，候鸟失去了南方。如果你对天空向往，渴望一双翅膀，放手让你飞翔。你的羽翼不该伴随玫瑰，听从凋谢的时光。”

　　萧云海的唱功自然不用说，哪怕是清唱，也照样动听至极。

　　听到他的歌声，胡姚婷迅速停止了哭泣，虽然还在那里趴着，但耳朵却竖了起来，认真的听着。

　　“浪漫如果变成了牵绊，我愿为你选择回到孤单。缠绵如果变成了锁链，抛开诺言。”

　　“有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久。我们相守若让你付出所有，让真爱带我走。有一种爱叫做放手，为爱结束天长地久。我的离去若让你拥有所有，让真爱带我走说分手.……”

　　这首前世阿木的歌曲，与眼下胡姚婷的情况简直就是绝配。胡姚婷不知不觉抬起了头，脸上一阵沉思。

　　萧云海唱完后，胡姚婷苦笑道：“有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久。云海，你这个歌词写的真好。”

　　萧云海道：“胡姐，在商业上，你是个女强人。在感情上，我也同样希望你能坚强起来。鞋合不合脚，只有你们两个当事人能感觉到。别人说再多，没有任何用处。如果你觉得自己可以为了他，做最大程度的改变，那就找他，尽力挽回这段感情。如果你做不到，那就放手，然后各自去寻找属于自己的幸福。”

　　胡姚婷点点头，似乎看到萧云海桌子前没有酒，便对服务员说道：“给这位先生调一杯最好的鸡尾酒。”

　　服务员答应一声，在他那花式调酒的手法之下，不到一分钟，一杯鸡尾酒便滑到了萧云海的面前。

　　由于灯光太过昏暗，服务员并没有认出萧云海，要不然早就亲自送过来了。

　　胡姚婷端起酒杯，与萧云海碰了一下，道：“你小子真的不是一个会安慰人的人，但你唱的歌却让我很有感触。自家人知道自家事，想让我改变自己，根本就是一件不可能的事情。就算我再爱他，也做不到。浪漫如果变成了牵绊，我愿为你选择回到孤单。呵呵，那就孤单下去吧。”

　　说完，胡姚婷举起酒杯，仰起秀颈，一饮而尽。

　　萧云海自然是舍命陪君子。

　　连喝三杯，胡姚婷似乎是好受了不少，深深地吐了一口气，道：“我们走吧。”

　　至于酒钱，自然由吕慧他们付了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1581章 失恋免费阅读。https://xs.23sk.com 