    “哗啦啦！”

    铁链拖拽的声音响起，那根狼牙棒被朱得贵扬手抛出，带着凌厉的气劲砸向卜佑。

    “哼!”

    卜佑猛然顿足，周遭闪现六面金色的盾影，瞬间合六为一。

    “咣当！”

    奇门金光盾只是微微颤动下，身形如同山岳般纹丝未动。

    狼牙棒是被巨大蛮力抛出，并非以灵力祭出，单凭纯粹的力量，就非寻常金丹修士能够匹敌。

    而且那狼牙棒的分量也着实不轻，至少在五千斤以上。

    铁链声再次响动，被抽回的狼牙棒，被抡圆了起来，这下可不得了，稀里哗啦一阵坍塌声，整个大厅轰然倒塌。

    轰鸣声中，灰尘大起，卜佑的身影也随之消失不见。

    朱得贵手中狼牙棒本是上品法器，但朱得贵似乎不会祭练法器，只会靠蛮力使用。

    二人从大厅战到屋外，周围的城府护卫早就退出老远，发起狂的城主，那可不是闹着玩的。

    “哼吱，哼吱！”

    面对破天凌厉的攻势，朱得贵长嘴一张，怪叫几声。

    随着朱得贵野猪般的嘶吼，原本如铁塔似的身形，再度暴涨一倍，此时好比个巨人。

    一根狼牙棒舞得霍霍生风，速度越来越快，最后连成一片，破天触之既被弹开。

    卜佑嘴角微微挂起，试探到此为止，皮糙肉厚的家伙就在眼前，如此的大好机会岂能放过。

    用精血祭练破天之后，所得破天四式、一十二招棍法，到今日正好验验货色。

    “破天一式；撼山！”

    话音刚落，就见破天在空中微微颤抖起来。

    棍身两端淡绿色褪去，古朴厚重的符文逐渐凝聚，最终化作复杂的纹路显现出来，此时的模样才与其名相符合。

    带着气爆声，往朱得贵当头落去。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，朱得贵双手举过头顶的狼牙棒，已弯曲变形，脚下巨大蛛网般的裂纹，迅速扩展开去。

    披挂在身金甲，再也扛不住如此狂暴之力，被震成碎片掉落一地。

    “唿呲唿呲，哼哼！”

    舌头耷拉在嘴边的朱得贵，此刻现出了原本模样，两扇蒲扇大的招风耳，其中一只软踏踏的搭在脑袋上。

    “哼哼！哇呀呀呀，气杀俺老朱也。”

    抬起砂锅大的拳头，不是冲卜佑而来，两只拳头却是轮番砸在自家胸口上。

    “咚咚、咚咚……”

    “呼！”

    从长鼻子中喷出一尺来长的火焰，已是巨人的身形再次暴涨数倍，庞大的体型如小山一样。

    周身指头粗的鬃毛根根竖起，卜佑遇到的对手不少，唯独这种怪人是头次碰到。

    身形在空中卜佑，仅有对方一掌大小。

    “大、大、大！”

    破天一个盘旋，迎风化作十丈有余：“破天一式：倒海！”

    就见十余丈的破天，冲天而起直上九霄，朱得贵眼中的破天，由一个黑点从九霄之上落下，瞬间放大着。

    情急间，挥动变形的狼牙棒，双脚跺地，两手将狼牙棒高高举起。

    “嘭！”

    天崩地裂声传来，几十丈开外的城府护卫，被一股无形波纹掀飞了出去，生死由命。

    此时的朱得贵，巨大的身形齐腰没入地面，硕大颗头颅趴在了地上。

    狼牙棒也不见了踪影，三尺长的大舌头，满是尘土的拖在嘴旁，几息后，便恢复了原本模样。

    卜佑左眼中的金色符文再现，就见恢复原本体型的尸体上，一个形同小猪的黑影，从尸体内飘出，见到卜佑看着他，慌忙往远处遁去。

    想逃！

    没遁出多远的小猪黑影，突然停了下来，还没做出反应，便被一个黑金相间的葫芦收了进去。

    原来得月城的城主不是人，而是头金丹期的猪妖。

    令卜佑不解的是，之前遇到狐狸大妖时，所了解的只有修出元婴的妖兽，才可化成人形。

    地上的猪妖只是初入金丹，却也能幻化人形。

    还剩下的几个城府护卫，全都傻了眼，城主居然是头怪物，还被人打杀当场，留下也不是，逃走又没这个胆。

    护卫的眼神卜佑尽收眼底，抬手指向当中的为首之人。

    “过来答话。”

    听到卜佑的声音，对方浑身一个激灵，胆战心惊地挪了过来。

    “你们城主为何是头猪？”

    “小的们哪知道城主是头怪物，城主长年披挂金甲，从未显露真身，前辈饶命啊！我等确实不知。”

    就在这时，城主府的废墟外，一道身影快速闪过，消失在视线中。

    得月城是归一宗的的下属大城，看来这城里还存在着归一宗的人。

    如果此人传信到归一宗之内，近期的处境可就不太好了。

    不论朱得贵是人还是妖，能坐上城主之位，说明归一宗十分清楚他的身份，允许头化形的猪妖胡作非为，看来归一宗也不是个什么好货色。

    由此断定，那烈蜈城的城主，想来是条大蜈蚣，烈蜈城收集的岩浆虫，正是蜈蚣一类喜欢吞吃的血食。

    卜佑的脸色更加难看，怪不得极北的修士，被压制得如此凄惨。

    那张毕，刀口都架到脖子上了，都不敢放出个屁来。

    带着满肚子的疑惑，脚踏破天远离了得月城。

    数日后，一处荒山脚下，卜佑盘坐在青石上，身前悬浮着一团黑影，隐约能见到黑影是头小猪。

    小猪满眼恐惧，却被一股强横的灵力束缚，无法动弹分毫。

    “说说吧，为何初入金丹，便可幻化人形？”

    “服用了七巧灵果，当然可以化出人身，你最好将我放了，否则归一宗不会放过你的。”

    黑影小猪挣扎着，扑扇了几下招风耳，毫无底气的威胁道。

    “难道吃下七巧灵果，就能让妖兽化为人形？”

    “身为金丹修士，怎会连七巧灵果都不知道，你家朱爷就是如此才变成人身，统领一城之地。”

    “在哪才能找到七巧灵果？”

    “人族吃了，屁用没有，反会七窍流血而亡，只对妖族才有用。”

    “是吗？”

    禁锢朱得贵的灵力猛地收缩，卜佑冷声笑道：“我最厌恶别人说谎。”

    灵力再次收紧，差点将朱得贵化作的黑影给勒爆，朱得贵哀嚎着道出实情。

    “本就没啥屁用，吃了七巧灵果，会多出十年寿元，想我妖族寿元绵长，没活过千年的都属短命鬼。”

    束缚的灵力稍微松开了些，黑影朱得贵显得暗淡了几分。

    “十年寿元？”

    这种能增加寿元的七巧灵果，卜佑从未听说，但是另一种增加寿元的东西却知道一种，延寿丹。

    “七巧灵果生于何处？”?

