
　　张恒离开医院的时候是凌晨六点，天才刚刚亮起来。

　　他想了想还是找了个公用电话打给了韩璐，后者这会儿却是已经起床了，现在正是养生茶的扩张期，进入工作状态的韩璐就像是一台机器，将一天分成了不同的时间段，每个时间段都安排的满满当当。

　　睡眠，只要四个小时就能恢复精神，省下的时间可以拿来做很多事情，张恒电话打过去的时候韩璐正在锻炼身体。

　　接到电话后她一边继续做着瑜伽一边道，“正好，我也想跟你说说公司的发展情况呢，只是你的电话一直打不通，我们的品牌正式定名叫做清茶，总店在太古里，分店也已经开了二十家了，铺到了上海，广州那边也在筹建中，资金已经完全不用担心，大家都很看好这个项目，制约扩张速度的主要是人员储备，培训的话虽然也在做了，但是从头到尾培训一个新人，尤其是店长要花不少时间，所以我决定直接从喜茶和茶颜悦色那边挖人了，比市场价多开三成工资，反正我们有的是钱烧。”

　　韩璐顿了顿，见对面没有回话，“……算了，你也不关心这种事情，积分我在帮你收购着，已经差不多有快四万了，价格比我们预计的要低，再有三个月，不，两个月，我就可以帮你收到你要的数目了，实际上你如果不着急的话，有这二十万积分在手，我们甚至可以尝试下操纵市场，炒一波汇率。”

　　“谢谢韩姐，”张恒道，“不过我这边情况有了新的变化，之前的问题已经解决了，我不再需要这二十万积分了。”

　　电话另一头的韩璐闻言愣了愣，“解决了？这么快，没有花钱吗？”

　　“嗯。”

　　“那清茶这边……”韩璐迟疑了下还是问道，“你有什么打算？”

　　“如果韩姐你和其他投资人想做下去的话可以继续做，但是从今以后我就和清茶彻底没有关系了，你不用再通过福楼收购积分，”张恒道，“只要将现阶段赚到的积分都给我就行了，之后也不要再联系我了。”

　　“所以这个选择是某种测试吗？”韩璐问道，“我如果选择清茶就会失去你？”

　　“不，我现在的情况有些复杂，这样的处理方式对我们双方来说都是最好的选择。”张恒道，“如果之后有人问起你，你就说那笔积分是从我手里买下那片用来泡茶的树叶的费用。”

　　韩璐虽然不是玩家，但毕竟也是在商场上见识过各种风浪的顶尖投资人，从张恒的最后一句话来还是听出了不少东西来，“你最近是惹上什么麻烦了吗，担心会连累到我？可又有谁知道我们之间的关系呢，难道说你在担心那个什么叫做福楼的组织？”

　　张恒的沉默等于是间接承认了韩璐的猜测。

　　“你之前跟我说过和他们打过几次交道，发现他们的信用很好的。”

　　“没错，他们的信用是很好，尤其在客户隐私的保护方面，据我所知没有比他们做的更出色的了。”张恒道，“但无论什么人，什么组织，承压能力都是有一个极限的，如果外界所给与的压力超过了他们的极限，他们除了交出我的信息外也没有别的办法，但福楼还不是我最担心的，”张恒道，“这个世界上……还有另外一些存在，不能通过常理来评估他们的能力和手段，老实说他们做出什么事情来我都不会太例外。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而你这次的对手是他们？”韩璐追问道。

　　以往张恒给她的感觉一直以来都是无比沉稳可靠的，即便上次在与那国岛，面对那么多的恐怖怪物，他的表现也一如既往的镇定，然而这一次韩璐能明显感觉出张恒对于未来会发生什么似乎也没有把握，于是韩璐道，“至少再让我为你做点什么吧，关了清茶的门店可以让你的压力小一点吗？”

　　“不，不要这么做，这反而会让人觉得我们之间有什么关系，带来不必要的麻烦。”张恒道，“清茶按照你的计划照常开就好。”

　　韩璐闻言也没有再坚持，她并不是言情剧中那些要死要活的女主角，明明能逃走却非要留下来陪男主角一起死，结果本来也许男主角并不用死的，为了照顾她反而挂掉了，况且韩璐也清楚，就算这是一出戏剧，自己也并不是其中的女主角。

　　所以她最后也只是对着电话轻声道，“那你自己保重，你在清茶的股权我会替你一直留着，如果你没有再联系我，那三年后我会把股权转赠给你的父母。”

　　“谢谢，”张恒也没有推脱，“就说到这里吧，我还有其他事情要做，再见了。”

　　“再见。”韩璐说完这两个字就听到了电话另一头传来嘟的一声，短暂的寂静后耳机里重新放起了之前做瑜伽时的轻音乐。

　　韩璐在原地大概怔了有一分钟的时间，一动也不动，就在打扫卫生的阿姨有些为她担心的时候，韩璐却是又将双手向前伸去，并拢双脚，随后向前俯身，继续之前没做完的瑜伽动作。

　　就好像，什么都没发生过一样。

　　等她再抬起头来，又恢复了以往那副女强人的样子，“郑姨，十分钟后吃早饭，之后我会洗个澡，叫司机半个小时后来吧，还有我的助理，让她一起过来，带着新店选址方案，我要在路上看。”

　　“好的，韩小姐。”郑姨闻言松了口气。

　　另一边的张恒挂了电话，也转身离开了电话亭，去租车公司租了一辆amga45，他并没有立刻出发，而是先花了一刻钟列了张清单，都是之后可能会用上的东西，再然后他去采购了一下上面的物品，放进了后备箱里，又去附近的加油站给油箱加满了油，做完了这一切这才再次拿出了伊西斯送给他的那个罗盘，激活了底部的魔法阵。

　　指针先是沿着逆时针的方向转动了两圈，之后停在了西南方向，不再移动，而张恒也握住了方向盘，踩下了油门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十七章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 