    西门雪也将自己伪装成了一个男士兵，虽然娇小一些，但也看不出她其实是一个女人。

    叶青看着这样的西门雪，抿嘴一笑，连他这个西门雪最亲密的人都没有看出来有任何的问题，他不得不承认，这丫头的伪装术还是相当厉害的。

    不过这也不奇怪，伪装术说到底其实就是化妆术，女人嘛，估计对化妆还是很有兴趣的，所以这丫头以前肯定没少研究这个。

    不过这并不重要，重要的是不让敌人发现就行了。

    “轰隆……”

    就在这时，炮火声响彻云霄，大地开始颤抖，演习正式打响了，攻方从山脚开始向高山村方向进攻了。

    叶青并没有如最开始和西门雪说的一样指挥这场防御战，嗯……形势在变化，他的想法自然也在发生变化了。

    嗯……现在他只想着将那九个人全部干掉，这才是真正的大戏，至于说这场演习本身就是为了配合他，即便守方输了，也没事。

    虽然说王忠勇的队伍中还隐藏着叶火手下那二十多个人，但现在就算攻方攻入高山村发现了他们也无所谓了。

    只要能干掉那九个人，而平台县城那边又有叶顺等人监控着，所以就算是消息传出去了，现在也无关痛痒了。

    随着演习开始，叶青将手一摆，带领着一众人往山下走去，当然，由于演习的原因，他们现在从高山村东面的一个峭壁下去的。

    嗯……都是小宗师，这个只有几十米高的峭壁可为难不了他们。

    到了峭壁的下方，叶青拿着终端看了一眼，对方的其中一组正好朝着这个方向过来，而且他们和别的三组中的距离还是挺远的。

    叶青抿嘴一笑，对身边的西门雪说道：“他们来送死了。”

    西门雪沉吟着说道：“可问题是他们身上有通讯器，如果他们出事，是有可能向另外三组通报的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，从今天早上开始，我就通知陈老头让人将整个演习区域的信号给屏蔽了的，他们相互间根本联系不了。”

    “那他们会不会怀疑啊？”西门雪有些担心的问道。

    “不会！”叶青摇了摇头后，看着西门雪笑道：“你这丫头聪明是聪明，但对军事方面的事情却一窍不通啊！”

    “我又没学过军事知识，不懂不是正常的吗？”西门雪撇了撇嘴，然后又瞪着叶青，沉声说道：“你这混蛋能不能别在叫我丫头了，哼……我不是丫头。”

    “你不是丫头是什么？”叶青耸着肩问道，嗯……在他的眼中，只要是比他小的女人都是丫头。

    “我是你女人，不是丫头。”西门雪没好气的说道。

    “有差别吗？”叶青耸着肩问道。

    “在我这里就是有差别。”西门雪有些强蛮的说道。

    “好吧！”叶青有些哭笑不得的说道：“你不让我叫你丫头，那我就不叫，不过你想我叫你什么？”

    “我说老婆，你愿意吗？”西门雪一脸戏谑的看着叶青问道。

    “呃！”这个问题还真将叶青给难住了。

    看到叶青无所适从的样子，西门雪撇了撇嘴，虽然有些失望，但她还是耸着肩说道：“行了，逗你的，你也别一脸纠结的样子了。”

    叶青耸了耸肩，这丫头还真是不管在什么时候都拿他来寻开心啊！

    唉……他就这么好欺负吗？

    这时，西门雪脸正色的问道：“我们在什么地方来围歼这一组的两个人？”

    “就在这里。”叶青应了一声后，说道：“从他们行径的轨迹来看，他们就是朝峭壁这里来的，如果不出意外，他们是想从这个峭壁爬到高山村去打探上面的消息。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，沉吟着说道：“那我们需要躲藏起来吗？”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“藏了也没有用。”

    “这倒也是。”西门雪耸了耸肩，说道：“这两个人一个是巅峰小宗师，一个是中阶小宗师，是很容易察觉出异常的。”

    “所以说我们就在这里光明正大的等他们，呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“别忘记了我们此时可是演习导演部的人，出现在演习区域的任何一个地方都不会很突兀的。”

    “嗯！”西门雪点了点头，笑着说道：“那我们就在这里等他们。”

    等待时间并不长，也就七八分钟的样子，这一组的两个人就过来了，手持突击步枪，穿着攻方士兵的军服。

    嗯……早些时候，叶青就通过卫星监控到这两人打晕了两名攻方的士兵，从机动部队的士兵摇身一变，成为了参加演习的士兵。

    毕竟随着他们向演习区域的纵深运动，机动部队士兵这样的伪装是不行了的，所以得改变，不然的话，很容易让人看出破绽的，毕竟机动部队在表面上也只是封.锁演习区域的外围，可不能随意在纵深地带活动的。

    两人一过来，自然就看到了靠在峭壁上等待他们的叶青一行人。

    两人均是一愣，相视一眼后，眼神中也流露出了些许的警惕，不过他们并没有感觉到叶青他们身上有任何的武者气息，所以也没有任何的紧张。

    嗯……西门雪的那些师兄弟们可都是在身上擦了叶青提供的特殊药剂，所以将气息给隐藏起来了，即便这两人中有一个巅峰状态下的小宗师也无法察觉得到什么。

    这时，两人中的一人，嗯……就是那个巅峰状态下的小宗师走向叶青他们，疑惑的问道：“你们是什么人？怎么可能在这里？”

    叶青伸出手点了点头自己衣袖上的袖标，撇着嘴说道：“你没看到吗？”

    这个小宗师瞥了一眼叶青袖标，眯着眼睛问道：“你们是导演部的人？”

    “当然！”叶青眉头一扬，应了一声，然后扭头对何冰说道：“我赢了，记得请我吃饭啊，呵呵……我就说嘛，攻方肯定会有人想从这个峭壁爬上去偷袭的，啧啧……一语成谶了，我果然是有预言家的潜力啊！”

