    孙继斌很苦恼。

    他是一个异化人，无数次的基因检测，都证明了这一点。

    然而，他却是一个不受脑兽电磁波控制的异化人。

    而且他出身海军登陆作战部队。

    身为一个狙击手，有着沉默冷静的性格，以及坚定的意志。

    然而，在得知自己是异化人的时候，他的内心所坚持的东西几乎一瞬间崩塌。

    后来，发现自己不受脑兽电磁波控制之后，他又处在了一种非常尴尬的位置。

    如果是一个彻彻底底的异化人，那么当星兽文明的奴隶去死，也算是活得纯粹，忠于自己的种族基因。

    然而，他的情况却十分尴尬。

    他生在军人家庭，从小就有着坚定的意志，长大后也通过了部队的严格训练，成为了一名狙击手。

    对他来说，能够成为部队的狙击手，所有的努力都是成功的。

    他忠诚于狙击手这份使命，也有着最坚定的意志。

    然而，这一切都有一个前提条件，那就是他必须是个人，这一切还有意义。

    异化人算人类吗？

    这个问题很难回答。

    异化人和普通人类可以繁殖后代，并没有产生生殖隔离。

    从繁殖后代这一点来看，异化人和人类应该是同一物种。

    然而，异化人却有携带有星兽文明的异化基因，并且受星兽文明的控制。

    因此，站在文明的高度上看，异化人应该属于星兽文明。

    事实也是如此，全球的异化人组织，都是以颠覆人类文明作为目标的。

    因此。

    异化人是站在人类对立面的。

    所有的异化人都是如此，唯独孙继斌是一个例外。

    他有着异化人的身体，却有着身为军人的坚定意志，而且有着抵抗脑兽电磁波控制的特殊能力。

    这使得他内心和基因产生了截然相反的两种属性。

    ……

    “我算是人类，还是星兽？”

    孙继斌被召到生物研究院，准备配合异化基因实验，等待抽血的时候，他和方源闲聊起来。

    “这得看你，你觉得自己是人，那就是人，你觉得自己是星兽，那就是星兽。”方源感觉得到他的迷茫，但没有给出一个肯定的回答。

    孙继斌已经不是第一次来生物研究院配合实验了，事实上他基本上每个月都要来一次，已经习惯这个过程。

    “我倒是愿意相信自己是人类，但这样当人，没有任何意义。”他低头晃了晃手腕上的星力镣铐。

    由于他的身份特殊，随便实验数据证明他不受脑兽电磁波控制，但安全起见，相应的防护还是要做的。

    即便不戴星力镣铐，他也不可能回到部队去，也无法像正常人一样生活。

    “这个我帮不了你，有些事只能靠自己。不过我很佩服你，如果我是你，可能早就崩溃了。”方源摊手，挺欣赏面前这个部队战士。

    “如果是你，你会怎么做？”孙继斌又问道。

    方源认真的考虑这个问题，半晌后才答道：“如果是我，我会选择把星兽文明捶爆，到那时候，异化基因就没有作用了。是不是异化人，也就不重要了。”

    孙继斌笑了笑，摊手道：“可我不是你，没有那么大本事。”

    方源也跟着笑道：“那可不一定，在文明层次的战争中，个人武力并不能决定一切。

    “玩过《群星》吗？如果文明战争发展到整个星系，一个文明占领着几十上百个恒星系，甚至占领一个星系团。

    “到那个时候，一名战神能镇守一颗行星，甚至更强一些，能防御一个恒星系，但几十个恒星系，几百个恒星系，甚至是几千几万个恒星系，一个人如何顾得过来？

    “文明的强大，不止是一个人的强大。掌握尖端科技，才是一个文明走向强盛的正确方法。

    “你身上有抵抗脑兽电磁波控制的能力，如果能研究出这个能力的原理，那么星兽文明在我们面前，将不值一提。”

    孙继斌听完方源的这番话，心情忽然振奋了很多，感慨道：“科技虽然重要，但强大的战神也同样重要。

    “如果一个文明拥有一名强大到无坚不摧的超级战神，那么在进攻敌对文明的恒星系时，一拳击破恒星防御，一战功成，那将是何等壮阔的场面？”

    文明的强盛，要以科技为基石，超级强者则是文明进程中最耀眼的星辰。

    “走吧。我们进去看看，异化基因比对进行得怎么样了。”方源伸手拍拍他的肩膀，站起来迈步走进实验室。

    ……

    异化基因实验室里。

    鲁修文、赵晓卉，以及异化基因研究组的科研团队，正在对孙继斌的异化基因进行比对。

    异化基因研究组的团队基本都在这，不过赵觉明不在。

    因为赵觉明才做完手术没多久，现在还在医院修养。

    赵晓卉正在对着电子显微镜，使用“碱基手术刀”，进行着基因比对。

    她是使用异能进行的，所以比对方式和正常的技术手段有很大区别，花费的时间其实更长，不过能够得出一些普通技术手段得不到的信息。

    方源进来后，直接问道：“进行得怎么样了？”

    鲁修文放下手里的笔，答道：“还在进行，目前发现了三段和其他异化人的异化基因不一样的片段，但还不确定是不是这些基因片段起了作用。”

    “这些不同的异化基因片段是怎么产生的？”方源一边思索一边提问，想要搞清楚其中的原因。

    “根据推测，应该是变异导致的。不过，得先确定这三段变异的基因序列，到底起什么作用，才能知道最后的结果。”鲁修文推测道。

    任何基因都存在变异的可能，异化基因也一样。

    “要怎么确定？”方源继续问。

    “目前只能用最直接的办法，把这三段基因序列剪切下来，移植到小白鼠的受精卵里，然后将移植了变异基因的小白鼠胚胎，送到可以接触脑兽电磁波的地方，观察反应。”鲁修文说出了实验的方案。

    这个方案需要到能够接触脑兽电磁波的地方去做，所以有一定的危险性。

    当然，科研团队不会直接过去，而是会派一支队伍到星兽世界去执行这趟科研任务。