    　　半个小时后，温橙围着浴巾被雷睿修抱回到隔壁的更衣间。

    　　她面无表情地瞪着他，沐浴后的头发丝还挂着水滴。

    　　“干嘛这么看我？”雷睿修将她放在软皮矮凳上，低头摸着她的脸颊，笑得格外匪气。

    　　温橙一边揉着右臂酸痛的肩膀，一边拨开了他的手，“得寸进尺！”

    　　雷睿修眼里噙着柔色，顺势从自己的肩头扯下毛巾，举止温柔地帮温橙擦拭头发。

    　　“招标会在下午一点开始，一会我让管家给你找一套合身的西装。”

    　　温橙由着他的动作，眯了眯眼，慵懒地应声，“嗯，招标会在哪儿举办？”

    　　“南海室内装饰行业协会的办公大楼。”

    　　闻此，温橙便仰头问道：“室内装饰行业协会？”

    　　雷睿修站在她的身前，俯首解释，“这次的招标会，听说是一家地产公司打算在南海公开招标合作方，为他们旗下所有楼盘进行内饰精装修。

    　　今天只是第一场招标答疑会，在现场对方会给我们提供相应的图纸和装修需求。

    　　之后，就是由各家企业的设计师给出相关设计方案和预算条件，最终筛选后，会选定中标的合作公司。”

    　　温橙很认真地听着雷睿修的讲解，微一思量，便了然地喃喃，“难怪财务团队都去了，他们应该会根据对方的需求，给出相应的财务预算吧？”

    　　“对！”

    　　“那……雷家有自己的设计团队么？”

    　　雷睿修以手背探了探她的发丝，“雷家有涉足建筑行业，室内装修的团队也很成熟了。

    　　怎么，雷家未来主母这是在担心我们不能中标？”

    　　被他戏谑了一句，温橙没好气地拍了他一下，“我这叫不懂就问！”

    　　话落，温橙就围着浴巾走出了更衣间。

    　　……

    　　上午十一点左右，老管家提着一件手工男士西装匆匆回到了别墅。

    　　一入门就瞧见大少爷和小端正坐在客厅里看资料。

    　　这一幕，让他满心欢喜地抿着嘴角，真是越看越有夫妻相啊！

    　　听到脚步声，雷睿修抬眸放下文件，见管家一脸欣慰的神色，很是不解，“怎么了？”

    　　老管家一瞬回神，提着西装的挂钩迈步上前，“没什么大少爷，我就是太高兴了。

    　　哦对，这个是给小端准备的西装，尺寸差不多是按照她的身材买来的。

    　　小端，要不要去试试，要是不合身，我再差人去给你换一套。”

    　　温橙面含感激地起身接过西装，看到老管家的额头上还冒着细汗，顺手从桌上拿起纸抽盒递给他，“麻烦您了，我现在就去试。”

    　　“诶诶，不麻烦不麻烦，都是咱应该做的。”

    　　老管家随手碰过温橙递来的盒子，目送着她的身影，不住地点头。

    　　这孩子，真好啊！

    　　可惜不是个女人，不然未来家主夫人之位，哪还有唐妙雪的事。

    　　彼时，雷睿修捕捉到管家黏在温橙身上的视线，他抬腿就翘在身前的茶几上，晃了晃脚尖，“您老，看什么呢？”

    　　管家顺手抽出一张纸巾擦了擦额头，无意识的接话：“小端这孩子，长得怪好看的。

    　　这要是女娃娃的话，肯定更好看！”

