    “五十万！”

    云天象话音刚落，便是有人开口竞价，语气激动。

    “六十万！此等宝物不容错过...！”

    “奶奶个熊的！我出八十万！谁都别和老子抢！”

    一楼会场内，加价的声音此起彼伏，络绎不绝，气氛瞬间又是火爆。

    毕竟，妖灵古木仅有一根，可遇而不可求。

    而在众人的激烈竞价之下，仅仅数分钟不到的时间，这根妖灵古木的价格也是飙升到了一个天价。

    两百万！

    比起一开始的起拍价，这根妖灵古木的价格整整翻了四倍！

    与此同时，在妖灵古木的价格上涨到了两百万枚中品元石的天价之后，会场内的众人也终于是冷静了下来，其中一部分人则是脸色遗憾地退出了竞价，仅有少数武者还在死撑着。

    “两百万，还有更高的价格么？”

    看到会场内的叫价声音逐渐平复下来，台上的云天象先是眉头微皱，随后沉声道。

    虽然两百万枚中品元石不算一个小数目，不过人总归是贪心的，如果能够拍出更高的价格，其自然更为乐意。

    “我出，两百一十万！”

    突然，二楼一处雅间也是传出淡淡的男子声音。

    下一刻，会场内也是陷入一片死寂，其中一部分竞价的武者则是脸色微变。

    “是吴阳那家伙，终于忍不住出手了么.....”

    李立双手抱胸，随后咧嘴一笑。

    对方也同样来到了拍卖会现场，如今出手竞价，赫然也是看上了这一根妖灵古木。

    此时，会场内一部分武者和散修也是发现了出手之人的来历身份，神情不一。

    “是太玄城吴家的人。”

    “这根妖灵古木就连吴家的人都是感兴趣么，看来我等更是没有机会了...”

    “该死！”

    见此情景，一名年纪颇大的灰袍老者也是咬了咬牙，随后袖袍轻甩，当即放弃了竞价。

    毕竟，吴家乃是太玄城三大势力之一，寻常武者并不敢招惹，而且出手之人乃是吴家少族长吴阳，哪怕只比拼身家财力其也不一定是对方的敌手。

    就在灰袍老者放弃竞价之后，其余几名尚在坚持的武者也是纷纷摇头，随后陆续退出竞拍，显然也和对方一样，并不想和太玄城吴家的人杠上。

    “李立，这根妖灵古木可不能轻易让给这家伙，咱们得陪他好好玩一玩...”

    一旁，费仁踏步上前，语气有些玩味道。

    当初在城主府大比上，对方那一脸嚣张的装逼模样，他看着就十分不爽，哪怕揍了对方一顿依旧不解气。

    “费兄所言极是，我也是这么想的，得让这家伙狠狠地出一次血....！”回头看了一眼费仁，李立同样嘿嘿一笑，脸庞上流露出一抹狡黠。

    眼下，有机会给吴阳下绊子，他自然不会错过。

    毕竟他也曾经惨败在对方手中，如果不是费仁力挽狂澜，当初那一次城主府大比过后，他们李家又将会成为吴家口中的笑柄。

    因此，李立的心里也憋着一口恶气。

    ....

    二楼雅间内，看到会场内一片噤声，没有人再度出价，吴阳也是面露微笑。

    “妖灵古木，终究要落入本少爷的手中....”

    两百一十万枚中品元石，价格虽然略高，但是还在他的心理接受范围之内。

    “难得吴兄有如此雅兴，我也过来加个彩头吧...”

    “我出两百二十万！”

    正当吴阳觉得一切尽在掌握之际，旁边又是传出一道淡淡的男子笑声，出声之人赫然是李立。

    “李立？”

    似乎察觉到了对方故意捣乱的企图，当下吴阳也是脸色一沉，冷声道：“你这是什么意思，打算与我作对么？”

    “吴兄说的这是什么话，正巧我也对这一根妖灵古木感兴趣而已，别无他意...”

    然而，面对吴阳的威胁，李立却是咧嘴一笑，不以为然，随后又是张嘴加了十万。

    “两百三十万...”

    “呵呵，李立小兄弟不愧是有眼光之人，这一根妖灵古木确实物超所值。”

    “两百三十万，还有没有更加的价格？”瞧见二人争锋相对，台上的云天象也是轻抚长须，似乎早有意料，淡淡笑道。

    毕竟，吴家和李家的矛盾争斗和他们剑宗无关，对于云天象以及背后的剑宗来说，这一根妖灵古木最后的成交价自然是越高越好。

    “比财力么？姓李的，老子还怕了你不成！”

    “我出两百五十万！”

    经过李立的一番挑衅，当即吴阳也是脸色涨红，彻底被激怒，又是开口加了二十万。

    “两百六十万。”

    “两百七十万！”吴阳声音尖锐，语气越发急促。

    “少族长，咱们要不还是算了吧，这小子很明显是在故意激我们....”看到吴阳怒气冲冲，一直死死咬着李立的竞价，旁边那名吴家侍卫也是脸色忐忑，出声劝诫道，似乎看出了一丝明堂。

    然而，面对自己手下的劝诫，吴阳却是不以为然，一意孤行。

    “三百万！”

    又是喊出一个天价，霎那间，整个会场都是陷入了一片寂静。

    “嘿嘿，吴兄财力惊人，我还是远远不如啊，这根妖灵古木归你了。”李立那略带嘲讽的声音再度传出。

    下一刻，吴阳也是脸色微变，随后双目通红，额头青筋暴怒。

    面对李立的突然放弃，他当即也是明白了过来，对方刚刚是在故意下套坑他，虽然妖灵古木价值不菲，但是三百万枚中品元石也不是一笔小数目，堪称血亏。

    “李立！啊啊啊...老子绝对饶不了你...！”

    想到这里，吴阳也是怒火攻心，当场吐出一口鲜血，随后瘫倒在了沙发上。

    “少族长！您没事吧？！”

    看到吴阳突然吐血，一旁的吴家侍卫也是脸色惊变，连忙冲了上去。

    这一次，他们可谓是被李立和费仁狠狠地坑了一手，三百万枚中品元石哪怕是购买一枚天品丹药都是绰绰有余。

    终于，妖灵古木也是以三百万的天价被吴阳收入囊中，而台上的云天象也是笑开了怀，毕竟最后的成交价翻了整整六倍，他们剑宗可谓是赚了一个盆满钵满。

    ....

    不一会儿，陆续也有几件拍卖品被抬上台前，分别是一些稀有的功法武学，以及高阶灵宝，地级灵符和九品丹药。

    只不过，这些东西费仁都是兴趣不大，一旁的李立倒是买了一些地级灵符，似乎打算拿来当作杀手锏。

    又是一炷香过去，原本气氛火爆的拍卖会终于是来到了落幕时刻。

    “接下来这一件拍卖品乃是此次拍卖会的压轴宝物！想必也令诸位久等了....！”

    台上，只见云天象脸色严肃，随后沉吟道，而一旁的年轻侍女也是缓缓端上一个精致玉盒。

