    秦淮茹怀孕以后，何雨柱反倒轻闲了下来。

    之前，他经常接各种酒席，大部分空闲时间都在外面，晚上回来的也晚。

    而现在，在他眼里，什么都没有秦淮茹重要。

    所以只要一下班，他就会跟在秦淮茹后面，两人形影不离。

    好像生怕秦淮茹会出什么意外似的。

    搞的秦淮茹是既高兴又烦恼。

    秦淮茹是也劝过他，可是怎么说都没用。

    最后，她没办法了，只能找老太太出面了。

    这才让何雨柱收敛了很多，不再时时刻刻都要跟着秦淮茹了。

    “老太太说的对，只靠现在的工资怎么给孩子一个好的生活环境呢。

    还有礼物，嫁妆的事呢，所以，还是要接私活啊。”

    自此以后，何雨柱开始隔三差五的接私活。

    不过，他也不像以前那样恨不得天天接了。

    至于秦淮茹，变胖了。

    当然了，家里人可不敢这么说她，谁问都说她圆润了。

    至于家里的活，都被贾张氏，何雨柱还有贾易三兄妹给包了，秦淮茹只要每天上上班就行了。

    而且何雨柱还每天想方设法的给秦淮茹加餐，她要是不胖才怪呢。

    看着秦淮茹，小当槐花日渐圆润的脸蛋，贾易心中无语。

    “这是在养猪吗？

    不能继续这样下去了，我还是找何雨柱谈谈吧！

    制定一个健康的食谱。”

    …

    何家屋子。

    “小易啊，你把自行车推走吧，我以后还是走路去上班吧！”

    秦淮茹很无奈，虽然自己想坐自行车，不想走路上班。

    可是，这何雨柱简直是把她当猪在养啊。

    这才不到一个月啊，她都胖了一圈了，要是再不运动运动，她真就胖成球了。

    所以她决定了，自行车还是给贾易用吧，她每天多走走，能减一点是一点。

    “早跟你说了，你还不信，现在不还是把自行车给我用了。”

    “我跟你说，你可别得了便宜还卖乖啊，再说的话，就算我不骑，也不给你用了啊。”

    秦淮茹有点不开心，要不是为了减肥，她才不愿意放弃这么好的出行方式呢。

    也是，她什么都不用管，只要坐好就行，别的都是何雨柱的事。

    “淮茹，我要用的。”

    “不行，你以后坐公交了，你看看我，抖胖了多少了。”

    “不是挺好看的嘛？”

    何雨柱小声嘀咕着。

    “哼，家里热，我出去走走。”

    “好…”

    “何叔，我们聊聊呗。”

    贾易赶忙拉住准备跟着秦淮茹出门的何雨柱。

    “聊什么。”

    “何叔，我们做个饮食规划吧！”

    何雨柱奇怪的看着贾易，这事他都没听说过。

    “就是我们好好规划一下饮食结构了，现在就连小当槐花也胖了不少，再这样下去不行的。”

    “胖点好啊。你妈现在吃的是要供应两个人的。”

    何雨柱一脸的不以为然。

    “何叔，胎儿营养太好，发育太快不是好事啊。”

    “别人怀孕巴不得多吃点呢。”

    何雨柱边说边用看傻子的眼神看着贾易。

    “何叔，那是她们，生活条件差，营养不良，怀孕才要多补补。

    咱家条件差，营养不良嘛？

    而且，婴儿太大容易难产的。”

    “我就没听说过。”

    “不信，你可以去问问老太太，或者去问问医生。”

    “我这就去问。”

    何雨柱匆匆忙忙的跑到后院去找老太太了。

    贾易则摸摸自己的小肚子，有点伤感。

    “别了，好不容易养起来的小肉肉，马上就要跟你告别了。”

    很快，何雨柱又像一阵风一样跑了回来。

    然后，他也不说话，就用看外星人一样的眼光看着贾易。

    “怎么了。”

    “小易啊，你是怎么知道的，老太太可说了，这种事一般人可不知道。”

    “何叔，多看看书…”

    “好了，你刚才说做个规划，你说说你是怎么想的。”

    何雨柱连忙打断贾易，他可不想看书，他一看书就不知不觉的睡着了。

    只要他一失眠就会看书，这一招百试不爽。

    “说是规划，其实就是要节制点，以后肉要少吃点，要多吃蔬菜水果，还有粗粮。

    还要多多活动，所以自行车就暂时归我了。”

    何雨柱不情愿的答应了，然后，两人约好了，以后每天都少带点荤菜回来。

    贾易则推着自行车回到屋里。

    “正好，现在两小只也放假了，以后每天带她们出去跑跑。

    她们现在还小，胖嘟嘟的是可爱，长大了再胖那可就不好了。

    对了，还有小卉子，虽然她还有发育的空间，可是不该胖的地方绝对不能胖啊。”

    这一个月以来，因为他有桃源这个作弊器加速，所以他在轧钢厂厨房能学的基本都学了。

    何雨柱也知道贾易留在厨房也学不到什么东西了，就让他回来了。

    当然，何雨柱做私活时会带着贾易一起去。

    因为做私活时食材比厨房种类多，可以做的菜式也高级一点，这能让贾易学到很多东西。

    “哥哥，出来玩了。”

    “来了。”

    贾易走到门口，突然转身走到柜子边，把书包带上走出了家门。

    七月的京城，天气很热，家里就像蒸笼，所以就算今天是假期，大家也没有出门的动力。

    老老少少们大都聚在走廊上乘凉。

    丝丝微风吹过，能让人不知不觉的就进入梦乡。

    “你们在玩什么呢？”

    贾易跟着小当来到后院，现在这儿只有贾易四人。

    后院的人都聚到前院中院去聊天了。

    “下棋。你带个包干嘛？”

    何卉看着鼓鼓囊囊的书包，很奇怪，这么热的天，又是在院里，背个包干嘛。

    “哦，带了点东西，等下，我准备出去逛逛。”

    “这么热，你还要出去。”

    “是啊，好不容易有了时间，我准备多拍一点照片。”

    “是吗…”

    “呀，小卉姐，你输了。”

    小槐花高兴的拍着手，她终于赢了一次，虽然她知道是何卉走神了，可这是她好不容易才赢了的。

    贾易惬意的在一边躺着，闭目养神。

    “对了，小卉，你最近干嘛去了，怎么经常看不到你人啊？”

    “我去姑奶奶家了。她家里孩子好多的。”

    “哦，远吗？”

    “不远，就坐十分钟公交车也就到了。

    喂，你这人怎么回事，不会睡着了吧！”

    何卉不满的看着贾易，这人一来就躺下了，而且一直闭着眼，语气也懒洋洋的，一副有气无力的样子。

    “没有，我只是觉得躺这儿很舒服。”

    “哼…”

    何卉跟小当下着棋，还有余力关注贾易。

    “小易，你要不要带着小当槐花跟我一起去我姑奶奶家玩，她家里孩子可多了，而且还有不少电动玩具诶。”

    “免了，我对那些东西不感兴趣。”

    贾易睁开眼，埋怨的瞥了她一眼，真当他是小孩子啊，居然想用电动玩具来诱惑他，做梦。

    “除非，是手办之类的，可惜这些现在也没有啊。”

    想到这里，他又蔫了，重新躺下睡觉。

