    星辰科技准备进入地产业的消息传出，很快在圈子里产生巨大恐慌，介于星辰科技惊爆全世界的疯狂历史战绩，地产大佬们非常担心，担心自己会成为硬汉天团冲向星辰大海之路上的又一个牺牲品。

    然而地产大佬杨老板的看法却与众不同，他认为，土地是有限的，星辰科技就算有那个实力，现实世界中，也没有那么多土地供他们建房子了，所以星辰科技必然失败。

    这不是实力的原因，而是资源瓜分的时代已经结束，好的地块早就被地产大佬们拿完了，星辰科技把房子建在乡下，是不会有人去住的。

    处于给星辰科技留一点面子，给他们找个台阶下的目地，杨老板代表地产圈利益集团，准备前往星辰科技，与罗佳面谈。

    “怎么是他啊。”

    罗佳听完行政部的汇报，不由微微蹙眉。

    如果说资本生来就带着剥削与嗜血的特质，那么杨老板就是所有房地产资本中，最赤裸裸的那一个。

    公元2018年，杨老板拥有的企业，在短短四十天时间内，创造了世界房地产行业前无古人的奇迹，奉贤，萧山，六安，三地建筑连续因为质量问题坍塌，死了七个人，伤者数十人。

    虽然媒体和各路专家做了无数分析，找出许多原因，例如赶工期，无视安全法则，枉顾职工性命等等，但在罗佳看来，真正的原因其实只有一个，那就是人心，心怀恶意之人，做什么都等于作恶。

    在我国，就是有那么一群商人，长的肥头大耳，说话粗鄙不堪，明明是在特殊年代，靠侵吞人民利益发横财，却喜欢逢人就吹嘘自己白手起家，其实呢，一群白眼狼还差不多。

    假设你有关注国际商业新闻的习惯，就会发现一件很令人费解的事情，电视里那些西方大企业的老板或负责人，往往形象气质俱佳，而一轮到我国大佬出场，就成了大腹便便，面相丑陋，目露凶光的张屠户形象，这巨大反差，不知道的，还以为有人故意抹黑我大华夏商业精英呢。

    出现这种现象的原因无它，只因为在某些特定的历史年代，好人不得好活，换句话说，在过去，要是你不够心黑手辣，不够唯利是图，不够粗鄙，不够蛮横，是没有资格当老板的。

    公元2019年，商业大佬曹老板的专访纪录片横空出世，在全球引发轩然大波，其中一幕令罗佳记忆深刻，曹老板自称信佛，与佛堂之上虔诚祭拜，一转眼，曹老板走出佛堂，手下人汇报，北美那边的工会主力人员已经被开除了，这帮不识相的，竟然想替工人阶级争取利益，实在该死。

    嗯，干得不错。

    曹老板听罢，微微点头，露出会心微笑，转动手中佛珠，放眼望去，背后佛堂，曹老板方才虔诚跪拜，所烧的高香还在燃烧，青烟袅袅，此情此景，绝对比任何荒诞小说都更讽刺。

    好一个乐善好施，信佛吃斋的大善人啊，从此往后，那些资本家的话，罗佳连一个标点符号都不再信。

    罗佳不信资本，但也有自己坚信的东西，他觉得人活在这世界上，有些道理早晚都是要明白的，早明白比晚明白要好。

    例如，天下没有免费的午餐，免费的，才是最贵的。

    例如，对你最好的永远是家人，朋友哪怕再投缘，也只能排其次。

    例如，非我族类，其心必异。

    资本的道理也是一样，有些事物天生向善，而资本天生向恶，如果不对资本加以控制，它就会露出最黑暗和狰狞的一面，如果你不明白这个道理，请想想我们这个国家当初之所以建立，是为了要推翻谁，就会明白了。

    总而言之，当得知杨老板代表地产界来和自己谈的时候，罗佳心里是厌恶的，因为世上的资本有很多种，杨老板代表的，正是最贪婪最没有底线的那种，他们和星辰科技这群理想主义者们天然对立，永远也尿不到一个壶里。

    “也罢。”罗佳思考片刻后，勉为其难说道：“来者皆是客，还是接待一下吧。”

    “您亲自见杨老板？”行政部的同事问道：“或者通知安总和李总他们？”

    罗佳轻轻摆手，“不用，大家都挺忙的，行政部接待就好，我们和杨老板之间并无交集，只是出于礼貌罢了，把咱们的计划讲清楚，毕竟咱们的原则向来对事不对人，我消灭你，与你无关。”

    “好的，明白了。”行政部同事点头道。

    与此同时，星辰科技依旧按照惯例，紧锣密鼓的筹划，从建筑材料，到营销方案，虽然理工直男们并不懂房地产，但他们却有着世界上最聪明的大脑，和最天马行空的想象力。

    ……

    创业第七年，七月初。

    大热的天，地产大佬杨老板来到沪都宝山，受到行政部门的热情接待，这让杨老板极度不满，气的脸都绿了。

    就算没办法见到大老板罗佳，以杨老板的江湖地位，见一见安然或者李默然，实在不行面见罗佳的学生沈浪也凑活啊，行政部接待算怎么回事？莫不是星辰科技瞧不起杨老板？

    “你们到底什么意思？”

    “是不是觉得我们老板不配见你们罗总？”

    “知道吗，我们老板可是代表房地产行业全体同仁来的！”

    杨老板到底是大佬，他虽然生气，却隐忍不发，反倒是他的秘书不干了，瞪着眼睛，在接待中心喊了起来。

    说来巧了，罗佳今天刚好也在，将军的秘书卢俊霖来了沪都，罗佳可以不理会杨老板，但却绝不能忽视将军的亲信，事发当时，他正在接待中心和卢俊霖聊天呢。

    由于公司内部机密太多，所以设立了行政接待中心，外面来的人，无论是谈合作，还是礼节性拜访，全都在这里见面，一来为了保密，二来作为科学研发企业，独立于世，静谧的工作环境非常重要，罗佳不希望总有外人出入，打扰大家工作。

    “怎么回事？那不是XXX地产的杨老板吗？”卢俊霖听到有人喊叫，于是抬眼望过去，看到是杨老板后，蹙眉不解的问罗佳。

    “嗨，不就是为了我们准备进入房地产行业那点破事嘛，姓杨的说代表地产行业来拜访，我让行政部接待一下，谁想被认为是驳了他们的面子。”罗佳嘀咕。

    卢俊霖想了想，“传出去影响不好，要不还是见一见吧。”

    罗佳扬了扬眉毛，随后站起身，“行，听你的，那我去和他聊聊。”

    “嗯，闲来无事，我和你一起去吧。”卢俊霖说话间也站了起来，两个人一前一后离开会客室，来到隔壁。

    卢俊霖今天之所以出现在这里，其实也是因为罗佳准备进入地产领域的事，毕竟是占gDP百分之七的大行业，牵一发而动全身，罗佳动手前，肯定要先和国家队打好招呼。

    “杨老板吧，你好，我是罗佳。”

    走进隔壁会客室，罗佳直接笑着和杨老板握手。

    “原来是罗总啊，早就听闻您的大名，可惜一直未曾谋面，今日一见，罗总果然是人中龙凤，一表人才，我对您可谓高山仰止…。”

    杨老板不愧是老江湖，客套话说的和自来水一般娴熟。

    “杨老板客气了，咱们还是坐下说话吧。”罗佳淡淡说道。

    于是三人落座，杨老板不认识卢俊霖，但他能看出卢俊霖身上那股军人特有的英武之气，而且卢俊霖长期担任将军秘书，见多了各方大佬，眉宇间，自有一股非同寻常的威严。

    杨老板微微一怔，察觉到卢俊霖可能有些门道，于是好奇的问罗佳，“请问罗总，不知这位是…”

    罗佳哦了一声，轻描淡写的介绍道：“哦，这位是卢秘书。”

    杨老板微微颔首，罗佳只说卢俊霖的职务是秘书，却没说究竟是谁的秘书，杨老板以为卢俊霖是罗佳的助理之类，也就没再多问，想星辰科技人才济济，卢俊霖这等存在虽然惊艳，却也并非独一无二。

    “大佬光临，蓬荜生辉，只是不知道杨老板所为何事？”罗佳问道。

    杨老板微微点头，“其实也不是什么大不了的事情，听说贵公司准备进军地产行业，于是代表行业同仁，来确认一下，毕竟作为华夏科技界最强硬汉天团，星辰科技对国家民族是有大贡献的，我们绝不能眼睁睁看着你们吃亏不是。”

    杨老板一副我都是为了你好的态度，让罗佳忍俊不禁，他强忍笑意说道：“是有这么一回事，星辰地产即将挂牌成立，总部就设在沪都。”

    “竟然是真的！”

    “是真的，但杨老板也不用如此惊讶吧。”

    “哎，你们是科技公司，好好搞研发不行吗，为什么非要趟这浑水呢？”杨老板痛心疾首说道，

    罗佳笑了笑，“大路朝天，各走一边，房地产这个行业杨老板能干，我们当然也可以干，虽然星辰科技从没有开发过房地产，连我们自己员工的住宅小区，都是委托给房地产企业营建的，但这一次，我们想试试。”

    “不瞒杨老板，沪都杨浦区的三大改造项目，已经被我们接手了，将于后天正式亮相，杨老板要是有时间的话，可以去现场观礼，另外，其他地产界的大佬也麻烦杨老板通知一下，他们如果也有兴趣的话，可以在我们行政这里做一下登记。”

    什么！？

    杨浦区三大改造项目被你们接手了？

    杨老板听了罗佳的话之后，顿时大惊失色，仿佛受到巨大震撼。

    然而出人意料的是，下一秒钟，杨老板眼神里竟然又露出狂喜的神色。

    星辰科技跳进了杨浦三大改造项目的巨坑？

    这真是天助我也！

    太好了！马上就有好戏看了！

    哈哈哈哈~

    想到这里，杨老板几乎仰天大笑，真是想什么就来什么，一个令罗佳知难而退，永生难忘的教训，这不就来了嘛！

    “去！我一定去！不仅我会去，地产界的各位同仁，全都会去！”杨老板兴奋的对罗佳说道。