    看着愤怒的傻柱，杨辰还没有说话。

    秦京茹就说上话了，只见她筷子一放，站了起来冲着傻柱说道：

    “谁是你老婆了？话不要乱说，我都不认识你。”

    傻柱听到这话，一脸尴尬，一时间不知道说什么了。

    平时他也算伶牙俐齿，但是毕竟一直身为一个舔狗，没有面对女性的经验。

    此时一下子，还真不知道该怎么说。

    而秦京茹说完后，还一脸委屈的看着杨辰，生怕他误会。

    见此，杨辰给了她一个了解的眼神，笑着对傻柱说道：

    “傻柱，男未婚女未嫁，秦京茹什么时候是你老婆了？还你还好不容易要找个老婆，秦京茹可是和你没有任何接触。

    你这可是诽谤，这句话可是在耍流氓，要是告你，你可是要被关进去的。”

    傻柱一下子脸色都白了，流氓罪可不是小事，连忙说道：

    “我没有说秦京茹一定是我的，我只是说你一直在和我作对，我哪里得罪你了？”

    “是你，一直在犯罪，我这是在拯救你。”

    相对于傻柱的歇斯底里，杨辰只是淡淡的说道。

    傻柱脸色铁青，他可不相信杨辰有那么好的心。

    之前他那也不是偷，是拿，这也一直是饭堂的老传统了，凭什么以前的人能拿，他傻柱拿不得？

    而一旁的秦京茹，看着此时的杨辰，感觉心都要化了。

    一时间更是厌恶傻柱，你凭什么和辰哥比。

    凭你那二十多岁，看起来却像五十岁的相貌？

    凭你偷鸡摸狗，然后不知感恩？

    不由在旁边帮腔道：

    “我之前要和你相亲，也是不知道你偷东西的事情。

    要是知道的话，哪怕我一辈子不嫁人，也不会嫁给你！”

    这句话对傻柱来说，简直是羞辱。

    不过杨辰只想拍手叫好，对待傻柱这样的人，就该这样。

    毕竟四合院里面，说句实话，他最讨厌的就是傻柱，第二才是秦淮茹一大家子。

    是非不分，恩怨不明，全剧娄小娥是唯一对他好的人，却被伤的那么深。

    甚至后面带着秦淮茹，和白眼狼三兄妹，一起吸娄小娥的血。

    甚至傻猪自己也去骗娄小娥的钱，做好事办养老院，还一脸得意的样子。

    棒梗就不用说了，傻柱最爱的儿子，从小偷东西长大。

    虽然十几年都不让傻柱和秦淮茹睡过，不过傻柱心里还是美滋滋的，毕竟这是自己的儿子。

    至于自己亲生儿子，那是什么东西？

    而傻柱此时，感觉身体都不是自己的了，麻木的站在哪里。

    本来下班后，想着能见到秦京茹，想要上天的心，也掉落到地狱。

    但是他的性格，不可能吃这个亏，张口说道：

    “你看不上我？我还看不上你呢。”

    “我告诉你，辰哥他不结婚，是因为没有找到合适的，因为他的条件，随便就能找到。

    而你不结婚，则是因为没有人能看的上你，别说是我了，就算是全天下的女人也不可能看的上你，你注定就是一个绝户命！”

    秦京茹此时，就像是一条忠实的舔狗一样，疯狂夸赞杨辰贬低傻柱。

    杨辰听到这话，赞同的看了她一眼，傻柱要不是因为娄小娥给他生了个孩子，真的就要绝户了。

    而四合院唯一对他好的娄小娥，却被伤害成什么样了？

    不过这一世，他就没有那么好的事了。

    他这样的血统，还是灭绝了吧，毕竟后期虽然生了个小傻柱，但是也是一副傻儿吧唧的模样。

    傻柱都不把他当亲生儿子看待，还每天在哪里帮着秦淮茹一家，坑娄小娥。

    这种辣鸡血统，还是算了吧。

    娄小娥，院子里唯一的好女人，自己去拯救！

    不过看着一脸怒火的傻柱，杨辰觉得秦京茹，有点说的太过了。

    再说下去，万一傻柱怀恨上秦京茹，使用阴险诡计的话，自己倒是不怕，但秦京茹，肯定玩不过傻柱。

    毕竟再不面对秦淮茹的时候，傻柱智商还是在线的。

    连忙拦着：

    “好了好了，别说了，傻柱你也回去吧，好好想一下，我那么做，是不是对你好。”

    说完话后，杨辰彭的一下把门就给关上了，留下了外面还在思考的傻柱。

    而这个时候，秦淮茹赶到了，看着傻愣愣站在杨辰门口的傻柱，好奇的问道：

    “你站在这里干吗呀？发生什么了？”

    紧接着傻柱就把谈话的过程，告诉了她。

    秦淮茹一听，心里暗恨，不过也不由的庆幸，傻柱还是那个傻柱。

    还是肯把这些话告诉她，没有被杨辰的话迷惑。

    要不然以后棒梗再犯错的话，傻柱万一不帮忙顶罪了怎么办，到时候难道她上去顶罪吗？

    “你别信他的话，他就是故意的，什么叫他为你好，他就和许大茂一样，就是一个坏人。”

    “我知道，我只是在想，你这个妹妹以后别介绍给我了，性格和你简直是反着来的，我是一点也看不上了。”

    “她太小，应该是被杨辰骗了，不过你不用介绍的话也好，我也感觉她不适合你，回头再看吧。”

    秦淮茹听到傻柱这话，才开心的笑了起来。

    之前她还想着妹妹嫁给傻柱，到时候还能占便宜。

    但是现在看来，这个妹妹就算真嫁给傻柱，也占不了半点便宜。

    既然如此，那就别娶了。

    傻柱注定也就是绝户的命，现在好好照顾他们一家五口的话，好好积德，下辈子还是有可能结婚的。

    如果实在不行的话，等自己把几个孩子照顾大了，都各自成家。

    到时候自己也绝经了，生不了孩子了的时候，也可以嫁给他。

    随后又意识到傻柱在旁边，又止住笑意，开始拍起来杨辰的门。

    而屋内的杨辰，此时还正在担心秦京茹再问一次，刚才没有问出来的话，见此，连忙装作心情不好的开门。

    “秦淮茹，你来干吗呀？还有傻柱，你还没走？”

    “我来接我妹妹回家。”

    秦淮茹冷冰冰的说道，此前她还想着能不能和杨辰缓和关系，哪怕把妹妹嫁给她。

    但是现在算是明白了，不管这个妹妹还是杨辰，都没有一点给她面子的样子。

    “我吃完饭再回去，现在不想回去。”

    秦京茹有点不乐意。

    “你现在就和我回去，要不然我回头就和你爸爸说，你乱搞男女关系。”

    “你…”

    秦京茹一时间不知道该说什么了，毕竟这个时代，乱搞男女关系的话，在城市里，也就是遭人看不起。

    但是在农村，那可不是小事，有的偏远农村，甚至还在保留古代的责罚。

    杨辰见此，笑着说道：

    “京茹，你和秦淮茹回去吧，改天你再来天京城，提前给我发个信封，到时候我领你到处玩玩。”

    “嗯，那好吧。”

    秦京茹无奈之下，也答应了，恋恋不舍的看了看杨辰…家里的火锅，然后就要和秦淮茹离开。

    “等下。”

    杨辰又叫住了秦京茹，从口袋掏出来五块钱。

    “这五块钱拿着，等你到时候想来了能当你的路费。”

    伸手接过，秦京茹一下子笑的很开心。

    辰哥就是大方，这可是五块钱呀。

    这五块钱别说一趟了，来回五六次都绰绰有余，毕竟她也就离这里几十公里。

    而秦淮茹则又嫉妒了，这要是省着花，可是够她一大家十来天的花销，就这样给了秦京茹。

    不由的又转头看了看屋内，心里惊讶，好多肉啊，好想拿回家里。

    不过杨辰可不管她什么心里，和秦京茹话说完，看也不看两人，门哐当一声就给关上了。

    留下在场的三人，你瞪我我瞪你。

