    俞喻的口气有点酸溜溜的，王总哈哈大笑

    ：“顾少真吃素？”有一些不可思议，也不相信，一个常年混迹在声色场所的浪子，你说他忽然一点荤都不沾，除非太阳从西边起来了。

    如果放在以前，俞喻也是不相信的，但是自从那晚，看他小心翼翼给人姑娘喷药时，她就知道，顾阮东这回是真要改邪归正了。

    那姑娘干净是真干净，俞喻那晚从会所回家之后，就把陆垚垚的信息翻了一个底朝天，富家千金，蜜罐子里养大的，虽然在娱乐圈发展，但是经历简单，被各家粉丝拿着放大镜找缺点，找黑.料，也没找到半分。哦，最大的黑料，大概就是娇气。

    总之是清清白白一女孩，跟她和顾阮东就完全是两个世界的人。

    要真论起来，顾阮东还真不一定配得上她。

    人家要家世有家世，要财富有财富，要样貌有样貌，哪一样配顾阮东都绰绰有余，所以顾阮东要为了人家改邪归正，她一点也不意外。

    她在顾阮东身边很多年了，他身边从来不缺形形色色的女人，但从没有正经谈过一个女朋友，一心铺在工作上。但不知为何，俞喻很早年以前就觉得顾阮东如果遇到喜欢的人，一定会是一个深情专一的人。

    顾阮东也不管王总他们怎么调侃，在沙发上坐着，看着手机的聊天页面上，正在输入的字样，耐心等着对方回复。

    陆垚垚看着那行字：叫哥哥

    叫上瘾了是吧？

    删删改改，不知怎么回能赢回一局。

    在她删删改改之际，跨年的钟声传来，手机上正好显示12点了。

    顾阮东的信息也再次传来，

    ：“跨完年了，早点睡。”

    所以，他刚才是特意陪着她一起跨年的？

    意识到他的行为，陆垚垚心里直冒泡，高兴得脚趾都要跳舞了，哪里还忍得住假装矜持，矜持不了了，所以直接发了简短的几个字

    ：“很想你，超想你。”

    发过去，很久都没再收到他的回复。当然，这也在陆垚垚的预料之中，所以等了一会儿，她就把手机塞在枕头底下，酝酿着准备睡觉了，但是因为心里还因为压岁钱以及陪她跨年的事而雀跃着，睡不着，翻来覆去到凌晨4点才睡着。

    一觉睡到上午10点左右。

    陆家人都宠着她，即便是大年初一，她想睡到几点就几点，没人敢打扰她的。所以她起来时，家里静悄悄的，只有两位阿姨在，其余的人该遛鸟的遛鸟，该走亲访友的走亲访友去了，都不在家，连阮阮也跟着陆阔去了隔壁卓家。

    她坐在餐桌上，慢悠悠吃着阿姨刚给她做的早餐，吃了一半，才想起去看手机，当然了，第一个打开的就是微信，看顾阮东有没有给她发信息，这都已经成为她最近看手机的一个条件反射了，虽然他一直没主动给她发过。

    但是今天破天荒的，他竟然给她发了一条信息，在凌晨5点的

    时候：醒了跟我说一声。

    现在已经是早上10点了，她马上乖巧地回复：醒了。

    也就一秒吧，他发来一个定位给她，什么都没说。

    陆垚垚打开定位一看，整个人都惊跳起来，外套都没披，直接往外跑去，身后是阿姨的声音：“早餐还没吃完呢。”

    “这是去哪里，披见外套啊，外边冷”

    陆垚垚完全顾不得这些，阿姨的声音渐渐消失在身后。

    顾阮东的车就停在她家不远处，她一出门就看见了，她从来没有跑这么快过，像是做梦一下，看到摇下车窗，也正看着她跑来的顾阮东，激动得，心都快要跳出来了。

    顾阮东这时已下车，倚在车门边笑着看她，她有点气喘吁吁站在他的面前，语无伦次

    “你怎么来了？什么时候来的？”

    他第一条信息是凌晨5点多发的，所以他从5点多到现在10点，一直在这里等她？呜呜，她好感动，也不管会不会被人看见，直接扑进他的怀里，紧紧抱着他。

    “你怎么不给我打电话叫醒我？”

    顾阮东低头问她：“我先回答哪个问题？”

    “都要回答。”她霸道地说。

    顾阮东便认真回答：“昨晚跨完年就坐凌晨航班来了，不知道你会起这么晚。”

    “你不是很忙吗？怎么有空来？”毕竟是年夜饭只能吃商务套餐的大忙人。

    “嗯，因为有人说想我了。”

    谁说他不会说骚.话的，不动声色地说，让陆垚垚心里

    快乐得冒泡，快要窒息了，踮起脚尖要亲他，他歪了一下脑袋没让她亲着，而是推开她，开了车门，让她进去。

    再次被拒绝，陆垚垚有点委委屈屈地坐上副驾，瞪着他看。

    他前一刻还正人君子，人模狗样地坐上驾驶座，下一刻，车门一关，他探过身来，就变成了“禽兽”，急切的、迫切的，忍无可忍的把她箍在怀里，吻得昏天暗地。

    这次是陆垚垚先受不了了，主动推开了他，再这么下去，她要烧没了。

    被推开后，他也没说什么，只是笑笑，问：“下午有什么安排？”

    “没有安排。”本来今天是要跟伯父还有陆阔去见别的长辈的，但是她起晚了，不用去了。她爷爷每年大年初一是跟战友聚会，不用她陪。

    “好。”他说着，然后踩了油门，把车开离这里。

    陆垚垚转头看着他侧脸，他此时竟然有点严肃的样子，紧抿着唇，一言不发，但是整个人却格外的诱人，反正陆垚垚现在一看到他，就没办法正常思考，人要没了，尤其，当她不小心看到他的某处时，她的脸又烫了起来。

    在等红灯时，他左手伸过来，把她的脑袋转到她这边的窗户

    ：“别看！”声音无比沙哑。

    陆垚垚乖巧地趴在自己这边的窗户上，看着外边的景色，想到他的样子就偷笑，然后明知故问：“我们现在去哪呀？”

    “去酒店！”他一边开着车，一边坦坦荡荡地回复

    ，丝毫没有避讳。

