    “柳青南，你想动手吗？”

    冷无尘不屑地瞥了说话男子一眼。

    “你……”

    柳青南面色无比冰冷，双拳紧攥，咬牙切齿地说道：“好，很好！冷无尘，咱们擂台上见！”

    说完，柳青南扭头冷冷地看向道九言。

    “道九言，柳青扬的仇，以及南江朱家的仇，我们慢慢算！”

    声音落下，柳青南带人离开。

    看着柳青南的背影，道九言淡淡一笑，丝毫没去理会。

    扭头看向冷无尘和米喜儿，道九言说道：“欢迎你们的加入！”

    有两个强者加入，道九言自然非常高兴。

    如今局势不明，谁也不知道一会擂台上会出现什么情况，道九言可不想被人给堆死。

    “不过，丑话先到前头，跟着我们，可能远比你们自己结队要危险的多！”

    “没关系，这样才有挑战！”冷无尘微微一笑。

    米喜儿没有说话，只是重重地点头。

    但是她的眼中还是闪过一抹惊喜。

    有了冷无尘和米喜儿的加入，让道九言五人的实力再次加强。

    放眼看去，前来参赛的人员都在寻找自己的队员。

    除了道九言几人之外，其他的古武世家都加入了柳青南的战队。

    九大门派自成一体，不对，应该说是八大门派，因为李至全这个武当派代表已经加入了道九言一方。

    人数最多的就是那些小门小派，仅他们就有一百多人。

    前前后后，一共有十一支队伍，人数最少的就是道九言他们这一队了。

    半个小时很快过去，各队派出代表进行抽签，选择出场顺序。

    唐飞白自告奋勇，可是运气太背，竟然抽到了一号签。

    也就是说，道九言他们要第一个上场。

    至于对手是谁，现在还不知道。

    这时，刚才那名老者裁判站了起来，大声说道：

    “我们现在有十一队伍，其中抽到六号签的这一轮轮空。接下来请一号签和十一号签上台！”

    道九言七人听后，从休息区站了起来。

    令他们没想到的是，抽到十一号签的是竟然是柳青南那一队。

    “他们有二十多人，咱们只有七个，能打赢吗？”

    唐飞白看到柳青南那队的人数后，不由地咽着口水，很是担忧。

    “哼，手下败将，你要是害怕的话，可以退出！”

    李至全冷哼，藐视地扫了唐飞白一眼，向着擂台走去。

    米喜儿冷笑，狠狠地瞪着唐飞白，尽管没有说话，可那鄙视的目光已经说明了一切。

    “能不能打过，打过了才知道！”

    道九言在唐飞白肩膀上轻轻地拍了一下，带着人走向擂台。

    柳青南等人也来到了擂台上。

    老者看着双方，问道：“你们选择团战，还是个人车轮战？”

    道九言看着对面的柳青南说道：“你们选，我们无所谓，反正输的一方是你们！”

    此话一出，顿时全场寂静。

    随后暴发出一阵愤怒的议论声。

    “这小子是谁，太嚣张了。别让我遇上他，我保证打得连他妈都不认识！”

    “真狂，这才是男人。”

    “哼，跳梁小丑，我会让他知道嚣张的后果！”

    ……

    不管是柳青扬战队的人，还是台下的参赛者，都是一脸的愤怒。

    只因道九言太嚣张，太狂妄了！

    “柳青南，快点选择吧，打完之后，我们准备回去庆祝呢！”

    道九言的话已经够嚣张了，此时冷无尘的话，更是令人无法忍受。

    “既然你们找死，那我就选择团战！”

    柳青南冷哼。

    道九言等七人找死，那他就成全。

    “团战是吗？那你们开始吧，记住了，除了不能杀人，没有任何规则！”

    老者说完，坐下。

    比试正式开始。

    冷无尘看着柳青南一方，对道九言说道：“对方一共二十四人，我们六个上，一人对付六个，你不要用出手！”

    道九言疑惑地问道：“为什么？”

    冷无尘没有回答，而是将目的落在了八大门派的那一队的身上。

    道九言瞬间明白了冷无尘的意思，微微点头，“好，他们就交给你们了！”

    声音落下之后，道九言直接走到擂台边缘。

    “什么情况，他不准备出手吗？”

    “不知道，看样子应该是这样。”

    “六人对战二十四人，一人六个，真不知道谁给他们的勇气！”

    “你们看，怎么还有一个传说境后期的武者，他是前人头的吗？”

    不知道是谁喊了一声，顿时所有人的目光都落在了秋天瑞的身上。

    “我去，还真是传说境后期武者，这种实力也敢来参赛，不是找死吗？”

    “哈哈，真是笑死我了。柳青南，如果你连一个传说境后期都打不败的话，你还不如死了算了！”

    一片嘲讽的笑声响起，没有人看好秋天瑞。

    在他们眼中秋天瑞连参赛的资格都没有。

    秋天瑞对此视而不见，仿佛没有听见一般，目光冰冷地盯着柳青南的队伍，战意凌厉。

    “兄弟们，把他们打残！”

    柳青南怒吼，瞬间冲向冷无尘。

    他的实力和冷无尘不相上下，在他看来，场中也就冷无尘配当他的对手。

    一声命下，柳青南身后的世家子弟，纷纷释放出气势，冲向冷无尘六人。

    至于道九言，此时根本没有人理会。

    “一个六人，打完之后，到一边休息！”

    李至全冷笑，率先冲了出去。

    “杀！”

    米喜儿大喝一声，身形一闪，迎了上去。

    战斗打响了，擂台上人影忽闪忽现，拳脚声阵阵传出，同样惨叫声也相继响起。

    擂台下的人已经看傻眼了。

    只见冷无尘六人如同猛虎下山一般，如入无人之地一样，以柳青南为代表的世家队伍人员，不时的被打飞，重重地砸到擂台下。

    最令他们震惊的是，便是秋天瑞。

    这个被他们瞧不起，刚才还在冷嘲热讽的人，竟然率先打败六人。

    “这怎么可能，他真的是传说境后期吗？”

    “他的实力堪比神话境中期了，真的是太强了！”

    “他们这些人太恐怕了，六个人压着二十四个人打，而且还有一个一直没有出手呢！”

    就在众人议论纷纷的时候，擂台上只剩下冷无尘和柳青南两人在打斗了。

