    现在的狼桃，确然要比海棠朵朵强上不少，狼桃双刀之下初看杀意沛然，可在细看之后，无论从其发力还是双刀的轨迹，之中又逃不了天一道武学宗旨的圆满无缺。

    便似青篱内那些庙宇颜色，青黑二色杂揉，让人不觉有异，反倒觉得美妙。

    叶启还是以一招顾前相迎，四顾剑的剑，到了最终也只是一招顾前，顾前不顾后，一剑出，不是你死就是我亡。

    剑下寒风起，杀意也同样冲天。

    那些被叶启击倒在地的护卫感觉到了刀剑散发的气息，手脚并用远离了二人，而小皇帝早就被海棠带到了青篱内的极远之处。

    狼桃握着双刀的手指微微发白，无数年前他曾见过这一剑，用剑的那人叫做四顾剑，师父叫他痴剑，庆国人叫他白痴，天下剑客们叫他剑圣。

    不过如今用这一剑的不是四顾剑，所以他微微发白的手指不是他在恐惧，而是兴奋，就像是画家看到了一张好看的画，诗人听到了一首好听的诗。

    他的双刀在变，不是刀的轨迹，是双刀之下的意志。

    九品上境圆满就是九品巅峰，狼桃已经在九品巅峰停留十年，而今十年的积累，在叶启强大的剑下，他看到了某种可能，将对方的剑破去，或许之后自己就是大宗师？

    ……

    叶启感知到狼桃触碰到了某些东西，也清楚狼桃的双刀已经完成某些蜕变从而变得更强，但他的剑依旧没有变，因为没有必要。

    天上很突然的响起一道雷声，然后青山上的朝阳霎时被阴云笼罩。

    青山上的气候多变，一年常有雨雪，许是在烈日当空，一团阴云忽然飘来，便会有雨下，又许是清晨落下几抹朝阳，刹那之后就有雪花纷飞。

    早在狼桃现身，青山边缘就出现了一团阴云，只是并未遮住太阳。

    刀剑在雷鸣响起时相遇，所以本应该有的刺耳声被雷霆遮掩，有雨丝自天穹滑落，落在两人之间，却被无形的力道震成了更是微小的雨滴散向周围。

    雨滴被震散如同一个信号，刀剑下交锋的真气开始向外散去，仿佛化作了无形的刀剑，落在青篱上，青篱断去，落在地上，尘土与山石被割裂开来。

    “铛”的一声传来，仿佛有什么东西碎了一般，狼桃身形飞了出去，他的双手满是鲜血，但他还握着双刀的刀柄，不过刀刃已经碎了。

    雨在此时轰然而至，青山漫天只余潇潇落雨。

    ……

    狼桃艰难地在地上站起，雨水早已淋湿了他的衣衫与发丝，他看着面前收剑的白衣剑客，眼中尽是不可思议之色。

    “剑庐不弱于人，以后莫要言辱我剑庐。”

    在刚刚交战前，狼桃看到了一丝破境的曙光，他以为那便是大宗师的高点，但在与叶启交战后，在自己的双刀落在对方的剑上时，他清晰地感知到了对方的境界比自己还要高，但绝对没有高到师父那般地步，那时他才知晓，大宗师离九品很远。

    “对于言辱剑庐一事，我道歉，但我想知道，你离大宗师还有多远？”

    叶启正要回答，忽然觉得心头一悸，他看向青篱一处，一位光头的苦行修士正缓缓走来，他的胸前有一个骇人的血洞，似乎可以透过血洞看到他身后。

    天上连成丝线的雨水并未淋湿他的衣衫，就似乎他正举着一柄无形的雨伞。

    他是苦荷。

    “四顾剑很会做生意，但在这之前，我需要知道你有没有实力。”苦荷走在青篱外说道。

    他的话没有逻辑，四顾剑是剑圣，但为什么会做生意，与叶启有没有实力又有什么关系，所以众人除了叶启之外，没有人能听懂他的话。

    叶启听后笑了，将袖子上的雨水甩尽，说道：“还请苦荷大师赐教。”

    “好。”

    苦荷说完，缓缓抬掌，然后青篱外的落雨停了下来，他双唇微动，似乎在诵念什么，停下的雨丝汇聚在他掌间，形成一道涓涓细流。

    细流只是细流，但在苦荷掌间，它多出了生命，多出了某种不可抗衡的意志。

    “落。”

    随着苦荷喝出，细流直直向着叶启流去。

    ……

    天地如同被细流切割分离，那细流明明就是细流，却像决堤的洪流一般，显得是那么的不可阻挡，就是山川都能被它冲垮一般。

    细流来近，叶启淋湿的发丝被细流的意志打散乱摆着，但他的眼睛却没有眨动一下，握着剑柄的手也没有动摇。

    某时，他将剑拔出，双手握紧剑柄，然后双臂同时一屈，将剑刺出。

    青篱外停下的雨开始继续落下，但因为先前停歇，在落时如有湖水倾倒一般，将他的身形瞬间淹没。

    长剑直入细流三丈，脱离细流的雨水如刀似剑，将叶启臂上的衣袖搅碎，在他的臂膀上划开了无数道细口。

    鲜血混着雨水流在地上，很快就被雨水又冲刷干净，叶启握剑的手还是没有动摇。

    ……

    “他才几岁？竟然能抗衡叔……师祖？”小皇帝指着那个被雨水浇灌的剑客，看向刚刚与那剑客交手的师父问道。

    海棠同样看向狼桃。

    狼桃看着那处摇头，无奈说道：“他与我交手，一直未曾用出全力，所以我不知道。”

    ……

    青山上午这场雨来得快，散的也快，天上的阴云被阳光撕开好些缝隙，那绵绵不绝的雨丝也渐渐停了下来。

    但在青篱外，叶启的剑还停在水流三丈之内，水流依旧散发着不可抗衡的意志。

    苦荷轻咳一声，握掌为拳，细流也化成了拳。

    一声闷响，细流形成的拳头越过那柄剑，落在叶启胸上，叶启握剑的手终于开始摇晃，因为他的身子同样在摇晃着，只是他没有倒下，剑也没有自他握剑的手中落下。

    这时，细流形成的拳头化作水花落在地上，苦荷再次轻咳一声，胸口那处血洞随着咳嗽声溢出几滴鲜血。

    “不错。”

    叶启抬起一只满是伤口的手臂将嘴角溢出的血迹擦掉，随后将剑收回，还是笑着说道：“没想到，苦荷大师的心性也如我那师兄一般狭小，生意能谈了吗？”

    苦荷看了一眼狼桃与海棠，说道：“此间事了，请剑庐贵客入篱一谈。”

