    “欢迎光……”老板的声音被碾碎在喉咙里。

    与客人一同进入的，还有一队执法官，他们熙熙攘攘的把整个店面围堵的水泄不通，却沉默的一言不发。

    “额……执法官们，请问有什么事情吗？”老板赶忙从柜台里走出来，有些紧张的说道。

    无论是在祖安还是在皮城，都没多少人喜欢这帮身着制服的家伙，他们找上门来，多半都意味着麻烦事。

    格雷森看着紧张的氛围，叹了口气，摊开手朝着所有人说道：“女士们先生们，你们可以照常购物，不用在意我们。”

    购物的客人们面面相觑了一会，十分知趣的鱼贯而出，倒是老板的脸上流露出想挽留又不敢挽留的表情，让人看上去十分好笑。

    维克托捏着拐杖的脸色有些发白，配合上他原本的肤色让人看上去有一种随时会摔倒的感觉。

    林恩倒是无所谓的样子，朝身后摆摆手：“走吧维克托，下一家。”

    这已经是他们第三次引发这样的骚乱了。

    格雷森强行压下额头上的青筋，有些勉强的朝着林恩笑了笑：“奥莱先生，非要这么做不可吗？”

    她还不出声制止，等林恩把这条街面逛完，第二天这条街所有店老板的投诉信就能堆满执法局的信箱。

    林恩停下脚步，十分疑惑的看着格雷森：“警长这是说的什么话？皮城的法律有哪一条制止了一我在皮城的购物行为吗？”

    “但……”

    格雷森还想说点什么，就被林恩无情的打断了：“警长，造成现在这一切的不是我吧，我只是在正常的购物仅此而已。”

    在学院里还有大头的庇护，可出了学院，那帮阴魂不散的执法官们又跟了上来。

    跟林恩一同出来的，还有被黑默丁格特批放假一段时间的维克托，虽然早就在林恩的口中收到了会遭受一些意外情况的预警，可真见到那一队面容严肃、全副武装的执法官时，平日里一向遵纪守法的维克托还是感受到心里一阵发憷。

    最让他难受的还不是有执法官跟在身边，毕竟他从来没有违反过任何皮城的法律，真正让维克托感到难受的，是他们给这些正常运营店铺造成的麻烦，这让他感觉到很尴尬也很愧疚。

    眼见着林恩推开门就要赶往下一家，格雷森当机立断的叫住了林恩：“奥莱先生，我可以让我手下的执法官们不跟您那么近，也请您不要再做出这样的过激行为了。”

    “警长……”

    名义上属于格雷森手下，但实质上是接受了某位议员命令的某位执法官抬起头想要跟格雷森说点什么。

    “我才是皮城的警长！”格雷森声色俱厉，“你们直接解散吧，事后我会跟议会解释的。”

    执法官们低下头你看看我，我看看你，还是不敢违抗格雷森的威严，离开了这里。

    格雷森强忍着怒气，看着林恩：“我跟在身边没什么问题吧，奥莱先生。”

    “当然没问题。”林恩微微一笑，张开双臂，“欢迎，欢迎。”

    格雷森甚至都不想搭理这个不要脸的家伙，满脑子里思索着怎么该跟议会去解释这个问题。

    “讨厌的家伙们终于走了，你说是吧，维克托。”

    维克托低着头，脑子里有点混乱。

    白天的林恩给他的印象是个对祖安充满爱与行动力的有识之士，但现在……整个一无赖嘛。

    “觉得很不好意思？觉得给人家添了麻烦？”林恩笑着问道。

    维克托低着头，一言不发。

    林恩眼中流露着一丝了然，维克托这种嘛，象牙塔里出来的通病，总认为这个世界的人际关系就跟学校里一样的简单，再加上本身就属于那种科研人员，接人待物方面就更欠缺了点。

    不过林恩也不需要维克托明白这些东西，他只需要做自己就好。

    “害的店老板没生意的不是我们，我们又不是长得奇模怪样的，别人见到我们就怕。讲老实话，像我们这样的帅哥，走到店里给老板招徕生意的还差不多。”说到这里，林恩颇为自恋的朝着店老板扬了扬下巴，不太正经的问道，“你说是吧，老板。”

    老板擦了擦头上的汗珠，不反驳也不承认，只是陪着笑。

    “再说了，就算是我把执法官们引进来的，也就是我一个人的事情，你尴尬什么？”林恩轻轻的拍了拍维克托的肩膀，意味深长的说道，“维克托啊，你要是待人跟做研究一样严谨分明就好了。”

    维克托的脑子里一团浆糊，至于把林恩的话听进去多少就不一定了。

    林恩也没兴趣给维克托做心灵导师，简单的提了两句以后，就带着两人开始了今天正式购物的环节。

    他也知道把议会带来的麻烦转嫁给这些无辜的店主与格雷森并不光彩，可这里毕竟是皮城而不是祖安，他所能使用的手段有限，也只能出此下策了。

    “我不在乎使用怎样的手段，只要能够达到我的目的就好……”

    掏出维克托制作的“探店攻略”，他们率先走进了一家“成衣店”。

    “请问一下，这件衣服大概多少钱呢？”

    “先生您真有眼光，这可是今年的最新款，议会上层舞会也出现过这个款式呢，只需要10银。”

    “这衣服的针脚真不错。”

    “这当然，这其中可是蕴含了科技的力量，还专门注册过专利呢。”

    “那这一件呢？”

    格雷森冷眼看着林恩在那里挑选起了衣物，心中也不禁疑惑，难道他真的是来购物的。

    “格雷森？格雷森？”

    发呆的格雷森被林恩惊醒，看着手中提了几件衣服的他，格雷森不耐烦的问了一句：“有什么事吗？”

    “有看上的吗？送你个礼物，维克托，你也看看，你身上这件衣服也够旧的了。”

    看着果断拒绝的格雷森跟不好意思的维克托，林恩的脸上带着笑意，心里默默计算着：

    “衣服的主要面料为棉、麻两种，祖安与皮城都不具备独立种植这两种作物的条件，如果单纯依赖进口，目前平均一船麻的价格为20金券左右，平均一船棉的价格在22金券左右。

    结合工人工资、产房等一系列生产成本来看，只有为衣物附加诸如‘宴会使用’这样的属性，再结合皮城的新技术、大规模生产的因素在内，才拥有赚钱的空间。

    大批量便宜衣物的制作在祖安无法生存……PASS。”

