    惨叫！各种惊慌失措的惨叫，在虚空中开花、炸响！

    这些惨叫，有人类本能的悠长惨叫；

    有魔宗那种阴森的惨叫；

    有佛门那种慈悲款式的；

    更有妖族各种五花八门的动物款式叫声——鼠叫、马叫、驴叫、鸡叫、羊叫等等。

    这些惨叫的唯一共同点，就是气息悠长！

    能飞在空中大战的修炼者，至少都是五品起步，个个气息悠长无比。

    普通人的惨叫声在‘啊啊啊啊啊～’一会儿后，就得换气。

    但这群五品以上的修炼者，每一个都能从头‘啊～’到尾，不带换气的！

    惨叫声，一路从遥远的虚空，传入到了碧水阁内。

    “真的是你吗？”年轻的楚茕茕这一刻，终于不用再维持自己‘冷静阁主’的模样，她就如同普通少女，尽情表露自己此时的喜悦。

    在她最需要的时候。

    在她快绝望的时候。

    他来了！

    用一种令她惊喜的方式，用超出她想象的震撼出场方式，出现在她和碧水阁成员面前！

    “咦？阁主快看，为什么突然这些人都从空中掉下来了？”边上，那位撑伞的道人，突然一脸兴奋道。

    “是他来了！”年轻的楚茕茕回道。

    “哦，是他来了呀。”撑伞的道人点了点头。

    又一会儿后。

    “阁主快看，为什么那些家伙为什么都从家中掉下来了？”撑伞道人开心指着虚空道。

    “是他来了！”年轻的楚茕茕不厌其烦地回复。

    唯有这一刻，唯有现在。

    哪怕伞道人问她一千遍，一万遍，她都会这么开心的回答！

    ……

    天空中。

    宋书航双手抱怀，以一种霸气姿态，稳稳立于天上。

    在他脚下。

    是那群下饺子的魔、道、妖、佛、散修等各势力强者。

    这一刻，除了宋书航之外，无人可以立于天上！

    被震下天空的混战势力修炼者，甚至连‘稳住自己身形’都做不到！

    甚至，他们连‘抬头’的动作都无法做出。

    他们连自己是被什么人轰下天空，都不得而知！

    如果只是物理上的撞击，这些混战修炼者在从空中掉落后，还能各施神通，稳住自己的身形——并通过御剑、御气、遁术之类的手段，止住自己下坠的身体。

    但是，在身体被那颗‘陨石’冲击的威势撞落的同时，他们的心神同样受到重击。

    他们的神识，如同看到了巨龙的蝼蚊，开始剧烈颤抖。

    在下坠之时，他们的脑海中只有‘霸霸霸霸……’这么一个诡异的词汇！

    这个词汇，不属于这个时代的任何‘语言体系’，但它们脑海中就是被这个词占满。

    他们能做的，仅有惨叫。

    除了惨叫之外，他们什么都做不了。

    或许还能做一件事，那就是将惨叫换成那个莫名其妙的‘霸～’字发音！

    ……

    而这些五花八门的惨叫声，在宋书航身旁的两位楚阁主意识听来，如同世界上最优美的合唱乐章！

    碧水阁的毁灭，当年这一群混战的家伙不是直接的元凶。但如果不是他们将混战的地点选择在碧水阁外，碧水阁就不会被卷入这场混战中！

    对碧水阁成员而言，这群家伙，无论正邪，没有一个是无辜的。

    “多希望，当年的我就能听到这些动听的旋律啊。”楚阁主轻声道。

    楚two也刚想这么讲来着，但被楚茕茕先讲完了……于是话到嘴边，她只能强行换成另一句话：“不过，还是书航的四声惨叫，听着更悦耳些！”

    宋书航那霸气的姿态，差一点就被楚two的这话，戳到漏气。

    好在，别人是听不到楚two刚才的话。

    连现在的‘天道’也不行！

    宋书航出现于此，插入这个时间长河的节点后，除了他想要展现姿态的观众外，无人可以观摩到他的存在。

    轰轰轰轰～

    在那波悠长的怪叫声，又持续了半晌后，下方地面传来了一阵阵轰隆撞击声。

    被震下天空的各方势力饺子们，终于接触到了大地。

    他们强悍的体质，硬生生在大地上撞出一个个巨坑来。

    一些本来就受了伤、或是体质不太好的家伙，就比较倒霉，撞击地面后，直接伤上加伤，意识开始模糊。

    不过大部分的饺子们，都还保持着灵台清醒。

    这种高度，还摔不死五品、六品甚至是七品的修士。

    摔倒在地的饺子们，第一时间转头、抬头，望向高空，望向宋书航的位置。

    然后，他们如愿看到了宋书航的……脚底板！

    “是谁，为什么突然袭击我们？”

    是哪方势力的援军吗？

    不对，如果是哪方势力的援军，那他也应该是要帮助某一方势力才对吧。

    这种不管三七二十一，将这片高空中所有人，一扫而空，是什么意思？

    “难道，是我们的混战，正好划这位高人的闭关之处，我们的混战打扰到了他？”

    有一部分饺子想到了一个可能。

    这种事情，在这个时代还是偶尔有发生的。

    毕竟……有的大佬就是很古怪，会随机在荒郊野外打个坑，就进行闭关。

    “要向这位大佬解释一下吗？”混战各方势力的领袖人物心中暗道。

    虚空中。

    宋书航正收敛自己身上所有的‘气息、数据’等等，免得下方的这些家伙，看他一眼，就瞎了，然后直接陷入沉眠状态。

    那样就太便宜这些家伙了。

    这也是下面这些家伙，能目视宋书航脚底板而没瞎掉的原因。

    “圣人之眼。”宋书航意念一动，将‘圣眼金丹’转移到自己双瞳中去。

    下一刻，霸宋的双眼睁开。

    有温柔的光辉从天空中洒下。

    这光辉中，蕴含着‘爱’的力量。

    有着治愈人心的效果！

    甚至，会令人忍不住想要去接触这些光辉！

    这是什么？难道是这位大人物，洒下的‘治愈术’之类的法术吗？

    下方混战的势力成员们，还没有反应过来，就被这温柔的光芒扫中。

    几息后。

    又一波花式惨叫，从大地上爆起。

    如果说，之前下饺子的怪叫是乐章?空之曲。

    那么现在的花式怪叫，就是乐章?地之曲。

    母爱的力量，而且是霸宋不朽强化版。

    下方所有的修炼者，痛苦的侧过身子，泪如雨下……

