    孙悟空虽然嘴上这么说这个，但是心里面早都想好了，如何把这几个魔头从自己的鬼把戏里面给糊弄过去。

    毕竟虽然自己现在在这个长鼻子的家伙的肚子里面，但是孙悟空也不能有万全的把握，自己能从他的肚子里面顺利跑出来。

    “你这个家伙还要在我的肚子里面待多久啊？你这个长毛的家伙，你以为你真的能在我的肚子里面做什么吗？”

    虽然此时象怪嘴巴上面服了软，但是他的心里面对于孙悟空所做的一切还是有些不服气的。

    毕竟自从自己和自己的大哥狮怪来到这狮驼峰之后从来就没有收到过这么大的侮辱，也不可能让任何一个家伙在自己的肚子里面随便翻腾。

    还说到孙悟空拿着一个棒子在自己的肚子里面搅来搅去，象怪觉得自己此生的羞辱都在此刻全部都展现出来了，他实在想把这个猴子从自己的肚子里面薅出来。

    “你先不要着急，俺老孙都跟你说了，只要你把俺老孙的师傅和师弟们全部从这个狮驼峰上面送过去啊，老孙自然会从你的肚子里面出来！”

    听到孙悟空在自己的肚子里面说出了这些和狮怪和象怪互相对视了一眼，他们知道此刻必须按照孙悟空所说的那样去做。

    而他们的小弟，大鹏在听到孙悟空说出这些话之后，脸上只是露出了不屑的笑容。

    他并不觉得孙悟空此事能够把自己的哥哥象怪能怎么样？毕竟就算孙悟空真的把象怪怎么样了，大鹏的心里面也不会有任何的波澜。

    在他的眼里这两个自己所谓称为哥的人，无非就是他的安排在狮驼峰上的棋子罢了，只要自己需要的话，随时都可以把这两个旗子给摁死。

    “你们两个还是不要相信这只猴子的鬼话了，就算到时候把他的师傅和师弟们给放过去了，我相信这只猴子也会在你的肚子里面给你随便翻滚的，倒不如现在让我一拳头把你的猴子从你的肚子里面打出来！”

    大鹏轻描淡写的说的这些话，这一下子可让这个长鼻子家伙不乐意了。

    虽然他平日里向来是对自己的这个弟弟很是害怕，毕竟大鹏也算是如来佛祖身边的人，所以向外和室外两个人，平日里虽然称赞他为弟弟，但是从来不敢对大鹏怎么样。

    但是如今大鹏竟然对自己的生死说出这般玩笑的话，象怪也从心里面觉得自己的这个弟弟，似乎是对自己压根就没有什么在意。

    “大鹏平时里我们兄弟几个对你可算是不薄吧，我们把这整座狮驼峰上的供物都供给你一个人吃，但是如今你说这话可让兄弟我很伤心了，什么时候叫做你一拳都把它从我的肚子打出来呢？！”

    孙悟空在这象怪的肚子里面都能听到，这个家伙似乎是有些动怒了，因为他的肠胃都开始扭曲在一起。

    只是没有想到让这个家伙生气的人并不是自己，而是他们几个大魔王之中的兄弟。

    “俺老孙现在不想跟你这么多废话了，俺老孙在你的肚子里面也待了有些时候了，如果你们还不带我，把我的师傅和师弟们从这座山上放过去的话，俺老孙现在就破开你的肚子从这里面出来！”

    就在几个大魔头还在争执的时候，孙悟空已经开始在象怪的肚子里面逍遥着。

    听到孙悟空威胁的声音，象怪突然觉得自己的心里面一直害怕，如果这个猴子真的不会害了自己的肚子的话，那到时候就真的一命呜呼了。

    况且象怪是这几个妖怪里面胆子最小的，平时里虽然他也顶着大魔王的称号，但是他对底下的那些小妖怪们对于向来是最尊重的。

    “哎哟，我的好兄弟啊，你在我的肚子里面都带着有这么些时候了，你也对我的肚子应该产生一种不一样的感情了吧，我现在就去安排小妖们，把你的师傅和你的师弟们从这座山放出去还不行吗？”

    听到这个长鼻子的家伙竟然说出这些讨好的话，孙悟空这才在心里面吃了一颗定心丸。

    反正他不管这个家伙如何处理，只要把他的师傅江流儿和自己的两个师弟们从作用上要放出去的话，那么他到时候就不会对这几个魔王做些什么。

    毕竟之前太白金星给自己说的那些话，虽然孙悟空压根就不放在心上，但是他如今已经见识到了这恐怖如麻的山。

    因为孙悟空走过这条山路的时候，发现自己脚底下踩的那些压根就不是泥土，这整座石头封的山好像都是人骨头堆积起来的。

    要说孙悟空心里面真的不害怕的话，这个猴子心里面还真的有些害怕他见过吃人的妖怪，但没有见过吃这么多人的妖怪。

    而且这个妖怪如果吃的人越多的话，它是里面的浑浊之气就会越来越大，孙悟空真的害怕自己在这个妖怪的肚子里面呆的越久，到时候会被这妖怪肚子里面的浊气给污染了。

    “现在就赶紧去做啊，老孙可等不了那么多的时候了，你这肚子里面实在是太臭了，你到底是吃了多少人才会有这么臭的身体？！”

    孙悟空在这象怪的肚子里面大声吼叫着。

    听到这个猴子在自己的肚子里面不安分的声音，这个长鼻子的家伙，心里面是越来越害怕。

    “咱们现在赶紧把他带到他的师傅面前吧，如果兄弟两个再不把我带到他们的师傅面前的话，恐怕到时候我这个肚子就要真的被这个猴子给破开了！”

    狮怪看了一眼自己的好兄弟大鹏。

    两个人躲到远处密密商了一番，随后他们两个人的脸上都露出了满意的笑容。

    “好了，咱们的好兄弟，咱们现在就带你到他的师傅面前，到时候只要把他的师傅从这座山上给放过去的话，咱们也就修成正果了，不是吗？”

    听到那几个妖怪这么一说，孙悟空的心里面才安下心来，而他殊不知的是，这全部都是这几个魔头一场巨大的阴谋。

