    诛仙剑阵，非四圣齐聚不可破。这等威力的先天至宝，其来历诸圣自然晓得一二。

    不过因为魔祖罗睺在洪荒大陆的传说之中，早已然陨落，这才没什么人提及他。

    通天教主对于这位前辈的种种事迹，自然是有所耳闻，若是换了一个地方，说不得他便要与这位魔祖罗睺喝一壶酒，好生聊上一聊，不过眼下在紫霄宫中，却是容不得他撒野。

    见诸圣都不言语，那鸿钧道祖轻咳一声，道：“我唤尔等来，却是有话交代尔等。罗睺道友自命运长河中归来，却是要与我下完这一局当年的残局，如今正逢西游大劫，佛门当兴，是以我二人便以佛门为赌注，定了一个三十三年之约。”

    以佛门为赌注！

    一听到这句话，佛门双圣脸色骤然一变，他们身为圣人，三界苍生都是他们争斗的棋子，自然知道棋子的命运，却是完全操纵在棋手的手中，一念可以要你生，一念，亦可以让你死！

    眼下他们佛门，却是沦为这两位的棋盘，还是在这西游大劫，佛门大兴的关键时刻，你叫这二位如何能心里好受？

    与这二人相对应的，则是三清和女娲的面无表情，女娲是真正的面无表情，她在佛门之中，可是没什么牵挂，只有陆压一人，以她的身份地位，护住却是不难，却是如何会关心佛门的兴衰？

    至于三清这三人吗，太上老君倒还好，元始天尊和通天教主这两位，心里的欢喜都快憋不住了。

    佛门大兴，还不是从他们道门嘴里抢食吃？更不必说截教门下被渡走的三千红尘客，阐教门中那叛教而出的数位金仙了。这两位圣人，对于佛门一贯没什么好感，如今见了佛门吃瘪，也就是一颗道心早已经坚如铁石，不然的话，只怕当场便能哈哈大笑出来！

    “老师，难道便不能换个法子作赌吗？您是知晓的，我佛门一贯贫瘠，如今我师兄弟二人苦心孤诣的经营了这么些年，好不容易才有了今时今日的一点兴旺气象，您不能……你不能……”

    准提说着说着，却是望见了鸿钧道祖脸色越来越阴沉，一时间，竟然不敢将嘴边的话吐露出去了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    那魔祖罗睺却是突然一阵大笑，却见他道：“鸿钧，你倒是收的好弟子，却是敢指摘你的不是，为了结当年的因果，摊上这样的弟子，也是为难你了。”

    鸿钧没有搭理罗睺，却是望着接引和准提二人，道：“昔日巫妖二族争霸没落，人族大兴，道门亦大兴，不过大兴之后有大劫，却是封神劫难，群仙上榜。到了今日，尔等的佛门经历西游大劫兴旺，难道便经不得劫难吗？！”

    “老师……”

    一听鸿钧这话，接引准提二人脸色更是难看，须知，一场封神大劫，直接让截教分崩离析，鸿钧道祖这意思，分明便是叫他们佛门也经历这样一场大劫难，你叫他们如何能忍受？

    道门与佛门不同，以前的西方教，还能说是道门的分支，可是如今的佛门，完全是独立于道门的存在，还有分庭抗礼之势，而鸿钧是道祖，可不是佛祖，道门经历大劫，实力犹然未减少多少，可是佛门却是经不起封神大劫的摧残！

    接引道：“老师，您与罗睺前辈以我佛门为赌约，原本是我佛门的荣幸，弟子不该反对，只是您所言的封神大劫，我佛门弟子却是承受不起，还望老师慈悲，不要让我佛门弟子陷入杀劫之中……”

    “老师慈悲，求老师慈悲啊！”

    准提圣人却是直接跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭诉，跟当年紫霄宫听道时的模样一般无二。当初正是他这般厚脸皮的哀求，才让这师兄弟二人得入鸿钧门墙，做了两位记名弟子，还分得了十二品功德金莲，须知，原本鸿钧可是除了鸿蒙紫气，什么都不打算管这二人的。

    可惜，他这次故技重施，却是寻错了时机。

    当年鸿钧道祖之所以会因为他的哭诉收他为徒，赐他先天灵宝，为的乃是偿还罗睺与其大战，毁掉了西方大陆灵脉的因果，可不是被他师兄弟二人的凄惨模样所打动。

    鸿钧道祖能在最早的那一拨先天神魔里面，笑到最后，连罗睺都干掉了，岂是心慈手软之人？

    “放肆，我的话还没说完，岂有尔等两人插嘴的地方！”

    鸿钧道祖脸色一冷，却是轻哼一声，接引准提二人脑海之中，宛如雷霆炸响，却是一下子被这一道轻哼给震伤了元神，两人都是闷哼一声，软软的倒在了地上，脸色苍白无比。

    “这才有些道祖的样子，咱们做的决定，这些小辈竟然敢置喙，真是不知天高地厚！”罗睺不屑的看着接引准提二人一眼，如果换做当年的他，这等聒噪的小辈，早就杀了，哪里还会听其叽叽歪歪？

    被鸿钧道祖这一声震伤，接引准提情知道祖动了真怒，虽然是心疼自己好不容易建立起来的佛门基业，却是不敢再言语。他们也不管其余几名圣人看他们幸灾乐祸的眼神，老老实实的跪在地上，眼观鼻鼻观心，连头都不敢再抬起来了。

    见状，鸿钧道：“西游大劫，佛法东传，是为大昌，我与罗睺道友的赌约，便定在西游大劫五百年后，是为西游大劫的延续，届时，自有那无天作为应劫人，入主大雷音寺。尔等几人切记，不许插手其中，不然的话，休怪我与罗睺道友手下无情！”

    无天虽然是准圣三重天，却哪里是在场任意一名圣人的敌手，若是不如此约定，只怕这一场赌约，便成了一个笑话。

    众圣自然不敢违背鸿钧的心意，便是接引准提二人心疼的在滴血，依旧是和其余几名圣人齐声应道：“弟子谨遵老师法旨！”

    “这才有几分弟子的样子。”

    罗睺点了点头，道：“都退下吧，这里没你们的事了，别耽搁我与尔等师父下棋。”

    几位圣人忙看向鸿钧，见他点了点头，当下拱手告辞……

