    第445章后盾！

    “江主任？！”

    听到江川的话，苏缪忍不住为之惊愕，“江主任在安城？”

    大爷，在江北的话语中有着几重含义，但是既然江川说是他亲大爷，那无疑所指的就是江川的大伯，发展委的江元山副主任！

    这可就已经是十足的中枢领导了！

    尽管在级别和实权上，尤其是在分量上，江元山肯定是远远不如身为封疆大吏的佟允哲，可因为所在部门和职位的不同，江元山代表的那就是国家中枢部门，即便是佟允哲见到江元山，也会客气三分。

    现在江川竟然说安城市局的局长惹到了江元山，哪怕只是一场小冲突，也绝对不是小事，搞不好都会引发一场风波。

    所以，苏缪在惊愕之余，立刻就重视了起来。

    “不是江主任！”

    江川说道：“具体的，电话里不方便多说，你只要帮忙牵个线就行了。”

    苏缪说道：“好，你等一下，我查一查张书记的电话，很快回给你。”

    挂了电话，江川不禁摇了摇头。

    父亲此前的安排的确是很合理，徐家也的确是过上了令很多人都向往甚至是羡慕的生活，但只有这些，还不够。

    当然，江川也能理解父亲的安排。

    有时候，给予徐家的帮助太多，那未必就是什么好事。

    官场上诱惑实在是太多太多，如果真的把徐国朝推到了一定的位子上，即便是徐国朝能够坚持住底线，也保不住会有人千方百计的想把他拉下水。

    如果真是那样的话，最终一定会出问题。

    到那个时候，父亲只有两个选择，要么就公事公办，要么，就包庇徐国朝。

    显而易见，这两个结果都不是父亲想要看到的，所以最好的办法，就是给徐家优渥的生活，但是却不能把徐国朝推到关键的位子上。

    如此一来，徐家既可以生活无忧，又不至于面对风险。

    这种安排无疑是很合理的，换做江川，同样也会这么安排，这也是父亲的良苦用心。

    只不过，这种安排唯一的缺点就是，在面对真正强势人物的时候，徐家就没有了足够强大的后盾。

    就比如现在，面对安城市局局长马保路的强势，徐国朝再如何愤怒，也只能强自忍耐。

    徐庆虎挨了打，而且还是因为阻止学生的霸凌，他的心中又怎么可能不憋屈？

    现在，江川就要做徐家的后盾！

    他这么做，不是为了报恩，因为在他的心里，徐国柱与他的亲生父亲没有任何区别，那就是他的老爹。

    老爹的家人，自然也就是他的家人！

    家人被人欺辱，江川就要让对方付出代价！

    云江。

    苏缪在结束了与江川的通话之后，心中不禁有些奇怪，她想了想，便拨通了父亲佟允哲的电话。

    不管是不是江元山来了江北，从江川的口吻中都能听的出来，这恐怕不是小事。

    “安城？”

    佟允哲听到苏缪的转述，立刻重视了起来：“江川是说，他亲大爷？”

    苏缪说道：“对，他的确是这么说的，我以为是上京的江元山主任，但他说不是……”

    “安城，那的确不是江主任，他说的应该是供电公司的徐国朝。”

    江川的情况自然瞒不过有心人，佟允哲同样很清楚：“安城，那是江川的养父的老家。”

    苏缪顿时就明白了。

    对于江川的身世，她从父亲那里听说过，难怪江川一上来就摆出要大动干戈的架势，原来真的是关系到他的家人。

    “缪缪，你亲自到安城走一趟。”

    佟允哲当即说道：“到了之后，你带着江川一起去找张金辉。”

    苏缪说道：“好，我这就出发。”

    “另外，江川不管要做什么，你都不要阻止。”

    佟允哲又叮嘱道：“还有，你替我转告张金辉，我把江川当做亲侄子看待。”

    听到这话，苏缪立刻明白了父亲的意思，那个安城的市局局长，这一次栽定了！

    “我知道了。”

    ……

    江川在徐家吃了一顿丰盛的午饭，尽管徐庆虎挨打的事情让徐家人心中都很不舒服，但他们却依然热情的招待了江川这个客人。

    等到下午两点，徐庆虎夫妻二人去上班之后，江川借口自己还要去会一个朋友，准备暂时离开一趟。

    “小江啊，晚上确定还回来？”

    老太太拉着江川的手，虽然她说话有很重的安城口音，但是那话语中的不舍却透露了出来。

    “奶奶，你放心，我晚上一定回来！”

    江川点头，微笑道：“我会在安城待上几天，不会这么快走的。”

    老太太这才高兴的说道：“好，好。”

    临出门之前，江川忽然说道：“徐伯伯，马保路那里，你就不要再联系他了，这件事情我来解决。”

    徐国朝有些迟疑，“也不是什么大事，不要影响到你……”

    “虎哥挨打，已经影响到我了。”

    江川说道：“我们自己家的事，徐伯伯你可不能跟我见外！”

    不等徐国朝再说什么，江川便笑道：“徐伯伯，常阿姨，你们等着看结果就行了，虎哥这件事，一定会有一个交代。”

    一直到江川离开之后，徐国朝才忍不住轻叹一声，摇了摇头。

    “老徐，小江能怎么解决？”常存英问道。

    徐国朝含糊的说道：“小江应该是想动用家里的关系给马保路施压，他家里有一定的能量。”

    常存英立刻就明白了：“原来小江家里有人是体制内的领导？”

    她知道江川是来自云江，那是省会，如果江川家里真的有人在体制内，而且看江川说的那么笃定，那恐怕是省里的领导。

    只是常存英却有些奇怪，她可从来都没有听徐国朝说过有省里的朋友。

    “算是吧。”

    徐国朝没有多说，只是含糊的应付了一句，然而等他转身的时候，却忽然发现老太太正直直的看着门口，似乎正在出神。

    徐国朝不由微微讶然，老太太的这种神情，他以前偶尔会看到，那是因为老太太想小儿子了。

    可自从曾孙轩轩出世之后，老太太的注意力更多的就转移到了小家伙身上，已经很少有这种怔怔出神的情况了。

    再想到今天刚一见到江川，老太太就立刻想到了老二，徐国朝心里就不禁有些惊疑不定，老太太难道知道江川是老二的养子？

    。

