
    来人一袭青衣，背后跟着一柄比巴掌还大的长剑，气势十足。

    见到此人，卞灵竹身后那位灵境强者明显就皱了皱眉头。

    显然，也是有几分忌惮眼前这位剑客。

    “赤雷开云剑……钟子真！”

    秦逸尘喃喃出声，眼眸内闪过一抹意外。

    他没有想到，在这里会见到这个在中州都拥有赫赫凶名的剑客。

    “难道他是为了传言中的那柄风炎金焰剑？！”

    秦逸尘眼睛一亮。

    风炎金焰剑，是传说中北域第一剑侠手中的灵兵。

    凭借这柄剑，第一剑侠横扫整个北域，无一人是他的对手。

    但是，他却也依旧陨落在那次大战中，风炎金焰剑，也是在那个时候失去了踪迹。

    当时，很多势力都花了大力气寻找，却依旧没有找到，不过，据说上次死门开启的时候，有人在死域内见过一柄燃烧着金焰的长剑……或许就是因为这个传言，所以将这钟子真给吸引了过来。

    毕竟，第一剑侠的灵剑，对于习剑的他，太有吸引力了。

    在前世，秦逸尘根本不关心这些，不过，现在却不一样，他练有御剑术，体内灵剑若是能够炼化掉风炎金焰剑的话，那灵剑的威能，自然能够再上一层楼。

    只不过，对于那风炎金焰剑的行踪，他也不是很清楚。

    钟子真来了之后，目光首先当然是落在卞灵竹和那个灵境强者身上，然后才瞥了一眼不远处的秦逸尘。

    看模样，他似乎将秦逸尘当做是卞灵竹找来的帮手了。

    毕竟，大武师巅峰三境的精神力，可是不弱。

    “桀桀……”

    突然一道刺耳如若磨牙般的笑声传来，接着，三道身影迅速掠来。

    在最前面的是一个身形都隐藏在黑袍之下的男子，他面目干枯，甚至和死灵有几分相似，双目深陷下去，使得额骨看上去极为突出，很是骇人。

    除此之外，他身上也蔓延着浓浓的死气，甚至有点和死域气息融为一体的感觉。

    “死王……安成天！”

    看到这人的出现，不管是卞灵竹，还是赤雷开云剑钟子真，脸色都不由一变。

    原因，自然是因为安成天的身份！

    安成天，本来是千年世家安家嫡系，但是，在他年轻之时，进入到这死域之内，却没能及时出去，从而被关在死域内整整三年，直到第二次死门开启，他才得以逃出生天。

    他算是一个奇迹！

    死门开启时候的死域，和死门关闭后的死域，完全是两个地方。

    在此之前，从没有人活着出来过的记录。

    但是，当时才是大武师二境的安成天却活了下来。

    当然，付出的代价就是，他现在这样人不像人鬼不像鬼。

    不过他吸收死气，却练就一身诡异体质，身体竟然和死灵一样，而且还能掌控死气，所以才有了死王这个称呼。

    现在，已经灵境的他，一身实力，绝对不容小觑。

    而在他身后，则是他两个徒弟，虽然看上去很年轻，不过却和安成天很相似，面目枯竭，整个人死气沉沉，人形骷髅而已。

    不过此时，他们那双深陷下去的双眸，却盯着卞灵竹那妙曼的娇躯，口中嘿嘿直笑。

    那毫无遮掩的目光，让卞灵竹深深的皱了皱眉头。

    若是在中州，她肯定会直接发飙，但是现在，她却必须要隐忍。

    虽然远处还有些强者没有过来，但是，就气息来看，境界绝对不低，若是在这个时候和死王闹翻的话，对于她来说没有半点好处。

    若是此次来死域而不能突破灵境的话，那她此行就算是白费了！

    她是一定要进入丹塔的！

    进入丹塔，和卞家炼丹天才，这两个身份，绝对是天壤之别。

    而见到卞灵竹没有发飙的迹象，死王安成天仿若是知晓了她的忌惮，当即，目光更是变得肆无忌惮了起来。

    在卞灵竹身后的那灵境强者见状，眉头紧锁，上前一步，呵斥道，“安成天，注意你的举止！”

    “你算什么东西，一个下人而已！”

    安成天不屑的嘲讽，鬼气森森。

    “你！……”

    那灵境强者怒目以瞪，想要动手，却被卞灵竹阻止。

    死王安成天的性格出了名的诡异，一言不合，便是极有可能会动手。

    在这里面，天时地利都对他有利，若是动手，卞灵竹这边绝对讨不得好。

    “死王，适可而止吧。”

    而就在卞灵竹尴尬不已的时候，钟子真很是时候的一脸正义的站了出来，对着死王呵斥道。

    虽然许多强者都畏惧安成天，不过，还是有些人并不怕他，比如，眼前这凶名赫赫的独行剑客……钟子真。

    “哼！”

    安成天面色阴沉了下来，随着他的一声冷哼，这个宫殿中便刮起了一阵阴寒的阴风，刮骨生寒。

    周围阴风大作，钟子真身形一动，毅然的站在了卞灵竹的身前，并且侧过头，摆出一副道貌岸然的模样，对着卞灵竹说道，“卞姑娘不要害怕，有我在，安成天伤害不了你。”

    “我呸！”

    见到这幕，安成天直接是一口唾沫吐在地上，有些干瘦的手指指着钟子真，道，“钟子真，少在老子面前装，你那些风流债，谁不知晓，你还有脸来说我？！”

    说罢，安成天手掌一挥，从身后的一个弟子手中拿过一物，随着他手掌一抖，手中之物便是发出了“呜呜”的呼啸之声，整个宫殿顿时阴风大作，飞沙走石。

    “夺魂幡，好东西。”

    见到安成天手中之物，秦逸尘眼中闪过一抹精光。

    夺魂幡可是控制死气的好东西。

    想来这安成天当初就是因为得到这面夺魂幡，所以才活了下来！

    “锵！”

    钟子真更是直接，随着一道利剑出鞘的声音，他拔出了自己的长剑，凌厉的剑气，也是陡然卷席而出，气势不凡。

    “两位，不如省点力气到了地宫中再使吧。”

    就在场中气氛剑拔弩张之时，秦逸尘上前两步，笑着说道。

    “你是谁？”

    几人都看向他。

    “我是谁并不重要。”

    秦逸尘上前两步，继续说道，“卞姑娘的目的是千年精珠，钟子真的目的是那风炎金焰剑，死王，你的目的应该收集死气吧？”
