    江北市，市会议大厅。

    知府黄虎亲自召开会议，除了一些尚且在外带领执行任务的高层领导不曾返回，类似何东沉等市里高层领导，尽皆参席会议。

    市警署厅厅长武雪神色严肃，汇报工作。

    “目前，蕲城、浠城、洪安、阴山、孖城等多个县城都已完全被戒严。

    各县城火车站、客车站，通往各市区要道，全部封锁。

    任何人出行都需要提前申请，经过批准后，才可离开。

    不过近期，浠城包括洪安、蕲城等地，皆出现三头六臂的蛮人这样天坑生物，严重威胁到县城居民安全，令原本还有一些想要自发来到市区避难的市民，不敢再擅自外出。

    尽管目前天坑生物皆已被作战小队击毙。

    但城内，恐慌和忐忑的氛围还在不断酝酿，导致各种危机论的说法开始盛行。

    类似的情况，在北屿、灵地等基地市周边类似受到威胁的乡镇县城同样上演。”

    何东沉哼了一声，看向黄虎，“必须向总局再申请要求增加更多兵源，军队没人，就劳动那些大学生，军队培养出的人才能战，大学培养出的人才就不能战？”

    黄虎皱眉伸手制止，沉声道，“玉京、天都等最高学府的一些精英学生都已出手，他们需要对付的是旧国组织这群疯子异端。

    而今乱象已起。

    这群异端便趁乱大肆发展，宣扬“联邦放弃论”、“旧国复兴论”，不断拉拢洗脑民众，发展外围成员。

    我了解到，很多更偏壤的乡镇，例如麻村、刘家村、甚至巴镇整个镇子被天坑生物威胁后，受到旧国组织成员出手救助，全镇人民开始转化为旧国组织成员的状况。

    而像阴山那边深山老林的村子里，还潜藏有入侵到联邦的天坑生物。

    这些天坑生物中，不乏拥有极高智慧的神性生物，控制人类，发展教徒，将联邦大地当做播撒信仰的源地。”

    黄虎神色严峻，“这些异端、天坑生物，实力更强，一般的士兵完全不是对手，对付他们的人，便是这些高校的导师、精英学生。”

    此言一出，整个会议室又都安静了下来。

    何东沉深深皱眉，拳头攥得紧紧，眼神中的凌厉却也渐渐转为无奈。

    牵一发而动全身。

    纵有杀敌除寇之心，奈何掌刀卷缚难挥。

    ...

    这一日下午时分。

    唐剑已是大致休息恢复得差不多。

    上午九点之前，紫城、天河飞剑卡包括购买的天龙居卡以及一堆材料，都已是送到了他的手里。

    唐剑当即便在上午利用购买到的材料，分别制作出了三张卡牌。

    第一张是绿色6星的战斗类肉身强化卡【琉璃金身卡】；

    此卡以琉璃材质的空白卡为基，以多种稀有金属融化后所化的金属液体融合能量墨水，再施以“金行体”笔锋一气呵成勾勒而出。

    卡成后，性能评价是上等。

    这张卡若性能属于下等，则可增幅强化施卡者生命力百分之二十，强化施卡者身体防御力达到三倍程度；

    若性能中等，则可增幅强化施卡者生命力百分之四十，强化施卡者身体防御力达到四倍程度；

    然而唐剑手中的上等性能的卡，却可增幅强化施卡者生命力百分之六十，强化施卡者身体防御力达到五倍程度。

    这张肉身强化卡的性能，无疑是超出了绿巨人的帽子卡太多了。

    百分之六十的生命力强化，足以提升唐剑81点生命力，使得他的生命力直接从一星卡师的程度，攀升到二星卡师的程度。

    且强化身体五倍的防御力，令唐剑在强化状态下，完全可以承受能级50以下的任何打击，抗打击能力可谓大幅度提升。

    除了【琉璃金身卡】，唐剑制作出另外两种卡。

    一种是辅助类仙侠符宝系卡牌——【神行符宝卡】，一种则是白羽飞狮铠套装里的另外一件卡牌【白羽飞狮铠·左臂卡】。

    经过模拟识别的功能扫描后，这两张卡的属性，便在属性模板上显示出来。

    “【神行符宝卡】：辅助类仙侠符宝系；

    星品：绿色6星；

    性能：上佳；

    能耗：每次催动需60点卡能、维持最小能效需每秒3点卡能、维持最大能效需每秒30点卡能；

    效能：最小移动速度加成~最大移动速度加成：300%~1000%；

    最高限速：0.5s/100m；

    附加效果：如履平地、凌波微步、神行八步；

    简介：带上这张卡，划船都不需要桨，秋名山赛过车神，空中追飞机，水里追鲨鱼，地面上再狂野的妞儿你也能追得上......”

    “【白羽飞狮铠·左臂卡】：战斗类异能铠甲卡；

    星品：绿色2星；

    性能：上佳；

    能耗：每次催动需20点卡能、释放最小能效需10点卡能、释放最大能效所需卡能无上限；

    效能：白羽飞狮拳：压缩空气吸收能量汇聚能量波拳，爆发超过释放卡能五倍冲击伤害；

    特效震荡、穿透、隔山打牛、眩晕；

    白羽飞狮链鞭：高能锋刃切割，爆发超过释放卡能三倍切割绞杀伤害；

    特效切割、绞杀、捆绑；

    简介：这虽然只是一条左臂，但功能多用，你可以抓一个女人，震荡她，再抓一个男人，眩晕他，再将他们捆绑一起，同时震荡、眩晕、穿透、隔山打牛......”

    对于几张卡的简介介绍，唐剑直接就是忽略的。

    他向来是实用主义者，更加注重卡牌效果。

    而这次特别制作出的三张卡牌，唐剑都感到十分满意。

    尤其神行符宝卡，这张卡将他的单人移动速度提升了不止一个档次。

    之前一直使用的电磁浮力动力鞋卡，最多只能将他的移动速度提升到3s/100m，也即是差不多时速一百公里左右的速度。

    而神行符宝卡一经催动，最低便可将他的移动速度提升三倍以上。

    以唐剑现在135.3的生命力，检测过移动速度可达3.6s/100m。

    这种移动速度，比变异青眼白虫的速度都要快一点，却也几乎不差全力催动电磁浮力动力鞋卡多少。

    尽管不可能持久，但也代表电磁浮力动力鞋卡基本已成鸡肋。

    然而使用了神行符宝卡后，唐剑就完全可以将移动速度提升到这张卡的最高限速0.5s/100m，已差不多算是达到了一半音速的极速。

    一半音速的速度，在很多关键时刻，那就是救命逃跑的速度。

    当然，若是拼着用紫城天河双剑卡御剑飞行，不惜耗费大量的能量，移动速度也完全是可以突破音速的。

    “行了。都准备妥当了。现在就是红卡里的能量还欠缺一点，不过徐娜娜那边也准备好了。可以出发。”

    唐剑在房间简单收拾了一下，旋即离开房间，走下楼。

    “哥，你带我出去转转嘛，在家好无聊啊。”

    就在这时，唐悦悦从走廊口出来，看到下楼的唐剑立即就跑过来笑道。

    “不行。”唐剑想都没想直接拒绝，皱眉，“现在外面乱，你就在院子里玩，无聊什么？多磨练一下生命力，哥改天就给你买一份修炼法诀，让你在家修炼。”

    唐悦悦瘪嘴，上前抓住唐剑胳膊摇晃，“我就是不想修炼嘛，你带我出去逛逛商场，我好多天没出去透气了。”

    唐剑甩开唐悦悦的手，“你又不是水里的鱼，透什么气？在家里安分待着，你不是要当作者吗？天天往外跑，不坐着码字怎么成大神？”

    “当作者也要经常出去采风寻求灵感的嘛！”

    “上楼顶，也可以采风，站得高看得远。”

    “会摔下来的。”

    “没事。摔不死就行，现在残废也好治。”

    “啊啊啊——”

    唐悦悦崩溃了，咬牙切齿看着唐剑离开家门的背影。

    “爸，哥出去了就不带我出去。”

    唐林抽了口烟，皱着眉看着新闻，哼道，“你要像你哥一样出息，早点儿修炼成四星卡徒，或者最低考上名校，我也让你出去溜达溜达。”

    “我哥只是卡徒，又不是卡师，外面那么乱，也会有危险的，你们还让他出去，应该让他在家陪我。”

    唐林不以为然，“你哥比你懂事，他怕死，不会到处乱跑，每天就窝在屋子里制卡，要么就去邻边基地市的制卡师协会泡着，结交一些大人物，精着呢，你就不一样了，你蠢。

    要我说，你就别整天捣鼓什么写小说，多学学你哥制卡，将来就算发生战乱了，你哥这样的人才也不是出去战斗的，而是在战线后方制卡。”

    “制卡制卡，又是制卡！”

    唐悦悦委屈，见压根说不动唐林，只有在陈莲蓉安慰下再度上楼。

    有时候她虽然很喜欢倾慕唐剑，但有时候也很讨厌唐剑，做哥哥的太优秀了，让她这个做妹妹的感觉压力太大。

    唐剑走出院子外，还听到唐林的话，有些汗颜。

    父母太信任他了。

    他的确是怕死，但这次却还真要冒险一番出门去跑跑了。

    做了这么多准备，就是要在这次用上。

    父母愁眉苦脸的哀叹，他在楼上都能偷听到。

    尽管父母出于对他的安全考虑，不愿他回浠城去接来亲戚。

    但他为人儿女，也不能真的就视若无睹。

    况且无论是大姑小姑，还是大姨二姨这些亲戚，往昔也都对他挺好，而今他有能力，的确是需要尝试拉这些亲戚一把的。

    若连尝试都不肯，就轻言放弃，那就太过天性凉薄了。

    ...

    离开军区大院，走到街道上。

    可以看到不少街道上随处都有打地铺或躺或坐的人，都是从下面乡镇迁徙过来的。

    不少人脸上还带着惶恐和茫然，对未来的生活有些迷茫。

    时而就能看到有卡警和民兵在街上巡逻而过，防范一些乱象发生。

    如今市区里人实在太多了。

    人一多，就容易生乱。

    唐剑听说，前段时间市区里就发生了旧国组织成员捣鼓市民捣乱的事件发生。

    不过警署反应很快，出动了警力镇压，当场杀了人，迅速平息了下去。

    街道上有些地方都不好落脚。

    唐剑召唤出了飞梭车卡，直奔青狐卡牌交易会所而去。

    江北交易所这里最近生意很火爆。

    青狐卡牌交易会所的生意自是更为不错。

    战争频发，很多卡牌都开始涨价。

    尤其是消耗最大的能量卡，基本都涨幅了三成左右的价格。

    可以预料到，以后若是更乱，能量卡的价格还要再涨。

    唐剑不想吃亏，联系徐娜娜一次性拿了两百六十万联邦币的能量卡，算是一宗大买卖。

    两百六十万联邦币的能量卡全都消耗下去，红卡作弊器直接就补充了两百万的能量。

    徐娜娜虽然对唐剑每次买这么多能量卡感到十分好奇，但唐剑没有多说，她自然也不会不识趣的多问。

    倒是对于唐剑多次提起的创建制卡室的事，徐娜娜十分上心，就等着唐剑哪一天突然过来出言带自己走。

    对于徐娜娜的想法，唐剑自是不清楚的。

    拿到能量卡后，唐剑便直接驱车朝市区外开，但经过去往浠城的省道时，却被封锁道路的士兵当场拦截了下来......

    