    “剑豪吗。”

    贝鲁梅伯仔细打量起索罗的打扮。

    腰间上的两把武士刀显得十分瞩目。

    特别是黑刀秋水。

    虽然贝鲁梅伯对名刀的了解比不上达斯琪，但作为使用弯刀的海军。

    他依旧能一眼看出黑刀秋水的与众不同。

    让他笃定了索罗剑豪的身份。

    而一想到索罗是抓捕了整个草帽海贼团的海军，贝鲁梅伯的内心便开始紧张起来。

    换言之，眼前这个海军，实力比索隆更加厉害。

    “在七水之都的时候，我完全不是索隆的对手。”

    “但至少这一次，我要证明自己！”

    贝鲁梅伯在心里笃定，双手干净利落的拔出廓尔格弯刀，做好了战斗准备。

    一旁的克比同样如此。

    既然索罗都说了，让他们两个人一起上。

    那现在也没有什么好推脱的。

    “索罗先生，我们要上了！”

    克比掷地有声，像是在向索罗强调，也像是在跟伙伴打招呼。

    下一秒。

    克比更是直接抬起小腿，在地板上连续踩踏。

    六式之剃！

    通过一瞬间的连续踩踏所形成的作用力，来使自身快速移动。

    在通常人视角当中，就像是消失了一样。

    咻！

    刹那间，克比便在原地消失不见。

    贝鲁梅伯则双脚用力一蹬，整个人如同迅捷的黑豹，朝着索罗猛冲上去。

    他双手挥舞着弯刀，直逼索罗要害。

    没有丝毫手下留情的打算。

    并且，贝鲁梅伯与克比，都在这一刻屏住了呼吸。

    好让自己的注意力更加集中。

    在场的海军，以及卡普等人，也纷纷全神贯注，观看这场战斗。

    不过，卡普心里反倒是对索罗的表现有所期待。

    “索罗……”

    斯摩格目光微凝，死死盯着索罗。

    印象中，索罗的实力一向平平。

    突然让他跟掌握六式的海军交手。

    而且还是以一对二。

    多少有些难为他了吧？

    “前后夹击吗？”索罗在心里暗想。

    也许在别人眼里，六式之剃的移动速度非常的快。

    可对于现在的他而言，克比的动作，慢的就像是幻灯片一样。

    而且全身都是破绽。

    “难怪七水之都跟顶上战争的时候，路飞一拳就秒掉了克比。”

    “他现在的实力，确实不行。”

    索罗在心里喃喃自语。

    而且他觉得，克比现在还没有完全掌握六式之剃。

    从他攻击方式就能看出来。

    只会冲到对方身后。

    作战思维太过直接。

    如果有必要的话，自己仅用气势，就能秒杀他们。

    “还是……”

    就当二人一前一后逼近索罗的瞬间，他才展开行动。

    只见索罗单手握紧黑刀秋水，旋即拔出，先是招架住了贝鲁梅伯的弯刀。

    同一时间，克比五指抓拳，对准索罗的后脖颈，当场挥出。

    突然，贝鲁梅伯大喊一声，“你上当了，索罗先生！”

    早在支部的时候，克比就跟贝鲁梅伯建立起了身后友谊。

    无论是吃饭，打扫，还是训练。

    他们几乎是形影不离。

    双方之间，仅仅只是一个眼神，就能理会对方的想法。

    此时的贝鲁梅伯，虽然很想依靠自己的力量，打败索罗，但在这关键时刻。

    他却选择了为克比佯攻。

    以杀招封锁索罗的动作。

    给克比创造机会。

    再用声音，吸引索罗的注意力。

    让他一时手足无措。

    这样一来，克比的直接攻击，就会奏效。

    然而……

    即便是双手挥舞弯刀的力量，也被索罗单刀挡下。

    双方之间的力量差距，根本不在一个水平线上。

    只见索罗缓缓抬起另一只手，左脚向后一退，将身子调整九十度。

    一掌接下克比的拳头。

    嘭！

    一声闷响。

    克比的攻击被索罗完完全全挡住。

    “怎么会……”

    克比顿时瞪大双眼，这一拳，他可以说使出了全力。

    结果在击中索罗掌心的时候，却感觉砸中了一面铜墙铁壁。

    无法向前移动分毫。

    最关键的是……

    索罗的反应与应对。

    太自然，太轻松了。

    这种感觉，简直就像是与波卡托上校交手时的感觉。

    那种完全凌驾于自身的强大实力。

    “果然好强。”

    在这一刻，克比顿时恍然大悟。

    为什么索罗能够打败路飞先生？

    无他，单纯是因为他的力量，比路飞更加强大。

    “可恶！”

    此时的贝鲁梅伯则皱起眉头，脚跟猛地用力，改变身体的重心，将自己从原地推了出去。

    紧接着，他便重新站稳脚跟，上半身向下一弯，再次俯冲过去。

    双臂同时展开。

    挥舞弯刀比划出一个巨大的十字，进攻索罗。

    而克比也在这个时候，收起了诧异。

    “是了，从一开始，就不应该去想，这场战斗能够轻易结束。”

    克比在心里告诫自己。

    同时抬起右腿，朝着索罗横扫出去。

    一时间，二者的攻势更加凌厉。

    场外的达斯琪见状，更是用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么，“这两个海军新人，好强。”

    无论是克比，还是贝鲁梅伯，看上去都要比自己年轻几岁。

    可他们展现出来的实力，却比自己还要强大！

    这两个海军，果然是天才。

    “索罗先生。”

    再次确认这件事后，达斯琪不免为索罗捏了一把冷汗。

    觉得他必输无疑。

    反倒是一旁的斯摩格，眼神中闪过一丝不解。

    根据他对索罗的了解。

    刚刚那套配合，就足以让索罗倒下的了。

    “索罗这家伙的反应和应对，什么时候变得这么出色了。”

    “难道真的是这段航行，改变了索罗吗。”

    斯摩格心里忍不住犯起了嘀咕。

    仔细想来，索罗离开罗格镇，抵达马林梵多，差不多用了两个多月的时间。

    伟大航路更是弱肉强食。

    诡异多变的天气。

    海贼。

    暴民。

    确实能够让一个人快速成长起来。

    “还是说……索罗这家伙，从一开始就在隐藏实力。”

    不过斯摩格灵光一闪，也想到了另外一种可能。

    可无论真相是哪一个。

    有一点，是无法否认的。

    那就是现在的索罗，比在罗格镇的时候，强大了不少。

    或许，他未必会输给这两个海军。

    “竭尽全力吧，索罗，让我见识下你的成长。”

