
    第1479章斩杀

    “这小子！”

    在天际之上，那尊圣级高级强者的面色上也是涌起一抹铁青之色。

    他目光森冷的望着远处山林间缓步走出来的秦逸尘，虽然后者的脚步有些踉跄，但是，身上的气息却并没有太过萎靡，显然，他并未因此受到重创。

    即便是这个圣级高级强者，也没有想到秦逸尘居然如此难以收拾，在自己没有留手的攻势下，后者竟然能够顽抗到这等地步。

    身为圣级高级强者，在接连的动手，竟然都没有拿下这个圣级初级的小辈，这不禁是让得其心中一阵羞怒。

    “我倒要看看你小子的骨头究竟有多硬！”

    天际之上，那个圣级高级强者眼中森冷之色闪烁，杀意弥漫，一道厉喝之声也是在天际中响彻而起。

    “唰！”

    随着喝声一落，在其手中的那柄利刃再度挥舞而起，天地真元疯狂的涌荡而来，一道比起之前更为巨大的剑气，也是凝聚而出，再度对着秦逸尘怒斩而去。

    而这一道剑气，比起之前那一道还要巨大几分，随着其的怒斩而下，下方的地面上，都是被生生的撕裂出了一道道沟壑，沟壑之上寒气遍布，就如同一条条狰狞的冰龙一般。

    看这般模样，那个圣级高级强者显然是杀意极浓了，秦逸尘的表现，也是让得他明白，今日既然对其出手了，就决不能留他性命，不然的话，这小子成长起来，日后绝对会是一大麻烦。

    凌厉的剑气在秦逸尘的瞳孔中急速的放大，不过，他依旧没有半点闪躲的意思，在其手臂之上，强横的力量再度疯狂的叠加着。

    下一瞬，他的脚下一跺，身形一如既往的暴射而起。

    “受死！”

    见到秦逸尘竟然还敢如此硬撼，，那尊圣级高级强者也是厉喝一声，眼中闪过一抹阴厉之色，他的身形也是猛的一动，双手舞着那柄白色的利刃，藏在那道巨大的剑气之后，对着秦逸尘暴刺而去。

    “死吧！”

    透过那道白色的剑气，那个圣级高级强者仿若已经看到了秦逸尘脸上的绝望之色，他的嘴角上，一抹狰狞之色也是浮现而出。

    “熊！”

    而就在秦逸尘的拳头即将轰在那道剑气之上时，在其脚下，陡然有着黑气缭绕，下一瞬，白色的剑气已经怒斩而下。

    “嗯？”

    在这一瞬，那个圣级高级强者微微一愣，因为他感觉得到，自己的那道剑气仿若是劈砍在空气之中了一般。

    “不好！”

    下一瞬，这个圣级高级强者仿若是想到了什么一般，他的面色陡然一变。

    “受死的是你！”

    而就在他准备后退之际，一道冰冷的声音突然在其耳旁淡淡的响起。

    “他……怎么出现在这里的？！”

    这短短不过一个呼吸间的功夫，后者竟然在其完全没有察觉到的情况下，出现在了他的身后。

    “没用的，就算是你刚才的攻击，也无法击杀我！”

    那个圣级强者怒喝一声，在其身后真元凝聚，一件冰甲陡然浮现而出。旋即，他手中一动，那柄白色的利刃直接是对着身后刺去。

    然而，在其转身之际，却只看到一道赤色的光芒一闪而过，下一瞬，一股狂暴的劲力，猛的倾泻而出。

    “轰！”

    在这股劲力袭来之际，这个圣级强者的身躯便是猛然一阵，他感觉得到，这一道劲力，远不是秦逸尘之前轰碎他那道剑气所动用的力量所能比拟得了的。

    他匆忙布下的防御，根本没有起到半点作用便是被猛的撕裂开来，下一瞬，那道狂猛的劲力，已经倾泻在了他的后背之上。

    “噗嗤！”

    在这一瞬间，一口鲜血便是从那个圣级高级强者的口中狂喷而出，他不可置信的望着一只穿过了自己胸口的拳头，眼中有着深深的恐惧之色。

    望着那张布满了恐惧的面庞，秦逸尘面色一片冰冷。

    下一瞬，他也是面无表情的将手掌缓缓的抽出，而在他身前那个圣级强者，气息已经是彻底的萎靡了下去。

    在秦逸尘的拳头洞穿他身躯之际，那种狂猛的劲力已经是将其体内的生机给彻底的破坏，上一瞬还趾高气扬的圣级高级强者，此时却是死透了。

    “要怪就怪你招惹到我了……”

    秦逸尘低喃一声，随手一推，那具毫无生机的尸体便是对着下方掉落而去。而他也是微微转身，目光看向了后方的那尊圣级高级强者。

    “你……你杀了他？！”

    刚才所发生的一切，不过是在电光火石之间，上一瞬，他还是一脸戏谑的望着自己的同伴在狠虐秦逸尘，但是，下一瞬，这个被他们轻看的小辈，却已经是将其同伴给轰杀了！

    望着那个一脸冰冷的青年，这个圣级高级强者脸上也是有着一抹浓浓的忌惮之色浮现。

    本来在得知目标是秦逸尘时，他们还是一脸的无所谓，后者的名头虽大，但是，也只是一个圣级初级的小辈罢了。

    但是，在这个时候他方才是想起来，秦逸尘身上不知道有多少圣级强者的性命，他根本不是什么寻常的小辈，而是一个杀人不眨眼的魔头啊！

    “难道你们天真的认为，我要束手就擒吗？”

    秦逸尘冷笑一声，目光直视着那尊圣级高级强者，在其拳头上未干涸的血迹不断的滴落着，隐约能够见到，在其身上之上，还沾着一些破碎的内脏。

    他就静静的站在那里，甚至气息都是有些萎靡，但是，这般模样的他，却是如同一尊收割人命的修罗一般，可怕至极！

    “小子……你不可能逃得掉，你等着，我定要将你的血肉一块块的切下来，为他陪葬！”

    望着如同修罗一般的秦逸尘，那个圣级高级强者却是不由的一阵心底发毛。

    而在下一瞬，他身形一动，却并未对秦逸尘出手，而是接住那具无力垂落的尸首，在狠狠的看了秦逸尘一眼之后，他更是直接飞掠而开。

    那般模样，就仿若是生怕秦逸尘会再对他下手一般。
