    “我们需要寻找一座岛屿等待无夜小朋友到来吗？在空中，似乎他发挥的战斗可是很强的。”一位五老星询问道：“我们都是能力者，虽都能运用月步在空中。

    但不得不说，创造海军六式的人，是海军，但海军六式之一月步，大海之上，无人可与无夜相比。一种悲哀啊！”

    “不用，我们联手，在何处，他都没有任何希望。”

    “说的也是。”

    翼龙闪动着翼翅，掠过海面，划过天空，消失在天边。

    咻！一道长虹划过天空，留下一道气浪，转瞬消失在天边。

    三千多里。

    很长，距离真的很长，让人生畏的距离。

    但也可很短。

    短到一两小时即可相遇。

    这一切都建立在难以想象的速度之下。

    “来了！”

    翼龙之上，五老星与全军元帅空，收起轻松的表情，全部站起来。

    “奇迹不可能出现，但总不能给他还能逃的机会吧？总不能给他拼命拉一人垫背的资格吧？”五老星五人，带着一点微笑看着从视线之外天边，划来的长虹。

    瞬息之间，已在千米之外。

    急速化急静。

    刹那的转化，长虹停在翼龙千米之外，翼龙也停在空中，闪动着翼翅，下方海面波涛汹涌。

    因为急速而看不清的来者。

    也呈现在五老星他们眼中。

    修长的身影，普通的打扮，一袭黑衣，黑色碎发随意飘动，精致的五感却带着粗狂的霸气。

    就这样平静的站在悬浮的长剑之上。

    “来了？”

    “对，来了。”无夜道，平淡的目光看过五老星，属于这个世界的掌控者，世界政府的掌控者，最大的权力，也拥有最大的势力与实力：“你们比我想象中晚了点。”

    “哦？你在就料到了？”

    五老星有趣的看着无夜。

    “这需要去想吗？”

    “既然想到了，为何还称王？”五老星其中一位道。

    都是平缓的语气，没有压抑的气氛，比下午茶的闲聊更能让人轻松的气氛。

    “有些事总是要拼的，哪怕胜与败，有些事，不做？结局也改变不了，你们会给我其他结局吗？”无夜道。

    五老星五人都带着赞许的看着无夜：“不错，你比其他海贼看的更透，如你只是其他四皇，或者以前的那位所谓海贼王罗杰，哪怕是现在的革命军龙，我们又何须如此？”

    “是赞许吗？”

    “是赞许！”

    “我的荣幸！”无夜轻笑道：“但我不是任何人，我只是我，一个只想活着的男人。”

    “你的所作所为可不仅仅想活着，三大远古兵器，你拥有了冥王与海王，自身的势力也达到除世界政府以外的最强，海军都无法与之相比，自身是最妖孽的男人，不得不说，我们五位老头子，只在你身上感受到危险，因此我们来了。”

    无夜微抬着头，有些刺眼的阳光，让他不由微眯着眼，语气平缓道：“活着是我的目的，可苟延残喘没有未来的活着？算活着吗？我只想不用每天计算可否还有明日，不想等老无所依时候，仍被其辱，想比任何人都更自由的活着，所以我想成为你们，不！比你们更好。”

    无夜的目光变得有些凌厉与灼热，更带着无与伦比的坚定。

    不是称王，不是打败凯多时候可比的目光。

    “真伟大的目标啊。”五老星震惊带着惊骇的看着无夜。

    别的海贼海贼为了生存、为了成名、为了海贼王而奋斗一生的时候。当革命军还想再夺取一个国家、增强一些实力的时候，他已经把目标放在我们五位老头子身上了吗？

    “不得不说，惊世骇俗的目标，如是其他四皇，或者革命军在我们五位老头子面前说这句话，没有人会重视，藐视已经是很看重，但是你！我们却不能说你自大，因为你有这样的能力，现在没有，以后有，所以我们来了。”

    “现在以后？未来与现在？我不相信未来，所以我称王了，选择开始了。”

    五老星静静的看着无夜。

    全军元帅空，苦笑站在那里，没有任何存在感，没有赞许的看着无夜，他知道，自己的身份赞许他，已经是往自己脸上贴金，只能感叹：打败了所有海贼，打败了海军，上一时代现在的时代，全败在他的手中，这一切现在看来，情理之中。

    也只有他，能让五老星第一次全部出动，甚至不放心带上了我。

    只有他，也只能是他，才能做到这一点。

    “可惜了。”

    “是啊，真的可惜了。”

    “你赶路所消耗的点点能量恢复了吧？”

    无夜一耸肩：“谢了，给我这短暂的恢复，那消耗的不多的体能与精神力，也谢谢你们，通过如此，表达你们绝对的自信给予我心里压力。”

    “哦？小子难道不是该感谢我们慷慨吗？”

    “是嘛？没看到。”无夜一咧嘴笑着。

    “真是什么事都看透的小子，比起你的实力，你的脑袋才是最让人烦恼的，当大海的人还是小孩时候，你已经是大人了。”

    “是嘛？我觉得我挺年轻的？难道你们不觉得吗？”

    五老星笑了笑没有回答。

    其中剑术五老星，慢步从翼龙背脊走出。

    踏足在空中。

    手持初代鬼撤，一抖剑锋，剑鞘层层破碎，把剑锋指向无夜，道：“十几年前，我问过你，闹够了吗？你走了？海军总部我也问你，可否闹够了？你又走了，现在我还是要问你，你闹够了吗？”

    “如果在你们眼中，这算闹？那么我会闹到你们死的那一刻，会闹到你们看不见的时候。”

    ..

