    在加坦杰厄认怂求饶后，罗炎暂时放过了他，并开始逼问加坦杰厄的来历。

    虽然迪迦奥特曼设定中加坦杰厄是地球本土的超古代怪兽。

    但是罗炎却并不这么认为。

    不同的生存环境，造就不同的生物。

    就原始地球的环境，哪里会诞生魔神级的怪兽。

    看看其他魔神级怪兽的来历。

    虚空怪兽格利扎，来自无的、未知的领域。

    邪神格林姆德，诞生在宇宙还处于混沌的年代。

    安培拉星人, 诞生在恒星熄灭的星球。

    这些强者的诞生环境无比的恶劣，但也从而造就了他们的强大。

    可三千万年前的地球，环境有什么极端的。

    就算倒退到地球的恐龙时代，倒退到两亿多年前，地球的环境也算的上鸟语花香，生机勃勃。

    但, 就是在这样的星球上，诞生出了加坦杰厄这么一只强大的怪兽，其来历着实令人匪夷所思。

    在拷问了加坦杰厄后, 罗炎得到了答案。

    加坦杰厄的确不是地球本土的生物，也不是本宇宙的生物，而是来自宇宙之外，异次元空间之外的虚空生物。

    大约在一亿年前，大批的虚空生物降临了该宇宙的猎户座星系，与那里的一种光之生命体发生了战争。

    猎户座是迪迦奥特曼的故乡，那种光之生命体就是迪迦这些巨人们最初的形象。

    迪迦和他们的祖先与虚空生物战斗，杀死并封印了大量的虚空生物。

    但虚空生物也不弱，污染了许多光之生命体，将他们变成了黑暗巨人。

    双方的大战持续了不知道多久，直到耗尽了星球的能源，迪迦的故乡被打爆都没有分出胜负。

    没有了星球，双方就在宇宙中大战，他们一边流浪一边战斗，漂流一千五百光年的距离，来到了地球。

    战场转换到地球时，双方的战斗其实已经接近了尾声。

    虚空生物中除了加坦杰厄未被消灭外, 其他的虚空生物都被光之生命体杀死、驱逐或封印。

    加坦杰厄逃到地球时已经身受重伤，无法再支配黑暗巨人们。

    不得已加坦杰厄只好假死沉睡在海底，放任黑暗巨人们和光之巨人们继续战斗，他自己则苟延残喘的躲了起来。

    光之巨人们打算消灭了黑暗巨人后再封印加坦杰厄。

    但地球这个破地方，对光之巨人很不友好。

    在地球上，黑暗巨人们可以没有时间限制的活动，但光之巨人们却只能活动三分钟。

    更要命的是光之巨人们不能直接变作人类在地球生活，也不能靠太阳之光充能，必须附身地球人，依赖地球人心中的光芒来生存。

    光之巨人附身地球人，是大古和正木敬吾这些现代人能有超古代战士基因的根本原因。

    齐杰拉花导致人类不再需要巨人，巨人们就耿直的飞走，也是因为人类心中的光芒消失，无法再为光之巨人们提供能量。

    光之巨人在地球上被削弱的太惨了，好不容易净化了黑暗巨人中最强者迪迦的心灵，将他拉拢到己方的阵营，将黑暗巨人杀的打败，把卡蜜拉等人都封印。

    结果齐杰拉花开了。

    没有人类心灵光芒充能，光之巨人再也无法击败加坦杰厄, 只能灰溜溜的遗留下他们战斗用的巨人之躯，化作光回到了猎户座。

    再之后的故事不用加坦杰厄说, 罗炎也都知道了。

    超古代的人类失去了光之巨人们的庇护，下场就是文明毁灭。

    加坦杰厄没了外人的打扰重新陷入沉睡来恢复力量。

    虚空生物因不属于物质宇宙的生灵，在物质宇宙中恢复速度比较慢。

    足足花了三千万年，加坦杰厄才勉强恢复过来，然后他就被罗炎吊打了。

    接下来罗炎又问了加坦杰厄几个问题。

    比如这个宇宙还有没有其他虚空生物。

    虚空在哪里，要如何进入，那里的生物力量强不强。

    从加坦杰厄口中得到的消息令他心惊。

    这个宇宙虽然没有虚空生物的存在了，但是在其他平行宇宙中还有。

    入侵迪迦的虚空生物只是一部分，在一亿多年前，有好几个宇宙同时被虚空生物入侵。

    虽然那些虚空生物都被各自的宇宙守护者消灭，没有掀起什么风波，却也难保有加坦杰厄这样的漏网之鱼。

    至于虚空生物的实力……很强，强到没边了。

    类似加坦杰厄这样的邪神，在虚空中都只能算下位存在。

    虚空生物分为下位、中位、上位以及支配者四个等级。

    加坦杰厄号称黑暗支配者，实则只是超古代人类赋予他的称号。

    以加坦杰厄下位的等级，在虚空的生态中，就仿佛小猫小狗一样孱弱。

    虚空生物的位阶实力，差距犹如天渊。

    下位邪神与中位邪神的实力差距，比人类和奥特曼的实力差距还大。

    将虚空生物的实力和物质宇宙生物的实力做比较。

    上位的虚空生物，摧毁一个单体宇宙如同砸碎一个玻璃珠般简单。

    虚空中的支配者更是多元宇宙级的强横存在。

    虚空支配者仅仅只是睡梦中的呓语，就能磨灭无数的宇宙。

    听到加坦杰厄的描述，罗炎只觉得浑身汗毛倒竖，危机感大幅度的提高。

    他以为自己在奥特多元宇宙已经基本无敌了，却哪知宇宙之外还有如此恐怖的敌人。

    虚空中的支配者，其实力只怕比全王都还要恐怖无数倍。

    “虚空生物的实力如此强大，为什么奥特多元宇宙在被虚空生物入侵这么久后，都还安然无恙？”

    罗炎将新的问题抛向加坦杰厄。

    他得到的回答是，只有下位和中位的虚空生物才会对物质世界感兴趣，上位和支配者并不在意物质世界的存续。

    而物质世界中也有强大的守护者可以抗衡中位的虚空生物，所以奥特多元宇宙才能在被虚空生物的入侵中存续这么久。

    下位和中位的虚空生物，喜欢汲取生命体的负面情感能量为食物，因此喜欢入侵物质宇宙。

    像加坦杰厄覆灭超古代文明，就是想吸收人类灭亡时迸发出的负面情绪。

    上位虚空生物和支配者们并不需要这些情感能量，自然也就对物质宇宙的生灵不感兴趣。

    只是面对下位和中位的虚空生物入侵，奥特多元宇宙的守护者，那些跨入了神秘领域的奥特曼，就能对付。

    诺亚奥特曼、奥特之王等神秘四奥，别看他们在物质界的实力都不足以打爆恒星，但那只是他们在物质世界的投影，无法发挥出他们真正的力量。

    神秘四奥的本体都在宇宙之外镇守虚空，投影分散在无数奥特多元宇宙、平行宇宙。

    比如诺亚奥特曼，他的石像和遗留道具遍布诸多宇宙，留下的传说数不胜数，但那也都是他的投影做下的事迹。

    他的本体其实一直都没有进入过物质宇宙。

    在物质宇宙，神秘四奥可以得到宇宙意志的加持，无论虚空生物在物质宇宙多么强大，都绝对无法战胜神秘四奥。

    故而，直到现在为止，奥特多元宇宙都还没有一个世界被虚空生物给毁灭掉。

    所以罗炎只要不溜出多元宇宙之外，进入虚空，他待在奥特宇宙中还是非常安全的。

