    “念力觉醒方法，告诉糜稽了吗？”桀诺收起脸上震惊，郑重问道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还没给他。”席巴心中一动，糜稽力量提升快，天赋肯定不差。这样一来，对糜稽的训练方法，就不能那么随意：“暂时缓一缓？”

    “缓一缓。身体力量足够，但提升太快，恐怕不能充分利用。”苏重骤然提升的力量，已经引起了桀诺的兴趣。见到有一个孙子成才，他很高兴。正因为如此，他更加在意苏重的训练方式。

    “既然有潜力，就不能在像之前一样散养。”桀诺定下基调：“让糜稽去天空竞技场，带上最大负重限制力量。等他凭借技巧打上2oo层，再告诉他念力觉醒的方法。”

    席巴点头赞同。天空竞技场，是个全世界闻名的格斗场。每天就要有四五千人参与报名。来自世界各地的格斗达人，为了金钱、名誉亦或者磨练武技，在那里战斗不息。

    一路打上2oo层，能见识到各种武技流派，极大提高格斗能力和见识。

    苏重力量骤然提升，在桀诺和席巴看来，力量强大，却没有挥的技巧。需要不断战斗进行磨练。

    而暗杀任务的目的是杀人，不择手段的杀死目标，且有着巨大危险。训练效果差。天空竞技场，却有一定限制，能在保证生命的前提下，提高格斗能力。

    奇犽就已经被送到了天空竞技塔，现在轮到了苏重。

    所以，当苏重回到城堡，准备索要念力觉醒方法时。他不得不遵循家族安排，前往天空竞技塔。

    飞艇之上，苏重平静的坐在自己的房间里。身为揍敌客家族成员，自然拥有自己的豪华套间。

    “猎人世界的科技果然诡异，本来以为只不过是慢吞吞的传统飞艇。没想到不仅度飞快，还有巨大空间，稳定性更是一流。”

    苏重本以为飞艇是落后技术，不如飞机快。但当他坐上飞艇，却现这个飞艇不一般。空间大，具有强大稳定性和一定的防御力，能很好的抵抗空中各种气流。

    想想也就释然。猎人世界，可是有不少稀奇古怪的动物。天空可比自己那个世界的天空危险的多。飞艇如果没有一定的防护力，根本无法实现长距离飞行。

    两个小时后，苏重走下飞艇。一抬头，就看到一座高耸入云的摩天大楼。

    天空竞技塔本就位于巴托奇亚共和国，和揍敌客在同一地域。很快就到达目的地。苏重甚至怀疑，庞大的天空竞技塔，背后就有揍敌客的些许影子。即便不是主人，也必定是股东之一。

    坐着家族准备好的专车，苏重一路直奔竞技塔。

    来之前，梧桐就告诉他，一切都已经准备齐全。他只需要专心登塔挑战就好。一路上的行程，全都被梧桐安排妥当，苏重不得感慨，有个好管家真方便。

    站在天空竞技塔门外，仰头看去。251层的高楼，一眼看不到顶。有种直通天际的感觉，让人显得无比渺小。

    “真壮观啊？”苏重不由感慨。靠近了看，比从远处看更加的震撼。

    “是很壮观，话说糜稽，你怎么在这里。”身后突然传来声音。

    一个银白头的小鬼，一脸臭屁的走到苏重跟前：“你不会为了找我麻烦，专门跑来这里的吧。”

    “不是。”苏重看到奇犽，并不惊讶。他早就知道奇犽也在这里挑战。

    奇犽一脸的不信，上下左右的审视：“咦，你竟然瘦了？太罕见了？”好似现新大6一般，奇犽眼里满满的惊奇。

    罕见个鬼！我就不能瘦？苏重忍不住翻了个白眼。不理会在身边转圈打量的奇犽，大踏步走进天空竞技他。

    跟了一路，直到挑战报名处，奇犽才收起好奇。想起自己的问题：“你来这里，到底是为了干什么？难到有什么任务？我可告诉你，这里有很多高手，你可别失手。”

    在奇犽心中，自己这个二哥可是个宅神，只要有游戏和模型，他就可以呆在房间里一月不出门。除非有家族任务，否则根本不可能出门。

    “挑战。”苏重言简意赅直接开口道。

    “你来挑战！挑战天空竞技他？！哈！”奇犽夸张笑道：“你连我都打不过，你来挑战？你就不怕被打回原形？”奇犽一脸的促狭笑容。

    要说机关陷阱、埋设炸药、远程狙击，自己这个二哥是个中翘楚。但说到个人武力……就那一身胖肉，能跑的动？

    打回原形？什么意思？

    “打的肿起来，不就是个胖子了吗！哈哈……”奇犽捂着肚子大笑。

    打肿？胖子……

    哼！真是个不可爱的小鬼！

    苏重不理会奇犽，报了名就在准备去等待。奇犽也不离开，就在苏重身边转悠。一个多月不见，自家二哥不仅瘦了，还不宅了，这让奇犽好奇不已。

    很快就轮到苏重上场。不理会身边进入看戏模式的奇犽。苏重平静的走进竞技场，按着广播提醒，找到自己的擂台。

    顺着台阶，苏重按部就班的走上擂台。

    “怎么是个小孩子？”

    “谁家孩子走错地方了？”

    “说不定是个高手，前几天就有个很厉害的小孩打了上去。年纪比现在这个还要小。”

    看台上的观众议论纷纷，整个经竞技场一片嘈杂。

    竞技塔的生意非常火爆，每天都有数不清的人来观看战斗。这会儿议论起来，即便是窃窃私语，也让整个大厅表达呢吵闹起来。

    苏重站在擂台上，对下面人的讨论视而不见，静静的等待对上上台。

    不一会儿，一个两米高满身肌肉的家伙走到擂台边。双腿弯曲，猛然跳起。三米高的擂台，一下就跳了上来。

    看到苏重，大汉眉头紧紧皱起：“喂喂喂，开玩笑的吧。我的对手怎么会是个小孩子？”

    大汉可不会轻视苏重。相反，他反而越警惕起来。如果只是少年不知天高地厚，出来见世面，那还好说。

    可如果不是，那就代表对方有真本事。这么小就敢挑战天空竞技塔，肯定有独门绝技。不管是哪种可能，这种年龄小的对手，都不是他想遇到的类型。大汉不由仔细审视苏重。

    苏重任由对方打量，平静的站在远处不动。

    “怎么回事，和一个小孩子打还要犹豫？”

    “白长那么大个子！”

    “傻大个，快进攻。早结束，早进行下一场！”

    观众不停起哄，苏重脸色平静，大汉却受不了。

    “小子，不怪我不提醒你。既然来了这里，就要有接受残酷现实的心里准备。小心了！”话音刚落，身形就好似猎豹一样，猛然从原地窜出。眨眼之间就来到苏重身前。

    见苏重站在原地呆呆不动，好似吓傻一般。大汉心中松一口气。还好，只是个鲁莽少年，不是身怀绝技之辈。还是个赶紧把他打下去。免得他被别人打残废，自己也可以进行接下来的挑战。

    可下一刻，大汉眼前突然一花，刚才还在身前的苏重竟然消失不见。不等他做出反应，只感觉背后猛然被人推了一把。

    他本就猛力前冲，被这一推，顿时像炮弹一般飞出擂台。砰的一下，撞到竞技场柔软防护墙壁。眼前金星直冒，一头栽在地上。

    大汉一脸的懵然，迷迷糊糊的看向擂台。现苏重竟然还站在原来的位置，竟然好似从来就没动过一般。

    “怎么回事？摆了半天姿势，怎么自己就跳下去了？”

    “难道是看对方年纪小，故意让他一场？”

    “有可能啊！”

    听到议论，大汉更茫然了。他可没想相让啊！

    “哦！我们看到了什么。第2357号选手，竟然好似没有移动一样。难道真的是2356号选手故意相让吗？”负责广播解说的人神秘兮兮道。

    “当然不是，那是因为2357好度太快了，瞬间来到2356好身后，借势将他推出后，再次回到原地！”解说员语气中满是惊叹。

    屏幕上同时放着瞬间的慢动作，让观众清晰看到苏重动手的过程。

    第一层的竞技场，有着对参赛者初步定级的能力。这里每天都有数不清的战斗。有的参赛者实力普通，有的却实力强劲。

    为了更准确的定级，这里的解说员的眼光极其精准。常人看不出来，解说员却把苏重的动作看得清清楚楚。

    “2357号选手，实力强劲，直接进入第5o层！”解说员满是慷慨激昂的宣布。

    “原来是个高手！”

    “太厉害了！本来还以为是肌肉大汉放水，没想到按个少年竟然是个天才。”

    一众观众满是感慨，兴致勃勃的讨论。

    奇犽混在观众之中，盯着场中的苏重，一脸的惊疑不定：“这真的是自家二哥？那个好吃懒做，满脑子游戏的二哥？不是被掉了包？”

    奇犽从小接受训练，他也能干净利落的击败那个大汉。但他二哥？奇犽摇摇头，到现在，他还觉得不真实。

    再次抬头，看着一脸平静，走进参赛者通道的苏重。奇犽眼中闪过好奇神色。

    难道那场爆炸，真的改变了自家二哥？不仅让二哥下定决心减肥，还沉下心修炼。这太让人难以置信。

    苏重可不知道奇犽的感慨，他平静的走到报名处，领取了自己的奖金。嗯，足够买一罐饮料的钱。

    喝掉饮料，他也不去休息，直接坐电梯上5o层。

    (本章完)