
　　听到的Doinb反问，直播间的观众陡然回神。

　　对啊，能补刀获胜为什么要去拼击杀？

　　而且面前这个人是谁？

　　这可是号称最强混子中单···（这段划掉）

　　这可是号称最强游走型中单的FPX冠军中单Doinb啊。

　　操作不说，脑子是很清楚的。

　　急得应该是对面，维克托为什么要着急？

　　我硬币哥就算要赢，也要堂堂正正的补够100刀赢。

　　于是，维克托甩完技能清完兵线之后就退到后面开始回程。

　　读取回程的时候Doinb突然发现兵线被锐雯卡在了防御塔外。

　　维克托刚才清完线潇洒回头，锐雯虽然是等到红色方小兵进塔才顶了上去，但是清掉近战小兵之后林诚刚好将剩余的远程小兵卡在了塔外。

　　5分半到达的新一波兵线带着炮车小兵，兵线卡在了蓝色方一塔外面的位置却又没有进塔，林诚的锐雯开始回程。

　　“对面很细节，这个兵线如果是比赛当中就会非常难受，比赛的时候我一定要喊打野过来帮忙推线。”

　　Doinb还跟直播间的观众解释：“但是SOLO就不用太担心了，等我回去出个父亲背心，有种他打死我。”

　　Doinb说的这个不用担心的情况完全是林诚刻意造成的。

　　这样将兵线卡在这里，等会回来兵线还会在这个地方。

　　中路线本来就短，大大增加了锐雯的击杀难度，林诚刻意营造了一个足够追击的环境。

　　补兵数量要比维克托少一点，林诚回家掏出了一个锯齿短匕。

　　锯齿短匕这个东西正常游戏对局里面锐雯几乎不会出，但是对于要拼击杀的林诚来说现在反而是个很好的选择。

　　不过回来看到维克托身上的父亲背心加布甲，林诚不得不感叹一句：

　　这个游走型中单是真的聪明（苟）。

　　维克托回来抢先升六，又是一发死亡射线出手，林诚一个回头就轻松躲开，反身一段折翼之舞击杀两小兵升到六级，然后立马往塔下撤退。

　　维克托Q虹吸能量已经出手，激光过后Doinb仗着加速往前压压到蓝色方一塔外，又是一下平A直接出手。

　　不过就在维克托追到塔外普攻的瞬间，一段Q卡到极限，看到对手的护盾已经消失，林诚按下RW和闪现。

　　嘭！

　　锐雯无法W闪，但是却可以RW闪，并且RW同时按下不但能取消技能后摇，伤害相比于开启大招之后再按W的伤害也会有所增加。

　　甚至手快一点的锐雯ER闪现之后接WQ，可以同时增加W和Q两个技能的伤害秒脆皮，这也是为什么说锐雯的闪现有伤害的原因。

　　当然，ER闪的连招帅是帅，使用起来必须要看场合。

　　在面对有闪现的维克托的时候，林诚当然不会憨到把E和闪现一起交了。

　　锐雯这下闪现过来晕住猝不及防的维克托，平A起手打出符文之刃的被动，二段QA光速打出。

　　面对锐雯的突袭，Doinb也不慌。M.23sk.com

　　Doinb：“这个人直接闪现想多了呀！兄弟们，我满血他还想顶着这么多兵秒我？他急了他急了。”

　　维克托往自己脚下丢出重力场，R混乱风暴出手。

　　重力场每0.5秒堆叠一次效果，林诚在二段QA打出之后E技能往前穿出重力场避免被晕在原地。

　　由于刚才维克托追到塔外被林诚反打，林诚这下反倒是抄了对手的后路。

　　放逐之锋激荡着圣灵能量，锐雯手持符文巨剑拦在上方。

　　Doinb控制着混乱风暴靠向锐雯。

　　走位两秒尽量躲避混乱风暴的伤害，第二段Q即将卡到极限，林诚肉身冲了上去，穿过混乱风暴三段折翼之舞砸了下去。

　　放逐之锋增加了Q技能的范围，维克托在极限距离被击飞起来。

　　同时，锐雯叠满征服者，上去就是一刀将维克托砍到不足三分之二的血量。

　　要不是出了父亲背心，面对一个裸锯齿短匕的六级锐雯，一般的脆皮已经丢了大半条命了。

　　林诚故意把兵线卡在这里，本以为会变成追逐战，没想到Doinb的反应是靠着自己的小兵反打。

　　锐雯交出引燃，挥出符文巨剑。

　　Doinb也很有经验，靠着小兵反打也不第一时间交虚弱，等到锐雯平A两下之后再给锐雯挂上虚弱，又是一发死亡射线让锐雯避无可避。

　　作为一个高爆发战士锐雯身板本身就很脆，吃了维克托大招不少伤害的情况下还顶兵作战，林诚的血量已经不足三分之一了。

　　Q技能CD刚好就吃到虚弱了，林诚捏住技能选择压位置。

　　他也计算着维克托的技能CD，有本事对面平A打死他。

　　林诚的位置一直保持在维克托右侧，在对手拉开之后才交一段Q位移，保证对面闪现拉开的时候自己可以及时用技能追击。

　　虚弱结束，维克托的Q技能又好了，一个虹吸能量出手，套上一层薄薄的护盾就转身往后拉打。

　　锐雯的血量已经非常低了，不过林诚的副系带了时间扭曲补剂和饼干，赶紧吃一块饼干补血。

　　还好的是锐雯的范围AOE清掉了不少小兵，让自己后面的压力没那么大。

　　吃饼干的同时，林诚打出二段QA。

　　都拼到这个阶段了，三段Q绝对不能被躲，林诚果断及时按下W晕住维克托。

　　锐雯的爆发里，三段Q绝对是最容易被闪现躲开的技能，一旦维克托闪现躲掉三段Q的击飞他就危了。

　　晕住维克托之后，锐雯抬手三段Q砸了下去。

　　三段折翼之舞突进刚好到了维克托右上方，击飞起对手的同时林诚点地板平A出手，按下R键。

　　锐雯持剑沉身，疾风斩挥出。

　　Doinb也没想到对手那么果断，刚刚准备交闪拉开距离的时候就被锐雯控住，瞬间将自己血量压到了三分之一以下。

　　嘭！

　　由于林诚穿插了平A，维克托被击飞落地立刻交出了闪现准备躲疾风斩。

　　然而。

　　维克托刚刚闪现到上方，就看一道蔚蓝的弧形剑气刮过。

　　维克托闪现的方向被林诚预判到了！

　　斩杀伤害触发，维克托当场倒地。

　　“啊~~~再A一下他就死了啊！我应该早点闪现A他的，为什么我不闪啊！！！”

　　失望至极的Doinb猛的摘下耳机猛的一拳砸在面前的桌子上。

　　嘭！

　　后面，FPX主教练战马刚刚进到训练室里面，坐下来顺手拿起桌子上的薯片准备往嘴里塞，被Doinb这下突然捶桌子吓得浑身一个哆嗦。

　　手一抖，差点连薯片都没握稳。

　　（来个大手子上个GIF图）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第170章 砸桌子的硬币哥免费阅读。https://xs.23sk.com 