    曲檀儿没有预想中的恭敬。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展老头都微微诧异，开始重新评估眼前的人。

    这种时刻，不是曲檀儿想保持高深莫测的姿态，其实，她也暗暗头痛。那叫展中鸿的老头明显是属于祖宗级的老怪物类型。若她再伪装嗓音，怕没两三句就会被识破了，反而令人觉得居心不良。

    索性，少说话为妙。

    此时，小男孩已经恢复了少年老成的样子，问：“前辈，您是来找我的吗？”

    曲檀儿微微点了点头，“我们单独聊一刻。”

    说罢，没等别人说话，刹那间，曲檀儿状似悠闲地，缓缓地一踏步！

    仅是犹如踏出了一步，看似数米外的距离，她一瞬间就到了小男孩面前。

    绝不是一般人可以做到的！

    瞬移？！

    那展老头双目精光一闪，却又很快收敛。

    不过，展老头没有接下来的动作，只是温然地立在原地，算是默认了曲檀儿的做法。

    刚刚曲檀儿不惜动用了曲族秘术中的瞬移，此举，就是间接地给展老头一个说法。表示，她没有恶意。换句话说，若她想取这小殿下的性命，轻而易举，也不需要等到今天，更不用去救他一把。

    不一会。

    小殿下的卧室，曲檀儿可以和他单独处一会。

    外面，展老头未曾离开。

    他自然不会完全放心，让一个陌生的人和小殿下呆太久。

    “前辈，您找我有何吩咐？”小正太殿下双手恭谨放在前面，漂亮的小脸泛着激动，乌墨的眸子里也含着晶莹的光彩，最要命，偶尔，还像不经意地眨一眨，天真无邪，水汪汪的惹得疼。

    卖萌，又卖乖巧？！

    曲檀儿微微扬起唇，不由盯着这张似有点献媚的小脸，有一刻她都以为是错觉。初时在西域森林见到这一个小家伙，十足像个傲慢的小孔雀，见到谁都不顺眼。怎么在这个时候，却露出这种紧张又单纯表情？

    她忘记了，其实摆在她面前的，也不过是一个孩子。

    或者是她个人经历过太多，她本能地就将人心想得复杂了，就算对方，只是一个十余岁的小孩子。

    见曲檀儿不说话，某殿下似有点急切，“前辈，有什么尽管说。只要本殿下做得到肯定会照办。对了，我叫景宏，前辈可以叫我宏儿。……当然，只要你将刚刚那瞬间就移到宏儿面前的那一招，传给我就行了。”

    三两句，就露馅了？

    曲檀儿淡泊一笑。

    小家伙，很会装，毕竟是出身皇室吧。

    真不简单的小家伙。

    眼下，曲檀儿遇见的人，自知都不一般，除了开始时那脑残到以为全世界都要听他的紫云宗少宗主。

    “小殿下，不用担心，我不会伤你。今天来，只是想打听一件事。”曲檀儿直接道。

    “前辈要问什么事？”

    “关于玄界之门的事，你知道多少？”

    小殿下微微愣了愣，接着道：“前辈，宏儿之前有说，那是大型的传输阵。”

    “除了这一点，还有没有详细些的。”曲檀儿平静地问。