    叶菲摊开手，笑道“不过因为这种解释来纪念曲风姥爷很不尊重，所以中心境就有了这么一个规矩，姥爷这个称呼，除非正式场合，私下不能说，代表着敬畏和纪念，虽然大多数人都不知道原因，但也算是为曲风姥爷尽了心了。可以从侧面说明，十方大陆，只有一位姥爷。”

    王道不屑的一笑，道“整这些虚头巴脑的有毛用？还不如老老实实的承认第一代的懦弱得了，又不丢人，当年的确异族比人族强。都说我喜欢破坏规矩，这些没用的规矩，我守着干什么？别说是我了，我估计房老也不屑，要不然当初我问这事的时候，他只告诉我是老一辈的事情，都没细说，估计也是没脸提。”

    叶菲看王道有些气闷，走到王道身边，乖巧的递了一杯茶，笑道“好啦师尊，别生气，喝口茶，徒儿要说的也不是这些陈年旧事。”

    王道接过茶，点点头道“行，你接着说。”

    “说回这姥爷府，这姥爷府，其实就是曲风姥爷在临终之前的府邸，那个地方十分的神秘，里面有许多当年留下的秘法，阵法，秘籍，宝物等等，还有一些陈年旧事的记录。”

    “根据记录所说，曲风姥爷带走的这些，都是当年武神陨落后，留下的许多至宝，其中有很多东西非常的强大逆天，但是曲风姥爷认为，这些东西对当时的人族无益，担心这些东西会引起人族的贪念，导致杀戮。”

    “所以就将这些东西，在临终之前都给带走了，在外面不知何处建立了一尊府邸，留下话说，会在必要之时，带必要之人进入府邸探索。”

    “这么多年来，谁也不知道什么是必要之时，必要之人，但是的确会时不时的就有莫名其妙的强者出现，后来经过询问，才知道他们是莫名其妙的到了一个从没见过的地方，被赐予了某种记忆，然后就出来了，就感觉好像做了一场梦。”

    “但他们的确多了一些东西，或功法，或武技，或装备，或秘法，等等。”

    王道微微一怔，这情节倒是有点像某些金手指啊，直接灌输记忆，获得技能。

    也不知道这世界有没有当废柴流主角的，没准就得到姥爷府传承，从此走向巅峰了，嘿嘿，不知道能不能让哥们收了当徒弟，美滋滋。

    哎，不对？

    王道疑惑的看向了叶菲，问道“丫头，你的意思是说，你的秘法也是从姥爷府得到的？”

    “正是。”叶菲点头笑道

    我擦！合着主角已经被哥们收了啊！不过……为毛是个女主角？而且她也不算废柴流啊？不合逻辑！

    叶菲并不知道王道已经跑偏了，解释道“徒儿也是在八岁的时候，突然就做了一个梦，梦中看到了好多的书，徒儿就随便拿了一本看了看，结果还没看完呢，就睡醒了。”

    “后来忽然发现自己会了秘法，还用了出来。后来因缘际会，知道了一些姥爷府的事情，徒儿才知道，是进入了姥爷府，学到了里面的秘法，否则以徒儿的天赋，不可能在八岁的时候，就能够使用秘法的。也只有记忆灌输这一点可以做到了。”

    “只可惜，只看了一半，记住了法诀却因为能力有限，无法精通使用，又不知道具体作用，才会误以为是幻境领域，误会了这么多年。”

    王道恍然的点了点头，但又觉得哪里不对劲，好奇的问道“等会，你说你八岁就能用？你当时应该连内气都没有吧？你怎么用的？”

    叶菲无奈的耸了耸肩，道“其实到现在徒儿都不知道这秘法是不是会消耗内气，因为八岁的时候，徒儿就已经用出来了，效果跟现在差不多，只不过用内气的话会更强。”

    “根据后来师尊跟徒儿说的，徒儿觉得八岁那年，徒儿用出来的，应该只是一个幻境领域，困敌还可以，并无法生成任何东西，也无法做到以幻成真，但是用了内气之后应该就可以了，可惜徒儿一直在加强幻境的用途，从来没拿内气生成过什么东西。”

    王道点了点头，道“恩，那这个秘法还真是逆天，八岁就能有困敌效果，已经很强了。等回头你到了培灵境的时候，稍微试试吧。”

    叶菲甜甜一笑，道“是，师尊。不过徒儿跟您说姥爷府，主要就是因为培灵境的事情。”

    “怎么？你怎么现在就想起培灵境的事了？你现在应该刚刚转换功法，突破御灵境吧？吃完了通理丹，先巩固一下，不着急达到培灵境。”王道笑呵呵的问道

    叶菲摆了摆手，笑道“师尊，不是我，是师兄师姐们，还有莲儿姐，和清姐。”

    “恩？跟他们有什么关系？”王道不解的问道

    “师尊，你就没想过培灵境的时候，让大家怎么修炼吗？”叶菲眨着眼问道

    提起这事，王道便苦笑起来，道“怎么能没想过？慢慢修炼呗，这事没办法，天赋这东西，就算你师尊我有再多的神诡手段，也没办法真正的拉平。我这几天正让小七从无字丹方上试试，看看有没有加速的丹药了。”

    如果说通灵境的修炼速度，是武者情商之间的差距，那么培灵境，就是真正的天赋差距了。

    想要培养灵体，就必须找到适合灵体的功法，然后让武者修炼，以自己代替灵体去修炼。

    而这同样要看武者的天赋，天赋差的修炼速度就慢，培养灵体也慢。那么境界也就提不上去。

    要是再不明白灵体如何培养，不知道培养方向，或者培养方向错误的话，那就更慢了。

    好在王道有武神慧眼，不存在培养错误的问题，可是这为灵体修炼功法，可就难死了。

    其中，穆莲儿，上官清，张大牛，吴小七，慕容枫，龙柔，简直愁死人！

    因为这几个人的天赋，实在是堪忧啊！他们在培灵境，培灵境对他们来说，简直就是地狱难度！

    正所谓一时开挂一时爽，挂被关了火葬场，这话是真的没错！

    王道真的想大呼一句，我特喵的太难了！

