    苏黎轻轻吸了口气，他看了出来，这王旭的能力，可以控制雷电和火焰，这两种完全不同的能量结合在了一起，形成了一种威力更可怕的“雷火”。

    姜晓东射去的骨弹被王旭避开，不想这骨弹在空中转弯，追着王旭背后再次射来。

    姜晓东的能力不只是可以令右臂变形成血肉巨枪，还能控制射出去的骨弹，甚至令骨弹转弯。

    他的这种能力王旭也没有料到，根据他之前所了解的，姜晓东右臂的血肉巨枪射出去的骨弹是无法拐弯的。

    那么就只有两种可能性，一种是姜晓东的能力又再次变强大了，第二种是他之前隐瞒了这个能力。

    姜晓东根本不给他考虑的时候，右手的食指、中指、尾指、小指连着扣了下去，“砰砰砰砰”连着四声，又有四枚骨弹疾射出去。

    这种可以拐弯的骨弹那就可怕多了，强于王旭也不能完全避开，怒喝之中，控制着雷火爆炸开来，绕着身体，如同一条雷霆和火焰混合在一起的巨蟒，缠绕在了自己的身体上。

    饶是如此，雷火也没能完全挡住或劈开所有骨弹，其中一枚从后方疾射过来的骨弹击中王旭后背，带着一缕鲜血，从他前胸飞了出去。

    王旭闷哼，摇晃跌退，脸色一下子变得苍白起来。

    谁也没想到，一个照面，王旭就受了伤，枫景中心楼的一群人立刻兴奋起来，而金融城的众人则变得脸色难看，看着自己一方的老大一个照面就受伤了，谁面上也不会好看。

    众人中，有个年轻女子，更是紧张的叫了起来，然后就奔出去。

    苏黎在人群中看了这女子一眼，发觉她长得虽算不上多漂亮，却也眉清目秀，一双眼睛里满是担忧关心。

    “小雅，没事的，不用过来。”王旭看了看胸膛处的弹孔，伸手摸了摸，咧嘴一笑。

    姜晓东并没有紧跟着出手，而是嘿嘿一笑道：“王旭，你看小雅多关心你，我看你还是认输吧，这大首领的位置还得我来坐。”

    王旭喝道：“姜晓东，你怎么说话越来越不中听了？这才刚刚开始呢，你得意什么？”突然身子一晃，再次纵身而起，右手一挥，他掌控着的雷火就像一条燃烧着的巨蟒，扑往姜晓东。

    姜晓东忙着后退，抬起右臂的血肉巨枪，连着发射骨弹。

    “已经知道你的把戏了，你以为还对我有效？”王旭大喝，身体之上，雷火不断升腾而起，很快就化为了一个火人，身影连着闪动，那骨弹纷纷射进这雷火之中，要么被融炼，要么直接被其中的闪电噬得反弹回来，“噼哩啪啪”之声不绝于耳，这雷火威力之强，已然不可思议。

    苏黎脸上露出凝重神色，这王旭不愧是金融城的首领，他控制这雷火的能力和徐海水的控火术有点像，只是双方的实力却是天差地别，只怕几个徐海水联手都不是他的对手。

    姜晓东连着射出五发骨弹，再也伤不到王旭，而王旭控制着的雷火已经扑到了他的面前，那火焰便似要将他吞噬，他感觉到了脸孔刺痛发热，发毛都因为高温开始卷曲起来。

    姜晓东不断后退，想要拉开双方距离，但王旭紧紧的咬住了他，两人速度都是极快，一退一追，满场飞绕，姜晓东的骨弹对王旭无效，而王旭的雷火却越发恐怖，渐渐要将姜晓东吞噬。

    姜晓东感觉炙热难耐，眼见着王旭就追在自己四米之内，那雷火已经要四面八方朝自己淹没过来，终于发出一声怒吼：“王旭，这是你逼我的！”左手突然抬了起来，一条左臂在瞬间开始变异，同样化为了和右臂一模一样的血肉巨枪。

    王旭冷晒，这骨弹无法破了他的雷火防御，不论是一柄血肉巨枪还是两柄血肉巨枪，对他来说都是一样的。

    双方形势逆转，现在枫景中心楼的众人开始替姜晓东担心，而金融城的众人则开始喜上眉梢，不断替王旭打气加油。

    那作为裁判的赵皓阳则背负着双手，气定神闲的看着场中的战斗，显露淡然神色，一派高手风范。

    姜晓东左臂变异成了另一把血肉巨枪，他一边后退一边将双臂一抬，两把血肉巨枪合到一起，这两把枪开始融合重组，“咯嚓”之声不绝于耳，很快两把血肉巨枪合而为一，化为了一枝更巨型的枪。

    “王旭，尝尝我的鲜血大炮——”

    姜晓东突然怒吼，这由双臂融合形成的巨枪之中，喷出一道血光，这由他身体鲜血融合灵源喷射出去的鲜血大炮，威力比之前的骨弹也不知强了多少倍。

    随着那“轰隆”一声巨响，鲜血大炮轰在了迎面的汹涌而来的雷火之中，爆出漫天的血光和雷光。

    这一幕令很多人都忍不住失声惊呼起来，谁也想不到姜晓东还有这样的手段，那鲜血大炮直接撕开了雷火的防御，王旭发出一声狂吼，嘴里鲜血喷了出来，身体凌空倒着飞了出去，再重重摔倒在了地上。

    不过姜晓东也没有安然无恙的全身而退，那喷射而来的雷火还是烧到了他，脸上、身上好多处都显出焦黑的皮肤。

    不过相比起王旭，他这受的只是一些轻伤。

    王旭摔倒在地，上身衣服完全焚毁，胸膛处一片焦臭，冒着青烟。

    有着雷火防御抵消威力，加上王旭掌握着的特殊防御能力保护，依旧被鲜血大炮一击重创，如果没有这两重防御保护，只怕这一记鲜血大炮便能要了他的性命。

    姜晓东看着倒在地上的王旭，摇摇头，叹息道：“王旭，我本不想使用的，我这鲜血大炮威力太强，我也不好控制。”

    人群中那小雅已经冲到了倒地的王旭身边，一脸焦急。

    “我没事……”王旭摇晃脑袋，又慢慢从地上坐了起来，原本冒着青烟的焦臭胸膛处突然显出无数裂缝，然后一块块的焦黑皮肤剥落下来，露出里面雪白色的新皮肤。

    “嗯？”姜晓东身子一震。

    王旭咧嘴一笑道：“姜晓东，你他妈摆什么胜利者的姿势？你真以为这样就能打倒我了？这是我才获得不久的新能力，你这鲜血大炮威力的确不错，但想要打倒我，还早得狠呢。”

    他一边说一边站了起来，然后轻轻推开了小雅，道：“咱们再来。”

    姜晓东不说话了，第一次露出了凝重的神色。

    “出事了——”

    正在这时，大楼边缘，有四个人攀爬上来，一边往上爬一边大声叫了起来。

    这叫声吸引了众人，纷纷看了过去。

    这爬上来的四人，正是秦新、尤正豪、胡正奇和陶浩羽。

    之前他们和苏黎、王诗仙一起出发，只是鳄齿龟的速度太快，将他们远远甩在了后面。

    苏黎和王诗仙到了的时候，他们才刚刚赶完一半的路程，一直到此刻，他们终于赶到了。

    尤正豪一边爬一边大叫“出事了”，王旭眉头一皱，他记不得尤正豪的名字，倒是认识秦新，喝道：“秦新，出了什么事？”

    秦新叫道：“大家快看，这里被大量怪物包围了，我们刚刚过来，突然发觉这水底冒出许多的怪物！”

    随着他的声音，众人才明白过来，纷纷往楼顶边缘奔去，想要看个究竟。

    王旭轻轻吁了一口气，道：“只是被怪物包围了？这有什么值得大惊小怪的。”

    随着他的声音，实际已经不需要众人再去楼顶边缘往下细看，就发觉有怪物开始顺着楼顶边缘往上攀爬上来。

    这大楼不小，楼顶面积也大，众人都主要集中在了中间，还真没人注意四周的变化，一直到秦新四人出现，再到这些怪物往上攀爬，众人才发现这里被包围了。

    这些从四周攀爬上来的全都是高等亡灵，苏黎一眼看去，全是熟悉的面孔。

    有骨瘦如柴的喷吐者，有长着满身肉瘤矮小如同孩子般的投掷者，也有在陆地上行动比较缓慢的腐蚀者。

    当然，他还看到了三个嗜血者。

    只是他不知道之前那追赶自己的嗜血者在不在其中。

    这些高等亡灵，绝大多数都是八级，苏黎注意到了这三个嗜血者，其中之一是九级，另两个八级，他很怀疑那九级嗜血者就是之前追赶自己的那一只。

    难道它自认不敌，又不甘心失败，所以回去老巢搬了救兵，现在将这里围了起来要报仇不成？

    原本观战的众人，纷纷亮出兵器，面朝外面，围成了一个巨大圈子，虽然看到四周突然爬上来大量亡灵怪物，但并不惊慌，而是不慌不忙，摆出了战斗的姿势。

    “这倒有点意思，这些怪物是来给我们助兴的么？”姜晓东哈哈一笑。

    王旭呸了一声，道：“这些怪物好大的胆子，真扫兴，影响我们的战斗。”

    姜晓东看着王旭道：“王旭，我倒是有个新主意，要不我们比比谁杀的怪物多？你觉得这个比赛如何？”

    王旭瞪了他一眼道：“比就比，谁怕谁？”

    攀爬上来的秦新四人，已经与众人会合到了一起，他们也看到了人群中的王诗仙和苏黎，只是来不及打招呼了，因为四面八方成群的高等亡灵已经开始朝着众人发动进攻。

    最先出手的是其中的投掷者，扯下身上一个个肉瘤，将这“脓包炸弹”朝着聚集在中心处的众人掷过来。

    “开防御——”王旭和姜晓东几乎是同时发出沉喝，苏黎就注意到了这些人之中，有好几个人纷纷出手，或隔空召唤出了旋风形成的巨大盾牌，或双手往外，撑开一面泛着光芒的护罩，又或者面前出现一面面水晶，这些水晶互相排列，形成水晶墙壁。

    从四周飞过来的脓包炸弹被这些防御挡住，爆发出了轰隆隆的持续爆炸声响，众人在这些防御保护下，毫发无伤，然后他就看到了有一些掌握着远程攻击的人开始反击。

    眨眼间，或有火球飞射出去，或有冰柱降临，或有白色光弹飞出，又或者是细长的闪电窜了出去。

    这些远程攻击落到汹涌而上的怪物之间，顿时引发持续的爆炸。

    不过这些亡灵也不傻，都纷纷躲到了庞大的腐蚀者身后，闪避众人发射过来的各种远程攻击。

    腐蚀者拥有脂肪防御，这些爆炸很难破掉它们的脂肪层，它们就是这些高等亡灵中的盾牌。

    苏黎将这一幕看在眼里，心头微微一动，感觉不论是金融城还是枫景中心城的人，显然都是互相训练有素，配合默契，才能如此不慌不忙的面对眼前这些成功怪物的进攻。

    “一比之下，我们金鹰联盟的人却是缺少一点这种配合，待我回去后，需要了解每一个人掌握着的能力，哪些主防御，哪些主远程，哪些主近战，将大家组编成队，互相配合，这样就能起到1+1远大如2的效果。”

    苏黎暗暗点头，感觉这趟不虚行此，自己学习到了很多东西。

    随着人数越来越多，团体战也许会越来越多，那么一个好的阵势或互相配合就显得越发重要，否则各自为战，就将显得十分混乱，无法将每一个人的特长发挥出来，更谈不上完美配合。

    姜晓东的鲜血大炮重新分离，化为了两把血肉巨枪，朝着四周正在慢慢推进的怪物连着发射出去。

    他能控制飞射出去的骨弹，绕过挡在前方的腐蚀者，精准的攻击后方的投掷者。

    他看出这些投掷者能够投掷炸弹，十分麻烦，决定先将这些投掷者干掉。

    每一枚骨弹都能精准的击中投掷者的脑袋，不过这种能够被他控制着的骨弹威力稍弱，就算击中了投掷者的脑袋，也只能将它们重创，无法造成一击必杀。

    至少需要连着使用骨弹攻击同一只投掷者的脑袋，才有可能将它们的脑袋击碎，令其毙命。

    王旭看着姜晓东远远的就能连着射出骨弹，夺取那些怪物性命，而自己的雷火则是近中程攻击，极限也就四五米之内，过了四五米威力大幅度衰减，更别说打出十米开外。

    “你这家伙真阴险。”王旭意识到了姜晓东为什么有这样的提议了，自己一个没杀到，他就已经连着杀死了三个投掷者。

    四周的腐蚀者走在了最前方，一边抵挡众人的远程攻击，一边往众人推进。

    在它们身后，投掷者不断投掷脓包炸弹，喷吐者不断喷射风刃，只是绝大多数都被众人有效的防御了下来，很难伤害到众人。

    随着双方距离拉近，腐蚀者终于通过胸膛部位的特殊器官，喷射带有腐蚀性的黑色脂肪液体。

    进行防御的众人压力大增。

    “出手！”王旭一声断喝，有着雷火护身，他第一个冲出了众人的防御圈，杀进迎面的怪物之中。

    姜晓东紧跟而出，觉得骨弹杀伤力太小，双枪合一，化为了鲜血大炮。

    身影连着移动，闪避腐蚀者吐出来的腐蚀液体，鲜血大炮就朝着后方的投掷者和喷吐者射去。

    “轰隆”巨响，血光一闪，立刻就有两个喷吐者和一个投掷者被炸得四分五裂，残肢断体乱飞。

    随着两位大佬带头，那些以近战为主的众人纷纷出手，双方展开了近距离厮杀，远程攻击就很难派上用场了，特别是带有爆炸效果或范围攻击的，因为容易伤到了己方人员。

    “嗥——”一声嘶吼，其中一个八级的嗜血者冲了上来，朝着姜晓东扑来。

    那来自东方大厦的赵皓阳依旧背负着双手，一派超然的站在人群的保护之中，并没有出手，只是在观望，尽显高人风范。

    苏黎看了他一眼，心想这家伙不知真实实力如何，看这气派端着，一脸的高深莫测。

    他也跟着王诗仙等人后面出手了，虽然不会展示真正实力，连龙犀剑都没有取出来，只是动用了“猎妖鬼爪”的能力，双手变异形成一对鬼爪，这鬼爪威力不弱，能轻易抓进人体的血肉之中。

    他获得这能力后，因为拥有龙犀剑和冰蟒剑，几乎没有赤手空拳战斗过，所以这变异鬼爪也没有使用过，一直到此刻，他不愿取出龙犀剑和冰蟒剑，这才想到了这“猎妖鬼爪”的能力，此刻使用正好合适。

    王诗仙看了苏黎一眼，见他没有取出灵源武器，而是双手变异成了爪子，心里他真是低调，这是不愿抽出灵源武器，以免引起别人关注。

    毕竟就算是两位大佬王旭和姜晓东都没有灵源武器，只有王旭的左手有一件灵源手套而已。

    这么一对比，王诗仙突然感觉心跳加速，难道说苏黎比王旭和姜晓东还厉害不成？

    连他们都没有的灵源武器，苏黎却有一柄，还是说真像他说的，他只是运气好获得了一柄武器？

    王诗仙心思有些乱，哪里还有心思战斗，只是跟在苏黎身边，不断观察他，看着苏黎绕到一只骨瘦如柴的怪物面前，那鬼爪抓了进去，将这只怪物撕裂了。

