    　　

    　　“楚叔叔，就算您请个保镖，我总不能窝在别墅里，一辈子不出去，做个受人保护的窝囊废吧？”林逸有些无奈的说道：“我总要恢复以往的实力的！所以我才会请辞，去寻找恢复实力的办法！”

    　　

    　　“唔……你说的也对！好男儿志在四方！”楚鹏展点了点头，道：“你在别墅里面，不能恢复实力么？”

    　　

    　　“很困难，我现在没有办法，只能出去寻找办法。”林逸说道。

    　　

    　　“既然如此，那我就不阻拦你了！”楚鹏展见到林逸心意已决，也就不再过多的劝说他了：“不过，我希望你走了以后，也将这里当成你的家，是你的一个避风的港湾！”

    　　

    　　“我会的。”林逸点了点头：“我和瑶瑶、小舒，永远都是好朋友！”

    　　

    　　“呵呵，好。”楚鹏展没有再多说什么，毕竟年轻人的事情，他也不好多干涉，事情已经到了这个地步了，楚鹏展也只能祝福林逸了：“希望你尽早的恢复实力！”

    　　

    　　“谢谢楚叔叔！”林逸的心中却是苦笑，恢复实力？自己都没有什么信心了，离开别墅，用老头子的话说不过是去避难去了，实力哪是那么容易恢复的？

    　　

    　　世间那么许多内家高手都是因为经脉被人打伤而导致武功全废，不得不接受成为废人的事实，重新修炼外家功法！

    　　

    　　可是，这些人本身因为有伤在身，即使重新修炼了外家功夫，却也很难有太大的成就，大多数人都止步在了黄阶后期巅峰实力，终其一生都没有再有突破！

    　　

    　　外家功夫最初修炼起来容易，可是当到了一定的瓶颈之后就很难突破了，炼体，到了极限，提升就相当的缓慢了，像马柱这样的除非是天资聪颖，体质极佳，否则不可能到达如此境界！

    　　

    　　想想，马柱肯定比自己更加郁闷，自己经脉断了，还能修炼外家功夫，可是马柱呢？搞不好只能回家种田去了。

    　　

    　　“不过，楚叔叔，我感觉我的丢失实力这件事情，已经被仇家所察觉了，所以我想您应该尽快找来一个保镖接替我，不然的话，我怕您会有麻烦……”林逸说到这里，神色一正，继续道：“毕竟我的很多仇家，也是您的仇家，很多人也是因为对付瑶瑶才与我结仇的，如果他们找不到我的话，我怕他们转而再回来对付您和瑶瑶！”

    　　

    　　“这个我知道！”楚鹏展点头说道：“我已经联系了福伯的师弟，他也是给人做保镖的，雇主前一阵子出国了，不过目前正在给一位富商做现金押运工作，是个一次性任务，等任务结束后，就可以过来了！但是他给我了一家保镖公司的电话，是专门为有钱人提供临时保镖的，我先在那里雇佣了一个，临时顶替一下。”

    　　

    　　“唔，他是什么实力？”林逸问道。

    　　

    　　“据说是玄阶高手。”楚鹏展说道。

    　　

    　　“实力上倒是没有问题了，只要不是深仇大恨，应该可以震慑住那些敌人的。”林逸想了想，问道：“他什么时候来？”

    　　

    　　“就在这两天。”楚鹏展说道：“不是今天就是明天。”

    　　

    　　“好，那我就放心了！”林逸点了点头。

    　　

    　　楚鹏展和林逸谈完话后，就离开了别墅，公司这两天有很多事情要忙，让他无暇分身，不过林逸一晚上都没有看到大小姐和小舒下楼，林逸猜想大概是因为前几天她们照顾自己没有睡好，正在补觉。

    　　

    　　第二天一早，楚梦瑶和陈雨舒携手下了楼来，大小姐和平时没有什么区别，倒是也没让林逸有什么怀疑。

    　　

    　　“林逸，你什么时候走？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“就在这两天吧，等楚叔叔的保镖一到，我就离开。”林逸说着，有些伤感。

    　　

    　　“恩，那你是从别墅走么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“应该是了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那你告诉我和小舒，我们送送你。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好。”林逸有些奇异的看了看楚梦瑶，大小姐的情绪好像太淡定了一点儿？和昨天有些区别？

    　　

    　　……………………

    　　

    　　别墅区，萧家已经住进了新购置的别墅里面。

    　　

    　　萧基正瞪着自己的婆娘苟护丽：“你看看你干的好事儿？得罪的都是什么人？多亏我没有听了你的话，将皮伯派出去找楚鹏展的麻烦，不然麻烦的就是我们萧家了！”

    　　

    　　“怎么了？不是老二的主意么？怎么扯到我的身上了？”苟护丽有些委屈：“不是调查清楚了么？楚鹏展家里，就有一个叫福伯的黄阶后期巅峰实力的外家高手！我们家皮伯，可是玄阶中期实力的外家高手了！”

    　　

    　　“哼，可是，楚鹏展身边除了福伯之外，还有一个高手！是玄阶初期巅峰实力的内家高手！”萧基说道：“多亏我拜访了这里的地头蛇兵少，不然的话还蒙在鼓里呢！玄阶初期巅峰实力的内家高手和玄阶中期实力的外家高手几乎不相伯仲，真要打起来，人家还有一个黄阶后期巅峰实力的外家高手助阵呢，吃亏的是我们萧家！”

    　　

    　　“啊？不能吧？这楚鹏展，一个小小的商人，居然这么牛？怎么可能？你是不是搞错了？”苟护丽一惊，张大了嘴巴，有些不敢相信。

    　　

    　　“哼！兵少怎么可能搞错？”萧基冷哼了一声：“那个玄阶初期巅峰实力的内家高手叫林逸，将兵少的腿都给打断了，你说是不是搞错了？现在兵少也恨他恨得咬牙切齿，怎么可能连实力都搞错？”

    　　

    　　“不是吧？兵少他都敢打？活的不耐烦了吧？”苟护丽吃惊的失声道：“那我怎么办？岂不是白吃亏了？”

    　　

    　　“那你还想怎么样？人家有两个高手呢，我们和人家硬碰硬，不是吃饱了撑的？”萧基其实也是很郁闷，他本来想从楚鹏展手中榨取一大笔钱呢，这样萧家在松山市做生意的钱就宽裕了许多！

    　　

    　　可是没想到一打听才知道，楚鹏展不简单啊，身边居然藏龙卧虎！

    　　

    　　这时候，萧家老二萧本走了进来，看到正在发怒的萧基，却是笑了笑：“大哥，您也不用这么着急的骂大嫂，我可是听说了一件大事啊！”<!---->

