    “很显然，当老大的都不会很傻，不可能随意就挥霍掉大半高阶进阶士去与还未摸清底细的敌人发生战斗。”柳时生说。

    贺云龙听着觉得有些道理，沉思了片刻后，他说：“那如果按照你这么说的话，那么我们就要加紧防范一下了，对方死了这么多的人，肯定是不会善罢甘休的。”

    “你看这个。”柳时生指着图纸上粗略画的牛邙山图形，说，“昨天开始，我已经安排了人，从半山腰到山上设立了关防，然后明天的话，我会安排人到各个关防设立零时战斗指挥部，将武器弹药囤积在各个卡点，让其与基地串联起来，方便行动。”

    “嗯，就按照你说的办就行，防范于未然很有必要。”贺云龙点了点头。

    柳时生长舒了一口气，随即揉了眼皮子，一脸的倦意。

    贺云龙看了一眼，和声地说：“你忙归忙，记得注意休息，还有啊，别老是独自一人想策略和办法什么的，要不然还要门外那几个人来干吗？吃干饭么？”

    柳时生笑了笑，说：“这些东西他们帮不了，每个人的才能不一样的，他们只要做好未来发展路线和设计基地的规章制度就算是帮我减轻了不少工作量了，你要真想让人帮我，就把周东旭给我调过来。”

    贺云龙摆了摆手，说：“暂时还不行，嗯……应该说是目前时机还不够成熟吧，等过一阵子，那小子把我一监区所有一切的事物处理的妥妥当当不用我再操心的时候，我再调他到这个作战指挥部来。”

    柳时生点了点头，说：“好吧，这个道理也是对的，还是先让东旭在基层打好基础吧，毕竟还是孩子啊。”

    贺云龙笑了起了身来，对柳时生说：“话说你的能力开启到现在也有三个月了，还没机会使用呢，也没告诉我到底是什么样的能力，你这是打算卖关子么？”

    三个月前，贺云龙活捉了一只三级的血魔，将其四肢全部斩去，让柳时生开枪补了最后一下，把系统给开启了。只是，他本来打算帮柳时生挑选一个合适的能力，却被柳时生给拒绝了。

    不过贺云龙也没怎么在意，毕竟柳时生不需要上去战斗，只要开启一下系统防止丧尸病毒的感染就行。

    “你想知道么？不过我估计应该是没机会使用了的，呵呵。”柳时生卖起了关子来。

    “好吧，随你了，我先去电子通讯部看一下周航那边的情况，你忙完让吕茶儿送你回去吧。”贺云龙说。

    “嗯，好的。”柳时生说完，便推着轮椅折回了办公桌前，继续忙碌了起来。

    贺云龙笑了笑，退出了房间，出了指挥室，便顺着楼梯上了二楼，接着他推开了通讯部的门。

    房间里面，目前仍旧只有周航一人，只见周航带着耳机，正噼里啪啦地敲击着键盘的同时，还紧盯着面前的大屏幕上，似乎在搜索什么。

    贺云龙悄悄地就靠近了聚精会神的周航，迅速在他肩膀上拍了一下，这让周航顿时就吓了一跳。

    随即他扭过头看见了贺云龙，惊喜地说：“龙哥，你回来啦！”

    “嗯，过来看看你有没有偷懒。”贺云龙笑着说。

    周航挠了挠头，说：“我哪敢哦，我一直在搜索周边区域能够联系上的通讯设备。”

    “那结果怎么样了？”贺云龙问。

    “之前还能黑进对方通讯设备与其建立连接，只是，最近似乎周边很少有打开着的通讯设备了，所以，暂时没有什么流亡在外的人能够联系上。”周航无语地说。

    “没事，慢慢来就行了，这个不急的。”贺云龙顿了顿，随即想到了什么，便问，“对了，我让你从基地里挑选一些和你差不多年纪大的孩子，对他们进行培训，你找了么？”

    “还在找呢，可是符合我最低标准的人目前我还没找到，这些个孩子啊，除了会玩网游看电影听歌什么的，其他的一点都不会，真是世风日下！”周航无奈地摆了摆手。

    贺云龙心想，你特么不也是个孩子么，不过他还是说：“这个你自己考量了，毕竟你这活技术性比较强，我权权交给你负责了，你找不到人来的话，那你就只能辛苦一些了。”

    “嗯，我知道了。”周航说。

    “到时候我会给队员们配上统一的通讯设备，然后交给你搞一下，这样的话，相互联络起来就方便一些了。”贺云龙说。

    “遵命，我的哥！”周航比了个军礼手势。

    贺云龙笑着点了点头：“嗯，那你看着忙吧，我先回去了。”

    “龙哥走好！”

    “你这小子。”贺云龙被周航给逗乐了，一时心情好了不少。

    随即他出了作战指挥楼，回到了一监区自个儿的房间休息去了，一夜无话。

    第二天，当贺云龙正在原先的草坪现在的操练场上和小黑‘戏耍’玩乐的时候，突然只听对讲机里传来了半山腰站岗兄弟的声音：“老大，我这边来个了人，说是要见这里的领导，要不要让他上来？”

    贺云龙眉头拧了拧，问：“什么样的人？”

    “他……他自称自己是生肖团的成员。”

    贺云龙听着一愣，心想这么奇葩的团队队名也有人取得出来，也真是个人才了，随即他冲对讲机里说，“放行。”不管怎样，既然对方点名要找自己，他还是有必要看一下的。

    “收到。”

    随即贺云龙便在大门口等待对方的到来，很快，一辆红色保时捷跑车就开到了基地大门口停了下来。

    此时从车上下来一个男人，只见这个男人带着副黑色墨镜，穿得有些花里胡哨，很是一副潇洒公子哥儿的模样，不过那走起路来的姿势却是一晃一晃的，给贺云龙有种流里流气的感觉，这让对这个男人的第一印象就十分的不好起来。

    “我叫朱友山，你们老大呢？”男人走到了贺云龙面前停下后，用手将墨镜往下拨了拨，露出眼睛来上挑扫了眼，语气颇有些拽。

    贺云龙说：“我就是，请问你有什么事儿么？”

    “你？”朱友山立即摘下眼镜来现出一副不可置信的模样，上下左右仔细打量了一番贺云龙，片刻后，他眯着眼咧了咧嘴说，“嗨，随便了随便了，谁是老大都一样了。我是生肖团的人，生肖团你应该听过吧？”

    “抱歉，我还真没听过。”贺云龙冷哼着说。

    “什么？你居然连我大生肖团的名号都没听过？”朱友山随即又是现出一副欠扁的模样来，瞪大了眼睛嘴巴撅成了Ｏ形，一脸夸张的表情。

    贺云龙双眼凌厉如刀地盯着朱友山，冷冷地说：“有事直接进入主题，我没时间陪你在门口聊天扯犊子。”

    “嗨，兄弟说话可有够嚣张的啊？我给你算了一卦啊，嗯……像你这样的人，活不久。”朱友山说。

    贺云龙冷笑了两声，冷冷地说：“那有没有人告诉过你，你的这种说话方式和做派，很容易挨揍？嗯？”

    “嗨，倒没看出来，你这人长的一副小鲜肉的模样，还挺有些气势的，好吧，我今个儿心情好就不和你计较了。我这次来，是替我老大给你带话来的。”朱友山说。

    “什么话。”贺云龙回。

    “前天和你的人发生冲突的，就是我大生肖团的人。”朱友山说着，脸上玩世不恭的神色褪了去，渐渐换上一副严肃的神情来。

    “然后呢？你想说明什么？”贺云龙问。

