    四年A班。

    自来也、犬冢齿等人围聚在一起，眉飞色舞谈论着提前毕业的话题，似乎不参加毕业考试会让他们抱憾终生一样。

    “英雄还是狗熊，考场上一见真章！”

    “我上午已经找大版老师报名考试了，如果连我都不能提前毕业，班里估计也没几个人行。”

    “这话听的真让人不爽。”

    ……

    渡边孤零零坐在后排角落，怅然若失望着窗外景色，与班里热闹的氛围格格不入。

    纲手不在的第一个下午，想她，想她。

    渡边只恨没有早点发现纲手的心意，面对那么喜欢自己的纲手，自己以前居然只是跟她切磋较量，简直血亏！

    比错过一个亿还亏。

    下次再见到纲手，不知要等到何年何月，这个时代没有手机网络，想和纲手联络感情难如登天。

    懊恼良久，渡边视线从窗外转移到同学们身上。

    “同学一场，无论你们能否通过考试，都祝你们有一个光明的前程，至于我……就安安稳稳正常毕业吧。”

    渡边心道。

    这也是纲手临走前给他的建议，一旦从学校毕业，他就会正式成为忍者，要执行村子的任务奔波忙碌，几乎没时间修炼，因此对正处于成长期的他来说，留在学校利大于弊。

    悄悄藏拙，等时机来临再一飞冲天，惊艳所有人。

    渡边粗略翻阅过纲手送他的卷轴，里面大大小小共有数千种忍术，诸如多重影分身、水断波、水龙弹等，若想全部学完，肯定要下一段时间苦功夫。

    三个月下来，渡边的查克拉数值从刚开始的20增长到21552，查克拉量已是极其庞大，除了飞雷神那种很吃时空天赋的特殊忍术以外，一般类型的忍术学起来都很快。

    “我临时收到一个消息。”

    大阪流川忽然风风火火进门，严肃扫视众人：“此次毕业考试火影大人将到场观摩，选取几名表现最优异的考生收为弟子，我希望你们中有人能把握住机遇！”

    “什么？火影大人要收弟子！”

    众人大吃一惊，被这则消息震撼到。

    火影的弟子，份量有多重不用说，懂的都懂。

    扉间当年收过许多弟子，如今活下来的每一个人都成为木叶的核心高层，毫不客气的说，只要能成为火影弟子，日后前途必将不可限量。

    “有点意思……”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，蠢蠢欲动。

    连一向沉默寡言的他都表现出反应，更不用说其他人了。

    “火影大人的弟子，想想就激动！”

    “我一定要在毕业考试上大展拳脚，让火影大人刮目相看。”

    “大版老师，我要参加毕业考试！”

    “……”

    几乎所有人都被大阪流川激发起斗志，许多早上还没决定要不要毕业的同学，此刻争先恐后向他报名。

    被火影收为弟子的机会可遇不可求，谁也不想错过。

    即便是打定注意低调的渡边，也陷入犹豫。

    “除了纲手以外，火影还要再收别的弟子么。”

    渡边心动了，不心动是不可能的，如果他也被三代收为弟子，就可以继续每天见到纲手，陪她进行封闭式特训。

    渡边甚至想象到，他出现纲手面前时，纲手满脸惊喜的表情。

    很快，渡边做出决定，开口：“大版老师，我也报名考试。”

    教室短暂的寂静一瞬。

    众人纷纷朝渡边投去目光，随即挪开。

    渡边和纲手的关系早就在班里公开，不知多少男生嫉妒他运气好，居然把木叶最璀璨的明珠追到手。

    只不过，运气归运气，实力却又是另外一方面。

    “以渡边的水平，别说得到火影大人认可，恐怕连毕业考试都过不了。”

    “真不明白纲手看上他哪里，长的帅能当饭吃吗？”

    众人心思各异，对渡边的印象还停留在三个月前。

    主要渡边平时只跟纲手接触，连亲近他的女生都被他有意忽略，实在没几个人了解他。

    “好的。”

    大阪流川平静点头，对渡边没有偏见，为他做登记。

    “毕业考试分为三个环节，一个是笔试，一个是幻术测试，一个是实战测试。”

    大阪流川开始讲解考试的注意事项，全班共计四十四人，除了走上VIP通道的纲手，剩下的四十三人全部报名完毕。

    “只要三个环节的测试总分达到一百八十分，就能满足毕业资格，至于如何成为火影大人的弟子，这个我说不准，毕竟火影大人有他自己的收徒考虑，总之成绩越优异，对你们肯定越有利，直接影响你们毕业后的小队分配……”

    下午大阪流川没有再授课，对学生语重心长一遍又一遍叮嘱。

    毕业考试在五天后举办，学校为此提前五天放假，给考生留足准备的时间。

    对很多人来说，这假一放，就是一辈子。

    晚上渡边回到家里，第一时间拿出纲手送的卷轴修炼，既然决定提前毕业，他肯定要全力以赴，是时候轮到他为纲手做点什么了。

    “毕业不难，难的是如何得到三代认可。”

    “文化课的笔试拿高分没问题，幻术测试对我更没问题，只有实战测试挺悬的……”

    渡边很有自知之明，以他的体术水平，实战中随便来个犬冢齿那种级别的对手，就能跟他周旋大半天，这样的表现万万入不了三代眼睛。

    “多重影分身之术，只要查克拉足够，就能一口气制造出上千具影分身……巧了，我的查吨拉正好很庞大！”

    渡边第一个盯上多重影分身之术，觉得这门忍术就像为他量身打造的一样，他两万多点查克拉数值根本没地方用。

    “正如纲手所说，体术不行忍术来凑，忍术能学多少就学多少，到了实战测试那天，我光靠忍术硬堆，也足以堆趴一切对手！”

    渡边信心十足，强大的防御力本身就让他立于不败之地，只欠缺攻击手段。

    他反而希望给他匹配一个究极强大的对手，不大了用出互乘起爆符之术，在三代面前轰轰烈烈放一场烟火。

