    羽绱是羽妖一族，更是上古妖族后裔，而眼前这头松鼠自称也有妖族血脉所以能口吐人言，神话故事里，妖族都是群居而生，弱小的妖族依靠强大的妖族，羽绱是上古妖族后裔按照血脉来说，上古妖族就是妖族中的顶级存在，眼前这头松鼠连妖都不能完全算数，自然是羽绱的附属小妖。

    “你是说这座宅子以前是羽绱的地盘，具体怎么回事，你给我说说清楚。”

    “我和我的同族一直都躲在地下，跟着羽绱大小姐，我比较特殊因为身体里流着妖族的血脉所以作为族群的代表和大小姐沟通，地下世界很乱，有许多危险的存在，我们这样弱小的族群在这里很难生存，不过好在羽绱大小姐的保护才得以安宁，可是后来婆婆来了……”

    提到“婆婆”二字的时候，松鼠明显露出了害怕的表情，我清楚地看见它身体微微发抖，这种恐惧不亚于刚刚人熊出现时候的恐惧。

    “婆婆是谁？”我问道。

    “婆婆是外面来的，当时这里还不是这副样子，就是一个地下的巨大洞穴，婆婆来的那天我们还有洞穴里所有的灵兽都有感应，大家都很害怕，就好像地下爆发天灾的时候大家都会感觉到一样，婆婆不是一个人来的，她带着四个怪物来的，一来就喊着让我们把这个洞穴让出来，还说让我们臣服于她。”

    “后来爆发了战斗是吗？”我问道。

    “是的，羽绱大小姐和婆婆斗法，结果被婆婆打败了，羽绱大小姐逃走了之后，这个洞穴就落在了婆婆手里，婆婆把这里改造成了现在的样子，还把我们囚禁了起来，不许我们离开这里，刚刚被恩人你杀死的怪物就是婆婆的手下，它拿着婆婆给的铜锣每天都来敲打，吃掉许多我的同族。”

    羽绱是上古妖族后裔，之前曾经在地面古宅使出过手段，虽然那是她的强弩之末但也威力十足，而婆婆居然能够打败实力这么强的羽绱，可见她也不是善茬，这事儿在我看来一下子就棘手起来，似乎这个婆婆并不好对付。

    “你说的婆婆是不是姓赵？”

    “对，她说自己姓赵，是地面上来的，她很可怕很喜欢杀戮，以前我们这里有许多灵兽想要逃跑都被杀掉了，她还用那些灵兽的皮毛做装饰，她有一条围脖就是用我们这一族的皮毛做的……”

    事情我大概了解清楚了，首先赵老太肯定实力不简单，能够打赢羽绱的话，她的道行恐怕还在陈中平之上，当然不排除赵老太是某些邪道仙家或者根本就不是人而是妖。

    “对了，六贤宝宫你们知道吗？”

    松鼠冲我摇摇头说：“不知道，不过婆婆来的时候随身带着一个箱子，那个箱子好像对她很重要，里面可能放着她最珍贵的宝物。”

    “哦？”松鼠的回答让我心中泛起一丝古怪接着问，“那你知道羽绱的下落吗？”

    松鼠冲我摇摇头说：“不知道，羽绱大小姐走后就再也没出现过，但婆婆一直派厉害的怪物追杀她，要说有人知道她去哪里的话恐怕是没有的，不过前段时间宅子里有一个奇怪的传闻。”

    “奇怪的传闻，什么传闻？”

    “有人说看见羽绱大小姐现出本体逃了回来，躲到了宅子的某一处。”

    听到这话我的眉头微微皱了起来，之前羽绱为了威吓曾家众人用出了自己全部剩下的力量，在力量耗尽之后，羽绱又遭遇了洪家的攻击，当时从古井里爬出来的怪物可能就是羽绱的本体，不过由于我的意外出现，降服羽绱的计划失败，羽绱受到重伤之后逃走，可能逃回了宅子里躲了起来。

    “行，那我知道了，对了，你知道赵老太在什么地方吗，这座宅子这么大我也不认识，你能带我去吗？”

    松鼠冲我点点头说：“当然可以，只要是大恩人您的要求我一定照办，您跟我来。”

    说话间松鼠跳到地上，开始为我引路，我跟在后面一路穿过了客房朝着宅子的后院走去，从路线上来说只要穿过了后院就到了地面上古井的位置。

    我跟着松鼠到了更加荒凉的后院，整个后院全是枯死后黑色如同雕塑一般的树木，这些树木就像是一个个将死的巨人。

    松鼠指着前面喊道：“恩人，婆婆的房间就在前面，您快跟我来。”

    我却在这时候停下脚步看着松鼠喊道：“别装了，你早就露馅了。”

    松鼠回头用大眼睛望着我不解地问：“恩人，您这话是什么意思？”

    我笑了笑说：“那个人熊不过是个傀儡罢了，你口中婆婆带来的四个怪物，其中之一应该就是你吧，所以你别装了我早就看穿你的把戏了。”

