    翌日。

    咸阳宫中，朝堂之上。

    百官林立于两侧。

    高台之上，巍然耸立。

    始皇帝嬴政端坐在皇位之上，天子十二旒冕摇曳玉珠，让人始终看不透他的面容。

    “今日！寡人要宣布一件大事！”

    “七日之后，子夜将代替朕东巡天下，一则恩威天下，二则代寡人寻找长生之术！”

    话音落下，朝堂百官震惊无比。

    始皇帝之举，难道是有意立八公子为太子？

    否则，又岂会将如此重要之事交于八公子负责！！！

    一时间！朝中百官面色复杂，各有心思。

    而公子扶苏脸色更是因此而变得苍白无力。

    “父皇竟让八弟东巡天下！”

    “那我大秦长公子，又算什么……！！！”

    至于十八公子胡亥，则一脸平淡，仿若一切皆难以在他心中惊起任何波澜。

    “我的好八哥啊，你出尽了风头，如今东巡天下，不知道多少人盯着你！”

    “尤其是关中氏族，七杀宗，儒家墨家……”

    “虎视眈眈之下，祝你好运，能够活着回来。”

    ……

    是时！

    退朝后！

    长公子府！

    “可恶！可恶！”

    “明明我才是大秦长公子！父皇为何要将这一切都交给八弟去做！”

    “那我又算什么！！！”

    砰！！！

    房间内，公子扶苏癫狂怒吼着，一拳重重敲打在实心木桌上。

    顷时！公子扶苏脸色瞬间苍白无比，冷汗如雨般流下。

    而其长衫之上，更是冒出猩红血色。

    “公子！”

    张良见此一幕，快步上前封锁住公子扶苏的穴位，止住鲜血。

    “公子还是要多注意身体啊！此时伤口崩开，若不好好疗养，必然会加重伤势的！”

    张良借机搀扶着公子扶苏落座。

    “唉……”

    公子扶苏面色苍白无力道：“八弟借此机会东巡天下，足显其在父皇心中的地位。”

    “届时东巡天下，也可收伏天下臣民之心，到时归来，很有可能会取代我。”

    “这让我如何忍受的了！”

    张良眉宇微皱，拱手分析道：“公子殿下，东巡绝非一朝一夕，且危机重重！”

    “公子也可趁此机会，收伏百官之心，协助始皇帝处理政务。”

    “有了百官及氏族们的支持，方可将自身地位稳固！”

    “况且，如今关中氏族不是和八公子不合嘛……”

    公子扶苏闻言，无奈叹息一声道：“眼下，也只能如此。”

    三日之余。

    咸阳城中。

    早朝之前。

    嬴子夜正与晓梦比试着剑术！

    “公子！”

    袁天罡身影倏然而至，恭声说道：“白影已率大军班师回朝，现今已至百里之外！”

    白影回归了！

    嬴子夜闻言，身子猛然一怔，手中长剑亦停了下来。

    晓梦见此，亦收起手中秋骊，看向嬴子夜道：“公子殿下，可是有何不妥么？”

    “额……没！”

    “今天的比试就到这里吧！”

    “哦对了！即刻吩咐下去，无论是何人前来拜访，皆说我不在！”

    “要是父皇召见的话，你就说我生病了！”

    “记住了！记住了！”

    话罢，嬴子夜身影倏然消失在原地。

    与此同时。

    咸阳宫中。

    白影班师回朝的消息，亦随之而至！

    始皇帝嬴政闻言，不怒自威道：“传令下去，让殿外等候上朝的文武百官一同前去咸阳城外，迎接朕骁勇善战的女将军！”

    “喏！”

    随着近侍太监将天子旨意告知于百官。

    百官面庞上皆露出惊色！

    文武百官亲自出城迎接得胜而归大军。

    此事在大秦历史之上只发生过两次。

    一次，白起于函谷关外，抵御六国之兵！

    一次，白起破赵，获封人屠！

    今白起孙女同样获得此荣誉，可谓白起再世！

    “只是，不知道这白影是不是第二个白起，第五个武安君……”

    文武百官心中暗想道。

    百里之外。

    白影一身玄黑战甲，眉宇间一股英气。

    尽显英姿飒爽气质！

    身后是万千女子所化铁娘子军，一个个穿着黑甲，手持刀盾。

    大秦帝国黑龙旗于千军万马之中高挂而起。

    强烈军中煞气凝聚，赤红血气弥漫。

    哪怕并非战场厮杀，可铁娘子军骨子里的血煞却无法遮掩。

    沿途所过之处，百兽退避。

    万千铁娘子军整齐划一，骑乘着骏马奔驰在苍茫大地之上。

    马踏山河，尘土飞扬。

    远处，大秦帝国都城咸阳已近。

    巍峨城墙浮现在了铁娘子军前方，流露出久远岁月，苍茫气息。

    两个时辰左右，铁娘子军已来到咸阳城外。

    哪怕是在行军途中，军阵亦是整齐有序，不见丝毫慌乱。

    一股铁血煞气扑面而来。

    城门处，文武百官面容一震，内心泛起波澜。

    关中氏族心中更是黯生别样心思。

    感觉到一丝不安。

    虽为女子，杀气却未有一丝减弱！

    军容整齐，纪律森严，可称精锐。

    直至大军临前！

    李斯率先一步上前，拱手行礼道：“奉陛下旨意，丞相李斯率百官接迎！”

    “白影谢陛下圣恩！”

    “有劳丞相！”

    白影朝着章台宫拱手一拜，朗声喝道：“随我入城！”

    声行令下！

    铁娘子军浩浩荡荡步入咸阳城。

    玄黑战甲沐浴着浩日金光，闪烁明灭，猎猎作响。

    三千长发飞扬，狂浪不羁。

    铁甲之间摩擦，发出一声声金铁交鸣。

    万千铁娘子军化作一整齐竖队。

    人仰马嘶，在长空之下，威势如黑龙！

    街道上大秦百姓立于街道两侧，夹道而迎，眼中尽是羡煞之色。

    是时！

    白影入宫！

    “臣，白影拜见始皇帝陛下！”

    始皇帝微微颔首，朗声道：“爱卿打败了北方草原蛮夷狼族，灭杀了无数敌军，守住了大秦边疆，使得中原百姓可以免遭战火。”

    “虽为女子，却不输于一代豪杰！堪比当年白起之勇啊！”

    白影谦卑拜道：“微臣惭愧，不敢与祖父相论！”

    始皇帝闻言，赞赏的点了点头，微笑道：“爱卿立下大功，不知爱卿想要何等赏赐？”

    “陛下！”

    白影面色肃正，恭声回答道：“为帝国而战，乃臣之责，不敢奢求任何赏赐。”

    闻听此言。

    始皇帝嬴政笑道：“有功当赏，有过自然该罚。”

    “秦以法立国，自当功过分明！”

    “说吧，想要何等赏赐，只要寡人给的出，无一不准。”

    白影肃然面庞上，闪过一抹温情，露出了一抹娇羞姿态，声音微小，却极为坚定道：“臣请旨，恳请陛下将臣赐婚于八公子殿下！”

    “什么？！”

    “赐婚给八公子……”

    “本来八公子就拥有了骊山十万大军掌控权，再加上白影将军与之联合，那岂不是？！”

    一时间，朝堂惊声一片。

    若是白影嫁给八公子，变相相当于八公子获得了铁娘子军及白起旧部的支持。

    而且骊山大军距离咸阳城太近了，不到一日就可以飞奔而来。

    始皇帝嬴政万一寻长生不可得，百年之后。

    嬴子夜必然可以以此来登基称帝。

    哪怕是始皇帝陛下没有立他为太子，遗诏之中没有立他为皇……

    他都可以强行称帝！?

