    “老爷，你去劝劝玉王，让他多到傲梅的房里去住几晚，你说傲梅有了身子，咱们才算是有了靠山不是吗？”

    凌墨轩厌烦的看了几眼三夫人，最后哼了几声说道：“我知道了，你先下去吧！”

    “老爷，还有件事情……”

    三夫人有些心伤的看着凌墨轩。

    满眼的不耐烦，握着银凤的手一直在不停的打着旋儿，那意思不言而喻；银凤看在眼中，却只是慢慢的安抚的对着凌墨轩眨了眨眼睛。

    三夫人看着二人就在自己眼皮子底下打情骂俏，不免有一丝恨意，但为了女儿，她也只能忍住。

    凌墨轩双眼一直没有从银凤身上离开，却还是冷声问道：“还有什么事？”

    “老爷，听说过些时日就是玉王的寿辰，眼下傲梅可是玉王妃，这玉王的寿辰自然该是她来打点才是。”

    听到这个话题，凌墨轩终于反应过来，慢慢的松开银凤的手，抬头看了几眼三夫人，皱眉说道：“傲梅打算请什么人过府？怎么安排的？毕竟这可是她作为主母第一次做的事情。”

    看着凌墨轩终究还是惦记着女儿，三夫人这才松了一口气，轻声说道:“素雪说要把七七请过来……”

    凌墨轩看了几眼银凤，又看了看三夫人，最后起身说道：“凤儿，你好好养着身子，等到日后再给老爷添丁，今日我就不吵着你了！”

    银凤马上乖巧的起身，柔柔的说道：

    “老爷，眼下玉王可是咱们最大的靠山，这次寿辰又是傲梅第一次做主母操办的，可不能怠慢了才是；若是这次做得好了，傲梅得到玉王的青睐，那咱们日后可就要在玉王府上……”

    “呵呵呵，对对，还是我凤儿懂事，凤儿歇着吧！”说完这句话，凌墨轩又耷拉着脸，背着手走了出去，三夫人紧随其后。

    回到三夫人的房中，凌墨轩低声问道：“凌七七也会来？还是凌素雪要请来的？她这是要干嘛？”

    三夫人也沉着脸说道：

    “我也觉得这件事有蹊跷，可是到底她让七七来做什么，我还一时半会儿想不出来，可是这心里总是七上八下的，很不舒服；老爷，你说这凌素雪是安的什么心啊？”

    凌墨轩眼睛转了几下，而后阴森可怖的说道：“管她安的什么心，咱们正好趁此机会除了这两个祸害。”

    “老爷的意思是说……？”三夫人那双阴毒的眼睛此刻倒是与凌墨轩如出一辙。

    凌墨轩伸手比了一个断头的手势，说道：“一不做，二不休……除了凌素雪肚子里面的祸害，再嫁祸给凌七七……呵呵呵，到时候傲梅就会重新得宠，咱们的日子也会苦尽甘来！”

    “老爷，这法子真是妙啊！”三夫人马上咧着嘴龇着牙阴冷冷的讪笑出声。

    银凤此时坐在房中，眼神幽怨的看着这巴掌大的院子：这玉王府本该是属于她的，若不是凌素雪那个贱人……

    可如今她成了破败的身子，擎玉昭不愿意再多看她一眼，而凌素雪却可以仗着自己的肚子霸占擎玉昭的爱，

    凭什么？为什么这么不公平？

    想到这里，她气恼的将手中的杯子掷在地上，吓得身旁的小丫头哆哆嗦嗦的看着她，许久不敢说话……

    眼见着那丫头大气不敢出一身的蹲在地上捡拾茶杯的碎片，银凤突然阴笑出声，低头看着那丫头说道：“你过来，我有话要吩咐你！”

    小丫头慌忙跑过去，银凤一把扯过她的衣襟，在她耳边轻声嘀咕了几句，而后松开手，面色轻柔的说道：“懂了吗？”

    那小丫头先是有些畏惧的看着银凤，在看到她突然变了的脸色，马上点着头说道：“明白，奴婢明白！”

    银凤一脚将她踹倒在地，蛮横的说道：“既然明白，那还不快去？”

    小丫头马上转身向外跑去，银凤指尖抚着下唇，低笑不语……

    已经将近日落，凌府的后门却有人在拍门，一个下人拉开门闩，一名行色匆匆的小丫头跌跌撞撞的冲了进来，拍着胸脯说道：

    “奴婢，奴婢是凤姨娘手下的丫头，我们家姨娘有话要传给大小姐！”

    那家人迟疑的看了她几眼，但最后却还是带着她来到七七的院子外面，眼见着七七此时还在盯着药房发呆，那人小跑着过去……

    七七微微皱眉，侧目看着站在院落外面的丫头，而后招招手，小丫头忙不失迭的走了过去。

    “你们家凤姨娘找我什么事？”七七懒散的坐在椅子上，端着茶看着小丫头。

    “大小姐，凤姨娘说……说……”眼神不由自主的向两侧扫去，七七挥挥手，银鸽马上带着院子里面的人退了下去。

    看着四周再没有其他人，那小丫头又挪动着身躯，慢慢的向七七靠近，最后压低声音说道：

    “凤姨娘听说素雪小姐；不，就是玉王侧妃说是要在玉王寿宴上邀请大小姐；

    凤姨娘怕侧妃会对大小姐不利，所以就让奴婢跟你提前知会一声。”

    “呵呵，她通知我？”

    看着七七似乎不以为意的神情，那小丫头又慌忙低头说道：“凤姨娘说了，在凌府，只有大小姐真心对她，凤姨娘这辈子都不会忘记您的大恩大德的！”

    七七哼笑了几声，点着头说道：“还算是有良心的……银鸽，给这丫头点赏钱吧！”

    “不，不，奴婢不敢要！”小丫头有些惊恐不安的低着头。

    银鸽笑着将银子塞进她的手中，低声说道：“本来就都是凌府的丫头，说句不中听的话，那你的主子本该就是大小姐，既然是主子的赏赐，你有什么不能拿的？”

    那小丫头踟蹰了一会儿，马上乐颠颠的将银子揣了起来，笑着说道：“奴婢谢过主子。”

    七七淡淡的瞟了她几眼，说道：“也算是个通透的丫头，回去好好照顾你们家凤姨娘吧，记住，若是凤姨娘有什么特别需要帮助的地方，你就来找小姐我……”

    刚刚的笑容僵在嘴角，看着掌心的银子，又抬头看着七七的表情，身子不由自主的一阵发寒，大小姐……这是在让她监视凤姨娘？

