    他们没有想到，竟然在短短一夜之间，唐阎竟然已经成为了先天修行者。

    “真不要脸！堂堂一个唐家大少爷，竟然使用这种手段！”

    南宫月常冷着俏脸，气的不轻。

    “千帆这次，如果没有其他手段，真的有可能会输！”

    “该死！我们怎么就没有想到对方会有这种手段，早知道当时就应该带着千帆直接跑路。”

    东皇海有些愤怒，拳头紧握！

    唐阎的实力，出乎了所有人的预料。

    这样一来，这一场战斗还怎么打？

    先天和暗劲之间的差距，完全就是天壤之别。

    “看来，唐阎这个小家伙，还是怕输给你的儿子啊！”

    观众席上某个位置，月琼摇了摇头。

    她知道，唐阎定然是服用了那种特殊的药剂，在短时间内突破到了先天境界，可是，这种药剂的副作用就是这一生就止步于先天境界了。

    但是没有想到，为了能够打败云千帆，对方居然舍得利用后半生的代价来服用这种药剂，可见想要杀云千帆的心有多强烈。

    “琼姨，怎么办？”

    唐青莲此时有些慌了神，唐阎是先天境界，也在她的预料之内，所以这一场战斗的悬殊太大了。

    要不然，她也不会叫上琼姨陪自己一起过来。

    “没事，先接着往下看吧，他有危险，我会出手的。”

    月琼想看看，那孩子的极限到底在哪里。

    刚刚的实力，应该还不是那孩子的极限。

    因为她刚刚，隐约有了一丝丝收徒的念头，现在，就是看看这孩子的天赋的时候了。

    唐青莲抿着嘴，两只手却紧紧的抓在了一起，手心里满是冷汗。

    “云千帆，准备好接受死亡了吗？”

    唐阎猛然抬头，手中的长枪狠狠的在地上一落。

    刹那间，碎石飞溅。

    数块石板，已经碎成了很多块。

    一股无形的压力，压在了云千帆的身上。

    众人都想看看，云千帆该如何应对接下来的战斗。

    “这就是你的本事？”

    “看来，我还是高看你了。”

    云千帆深吸了一口气，身影瞬间闪动。

    他出手了！

    同样的，在出手的那一瞬间，他开启了秘技。

    而且，还把花无晴交给他的那一枚药丸扔进了嘴里。

    这一刻，他感觉浑身的血液都在沸腾，速度和力量提升了不止一个档次，似乎他能感觉到自己已经踏入了先天境界，那源源不断涌出来的元气，在他的身体之中，疯狂的运转着。

    可是他心里却很明白，这种效果仅仅只能持续十分钟，如果在十分钟之内，自己没有解决唐阎的话，那倒霉的只会是自己，他相信在场的不会有任何一个人敢出手救下自己。

    唐阎也是被这突如其来的速度给吓到了！

    这是一个暗劲修为的人能够发挥出来的力量？

    不仅仅是他，连台上的大多数观众都震惊了。

    此时云千帆此刻爆发出来的战斗力，已经无限接近于先天境界了。

    或许，只差这么临门一脚，他就能够突破先天境界，成为先天强者！

    裁判席上，唐青华满脸阴沉，目光死死的盯着花无晴。

    “花家主，这好像不符合规矩吧？”

