    熟悉的钟楼建筑前。

    约有二十多支被选中的见习骑士队伍在此等待着，依旧有不少新来的队伍面色比较糟糕，因精神上的压力，甚至整夜失眠。

    韩东已算是第三次来到钟楼。

    即便今日的命运事件将通过‘卡片’提升难度，甚至可能完全扭曲原来的命运事件。

    然而，韩东依旧镇定，毫无压力。

    皇狮酒店里度过的一夜让韩东达到最佳状态，已做好应对任何危险事件的准备。

    时间到。

    伴随着蒸汽溢出，一根根铜管降下。

    下一秒自然应该是「时钟者」由内部走出，但……

    但在韩东眼中。

    却选有着一个红色气球由内部飘出。

    紧接着，身着蓬松小丑服装，面部涂抹着白色颜料的【小丑-潘尼怀斯】由钟楼底门跳出。

    踏着欢快的舞步，牵着红气球而来到韩东面前。

    利用它大鼻头在韩东身上，嗅了个遍。

    “嗯……危险的气息！

    你似乎又要进行一场非同寻常的冒险了呢……可不要死在途中，我还在【德瑞镇】里等着你回来拜访。”

    小丑伸手指向自己空荡荡的右臂袖袍：

    “但……我总感觉你这次会出事！

    你不是砍断了我的手臂吗？危险的时候，可以把它拿出来用哦……说不定能让你活下来。我可不想你就这么死在别的世界里了。”

    啪！气球炸开。

    牵在小丑手中的气球炸开。

    亚伯在韩东面前打出一个响指。

    “尼古拉斯……你没事吧？”

    “没事！”

    韩东回过神时，钟楼外部已经只剩他们小队。

    『小丑……手臂吗？』

    韩东一直将那条手臂储存在无菌实验室内，通过检测装置完全束缚起来，由于自身‘负重上限’达到极限，暂时用不上。

    『等真的遇得危险再去考虑吧。』

    …………

    最后一队进入钟楼时。

    依旧是进过一系列的检测、等待流程……听着钟楼内部千万齿轮相互作用的响声，小队总算来到命运之门前。

    盯着深邃而不知通向何处的‘门’时。

    铁匠温莉因第一次来到这里，稍微有些害怕。

    一旁的米娅立即将脸庞贴上，通过亲吻与抚摸的形式让温莉放松下来……似乎经过昨晚的享受，两人关系变得更好了一些。

    “我们走！”

    亚伯将「命运卡牌（权杖）」抓在手中。

    手牵着手，四人一同跨入。

    『检测到小队成员携带有「命运卡牌（权杖）」，是否使用？』

    随着亚伯将肯定的意识传达出去。

    嗡……

    一阵耳鸣声过后。

    再次落在命运事件开场前的熟悉区域——【影像店】

    “奇怪……不是随机选择吗？怎么还会来到影响店？”

    前几次韩东能来到这里，是消耗了具备着‘选择权’的命运卡牌。

    来到影像店内进行相关的选择。

    但这次所使用的卡片不具备‘选择权’，致使单纯增加难度的。

    照理来说，众人应该会被直接传送至一处完全扭曲的命运世界。

    …………

    “这些书架上的光碟、书籍均不可见……即便是‘随机’，也要我们做选择吗？”

    与前几次不同的是。

    影像店内所有的商品均覆盖着浓浓黑雾，无法拨散、无法看清上面的任何内容。

    系统提示声传来。

    『请将货架上任意一件对应着‘命运背景’的商品取下，并将你们手中的命运卡牌放入其中，进行「结合」……预计结合过程需花费30分钟。

    提示：切忌以任何方式尝试查看商品资料，否则将遭到抹除。』

    既然无法读取到任何信息，谁来选择都是一样。

    “亚伯队长，既然卡片是你的，就由你来做决定吧。”

    “行。”

    于圣城内土生土长的亚伯，对于从未见过的光碟似乎有些排斥，径直来到书籍区域。

    按照黑白先生的要求，尽可能去挑选‘难度高’的事件，但这里无法查阅商品信息。

    亚伯的脑袋还是比较简单的，将‘厚度’与‘难度’直接挂钩。

    挑选了一本相当厚实的书籍，放在收银台前。

    接下来，便是按照要求将命运卡牌与书本进行结合。

    亚伯将金光闪闪的卡片轻轻放入书本中时，金光立即将书本表面的黑雾驱散。

    『商品升级中……

    此过程期间，请不要随意挪动正在融合中的书籍，也不要触碰影像店内的其它商品。』

    在什么都不能干的情况下，只能盯着雾气已遭驱散的书本封皮。

    显出两个仅有韩东认识的文字。

    【怪談】

    扭曲的字体阴森无比，而且组成第二个字的‘口’如同一张深不见底的人形嘴巴，里面还含着一只黑色眼睛，仿若在盯着看书人。

    书本封皮的背景图则是一处诡异的「十字路口」。

    仔细观察将会发现许多‘有趣’的细节。

    例如正在等红绿灯出租车内，司机根本就没有双手。

    人行道上一位推着婴儿车的女人，在其走过的路上留下了一连串的血迹。

    街口报亭内的展柜上，似乎成列着一颗颗干涸的人头。

    某家住户的阳台晾衣杆上，挂着一张张皱褶的皮囊。

    “东瀛……怪谈？有点麻烦啊……”

    韩东很快就识别出这本书的出处。

    这不是自己生前祖国的书籍，而是来自于紧挨着自己祖国的一座小岛国。

    岛国虽小，但内部却流传着许许多多奇闻异事。

    不少惊悚电影的顶级导演都出生在这座岛国里。

    而且，由他们创作出来的文学作品，往往都是‘Bad-Ending’，里面涉及的‘存在’几乎不可对抗。

    韩东生前很少看这类唯心主义的电影或是书籍。

    只是听网上说起过岛国里的惊悚电影有多恐怕，甚至吓死过人什么的。

    当初在韩东看来，就算真能吓死人，也是一些患有严重心脏病的人自己作死而已。

    现在想来，他自己也有一定可能死在这样的文学作品里，总觉得有些讽刺。

    “我估计，就算不融合命运卡片……这本书对应的命运世界，本身难度也很高吧。

    希望卡片不要太过扭曲原本的世界，导致我们一点头绪也没有。

    队伍里的温莉小姐应该也很害怕这种类型的世界背景……让米娅好好照顾他吧。”

    静静等待。

    随着卡片的逐渐融合，书本封面的十字路口变得‘活’了起来。

    『结合完成，场景生成中……』

    突然间。

    书本翻开而将韩东一行人拽入其中。

    【怪談】

    正式开始。

