    东京，千代田区，丸之内警察局。

    “初步尸检鉴定的结果已经整理完毕，这两人体内的血液消失的一干二净，就像是脱水晒干了的咸鱼一样，体内一点液体的痕迹都没有。”

    “经过判断，两人是摔死的，脑袋和内脏的破碎才是导致两人死亡的原因，血液是死亡后才消失的。”

    “这一点通过当时在场的围观者的口述，和部分围观人员拍摄的视频可以得出这个结论。”

    “最重要的是，现场什么都没有发现，而且视频通过计算机的还原与测试，也看不出修改的痕迹，仿佛真相就是这样。”

    鉴定人员顿了顿，用不确定的语气再次说道：“仿佛就是如同视频里面的一般，他们的血液聚集在一起飞走了。”

    说出这种话，鉴定人员自己都不怎么确定，但貌似事实确实是如此。

    但这也是没有办法的事情，他们当时又没有在现场，监视摄像头也没拍到那一刻的内容，所以只能通过别人拍摄的视频和口述来了解当时发生的情况。

    而且这种事情发生的太离奇了，怎么想都像是小说里面才会发生的事情。

    在人死后，血液居然聚集起来变成球飞走了，太离奇了，影视剧都不敢这么演。

    但也不能说现实世界中绝对不可能会发生这种事情，毕竟，现实世界可比影视剧里来的更加魔幻。

    “而且两名跳楼的死者身份也都确认了，就是住在立足区的普通打工人员，两人在日常中并没有什么来往，甚至可以说是两人之间就像两条平行线一样，永远不会有交集。”

    “如果没发生这种事情的话，不过我们已经派出警署人员前去两人的家中取证了，稍后就能得到结果。”

    警察局部长一边听着下属的汇报，一边皱着眉头翻看着这次的报告。

    报告中规中矩，除了血液变成血球飞走了，尸体变成了干尸之外，其他的地方和往常的报告相差无几，没什么特别的地方，而且对死者的社会关系和行为习惯也快速的展开了调查。

    “从围观人员报警，到我们的人员到达现场，这段短短的十多分钟内，跳楼死亡到全身血液的消失，活生生的尸体变成了皮包骨的干尸，这发展很难不让人想到怪力乱神的东西。”汇报的警察叹了一口气。

    “而且听周围围观的人说，在他们还没跳下来时，上面的某个人似乎还在求救，但没过多久，他就和旁边的人一同跳下来了。”

    “也没看到有人逼迫他，他就那么一动不动的站了十几分钟，然后直挺挺的跳了下去，仿佛就是为了等人群聚集过来看他表演似的。”

    “警部，你说，这是不是真的有妖怪作祟啊？”报告的警员小心翼翼的问了一句。

    “不。”田中警部摇了摇头，“妖怪什么的太玄幻了，你再仔细仔细的去调查看看，视频也再让鉴识科仔细甄别甄别，最重要的是，查清楚这两个人之间的相同点。”

    “我就不信了，完全没有交集的两个人为什么会相约去跳楼，他们之间肯定有着什么不为我们所知道的共同点。”

    “查，给我往死里查！给我把他们两人每天穿的内裤款式也给我查出来，他们肯定有着什么共同点！”

    “嗨！”小警员双脚一并，“保证完成任务！”

    ………………

    离开现场的小野寺洋子把远处的血球召唤而来，虽然可以远距离控制血液，但相应的体力消耗的也很夸张。

    急需进食。

    虽然还没到昏倒的地步，但肚子已经开始抗议了。

    “咕噜咕噜～”

    血球慢慢缩小，进食的速度也越来越快。

    小野寺洋子感觉到身体的力量又恢复了，饱腹感也开始出现。

    此时已经算是进食完毕了，但血球却只消失了三分之一。

    小野寺洋子不做考虑，决定把这个大血球直接吸食完，不遗留下任何痕迹，虽然也可以留着下次饿了再喝，但肯定比不上现在新鲜的滋味。

    继续慢慢吸食，血球逐渐消失，饱腹感已经很强了，但小野寺洋子依旧没有停下，直到彻底吸食完毕。

    小野寺洋子满足的闭上了眼睛，这可比以前吃过的任何食物都更加来的满足。

    正当小野寺洋子默默的享受着这一刻的时候，一股力量突然从她的心脏处迸发而来，随即流遍全身上下。

    “嗯哼～”

    忍不出发出了呻吟声，这一刻仿佛是在寒冷的冬天泡入了热气腾腾的汤浴之中，舒服的想让人直接睡过去。

    一股传遍全身上下的温暖正包裹着小野寺洋子，浑身上下暖洋洋的，只是这股快感来得快去得也快。

    小野寺洋子很快就从这股快感中清醒了过来，有些遗憾的感觉时间过得太快了。

    随即她握了握自己的右手，感觉到潜伏在自己身体里面的力量有了一次大幅度的提升。

    “我的力量提升了？感觉有点像游戏人物升级一样，不仅体质增强了，能使用的能力同时也变多了。”

    就在小野寺洋子正兴致冲冲的实验着自己的新能力的时候，一道低沉而富有韵味的声音突然在她的脑海之中响了起来。

    “你的力量变强了啊。”

    小野寺洋子一惊，这是德古拉大人的声音，难道德古拉大人终于需要自己的力量了吗？

    自己终于变得能帮上德古拉大人了吗？即便只是小事情，自己也希望能报答德古拉大人的恩情。

    “德古拉大人，请问您需要我做些什么吗？”

    小野寺洋子半跪在地上，即便她看不到德古拉大人，但她相信，德古拉大人此刻一定在注视着自己，自己的姿态决不能出差错。

    “呵呵，没什么，只是一件小事情而已，我需要你帮我去杀掉一个人，我现在还不能影响人间界，所以只能靠你了。”

    只能靠我！！！

    听到这话，小野寺洋子面色潮红，呼吸瞬间急促了起来，浑身的血液也兴奋了起来。

    德古拉大人只能靠我了！！！

    如果不是德古拉大人正注视着自己，自己肯定会兴奋地叫出声来，杀个人是吧，就算要杀的人是阿美利加的总统，自己也一定要完成德古拉大人的任务。

    “请问，您要杀的人是谁？”小野寺洋子感觉到自己的声音都在兴奋的颤抖，自己的神灵需要自己。

    “我曾经的挚友，如今的死敌，范海辛。”

    “我是高贵的血族，他是低贱肮脏的狼人，在曾经的决战中，我和他因为两败俱伤，被卑贱的小人偷袭，一同被放逐到了异空间之内。”说到这里，德古拉的声音瞬间变得阴寒低沉。

    “但如今几百年过去了，异空间与现实之间的缝隙也越来越大，我终于可以影响到人间界了。”

    “而你，就是我在人间界唯一的代言人。”

    听到这里，小野寺洋子已经兴奋的快昏过去了，当初德古拉大人说是因为自己可怜才随手救下了自己，但没想到的是，德古拉大人竟然还有着这一层想法，把自己当作他在人间界唯一的代言人！

    唯一！

    从来没有被如此重视过的小野寺洋子简直兴奋的浑身发抖。

    而在另一边假扮德古拉的神空懵逼的看着这一幕，这小姑娘咋回事儿啊，自己只是随便扯了几句，她咋就开始抖个不停了。

    难道自己说错了什么？应该没有吧。

    但为了保持逼格，神空啥都没干，缓了缓继续在脑海里与小野寺洋子对话，抛出自己刚刚想到的设定。

