
　　夜凉如水，明月幽幽，浅丝光线落到床上的睡美人身上。

　　男人一袭墨衣，在这绝美睡颜前站定。

　　“王爷。”

　　甜儿掐了手上的香，朝男人行礼。

　　接连几日，王爷都会在深夜出现，来探望月夏。

　　不等男人询问，甜儿自觉汇报道：“今日大小姐前来找了二小姐麻烦，二小姐面色红润，伴有轻微咳嗽，应是受了凉。”

　　甜儿话音刚落，便见男人抬手抚在月夏的额上。

　　“可有食欲？”

　　男人嗓音微沉，带着低醇的浓郁魅力。

　　“有些低。”

　　“呵。”

　　男人淡然道：“不如砍了轩辕麟，给她助助兴。”

　　“王爷。”

　　甜儿惊呼道：“小姐她，怕是还要修养段时间。”

　　这心伤了，若是王爷再弄点刺激的事来，月夏估计会病重。

　　甜儿踌躇道：“也不知什么事能让小姐开心起来。”

　　两人缄默，躺在床上的月夏都快真的睡着了。

　　这两人也是绝了，每晚合伙弄晕她，搞得她都不得不找GG兑药。

　　轩辕弈这狗男人怎么这么费积分呢。

　　【宿主，不找男主复婚？

　　】找个der，让他忏悔去吧，以后让我一人独美。

　　“退下吧。”

　　许久，男人吩咐后，甜儿退下。

　　屋内只剩下月夏和轩辕弈。

　　她感受到男人正在靠近，然后，窸窸窣窣的褪下衣物。

　　【宿主，你的体温在上升。

　　】闭嘴。

　　保持均匀呼吸下，眼前人影晃动，床板微微颤动，男人上了床，躺在她身边。

　　顺势，月夏转身钻进了他怀里，这熟练的动作，让轩辕弈呼吸微滞，连动作都变得小心翼翼了。

　　不过几日，她便熟悉了他的存在和气息么。

　　心底蔓出一滋喜悦来，轩辕弈伸手揽住了她。

　　“皇叔……”怀中之人传来低语，在战场上不动如山的男人，却在这时生出慌乱来。

　　“为什么……”他的衣襟被捏住，怀中女子的质问，促得他沉声回道：“因为你。”

　　他不该出于逗弄关注了她，也不该上了心，更不该……对她动了情。

　　起初，他只当她是个愚蠢的女人，可在发现她对轩辕麟炙热的爱慕之后，心中竟起了不平衡，想让她的眼里全部被自己占满。

　　如果她爱的是自己该有多好。

　　呢喃迷糊几声，月夏酣然沉睡。

　　月色照耀在她的侧脸上，使得她比月色更美，男人撩开她那柔软发丝，靠近唇瓣，俯吻。

　　……一早照着镜子，月夏捏着自己的唇，心中冷笑。

　　不愧是狗男人，亲个嘴搞得像吃人一样，这肿唇是生怕别人不知道她被亲了是吧。

　　【你就当挂了俩香肠。

　　】哦，你家香肠真小。

　　“小姐。”

　　甜儿将补品端来，督促月夏喝完。

　　这补品软糯，甜度适中，还挺好吃的。

　　【一口万两黄金，轩辕弈对你还真舍得。

　　】“咳。”

　　月夏轻咳了声，觉得喉咙堵了金子。

　　狗男人什么都好，就是不能变成积分。

　　他要是个积分头子，她一定好好爱他。

　　【大白天别做梦。

　　】“小姐，可喜欢？”

　　甜儿问道。

　　月夏点头，“昨日夜里可熏了香？

　　我这唇，是被什么东西给咬了？”

　　甜儿耳燥，忙拿出膏药来，“估摸着是进了小虫子，小姐，涂这个吧。”

　　月夏抹了嘴，清清凉凉，舒服极了。

　　“小……”甜儿刚出声，屋外传来传唤，“二小姐，老爷请您去往前厅。”

　　说来这明相，也是招人奇怪，月夏回来后他关怀备至，却不提太子一点一滴，仿佛是准备让月夏遗忘了此人一样。

　　去往前厅，月夏捧着杯热茶暖手。

　　“月夏，见你近日郁郁寡欢，不如去祖庙那转转。”

　　这会儿祖庙那的景色正宜人，去秋个游着实不错。

　　“谢爹爹关怀，只是女儿……”月夏咽下这话的后半头，问道：“太子殿下最近如何？”

　　听闻她提起轩辕麟，明相和蔼的面色微变，“往后，你与那太子便无关系了，你过好自己的日子就行，等以后，爹再为你寻一门好亲事。”

　　察觉他微怒，月夏点头道：“女儿知晓了。”

　　明相对她嘘寒问暖，关怀备至，待她离开后，一人出现在明相身边低语，“老爷，祖庙那都准备好了。”

　　男人锋利的眼眸中露出寒芒，里边还有着不耐的摒弃，“时刻关注着，别让她发现了。”

　　“是。”

　　那人又道：“大小姐她……又去见太子了。”

　　明相无奈叹息，“琴儿聪慧，却在情爱上早被轩辕麟勾了心神，她真正应取悦的人，是轩辕弈啊。”

　　“那阻她前去？”

　　明相摇头道：“从生辰宴上便看出，她对轩辕弈有意，如今，只是时间问题。”

　　男人的强大逐渐显现，就会衬托出轩辕麟多么的无能。

　　届时，聪明人都知晓如何选择。

　　……“殿下……”女子含羞的声音在书房中娇滴回荡，漾着男人的心神。

　　轩辕麟衔着那红唇，反复研磨，不满于此，他解开女子的衣带。ŴŴŴ.23sk.com

　　“琴儿放心，本宫不近。”

　　男人呼吸粗重，哄着身下的人。

　　书桌上的心经凌乱不堪，肌肤紧贴，明衣琴燥得出了些薄汗，柔荑抵着下压的男人，她偏头抵抗了会儿，终是同意。

　　“……殿下，殿下。”

　　她攀附着身上的男人，娇艳的红唇里不断喊着他。

　　男人额边青筋直突，深吸了口气。

　　书房紧闭，将那香艳一幕深深掩藏。

　　太子府，侧门外。

　　“小姐，这点心不是送给太子殿下的吗？”

　　玉玲一直在外等待，见明衣琴出来后，立即跟上步伐问道。

　　“不是。”

　　明衣琴整理着衣物，步伐有些顿然道：“进宫。”

　　玉玲瞬间想到了弈王，她不敢多吱声，忙让车夫赶路。

　　“等等，先回去一趟。”

　　明衣琴眉目染春，她夹紧双腿，端正坐姿道。

　　待在屋顶上的黑衣人上前跟了段路，等完全确认了马车的路线后，回了书房禀报。

　　“殿下，明大小姐回了丞相府，没一会儿后，去了皇宫。”

　　桌上的心经揉做一团，食后余韵，男人轻呼出气，他缓缓抬眸，第一时间竟不是关注明衣琴。

　　“月夏，近日如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第203章 不进免费阅读。https://xs.23sk.com 