    “老头，你又来了，这次想让我去哪个世界。”白茫茫的梦中世界，江合一脸淡定的看着突兀出现的破衣烂衫的老人。

    老头咧开嘴，露出一口黄牙，笑着说道：“年轻人，你在这个世界所做的行为，我都非常满意，但是你肩上的责任，注定你的旅程才刚刚开始。”

    江合不耐烦的摆摆手，道：“别跟我整这些高大上，我有一个问题要问你。”

    老头当即果断摇头道：“我什么都回答不了你，一切全靠你自己去摸索。”

    “别问，问就是不知道！”

    江合有些无语，道：“老头，我都还没说是什么问题，你这么紧张干嘛，其实是一个很简单的问题，我以后还有没有机会回到我自己原来的那个世界。”

    “原来是这个问题。”老头神色一松，也认真了一些，看着江合缓缓吐出他想要问候老头全家女性的答案。

    “不知道。”

    江合：“…………………”

    “年轻人，你还有什么问题吗？”老头问。

    “没了，你快滚吧。”江合不耐烦的摆摆手，

    “好嘞，祝你旅途愉快！”说完这句话，老头“砰”的一下子就消失不见了。

    而与此同时，江合也被惊醒，从床上爬起来，望着白色的吊顶天花板，却意外的发现有个女人坐在自己的床边。

    “啊…………”

    江合一个哆嗦，急忙往里边位置靠了靠，咽了口唾沫，说道：“卡，卡蜜拉，你怎么会在这里？不对，我房间明明锁上了，你是怎么进来的？”

    卡蜜拉笑意盈盈的看着江合，皎洁如月的眼睛里倒影出来的是满满的爱意和眷恋，甜腻的开口道：“老公，这不重要，重要的是人家想和你近距离的交流一下……”

    江合打了个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都起来了，大喊道：“你先别过来。”

    看着卡蜜拉的动作停下，江合才有些放松，先是狠狠给了自己一巴掌，看看自己是不是在做梦，这卡蜜拉明显是不正常。

    看到江合的异常举动，卡蜜拉有些疑惑，娇声声的喊道：“老公………”

    江合打了个哆嗦，捂着心脏部位，他怕自己受不了这份甜腻，而直接抽过去。

    “打住，卡蜜拉，你这个样子，谁教你的。”

    卡蜜拉哼道：“从人类世界学来的，你们男人是不是都喜欢刚才那种调调。”

    “绝对没有。”江合义正言辞的说道：“我就不是那种人。”

    实在是他接受不了卡蜜拉这种转换的风格，明明是女王范的一个人，非要去装清纯小女生，这个中差距实在是太大了。

    刺激是刺激，可是他怕自己心脏受不了。

    所以为了小命着想，他看着卡蜜拉道：“我还是习惯你做回自己吧。”

    卡蜜拉脸上绽放出一抹笑容，道：“我就知道，你不喜欢外面那些妖艳贱货，庸脂俗粉。”

    江合一阵惊讶，道：“这些词你都学会了？”

    卡蜜拉看着江合，道：“迪迦，我真的好爱你。”

    “呵呵，我也爱你。”江合说道，随即他就变的惊慌起来，道：“爱就爱，你别脱我衣服，喂，这是大白天，不合适吧，外面这么多人看着呢，不要，不要………”

    看着江合奋力的阻挡，卡蜜拉也有些生气了，道：“三千万年了，你还是不愿意碰我，到底是因为什么？”

    江合心想，我哪知道因为什么，我又不是迪迦。

    他双手环胸，紧紧护住自己的衣服，咽了口水，道：“卡蜜拉，你不能这样做，你这样做就是出轨，给自己老公戴绿帽。”

    只是他话还没说完，卡蜜拉突然目光死死地盯着他，江合愈发的心慌了，道：“姐姐，你，你不能这样，你这样就是出轨，是给你老公戴绿帽子，你………”

    “三千万年了，曾经因为那个女人，你背叛了我们，到如今，你还是不肯，我不管，今天我一定要让你变成我卡蜜拉的男人。”

    在江合惊恐的眼神中，卡蜜拉仿佛化作了一只可怕的巨兽，朝他席卷过来，而自己却是毫无反抗之力。。

    卡蜜拉宛如一只小狮子一样蜷缩在江合的怀里，心满意足的熟睡着。

    而江合被迫揽着卡蜜拉的腰肢，而他......怔怔出神。

    感到有些不可思议，同时还感道头皮发麻，这怎么可能，卡蜜拉.....三千万年前迪迦这货干什么呢。

    还是表面喜欢女人，实则......

    太邪恶了，这个想法，江合连忙甩甩头，不过又在想，如果真正的迪迦回来了，得知这样的结果，会不会真的剁了他。

    说实话，江合并不知道号称超古代最强大的黑暗巨人迪迦有多厉害，但他觉得自己的实力，也同样不弱。

    毕竟连吞了好几个黑暗大BOSS，连加坦杰厄这样的有能力毁灭一个星球的怪兽，都不见得再是自己的敌手。

    黑暗迪迦就算再强大，自己打不过，但是保命总是没问题的，大不了到时候在某个黑暗深渊，苟个几万年再出来。

    不相信没机会超越黑暗迪迦，至于身边的人都说他就是三千万年前的迪迦本尊。

    江合只是嗤笑一声，自家人知道自家事，他就是个穿越者，是个人类。

    要是真的相信这些洗脑的话，恐怕到时候死都不知道怎么死的，自己心里还是要有点儿B数的。

    本来他一个人还能潇洒自如，自由自在，可惜，现在摊上卡蜜拉这么一个大累赘，还得谋划以后的生存计划，未雨绸缪准没错。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

