    “我不吃了！”说完丢下只吃了一半的灵食，气得跑了出去。

    唐宛儿见状，赶紧向众人告罪一声，追着秋蓉走了。

    二女走后，气氛变得有些尴尬，众人纷纷低下头，不敢看许桃。

    虽然刚才说那些话的不是他们, 可谁知道许师叔会不会把他们和秋蓉看成是一伙的！

    要是因此遭到迁怒，那也未免太冤了吧！

    “都低着头做什么，赶紧吃啊，吃完了我们还要去逛街呢。”许桃打开食盒，自顾自的吃了起来。

    众人见许桃似乎没有迁怒他们的意思，顿时松了口气, 提着的心终于放了下来。

    吃完饭, 众人脚踩着飞剑，来到了苍梧仙城。

    城梧仙城没有城主，整座仙城由苍梧派直接管辖，就连城里的护卫队都是苍梧派的弟子组成的。

    加入护卫队的苍梧派弟子，可以每月额外领取一份俸禄，而且工作也不累，毕竟敢在苍梧派的眼皮子底下捣乱的人可不多。

    护卫队的工作那可是一个肥缺，听说苍梧派好些外门弟子都想挤进护卫队。

    许桃等人进城之后，并没有一起行动。

    毕竟大家想要逛的地方都不一样，没有必要一定要一起。

    许桃的身边，不一会儿就只剩下了曹桂香和夏芝二女。

    这时，许桃从灵宠袋里将小狐狸放了出来。

    “许师叔，你这只小狐狸好可爱哦~”女孩子一向拒绝不了可爱的毛茸茸，看到可爱的小狐狸如何抵挡得住。

    “真是太可爱了！”

    “让我摸摸~”

    “这毛真的好软哦！”

    “手感真好！”

    曹桂香和夏芝一左一右把许桃夹在中间，二女像两个痴汉一样, 双眼发光的抚摸着许桃怀中的小狐狸。

    小狐狸软软的嘤了一声，并没有表现出任何攻击的欲望。

    看在小白虎的份上, 它暂时忍受一下这两只两脚兽好了。

    小狐狸大度的想着。

    “许师叔, 您的这只小灵宠叫什么名字啊？”夏芝问道。

    许桃这才想到，她好像一直没给小狐狸取过名字。

    一直就是小狐狸小狐狸的叫着, 小狐狸也没有提过要给它取名这件事。

    时间久了她都忘了要给小狐狸取名字了！

    不过看这小家伙的样子，它自己好像也不是很在乎有没有名字。

    “它没有名字。”许桃说道。

    “没有名字！许师叔你怎么能不给它取名字呢，没有名字这小家伙也太可怜了吧！”

    每只灵宠都有自己的名字，名字也代表着主人对灵宠的认可。

    小狐狸却连名字都没有，难道说许师叔根本没有把这只小狐狸放在心上，只打算养一段时间就丢掉！

    想到这个可能性，二女看着许桃的眼神像是在看一个负心绝情的渣男！

    许桃：汗！

    “只是一时忘记了，现在取一个就是了。”许桃看了眼怀中的小狐狸，暗暗询问它的意思。

    小狐狸对许桃给自己取名这件事并不反对。

    小白虎好像在这个世界混得不错，而且懂得也比它多，让小白虎帮它取名也挺好的。

    “我也来帮忙一起想，不如叫小白怎么样？”

    “叫白狸也行啊。”

    “这个小家伙看着毛茸茸的，不如就叫它茸茸吧！”

    “白灵这个名字怎么样？”

    这才没过多久，二女就给小白狐取了好几个名字，而且名字还大多数带个白字。

    许桃忍不住翻了个白眼，也没人规定白色的狐狸就一定得姓白或是在名字里带个白字啊！

    “那还不如叫白浅呢。”许桃下意识的脱口而出。

    人家白浅可是四海八荒第一美人，而且背景还超强, 最后更是和天族太子成了亲。

    妥妥的狐生赢家啊！

    “白浅？这个名字我怎么听着不像是一只灵宠的名字。”夏芝说道。

    “听起来确实不够可爱。”曹桂香在一旁点头。

    “白浅这个名字可是有来头的，来，我来给你们讲个故事……”

    说着，许桃就拉着二女找了个茶摊，坐在茶摊上点了一壶茶就开始给她们讲起了青丘白浅的故事。

    从白浅出生的青丘一直讲到她为封印擎苍失去仙法记忆掉落到凡间，在凡间和天族太子夜华相爱。

    跟着夜华回到天界之后，后面又被女配各种陷害，直到主动跳下了诛仙台……

    二女听得泪眼汪汪，觉得白贱好惨一狐狸。

    明明是青丘帝姬，身份尊贵无比。

    却因失去记忆，被一个寄人篱下的素锦如此欺辱，最后还被逼得跳下了诛仙台！

    真是太惨了！

    “后来怎么样了，继续讲啊，怎么不讲了？”

    “对啊，继续讲啊！”

    “这位仙子，你快给我们大家再讲讲吧，后来怎么样了，你到是说啊！”

    许桃：:……

    不知不觉间，小茶摊已经坐满了人，全都是来听许桃讲故事的！

    “许师叔，你快说说后来怎么样了？白浅有没有和叶华在一起，她是不是死了？”

    “许师叔，你快继续讲啊，我还想听！”

    “嘤嘤！”我也要听，小白虎快讲！

    看着一双双期待的眼睛，许桃眼皮一跳，这些人哪里冒出来的！

    “老板，快给这位仙子再上一壶好茶，上一盘点心，算我的！”

    “仙子，这是我个人珍藏的灵酿，您随便喝！”只要继续讲故事就行了。

    草！这是拿她当说书先生了！

    看这群人的架势，估计她不说完这个故事是走不成了。

    许桃不客气的端起那位客人主动献上的灵酿闻了一下，确定没有问题后不客气的给自己倒了一大杯，然后又吃了几块其他客人送的点心。

    等吃得差不多了，她才接着往下讲……

    当讲到白浅选择喝下忘情水时，这群人无不为白浅感到心疼。

    当然，也有人觉得白浅不过历一次情劫就能晋为上神，简直就是赚大了。

    要是他们也能历一次情劫就能升到大乘甚至渡劫，别说是历一次情劫，历个十次百次都不成问题！

    要是历情劫的次数少了，他们自己都不好意思。

    “不过这上神是个什么境界，没听说过啊！”

    “我只知有神兽神药神器，从未听说过上神。”

    “难道是成仙之后的境界？”

