    

    “太后娘娘还真是多虑了”，杜公公笑道，“您要是死了，就像是镇国公世子妃那样，一个意外而亡，不就解释清楚了吗？”

    “这孩子的父亲您不说，奴才也猜得出来，您是为什么气晕的？听说是得知了安西王即将被斩的消息？”

    杜公公在一旁坐下来，慢悠悠地说道。

    陈太后差点又要晕，痛心疾首道：“你为摄政王效力，最后能得到什么？权力，财富，你都只能是个拣边儿的，何必一条道走到黑。”

    杜公公笑道：“这不是比出来的吗？跟着您混，到最后连边儿都拣不到，怕只能丢命吧。”

    说完他就要走，陈太后忙道：“站住，你不是要逼问孩子的父亲吗？我告诉你，是皇宫的侍卫统领，齐旁。”

    齐旁也在一旁的侍卫中，闻言一个高大汉子都要哭出来了，忙对杜公公道：“杜公公，下官是王爷的心腹啊，下官绝对不敢与陈太后勾结。”

    杜公公点头，但还是准备把这些都报上去。

    －－－

    游蕊今天上午接生了两个孕妇，其中一个有些凶险，但在奶奶的帮助下，最后也是母女平安，这两个孕妇都是之前便住进来的，家就在附近，生完孩子后家人便准备好马车，把大人孩子给拉回家坐月子去了。

    这种生完就回去的，对于妇幼院来说反而更省事，要不然她们就几个人，也照顾不过来。

    下班回到家时，殿里已经陆陆续续地上着饭菜了，宿岩坐在一张椅子上，不远处的地上站着个正回事儿的小太监。

    游蕊没有过去，洗了洗手就到饭桌边开吃，今天中午的主菜是鸭血粉丝煲，汤很鲜，鸭血滑嫩，味道特别好。

    宿岩很快就过来了，小太监过来拜见一礼才退下去。

    “那个小太监，没有见过，是宫里的？”游蕊问道。

    宿岩点点头，云淡风轻地抛下一个至少也令人侧目的消息，“陈太后怀孕了。”

    游蕊呛了一口，宿岩拿帕子给她擦擦唇角，笑道：“有这么惊讶吗？”

    “她的相好是宫里的侍卫？”

    宿岩也拿起勺子舀了一勺汤，边吃边说：“她指认侍卫统领齐旁，不过据说她是听到安西王即将被斩的消息晕倒，才被发现有孕之事的。”

    “那你要管吗？”

    说实话陈太后找相好什么的，也跟他们没有什么关系，可要是安西王才是那个相好，便证明他们也勾连起来了。

    想到这里，游蕊才发现自己受宿岩影响，看某些事越来越有长远目光了。

    宿岩说道：“陈太后太多事儿了，这么大的把柄，我自然要趁机把她给关押到冷宫去。”

    “那那个孩子呢？”游蕊总觉得，无论大人有什么错，都跟孩子没有关系，但是这种情况下诞生的孩子，真说不好生出来对他是好的，还是从不到这个天然就不容他的世界上走一遭是好的。

    宿岩露出个恶劣的笑容，笑道：“之前皇子频频遭遇意外，一部分清流就赖到我身上，说是我下的手，还哀叹皇室子嗣单薄。既然陈太后怀上了，就让她再给皇室添一条根呗。”

    游蕊无话可说。

    宿岩恶劣起来，果然她都想象不到，她只以为他会吩咐人好好看着陈太后生下孩子就罢了，安西王被斩那天，他还命监斩官把安西王的罪名给当众宣读了一下。

    其与陈太后通奸被放在第一条，瞬间就引燃现场气氛，以至于每个人都支着耳朵听接下来的罪名，想要看看这个异姓王还有什么大罪名。

    总之，随着安西王府的覆灭，安西王和陈太后的二三事儿传遍了民间的大街小巷，还有人专门编写陈太后的艳史，一时间传播得极为广泛。

    八卦和男女的那点事所形成的影响往往是最大最长久的，只此一事，皇室的颜面便被踩踏在地上拾也拾不起来了。

    本就不想再与摄政王对上的镇国公直接换掉世子，然后火速分家，至于已经议定的这个被他放弃的儿子和陈家姑娘的婚事，镇国公也没有多问一句。

    陈家，外面的议论纷纷影响到的，可不只是如今已经改名为陈欢意的游欢意，而这一切都是因为游欢意的回归引起的，陈太后如今也无暇保她，陈大爷忙得焦头烂额更没空常常看顾这个女儿，于是游欢意一天的日常就成了被嘲。

    “你们都是嫉妒，回去照照镜子，你们嫉妒的嘴脸有多恶心”，游欢意受不了那些嫡庶姐妹的嘲笑，终于在早晨请安的时候，红着眼睛当众爆发。

    主位上的陈家大夫人不屑地捏着帕子沾了沾唇角，一个出嫁在即却被破坏的庶女看看嫡母的脸色，怒回游欢意：“是啊，我就是嫉妒你，嫉妒你一个外室生的倒进府里充起大尾巴狼，嫉妒你有本事迷得镇国公世子刚死了正妻就急巴巴娶你，还嫉妒姑姑看重你这勾搭男人的好本事。”

    “你娘没养过你一天，却是把这本事在生你的时候就传下来了。你还挺得意的，能勾搭走别人的男人，但也不想想喜欢吃屎的能是啥好玩意儿。”

    陈大夫人这才开口：“金悦，注意你的规矩。”

    然后才看向已经两眼泪泉的游欢意，一脸痛心道：“金悦是姐姐，说话虽然直了些，却都是实话。你身上做派，真真是跟你那个娘一模一样。”

    “母亲，您不能这么说我娘”，游欢意突然打断陈大夫人的话，“再说，我娘已经死了，请您别在一个女儿面前这样侮辱她。”

    陈大夫人一愣，皱着眉跟旁边的嬷嬷道：“瞧瞧这说话的样子，真是一模一样啊，也不知怎么的，看到这样的样子，我这手心里就发痒。”

    话音还没落下，从旁边窜出一个刚才就跟柱子差不多的嬷嬷，巨响的一巴掌扇到游欢意脸上，力道之大，让她倒下去都往后滑出去几米。

    游欢意一侧头，吐到地上一滩血，中间有一颗沾着血的牙齿，剧痛在懵然后袭来，她猛地看向陈大夫人，眼中充满恨意。

    “你姑姑也夸你聪慧灵秀，是咱家最像她的姑娘，现在瞧着，不懂规矩、爱偷人这点真真是像她。”陈大夫人呷了口茶，慢慢地说道。

    游欢意忍着痛道：“爹爹回来，饶不了你。”

    “是不是觉得我怕他，不敢着人打死你？”陈大夫人转着茶杯的盖子，放到一边，正色道：“先前还是忌惮着他的，谁让他妹妹出息了呢，现在的形势变了，陈家想过好，还得看我娘家。想也是，你在乡下长大，应该不懂这些家族啊该服软就服软的规矩，你娘当初就跟你现在一模一样，明明知道她的命捏在我手心里却还猖狂。”

    “是你杀了我娘。”游欢意说出来的话有些模糊，激动之下爬起来就想冲到陈大夫人身边。

    刚才动手的嬷嬷一脚将她踹了出去。

    陈大夫人笑道：“是我让人动的手，看你是一条小生命，就让当时去你娘那儿送柴的一个农人带走了，没想到人家真把你当亲闺女养大了。”

    “啧啧啧”，她摇着头，“你说你都定亲了，还是那村儿里的唯一一个秀才，咋就不知道好好过日子呢。她娘也是这样的”，说着看向一旁的老嬷嬷，“我可不是那容不得妾室的人，她那个娘明明能回府来过妾室的日子，可她做了比妾室还低贱的事，却觉得妾室之位配不上她，勾搭的老爷呀都要在外面再给她造个陈府了。”

    “你说说，做人家的外室是什么感觉”，陈大夫人俯下腰，看着满脸花的游欢意，笑问道：“是不是想着这个男人对家里正妻不屑一顾，却拿你当个宝，能让你觉得你挺高贵的？”

    游欢意此时已经不敢露出恨意的眼神了，这个陈大夫人就是罔顾人命的黑寡妇，寡妇的心都是毒的，最看不得比她年轻好看的女孩子。

    她要等爹爹回来，求爹爹休了这个女人。

    爹爹那么疼她，一定会同意的。

    陈氏和郑氏联姻未成所带来的影响，不止在陈家发生着，顾家也因为这个事而起了小小的争执。

    顾夫人手里握着一串佛珠，等看着儿子一丝不苟地把拜见的礼节行过了，才道：“林家小女儿和你的婚事，他们又松口了，你要是觉得行，母亲就让人去林家正式下聘。”

    顾司珩直觉地反感，说道：“母亲，林家出尔反尔，这般势利，不宜与之结亲。儿－－－”

    他的话还没说完，就被顾夫人打断了，“你不同意也罢了，不用找这么多理由。但是司珩，母亲得提醒你一句，你到现在还跟在那苏雅身边，但凡是个好姑娘，便不会愿与你这样的人为妻，若不想老来无所以，你还是规范一下自身吧。”

    顾司珩听得心头苦涩，早年，母亲从来不用这么疏离的口吻同他说话，他是长子，母亲最疼的就是他。

    “没事了就去忙你的吧”，顾夫人说道，“也不用天天来请安，有空过来坐坐就是。”

    “是”，顾司珩出去之前问道：“母亲是恨儿子当年离家吗？”

    顾夫人脸上终于有了丝波动，她嗤笑一声，讽刺说道：“我哪敢恨你？当年只是给了你那心上人几分脸色，以至她坚决不嫁你，你就几年不回家。我这个当娘的要是再恨你，岂不是成了那无理之人？”

    “母亲这么说，让儿子无地自容”，顾司珩垂着头说道。

    顾夫人早对他心冷，摆手打发他出去，“婚事你自择吧，我选的这些你也都不喜欢。”

    离开母亲的院子，顾司珩第一次认识到，他如今是被母亲抛弃的孩子，在他几年不回家的同时，他的母亲也没了。

    难道他当初就该听母亲的话，去娶更讨她喜欢的刘家姑娘吗

