    第8813章他好小心眼啊！（9）

    “不行。”林栀拒绝了，“可以给你买矿泉水，可乐喝多了蛀牙。”

    “好久没喝了……爸爸也想喝的。”

    “我什么时候想喝了？”晏伽觉得洲洲现在不得了，无法无天。

    三天不打，上房揭瓦。

    洲洲冲晏伽做了个鬼脸。

    林栀将钱包递给洲洲：“你自己去买，想吃什么都可以。”

    “好,谢谢妈妈！”

    洲洲撒开小腿，跑得飞快。

    晏伽扶着长椅坐下，动作缓慢，趁机靠在林栀的肩膀上，眉头紧皱：“哎呀，不服老不行,我这会儿可难受了。”

    “怎么了？”林栀歪着脑袋看向他，笑眯眯，“我记得上高中的时候,你带我来游乐园玩，你那时候尽挑刺激性项目玩，说有挑战性。现在也没多大，怎么就不行了？”

    “什么不行，有些词不能乱用。”晏伽靠着她撒娇，“你帮我揉揉腰，又酸又疼。”

    “真的假的？”林栀不信，坐过山车前还活蹦乱跳的。

    “真的……”晏伽一脸苦涩。

    林栀象征性帮他揉了两下。

    晏伽一把抓住她的手，握住：“好了,没事了，你跟我说说话我就没事了。说起来，我很多年没有坐过这玩意。这游乐场你还记不记得，我们来过，只不过重新装修过了。”

    “记得，来过。”

    “我还以为你都不记得了，如果你都不记得了,那这些回忆就成了我一个人的乌托邦。”

    “我刚刚遇到一个熟人,我不太认识了，但她说是我学妹。”

    “谁啊？叫什么？”

    “晏伽，我读高中的时候安分守己又老实，除了参加一些活动外就是学习，为什么他们这么不喜欢我？”林栀故意看向他。

    “嫉妒啊，你当时学习成绩好又是校草的女朋友，当然嫉妒你。”

    “所以说，他们不喜欢我，大部分原因是因为你咯？”

    “……”晏伽冤枉，“不能这么算。”

    “我不管啊，都算你头上。”

    晏伽沉默了。

    好吧，算他头上就算他头上。

    “熟人跟你说什么了？”他问道。

    林栀将刚刚的事情简单跟晏伽讲了一遍。

    若在以往，她不会说，很多事都认了，但现在不一样，她和晏伽不是男女朋友，是合法夫妻。

    她也在学会跟他沟通，将心里话说给他听。

    晏伽听完,搂住她：“别往心里去,都是过去的事了。这么跟你说吧,以前进播音室的学妹,十個有八个是冲我来的，所以……她这个态度，是我的不对，我的错。”

    “我还以为你不认呢！”

    “认，都认。”

    “那你认识她？”

    “不认识。”晏伽哪认识这么多学妹，“伱也知道的，以前追我的人很多啊。”

    “你帅，你学习好，你有魅力。”

    “嗯，当然！”

    “……”林栀推开他。

    还骄傲上了呢！

    洲洲买好东西，跑回来。

    小家伙手上抱着三瓶矿泉水，吭哧吭哧往他们这边跑：“爸爸的，妈妈的，洲洲的。”

    “怎么没买可乐？”晏伽故意看向他，问道。

    (本章完)

