    “轰——”

    良久，良久，魔音终于消停。

    剑光也倏然消失。

    西门龙雀单膝跪地，口吐鲜血。

    她身上的衣衫被恐怖的剑气波及，已然是衣衫褴褛。

    “你……你的实力，怎么会这么强悍？”

    西门龙雀一脸震骇的看着江尘。

    与此同时，江尘也有些震惊的看着她。

    这个西门龙雀的实力之强，也远远的超出他的预料。

    甚至，江尘几乎敢断言，她的实力，绝不在当日青云战首席大裁判耶律横行之下！

    以她如此强大的实力，按说早该带领天阳神宗雄起，和太白神宗、金蟾神宗等传统大宗门一争短长。

    但事实与此却恰恰相反，在西门龙雀的带领下，天阳神宗的整体实力一年不如一年，几乎沦为镜洲上百神宗的末尾。

    江尘到了此时，终于明白，西门龙雀绝对是一个充满了秘密的人。

    剑光如水，笔直的指住西门龙雀的咽喉。

    “现在，你该说出阎王殿的老巢所在了吧！”

    江尘冷冷说道。

    西门龙雀狞笑着说道：“狗屁！老娘什么都不知道，有种你就一剑杀了老娘，否则的话，总有一天，老娘要亲手剁了你！”

    江尘面沉如水，忽然重重一掌，击在西门龙雀的头顶。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，西门龙雀倒在地上，眼神涣散，再也没有昔日的阴险歹毒。

    江尘冷笑一声，抓着西门龙雀的肩膀，将她揪出天阳殿。

    “你这个狗杂种，有种的杀了老娘，废了我的修为，算什么本事？”

    西门龙雀骂不绝口。

    江尘一直带着她离开演武厅，来到风纪会。

    此时，江尘成为继任宗主的事情，已经轰动整个天阳神宗。

    风纪会的执勤弟子见到新任宗主拖着老宗主突然驾到，都是大吃一惊，急忙跪下行礼，其中一人身子不停发抖，却是西门锋。

    “站起来，你这个废物！”

    西门龙雀虽然修为被废，但是眼睛还是足够犀利，一眼就认出西门锋。

    “姑……姑姑……”

    西门锋眼圈里泪水打转，却说什么也不敢站起身来。

    “呸！谁是你姑姑，我是你亲娘！”

    西门龙雀不知道是不是脑子糊涂了，破口大骂道。

    风纪会弟子闻言，无不瞠目结舌，一脸难以置信的表情。

    江尘听了，也觉得诧异。

    天阳神宗门下，几乎所有弟子都知道，老宗主和西门锋是姑侄关系，此时西门龙雀却忽然当众自称是西门锋的亲娘，当真打破了所有人的认知。

    “你……你……我……”

    西门锋更是不敢相信自己的耳朵，瞪大眼睛看着西门龙雀，一时语塞。

    西门龙雀看着目瞪口呆的众人，纵声狂笑：“没错！你们都没有听错！”

    “我压根不是西门锋的姑姑，我是他的亲娘！”

    “孩子，记住我是你亲娘……”

    最后一句，却是对着西门锋大吼。

    “参见宗主大人！”

    孙凌舟和郑乾坤闻讯赶来，跪倒在江尘的脚下。

    “你们来得正好，立刻把这个狗杂种抓起来，碎尸万段！”

    西门龙雀似乎昏了头，以为自己还是宗主，竟对着孙凌舟和郑乾坤发号施令。

    郑乾坤和孙凌舟对视一眼，都没有动。

    江尘将西门龙雀往地上一扔，说道：“把这个疯婆子关进牢狱。”

    “本门的各种刑罚，轮流用上，直到她供出阎王殿的所在！”

    郑乾坤和孙凌舟听到“阎王殿”三个字，均是一惊。

    孙凌舟头皮发麻，问道：“宗主，你……你要问阎王殿的所在？”

    江尘道：“正是！”

    “顺便替我传下令去，不论任何人，有谁知道阎王殿下落，立即上报，一旦查实，重重有赏！”

    郑乾坤心中苦笑：“阎王殿是何等地方？一旦查实，哪还有命在？”

    他不敢出言顶撞新上任的宗主，答应一声，立刻命人带着西门龙雀下去。

    “你们这群叛徒，给我等着！给我等着！”

    “早晚有一天，我会把你们一个一个的抓起来，剥皮抽筋，挫骨扬灰……”

    西门龙雀恶毒的狂笑着，很快就被关进大牢。

    江尘转过身来，目光不经意的掠过西门锋的脸上。

    西门锋脸色苍白，身子瑟瑟发抖，几乎瘫软在地上。

    江尘一声冷笑，拂袖而去。

    执勤弟子见江尘离去，忽然有人冲着西门锋吐了口痰，冷笑道：“你姑姑……哦，不对，应该是你亲娘已经完了，你还有脸留在这里吗？”

    西门锋往日仗着西门龙雀的威风，到处欺压同门，劫财劫色，甚至杀人越货，简直无恶不作，风纪会和其他同门看在宗主的份上，谁都是敢怒不敢言。

    此时西门龙雀失势，正所谓墙倒众人推，破鼓乱人捶，天阳神宗门下弟子无不意气风发，将往日别再心中的怨气一股脑的发作出来。

    “打死这个败类！”

    不知道谁吼了一嗓子，十几名执勤弟子按捺不住，同时扑上去，将西门锋摁倒在地，一顿暴揍。

    “啊啊啊……你们欺人太甚！”

    轰然一声巨响，西门锋终于爆发了。

    他毕竟是当初的内门十骏之首，在年轻弟子一辈中，除了江尘，根本找不出对手，被打急了，终于奋起反抗。

    顿时，三名执勤弟子被远远的摔了出去，摔得头破血流。

    “呀，这个王八羔子，还敢还手？”

    执勤弟子更加暴怒，一声哨响，执勤弟子越聚越多。

    “谁吹的哨，这是要干嘛？”

    “听说是风纪会的执勤弟子在打西门锋，召集大家过去集合！”

    “西门锋？打得过吗？”

    “怕个毛线，宗主都换人了，改朝换代，也该我们扬眉吐气了！”

    一盏茶的功夫，已经有数百人聚集在风纪会的大院中。

    郑乾坤站在风纪会的大楼顶上，看到这一幕，暗自苦笑，摇了摇头。

    他知道这是权力转移之际必然会发生的乱象，也不敢多管闲事。

    反正西门锋平时作恶多端，此刻被围攻，正是恶有恶报。

    郑乾坤走回自己的公堂，不想再看。

    “砰！”

    “轰！”

    “哎哟！”

