    入夜，江宁府中安静至极。

    刘槐安与青柏道人寻了一处偏僻地方便睡下了，无外乎便是郊外的老树下，接下来还有许多的路要走，银子总是能省就省，虽是仙人，但却也不见得有什么银子。

    郊外的密林里点起了火堆。

    柴火劈啪作响，时而冒出火星，又见那青涩些许的枝条经火灼烧后冒着热气，生出许多浓烟。

    “咳咳……”拿着树枝挑着火的刘槐安捂了捂嘴，被这浓烟给呛到了嗓子。

    他忽的愣在原地，望着那燃烧的火焰，陷入了沉思之中。

    师父总说世上仙人皆是顺天而行，最后化为天道，唯有顺心顺天之人才能得道飞升。

    可陈先生又算什么？

    篡改天律，更替旧法。

    这世上的规矩又是怎么个模样？

    陈先生是否是错了？还是说错的是天道？

    越到此刻，刘槐安越是感叹陈先生此人，明明生于此界，但却又似一个跳出此界的人。

    刘槐安怀疑了，怀疑起了自己。

    怀疑起了自己的道。

    脚下的道，却是旁人随意能更改的东西。

    所谓大道不摧，又算是什么屁话。

    “……”刘槐安叹了口气，将那枝条扔进了火堆里。

    回头看去，却见师父已经靠在树下沉沉的睡去。

    许是太久没来过凡世，师父也有些想念睡着的感觉了吧，入了凡世，便都算是这凡世中人，无外乎都是凡人。

    刘槐安找了处空地，将那碎草铺在了地上，躺下望着天上的星辰。

    不过片刻，他便睡着了过去。

    明日还要去下一个地方，府君说青玉山的机缘在凡世，却也不知到底是在何方，不知要找到什么时候。

    月明星稀，林间的虫鸣声入耳，却始终都入不了梦中。

    .

    .

    梦中似有一片浓雾。

    当刘槐安入梦的那一刻，见眼前浓雾重重，也知晓了眼前所见并非是真，而是在梦中。

    “是梦？”

    迈入蜕凡境的修士，早已能控制自己的梦。

    可让刘槐安不解的是，这梦是因何而来？这已然脱离了自己的掌控。

    刘槐安晃了晃脑袋，皱眉道：“我怎会做梦？”

    着实是有些出乎意料。

    他伸出手来，触碰到那浓雾，却又似真实一般，感受到那水气从指尖溜走，而在此间，又充满了灵气，而在感知之中，好似在前方不远处，便是这满天灵气的来源。

    刘槐安思索了一下，尽管心中有些不安，但还是坦然接受了这一切，不管这梦是如何来的，他还是得接着走下去瞧瞧。

    感知着那灵气的源头，刘槐安只身走在大雾之中，闷头向前。

    这里好似只有雾，而脚下依旧是混沌一片，迈步却又如同平地一般。

    漫天大雾之中，他就如一颗砂砾一般，不断的走着。

    没有风，没有草木，更没有任何生气。

    仿佛这梦里的一切，都是死的。

    连这缥缈的大雾，都是死的。

    “啪嗒…啪嗒…”

    一道道脚步声在此间响起。

    刘槐安深吸了一口气，按下心中的不安。

    他在抬手看去，明明走了许久，可好像自己不曾走出半步一样，那灵气的来源之地近在咫尺，又远在天边。

    “这梦，竟这般古怪。”刘槐安舒了口气道。

    就好像不是梦，更像是他自身入了一方小世界一般。

    他甚至已经不能控制自己什么时候醒来。

    他只能不停的往前走，找到那个地方。

    没有昼夜，更无四季交替，更是不见天上太阳，而那浓雾遮蔽之下的光亦是没有源头，好似来自四面八方一般。

    不知走了多久，亦不知行了多远。

    所感知的源头越来越近，咫尺之间，却远胜天涯。

    他就这么朝着源头走着，终有一日。

    身旁的浓雾逐渐淡去，他与那源头之地越来越近，近在咫尺，伸手便能触碰一般。

    他朝前奔跑，好似要逃离这里一般。

    没有时间岁月，更无风声，浓雾似要讲他逼疯了一般。

    他闭上眼，口中发出嘶吼，朝着前方冲去。

    终于！

    浓雾散开，刺眼的光芒落入眼中。

    刘槐安怔在原地，睁开了双眸。

    眼前所见，乃是高耸入云的仙山，在那云雾的遮蔽之下，却又看不清全貌，草木灵气聚集于此山之中，再散往四面八方。

    刘槐安匆匆上前，见那山前阶梯，如同通天之路一般贯穿至那仙山之巅。

    侧目看去，便见那阶梯一旁摆着一块巨石，巨石之上篆刻着三个大字—“通天路”

    刘槐安坐在了地上，好似松了口气一般。

    他已被那份空寂折磨的快疯了，总算是见到了这源头的真面目。

    又过了不知多久。

    刘槐安站起身来，抬头看向了眼前的通天路，他的眼中露出了坚毅，迈步走上了台阶。

    一阶，又一阶，他只身一人，迈上了通天大道。

    越往上走，寒气便越发浓厚，石阶上亦是布满了厚重的积雪，再看一旁的山中，却是草木成片，阶是灵气。

    刘槐安便这么走着，口中念叨着数字。

    “三千九百二十七…三千九百二十八……”

    数的，乃是他迈过的阶梯数。

    从一开始，一直到三千，四千，五千……

    他好似抛弃了自己的情感，如同行尸走肉一般抬脚落脚。

    在风雪中，双腿更是没有了知觉。

    “呼……”

    他口中吐出雾气，接着向前。

    直至九千余阶时，他才抬起头看向了头顶。

    似乎，有什么东西在等着他。

    他加快了步子。

    “九千九百零三…九千九百零四……”

    直至九千九百九十九阶，他踏过了最后一节阶梯。

    刘槐安双腿无力，倒在了这山门之处。

    他的双目迷离，隐约间瞧见了那云雾之中的殿宇，在那殿宇之前，似有三字—“长生观”

    刘槐安眼前的景象逐渐朦胧，他的眼皮耷拉，好似时刻都要睡去。

    眼前之人却是将一件东西塞进了他的怀里。

    只听那人说道：“居士道心坚毅，胸有浩瀚江河，却不曾有长生之念，此物与居士有缘，便赠与居士，也算是不枉此行。”

    一本册子落入怀中。

    刘槐安不曾看清那人的面容，便昏死了过去。

    .

    .

    林间的火堆已然熄灭，余有些许白烟。

    虫鸣鸟叫入耳，少年睁开了双眸。

    好似，一切都没有变。

    他愣愣的望着四周，想起了昨夜的大梦。

    却在起身的那一刻，一本册子从他的衣襟处滑落。

    他拿起那册子，低头看去，只见数个大字—《城隍正神册》

    少年有些呆滞，口中念叨道：“竟是真的…竟是真的……”

