    刚回到营地，东方长风就等着他们了。

    “二位总算回来了，没遇到危险吧？”他一副关心的样子，心里却无比失望：“白骨战场那么危险，二位半夜出去，也不说一声，万一出了事怎么办？”

    楚怀殇牵着萧清羽的手，淡淡道：“我家夫人睡不着，所以我才带她去看了一会儿星星，少城主的关心多谢了。”

    去白骨战场看星星？鬼才信你！

    东方长风心里吐槽，面上却呵呵道：“没想到二位感情如此好，实在令人羡煞。”

    萧清羽莞尔道：“东方公子加油，你也可以的。”

    说完，二人相携离去。

    东方长风脸色一变，眼中闪过一抹恨意。

    居然讥笑他？

    堂堂飘渺城少城主，东方世家的大公子，他会缺喜欢他的女人？哼，不稀罕罢了。

    一夜无话。

    翌日天刚亮，就有探子回来报告，说前方发现了一些痕迹，怀疑是实验体留下的。东方长风立即宣布全部启程，进入白骨战场追击实验体，千万不能被它们跑了。

    众人分成三批，十名先锋率先而去，沿途留下指向标记，第二批大部队随后而至，大多数修为高深的人留在第二批里，约莫五十人左右。

    余下的第三批垫后，准备救援，防止一些意外事件的发生。

    看着东方长风安排得有条不紊，如果不是之前发生的偷袭事件，萧清羽还真要以为东方长风是来追捕实验体的了。

    马蹄声声，众人疾驰而去，眼前的景象越发荒凉。

    前行了一里之后，地上开始出现一道道深邃的痕迹，犹如爪子贯穿了大地，显得格外突兀。沿途还看到一些粪便，吃剩了的骨头，似乎前不久真有不少人路过。

    难道真有实验体？萧清羽眼神询问楚怀殇？

    这里毕竟是白骨战场，一般人不会来，也不可能留下这样的痕迹。

    楚怀殇骑乘在马背上，凝视着地上的痕迹。

    这些爪痕看不出来是否作假，还有一些踩踏的痕迹，只是从数量上来说，人数似乎并不多。如果真有实验体的话，应该也不是林师……也就是黑魂带领的那一大批，顶多七八只而已。

    大约一个时辰后，众人已经深入白骨战场几十里，眼前随处可见的骸骨，还有食腐鹰在啃噬尸体，远远地被声音惊扰飞走，让人触目惊心的景象和昨天截然不同。

    一阵拼杀声远远传来，众人眺望远处，有人喊道：“快看前面！好像是实验体！”

    是先遣队伍，他们似乎碰到了敌人，正在和几个怪人拼杀。

    其中一个怪人手臂有一丈长，而且伸缩自如，另一个双头怪长着四只手臂，利爪尖锐，一爪就拍在一个灵通者的头上，顿时鲜血飞溅。

    还有两个宛如猿人一样，身材高大，却顶着人的脸孔，手持长剑，动作灵活。

    “发现实验体了，大家冲，抓住他们！”东方长风一声大喊，众人冲了上去。

    萧清羽和楚怀殇勒住缰绳，慢慢地走着，并没有上前。

    不过四只实验体，还用不着他们出手。

    只要能抓到，自然能查出更多的情况。

    哪知，四只实验体一看来了人，也不纠缠了，转身就跑。

    它们速度飞快，眨眼就逃出一大截，这边人多势众，当然不会任由它们逃走，全部策马追了上去。

    眼看就要追上，一只猿猴般的实验体骤然停住，转身冲着众人张口：“吼——”

    滚滚音波袭来，顿时搅动得沙尘漫天。

    青角马不过是三品灵兽，根本承受不住这种吼声，受惊之余纷纷扬起马蹄，嘶鸣起来，顿时将一些人颠下了背。随后的马儿刹不住，冲上来踩踏在一起，顿时一片大乱。

    东方长风看得脸色大变，余下众人飞身而起，凌空朝几个实验体发出攻击。

    轰轰！

    一道道爆炸声，砂石飞溅，实验体灵活闪避，虽然被波及，但一个个皮粗肉厚，只受了点轻伤，转身逃得更快了。

    东方长风气得瞪了林墨熙一眼，混蛋！

    到底怎么安排的？！

    说好了只是做做样子，将姓楚的这两人引入埋伏之地就行，谁让他们真打了？

    可周围到处都是人，东方长风也没法质问林墨熙，眼看着楚怀殇和萧清羽慢悠悠地勒马前行，丝毫不在意的样子，他大声道：“二位，实验体朝前面逃去了，肯定前方还有更多的实验体，我们追！”

    说完，他一甩缰绳，也朝着前方冲了过去。

    队伍中，林墨熙内心充满了疑问。

    这次安排的实验体，全部都是林家斗兽场剩下的，数量不多了。

    每一个实验体的情况，林墨熙都清清楚楚，但并不包括这四个实验体在内，到底是谁安排的？这四个实验体又从何而来？

    众人一路追击，逐渐看到前方密密麻麻的身影，都惊愕起来，连忙停下。

    距离他们几百丈开外，目力尽头，那一片黑压压的是什么？

    仿佛散落在旷野上的蚂蚁，密集地聚集在一起，一眼看去不下几千，相比起来，他们连百数都没有，简直是天渊之别！

    众人看得头皮发麻，忍不住心惊起来。

    “实验体……真的是实验体！怎么这么多……”

    “不好，前方有大批实验体，它们真的在白骨战场，被我们发现了！”

    这可不是猎人发现了猎物，让人惊喜！

    若是双方数量上相差太多，身份会立即倒转。之前还是众人追着那四个实验体，现在却是惊呆了，恨不得掉头就跑。

    当楚怀殇和萧清羽也追了上来，看到眼前的情形时，也惊讶了。

    “殇，你看前面，真的是实验体，好多！”

    “原来真在白骨战场上！”

    楚怀殇一边说，一边扫了一眼脸色无比难看的东方长风和林墨熙兄妹，意味深长的道：“只怕这情形出乎了某些人的意料，如今这么多实验体，光凭林家和东方世家的人，别说对抗，只怕逃都不容易。”

    遥远处，一个白色的身影骑乘在一只庞大的怪兽身上，远远看着林家和东方世家的人。

    正是失踪已久的林师！

    代号黑瞳！

    他的身后，一只只实验体紧随，宛如忠心的臣民一般。

    一股强大的压力扑面而来，顿时沙尘漫天，这支实验体的大部队弥漫着强大的杀意，随着最前方那个白衣男子举起了手，一声啸音，数千只实验体宛如潮水一般，朝着众人袭来。

