    汉库克一把将报纸紧紧地捏在手心，脸上满是愤懑之色：“不仅如此，他还知道我的秘密！”

    “额？秘密？姐姐，你说的是…”玛丽哥鲁德脸色微变。

    “就是我们背后的秘密。”汉库克深吸了口气，继续道，“他根本没有看到我的后背，但他却知道我的秘密，我怀疑，是香波地的那两个家伙告诉他的。”

    “什么？他居然认识雷利大叔和夏琪阿姨？”桑达索尼亚惊讶的问。

    汉库克淡淡的点了下头。

    玛丽哥鲁德头疼的问：“雷利和夏琪可是我们的恩人，以他们的为人，应该不会随便把我们的事告诉别人，如果真是他们说的，那林墨这个人应该是个很可信的人才是，姐姐，会不会是有什么误会？”

    “误会？”汉库克冷笑道，“所有人都知道，亚马逊百合是个禁止男人进入的地方，就连政-府的人，有事找过来也只能在岛外三公里处等着，林墨算什么东西？凭什么想来就来？以为认识雷利和杀了个天龙人，就是能来亚马逊百合的通行证了？呵，真是可笑。”

    桑达索尼亚脸色沉重的说，“岛上的规矩确实不能破，既然姐姐一个人可能不是那小子的对手，那再加上我和玛丽哥鲁德，我们三姐妹一起出手，我就不信这个小子还能安然无恙！”

    “对！还有九蛇海贼团的战斗人员和护国战士呢。”玛丽哥鲁德捏拳道，“我们岛上的所有人都是战士，只要姐姐你开口，那小子就别想活着离开亚马逊百合！”

    这时，王宫的一个女婢来报：“蛇姬大人，供奉给您的酒水点心已经送过来了。”

    汉库克的妹妹们自觉的站在汉库克身后的左右两边。

    汉库克随意的摆了下手。

    女婢立刻冲外面点了下头，然后十几个女人各拎着一个大红带柄的大木盒子走了进来。

    然后一个接一个来带汉库克面前，将大木盒子的盖子打开，让汉库克挑选里面的东西。

    “这些都是大家花了很长时间才做出来的。”桑达索尼亚微笑道，“大家都很期待姐姐你能吃到她们亲手做的点心和酿的酒呢。”

    汉库克淡漠的扫了眼眼前木盒子里的几盘卖相精美的糕点，随意拿了一小块花糕出来，咬了一口，便对眼前的人摆了摆手。

    然后，眼前的人便将自己端着的木盒子的盖子盖上，便退了出去。

    紧接着下一个人将所拿着的木盒子打开。

    如此反复了十来个人，汉库克一共也就拿了三块点心出来，直到第十二个女人来到面前，将木盒子打开，里面只有一个专门用来装酒的小盒子。

    “这是武姐家珍藏了十年的美酒，希望蛇姬大人能喜欢。”女人笑眯眯的将其中的酒盒子拿了出来，然后拉开盖子。

    汉库克扫了眼酒盒中的空气，冷笑道：“敢戏弄我？”

    暂且不论她要不要这酒，但凡敢戏弄她的人，无论是谁，都免不了要受到惩罚。

    “哎？”拿着酒盒子的女人一脸懵，自己低头看去，看到里面居然是空的，吓得手一抖，酒盒子一下掉落在地。

    “蛇姬大人，我不知道啊。”女人一下跪倒在地，瑟瑟发抖的说，“一定是哪里弄错了，可能是拿错酒盒了，蛇姬大人您别生气，我，我马上回去问清楚到底是怎么回事。”

    “哼，不用问了。”汉库克不屑道，“敢挑战妾身的权威，胆子倒是不小，去把她给我抓起来！”

    “啊？蛇姬大人，饶命啊~”女人苦涩的说。

    汉库克忽然装出了一副楚楚可怜的模样。

    在场除了她的两个妹妹，所有人眼里都冒着红心，兴奋道：“蛇姬大人，我们马上去抓人！”

    “快去吧。”汉库克对这群女人挥了挥手。

    她们就跟脚底抹油了一般，立刻飞奔了出去。

    待她们离开之后，汉库克转身就恢复了原来淡漠的模样。

    桑达索尼亚无奈道：“真是的，偏偏在姐姐心情不好的时候惹事。”

    另一边，小兰回到酒楼的时候，正好王宫来人了。

    看到武姐神色阴郁的被王宫的人带走，小兰立刻追了过去，着急的问：“怎么了？发生什么事了？你们为什么要抓武姐啊？”

    “欸，小武也太大意了吧，居然敢拿空盒子去糊弄蛇姬大人。”

    “这该怎么办啊？敢对蛇姬大人不敬，那可是重罪啊…”

    “武姐恐怕难逃皮肉之苦了，哎…”

    听着周围人的叹息，小兰愣了。

    空盒子？

    难道是…

    小兰脸色大变，立刻从围观的人群外挤了进去，追在扣押着武姐的护国战士旁边，边走边说：“都是我的错，是我拿了酒，我不知道那是要给蛇姬大人的，求求你们了，不要伤害武姐。”

    “额，你在说什么啊？”扣押着武姐的女人脸色难看的问。

    武姐微皱着眉，瞪了小兰一眼：“好了，你一个小孩子别到处乱跑，快回去！”

    “不，明明是我做错了事，不应该是武姐你替我背锅，你们要抓就抓我吧，是我拿走了供奉给蛇姬大人的酒，都是我的错。”话说着，小兰的眼泪已经止不住的流了下来。

    扣押着武姐的护国战士们互相看了看。

    她们知道违抗忤逆汉库克的下场。

    而小兰的样子，看上去一点都不像在撒谎，如果真的是小兰做的，即使她还是个孩子，汉库克也不会饶了她。

    “别管她。”武姐脸色难看的说，“就是我做的，快把我带走，快点！”

    护国战士们不由轻叹了口气，没再管小兰，立刻带着武姐，快步往王宫的方向走去。

    小兰本想继续追过去，但还没跑几步，就被街上的人给拦了下来。

    “你别去了，去了也没用，惹怒蛇姬大人可不是开玩笑的。”

    “快回去吧，只是一瓶酒而已，蛇姬大人应该还不至于会处死武姐，顶多是让她受点惩罚吧，你这丫头，真是的，没事干嘛随便拿武姐的酒？”

    “我…”小兰委屈的低下了头，咬着自己的下嘴唇，半天没再多说一个字。

    当林墨回到飞船的时候，船舱厨房前的餐桌上放置着一堆食物，其中就有一瓶装饰华丽的酒，在酒瓶下还压着一张纸条。

    林墨走到餐桌前，将纸条抽出，随意的扫了眼上面歪歪扭扭写着的字。

    ‘我叫小兰，不知道你喜欢吃什么，就随便拿了些过来，这瓶酒可是武姐珍藏了很久的好酒，我也不知道合不合你胃口，希望你能喜欢，我明天早上还会来的，可别像今天一样看到我就跑了哟，嘻嘻~’

    看完字条上的内容，林墨的视线又被这酒吸引了过去，想了想，便将其拿起，塞子打开的一瞬间，就有一股浓郁强烈的香气从中散发而出。

    闻着感觉还不错。

    喝了口，他便把自己的酒葫芦从腰上取了下来，将酒瓶里剩下的酒全都灌了进去。

