
　　“后天就是决赛了，小果，你准备好了吗？”

　　说实话，尤玉很紧张。

　　唐果背后是有金主，可如今做这个的，想要路途顺畅一点，除开有背景的一些特列，谁没有几个背后捧着她的人？

　　再好的天赋，如果没有人拉一把，最后都会泯然成普通人中的一员，根本就没有出头的机会。

　　从听唐果开口唱第一句的时候，她就很看好。

　　只要唐果不作死，将来一定会大红大紫。可以说，后天就是总决赛了，她比唐果更紧张。

　　反而是唐果，依旧一副关我屁事，毫不在意的样子，这让她心里很没谱。

　　“唐果！”

　　见唐果竟然还在喝奶茶，吃甜点，尤玉就坐不住了，“祖宗，你现在好歹也是个小有名气的人了，就不能够收敛一下？吃这么多，发胖了怎么办？”

　　“别担心。”

　　唐果擦了擦嘴角，自信的说道，“我一定是第一名。”

　　“你别忘记了，还有一人对你的威胁很大。”尤玉冷笑道，“陆琪的实力可不止那一点点，到时候输给她，你别在我面前哭鼻子。”

　　唐果眯了一下眼，“我不会输，尤其是不会输给她。”

　　尤玉并没有被唐果安慰道，反而慎重的说道，“之前我打听过了，决赛的评委增加了两位。”

　　见唐果不在意的样子，尤玉决定一定要让唐果对这件事重视起来。

　　“另外两位，绝对是支持陆琪的，她的实力不差，另外三位评委就算喜欢你，也会因为各种原因，最后倒戈到她那边，也不是不可能。”

　　不说别的，到时候一个评委给唐果打分，稍微比陆琪低一点点，就能够完全改变结果。

　　“陆家帮她找的人？”唐果总算停下吃东西了。

　　尤玉摇头，“是冷少。”

　　尤玉并不知道冷子越是冷锐的养子，应该说外界的人，几乎都不知道两人有关系。

　　“冷子越啊。”唐果意味深长的笑了出来，“找的是哪两位？”

　　“童灿，沉芸。”

　　尤玉有些担心，“这两位，是著名的老牌歌手，不仅唱功了得，粉丝数也不少，加上，最近听说这两位想进军电影圈。本身陆琪就不错，拉她一把，还能够巴结冷少，何乐而不为呢？”

　　“冷少管着整个星云影视，你说他们俩是帮陆琪，还是帮你？”

　　尤玉本以为这么说，唐果会慌张。

　　可惜，唐果继续埋头吃冰淇凌了，还吃得津津有味，看得尤玉一阵头大。

　　“祖宗，我说了这么多，你究竟有没有听进去？”

　　唐果抬起头，要说什么都时候，视线猛的一顿，嘴角勾起一抹灿烂的邪恶的笑容，不得不引起尤玉的注意。

　　门口踏进奶茶店的两人，也第一时间看到了唐果。

　　尤玉在看到这两人的时候，下意识觉得不太好。

　　冷子越本来想牵着陆琪离开的，然而，陆琪硬是拉着冷子越进来了。M.23sk.com

　　“唐小姐，真的是巧。”

　　陆琪真没有想到，之前那件事，居然没有对唐果造成打击，还给对方拉了人气。

　　从冷子越的口中，她确实得知，唐果傍上了一个金主，根本就不是个干净的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第16章 富少的前女友（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 