    一直在旁观的李常春从头到尾几乎一直在嗤笑。

    为之不屑。

    心说，倒地都是一群灵智未开的畜生。

    都没见过这么打架的。

    有站在原地任人砍的，还有更过分的竟然主动跑过去给人砍的。

    蛮荒啊，蛮荒你太让本人失望了。

    还有一个更傲气。

    天狗从头到尾没睁开眼往比武场上看过一眼。

    趴在地上一动不动，眼瞅着都有睡着的架势。

    心道，小孩子割气有啥看头。

    都是成年狗了，可没心思搭理。

    其他人还是比较正常的。

    灵灵、素贞、黑子一个个看的激情万分。

    尤其灵灵最活跃，一个劲儿的冲场上苏霜吹口哨，振臂叫好。

    苏霜骄傲的挥舞着大菜刀冲自己人这边一个劲感谢。

    “谢谢，谢谢大家的支持。”

    蛮荒妖王们一个个嘘声叹气。

    心里已经丧失挑战勇气。

    罢了，罢了。

    能者居之，就让小狐狸去坐那妖皇宝座吧。

    身份、实力、威望都够了。

    苏霜去坐妖皇宝座，无人有异议。

    等了片刻见无人在过来“送死”，苏霜胯步流星走向妖皇宝座。

    一屁股坐上去坐稳了，翘起二郎腿好生女王范儿。

    紧接着脑海中如遭雷击。

    苏霜顿时愣在妖皇宝座之上。

    “我在做什么？”

    “我为什么要做什么妖皇？”

    “我不要，我要出去玩！”

    想到现在的身份，苏霜欲哭无泪。

    刚从神狐岭摆脱狐王身份跑出来，没玩几天又莫名其妙的混了一个妖皇。

    她都怀疑自己是不是中了蛮荒的诅咒，甩之不掉，挥之不去。

    “不行，我不能在这坐着，不然没自由了。”苏霜慌神的两鬓直出冷汗。

    恰巧这时，神甫见没人挑战，就宣布了苏霜为新任蛮荒妖皇。

    底下小妖们、各路妖王们跪地膜拜新妖皇的诞生。

    人声鼎沸，响彻云霄。

    可是苏霜却坐在妖皇宝座哭了。

    “呜呜～师父是坏人，我被坑了。”

    苏霜眼珠一转有了主意：“只好这样了！”

    一双漂亮的大眼睛急忙在下方人群四下扫视。

    故技重施，寻找替身。

    可是这群人都不熟悉呀，对人不知根知底不好用。

    潜意识的瞟向自己人一边寻找可用人选。

    灵灵师姐！

    不行，这闺女比我都玩心大，让她来当妖皇不靠谱。

    师父！

    得了吧，他老人家才看不上蛮荒这点小官。

    师父他老人家只不过想改善蛮荒环境——也是闲得蛋疼。

    素贞？！

    苏霜把目光锁定在李常春新收的小师妹身上。

    捏着下巴凝思对素贞的了解。

    听说这位倒是有理想当一方领主做妖王。

    妖王就算了，直接给她个妖皇当当岂不快哉。

    苏霜心中狂笑，真像师父讲过那周瑜打黄盖的故事呐。

    飞身来到素贞身旁把她拉到妖皇宝座位置。

    素贞眼神复杂，茫然不解：“师姐，有事吗？”

    苏霜认真的盯着素贞双眼打量。

    从她的眼神里读了出来羡慕、向往等神色。

    心中乐开了花。

    果然，这小师妹是想要拥有这个位置的。

    “素贞师妹，你来坐这试试舒不舒服，不舒服的话我这就吩咐人换软乎的。”

    苏霜拽着素贞，就把她摁到了妖皇宝座。

    素贞如触电般急忙离开位置。

    “师姐万万不可，素贞可没这个资格。”

    在她心里，妖皇可是整个妖族至上荣耀的存在。

    可不敢亵渎。

    苏霜再把素贞摁在座位。

    嬉笑说道：“诶，那有什么合适不合适的，就说舒不舒服就完事了。”

    素贞脸色红润，小心的触摸着温玉宝座，缓缓点头。

    “舒服是吧。”苏霜两条眉毛笑弯如月牙：“舒服就永远在这坐着吧，妖皇是你的了。”

    不待素贞先说话。

    一旁守着的神甫首先就不答应了。

    肃穆慌神的叫道：“妖皇大人，万万使不得呀。”

    苏霜斜眼问道：“为什么不可以，难道妖皇没权利传承给看中的人接位么？”

    “这……”神甫支支吾吾，老脸哆嗦。

    这都叫什么事嘛。

    新妖皇屁股还没坐热，就急急忙忙把皇位传承出去了？

    神甫脑海快速思索，找寻可以说服苏霜的方式。

    有了，还真有那么一条。

    神甫义正言辞的拱手说道：“依蛮荒律例第十条，新任妖皇在位除不可抗拒因素，坐不够百年不能传承给他人。”

    苏霜哼笑：“律例是人定的，本皇把它改了就是。”

    神甫沉脸又说道：“依蛮荒律例第十八条，新任妖皇在位不足三百年不可擅自改动律例。”

    苏霜面色不悦。

    都什么乱七八糟的律例，咋这么烦人。

    难不成老娘还必须卖给你们当苦力了？

    心中冷哼，你有张良计我有过桥梯。

    抄袭，老娘是认真的。

    “那本皇有权利认命副妖皇吧。”

    “这个……有。”

    “没有限制吧？”

    “没有，妖皇大人可随时调换认命下属职务。”

    “好！”

    苏霜清了清嗓子，对下方众妖宣布道：

    “从现在起，本皇封任素贞为蛮荒副妖皇，职位仅在本皇之下。本皇不在的时候全有副妖皇一手管控蛮荒大小事宜，如有不遵不敬，副妖皇完全有生杀之权。”

    一代皇帝一代臣。

    一直都是如此，下面众妖也没什么可辩论。

    素贞只觉得如梦如幻，自己梦寐以求的妖王宝座就这么得到了么。

    而且还是万妖之皇的妖皇宝座。

    一时间激动不能自己。

    悄悄拉了拉苏霜，小心问到：“可是，师姐我怎么去跟师父学艺？师妹……还想……还想求得一些激血果。”

    心里仍然惦记着激血果。

    妖皇宝座想坐，可是激血果也不舍放弃。

    苏霜听灵灵他们聊天了解过激血果的事。

    心说多大点事。

    让素贞在这安稳坐着。

    跑下去找灵灵索要了十多斤朝天椒，装入一个袋子塞给了素贞。

    “诺，你要的激血果，随便吃，吃完了我在给你送。”

    “谢苏霜师姐，你真好。”

    “嘿嘿，你好我也好，帮我把妖皇位置坐稳了就是对我最大的帮助。”

    “师姐放心，师妹一定会把蛮荒打理的井井有条。”

    随后。

    苏霜吩咐神甫把妖皇山的通讯戒指取了过来带在手上。

    妖皇山的麻烦事解决完毕，她再次获得了自由。

