    苏婉婧因为肖冉的话，皱了皱眉。

    　　肖冉低着头在擦桌子，他状似不经意的继续说，“你可以拒绝。”

    　　苏婉婧也只是觉得肖冉年轻有活力，但并不是非肖冉不可，她“嗯”一声，再次给他留了一笔钱。

    　　“给我的？”他停下擦桌子的动作。

    　　“嗯。”

    　　肖冉笑了笑，把钱拿了起来，朝她走近，苏婉婧以为他这是要把钱还给她，可是他站在她面前时，却把钱塞进了他自己的口袋。

    　　肖冉年纪不大，但是很高，弯腰下来的时候，几乎把他整个人都笼罩住了，他再次亲了她，这一次她拒绝的偏开了头，可是他追了过来，不容拒绝，从她嘴角往唇心走。

    　　苏婉婧后退两步，被他揽住腰，无路可逃。

    　　“苏老板，你给钱，我付出，这很公平。”肖冉替她把花了的口红给擦干净了，“钱我不能白拿，你喜欢什么，我给你什么。”Μ.5八16０.cǒm

    　　苏婉婧轻轻喘着气，抬眼看着他。

    　　肖冉含笑看她，忍不住再次弯下腰来亲亲她的额头，说：“再见，苏老板。”

    　　他说完话就抬脚走了，肖冉碍于生计，情情爱爱之后到底是得回归现实。起码这会儿，他没有什么资本让苏婉婧为他停留。

    　　肖冉在忙碌了一天准备打车回去的时候，却看见苏婉婧的车依旧在停车场停着，她摇下车窗，看着他，平静道：“上车。”

    　　他没动，她便又补充了一句：“你说的条件，我答应你。你留在我身边，我不会有别人。”

    　　……

    　　肖冉从过往的回忆里收回思绪时，讽刺又凉薄的勾了下嘴角。

    　　只是承诺是一回事，背弃承诺又是另外一回事。

    　　肖冉以为自己不会再见到祝容，可是祝容也依旧没有离开苏婉婧，他彻底待在她的公司，看似是跟苏婉婧保持了一段距离，实则苏婉婧的一切私生活事宜，还是祝容在处理。

    　　于是肖冉依旧对她若即若离，有时候听话顺从，有时候又冷漠疏远。他对精神方面有着绝对的追求，她不爱他，只是把他当个玩物，所以跟着他的那段时间里，并没有碰她。

    　　不久后，苏婉婧发现了他和妹妹走的近的事。她误认为，那是他真正喜欢的人。苏婉婧当年并不是如今这样对什么都提不起兴趣的模样，她痛恨背叛，于是她当着妹妹的面，以一种屈辱的姿态把他带走了。

    　　当晚苏婉婧给他吃了药，跟他发生了第一次。任凭他拒绝哀求，她也不为所动。

    　　然后又在他不清楚的情况下，把他妹妹给送出国了。

    　　肖冉从那之后，不再彻底顺着她。

    　　苏婉婧对他手段依旧强硬，远不如对祝容那般依赖，她不会逼迫祝容干他不喜欢的事，但他肖冉在她面前没有尊严。

    　　但即便如此，苏婉婧身边还是形成了两大阵营：祝容党，以及向着肖冉的一派。两边水火不容，实力相当。

    　　祝容靠的是苏婉婧的偏爱，而肖冉则是暗地里拓展自己的人脉，他要做的从来不只是赶走一个祝容，而是杜绝苏婉婧身边任何一个“祝容”。

    　　苏婉婧不偏爱他有什么关系呢？那他就让她不得不倚仗他。他要在苏婉婧之上。

    　　但祝容还在苏婉婧身边的那段时间，肖冉其实很难占到便宜，哪怕每晚躺在苏婉婧床上的人是自己，他也远远不如祝容重要。

    　　他和祝容的每一次针锋相对，永远他都处于下风。而苏婉婧身上的很多肖冉不知道的秘密，她都不会隐瞒祝容。

    　　肖冉嫉妒怨恨，所以对苏婉婧也逐渐越来越冷。

    　　一直到祝容酒后表白。

    　　那一天，肖冉也在。祝容颤抖着跟苏婉婧说我喜欢你的时候，肖冉就站在他们身后，他抽着烟，心满意足的笑了。

    　　祝容自己说的，苏婉婧会远离所有喜欢她的人。

    　　只是下一刻，肖冉笑不出来了。

    　　苏婉婧的反应并不是排斥，而是茫然和无助。她像是自己做错了事情，说：“祝容，是我不该让你今天去应酬的。你喝醉了，所以说了胡话。你先回去休息，我不会当真。”

    　　那一晚，苏婉婧失眠了，肖冉也失眠了。

    　　第二天，祝容却再次表白了，他含笑温柔看着她，说：“苏老板，要么你接受我，要么我走，这辈子都不再出现在你面前。”

    　　苏婉婧却始终不肯说话。

    　　“这么爱陈涟？”他自嘲。

    　　苏婉婧说：“你也很重要。”

    　　“苏老板，我要的不是很重要，而是得比陈涟还重要。”祝容依旧温柔，说，“我替你做决定吧，我走。苏老板，以后我不在了，照顾好自己。”

    　　肖冉当时死死看着苏婉婧，她很沉默，却始终没有开口说半个同意他走的字眼。她不舍得。她经过陈涟怕极了感情债，却愿意替祝容破例。

    　　祝容却没有半点犹豫的走了。

    　　苏婉婧在之后几天，没有上过班，也不知道去了哪里。

    　　肖冉担心她，一天给她发几十条消息，她都没有回过。

    　　再次见面，就是她逼他结婚。

    　　结婚后，她喊过一句陈涟，却从来没有提起过祝容，肖冉逐渐也就把祝容给忘了。而苏婉婧对他这个丈夫，形如虚设，哪怕他在外面玩得怎么开，她也很少管。就连对待工作，也逐渐失去斗志。

    　　肖冉怕她公司一日不如一日，想替她经营，可是她不信任他，把他当成外人，不愿意给他半点公司资源。

    　　于是他把她所有的东西都抢了过来，暂且替她保管。

    　　肖冉从来都相信自己不会变心，他的目的从来都很坚定，他所有的东西，都只会是她的。他人都是她的，东西自然也是。

    　　如果不是苏婉婧打了他们第一个孩子让他寒了心，他早把所有的东西都还给她了。

    　　肖冉这辈子，最难受的一天，就是她去流了孩子的那天。

    　　他感觉到前所未有的委屈，明明是合法的关系，她却连通知他都不愿意，擅自做主不要孩子。

    　　事后，她就像个没事人，半点情绪也不带，对孩子并无半点怜惜。

    　　而肖冉，把自己关在房间里不吃不喝，整整三天。

    　　即便这样，他也只是难过，依旧不舍得责怪她。

    　　他只是想不明白，为什么苏婉婧始终不肯给他这个丈夫一点点怜惜。

