    “什么是无差别形式？”

    小智抱着皮卡丘，茫然道。

    “所以说，你还只是个宝宝！”

    马志士大笑地把手掌压在小智头发上，回头叫道：

    “随便来个谁，给这个小宝贝讲解一下！”

    “我来吧。”碧丝葵丝点头道。

    “所谓无差别形式，是仿照野外对战，所制定的一种比赛形式。”

    碧丝葵丝道：“在曾经的道馆战中，包括联盟大会，都是采用这类赛制。”

    “双方选手和精灵一同入场，可以轮换精灵，率先击倒对手任意一只精灵，即算胜利。”

    “精灵不可以直接攻击训练家。”

    碧丝葵丝冷冷道：“但招式的余波，得由训练家自己承受。”

    小智张大嘴巴。

    “像你们这群和平年代的孩子，已经忘记这种赛制了吧？”

    马志士搂着小智肩膀，大笑道：“真新镇的赤、绿、大木博士，可都是个中好手！”

    小智还是首次听说，训练家可以和精灵一块入场。

    突然想到了什么，小智问道：

    “赤前辈夺冠的那一届联盟大会，用的就是这种赛制？”

    “是的。”

    马志士咂嘴道：“不过近几年都取消了，真是没意思。”

    说着，马志士瞥了眼陷入沉思的陆野，面容冷峻。

    以导师你…应该不会让我失望吧？

    陆老师正琢磨着刚刷新的任务。

    【任务奖励：烛木果（抗电果）*1，绝缘手套（加强版）*1】

    在特别篇里，「绝缘手套」是赤红从马志士手上扒下来的战利品。

    （图鉴持有人的黄金精神：指偷袭坂木、扒马志士的衣服。）

    无论是赤红还是阿金，都曾利用「绝缘手套」反杀对手。

    可以说，这是堪比《大地的奥义》的神器。

    陆野不由陷入沉思。

    这要是拿了手套…岂不是安全系数倍增？

    小智若有所思：“枯叶市会有受伤的训练家…原来是因为这个赛制吗？”

    “我们会提前备好医疗团队的。”

    碧丝葵丝淡淡道：“倘若害怕的话，可以去别的道馆，继续看水族表演。”

    华蓝市风评被害…陆野干咳一声。

    平心而论，当初联盟推行这种赛制，是为了提高训练家在野外的生存率。

    但在和平年代，联盟便开始转向以商业表演为主。

    对于这种赛制，陆老师并不排斥，只不过需要更加小心。

    既然精灵不能直接对训练家出手…那站远一点就好。

    大不了，和对阵大木博士那回一样——

    再交换一次场地？

    “我明白了。”陆野微微点头。

    “不过到时候，徽章不用给我，换点别的也成。”

    现在就开始考虑获胜的事情了？

    马志士扬起眉毛，咧嘴一笑。

    不过这嚣张的性格? 还真是对老子的胃口。

    “看好咯? 小智宝宝。”

    马志士摩拳擦掌，走向门口拉下闸门? “这才是老派训练家的对战！”

    轰隆隆——

    随着机械齿轮声? 一座对战场地缓缓升起。

    锃！锃！锃！

    聚光灯一盏接一盏的打开，白光落下? 马志士露出狠厉的笑容。

    “导师…来对战吧！”

    香肠嘴的东尼，赶忙奔向裁判席；碧丝葵丝和小智站在一旁。

    小智问道：“前辈…这种赛制? 马志士先生的胜率如何？”

    “队长至今? 还没有输过。”碧丝葵丝低声道。

    马志士取下腰侧的三枚精灵球，放在场地中央的中界线，同时盯向陆野。

    那是宛如孤狼般的眼神，肾上腺激素调动到极限? 随时准备飞扑向精灵球。

    陆野也把三枚精灵球? 分别是耿鬼、仙子伊布、风速狗，摆在中界线的地上。

    率先拿到精灵球，派出精灵的一方，无疑会占据巨大优势。

    “我再重申一遍规则。”

    东尼担任裁判，咽了口唾沫道：“不得直接攻击训练家；率先击败对手轮换中的任意一只? 即算胜利……”

    “比赛——”东尼举起旗帜，倏地落下? “开始！”

    刹那间，马志士率先行动了。

    他飞扑向场地中央的精灵球? 同时瞄了眼陆野，心头一惊。

    那家伙…怎么直接跑到场地边缘去了！

    保持着飞扑的姿势? 马志士从怀里掏出小刀? 精准扔向陆野的精灵球。

    喀啦！

    飞刀没入精灵球的开关。

    马志士捡起自己的精灵球? 狰狞一笑。

    “虽然不知道你想做什么，但开关失灵的精灵球，可是没办法释放精灵的！”

    马志士扔出精灵球：“雷丘，对着精灵球使用十万伏特！”

    “连精灵都没办法释放，就要认输了？”碧丝葵丝扶住额头，“真是狼狈啊……”

    “不对…那是——”小智愣住了。

    “口桀！”耿鬼自动出球，脸上露出狞笑，一发提前蓄力的暗影球飞向雷丘。

    轰！!

    尘烟散去，雷丘做出抱臂防守的姿势，大口喘气。

    “……竟然还能自动出球。”

    马志士暗自咋舌，以趴倒的姿势，躲过暗影球的招式余波，飞快起身。

    一束红光，马志士将雷丘收回精灵球，掏出了下一枚精灵球。

    “口桀！”

    与此同时，耿鬼也抄起两颗精灵球，小跑向场地边缘的陆野。

    “三合一磁怪，闪光！”耀眼的白光亮起。

    马志士戴上墨镜，飞快地冲向陆野，准备一击制敌。

    一丝老辣的笑容，在他脸上浮现。

    只说了，精灵不能对训练家出手…

    可没说，训练家不能对训练家动手！

    马志士挥拳，势大力沉的拳头，响起破风声。

    砰！

    拳头对撞在一起，马志士一时难以置信。

    这家伙，是怎么反应过来的！

    “不好意思。”

    陆野同样戴着墨镜，尴尬地笑了笑。

    “我本来也想用仙子伊布的魔法闪耀的……”

    “哼。”马志士嘴角勾起，施展军队出身的格斗技巧，一记左刺拳挥出。

    【近身格斗Lv3判定——84，大成功！】

    两百多斤的米国大力士，拳风呼啸。

    陆野侧头避过，回以一记右鞭腿，同时不忘指挥：

    “耿鬼，先把三合一磁怪解决咯！”

    嘭！

    马志士向后一跃，避开鞭腿，心头却有些骇然。

    自己用的，是军校里传授的格斗技。

    可这文文弱弱的导师…为什么也能接住？

    还是说…他和赤、坂木先生一样，同样也擅于野斗！

    旁边的碧丝葵丝和小智，一脸震惊。

    “在抵挡进攻的同时，竟然还能指挥…”小智喃喃自语。

    碧丝葵丝，难以置信地抿住嘴唇。

    竟是马志士队长，处在下风！

    “啧！”马志士回身望了眼伤痕累累的三合一磁怪，拉开距离，将三合一磁怪收回精灵球。

    再度派出雷丘，马志士凛声道：“雷丘，电磁波！”

    “避开！”

    此时此刻，陆野的心中极为冷静。

    只要保证自己的安全，那这场，只是极为普通的赛制！

    眼看着耿鬼避开电磁波。

    马志士咧嘴一笑，眼神冰冷。

    “导师…招式的余波，可是得由训练家来承担的！”

    耿鬼避开电磁波后，电流继续飞向它身后的陆野。

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    “不用管我。”陆野眼神一凛。

    但如果训练家只是旁观，那还打什么无差别比赛！

    马志士冷冷一笑。

    尽管只是微弱的静电流。

    可一旦电磁波命中，导师势必丧失指挥和行动能力。

    届时，获胜无非轻而易举。

    突然间，马志士睁大眼睛。

    只见电磁波命中陆野。

    陆野却默默掏出樱子果，‘咔擦’一声咬下：“耿鬼，暗影球！”

    马志士面色古怪。

    是什么样的人，才会随身携带樱子果啊！！

    一丝冷意，逐渐弥漫上马志士的心头。

    还是说，他早就料想到了电磁波的目标？

    “我真是…”

    马志士紧咬牙关，眼神燃烧着兴奋。

    “嗨到不行了！”

    将状态调动到极限，马志士继续指挥雷丘。

    陆野换下耿鬼，仙子伊布的电光一闪，眼看要将雷丘击倒在地。

    马志士笑容狠厉，换上第三只精灵，黄黑条纹的电击魔兽。

    “电击魔兽，打雷！！”

    噼啪一声，粗壮的电柱陡然落下。

    仙子伊布轻盈一跃，电柱‘喀啦’一声击碎地面，打雷却仍没有结束。

    陆野收回仙子伊布，仰头望向那狂暴的雷霆。

    “这是…队长的最强绝招！”碧丝葵丝声音颤抖。

    小智艰难地咽了口唾沫。

    “已经，比皮卡丘的十万伏特，还要强了啊……”

    陆野神色复杂。

    这打雷，十万条命接不起！

    老实说，陆野有些后悔接受这个挑战了。

    但事已至此，陆野深吸一口气。

    “冷静…当做正常比赛指挥就行！”

    轰隆隆！

    雷柱轰然落下！

    马志士环抱双臂，眼神冰冷。

    无论是你那脆皮的耿鬼，还是仙子伊布，都无法接下这招！

    “嗷呜~！！”

    咆哮声突然响起，马志士瞪大双眼。

    陆野的第三只精灵。

    浑身缠绕雷光，风速狗利用‘疯狂伏特’，抵消掉了打雷大部分的伤害。

    旋即，神速冲锋，将电击魔兽撞飞出去！

    “啧…”马志士紧咬牙关。

    对于电击魔兽，风速狗有效果拔群的招式吗？

    答案是有的。陆野眼神凛然，单手高举。

    《大地的奥义》，逐渐浮上心头，陆老师的中二感忽然爆棚。

    “只要我立于大地之上。”

    “就不会败北。”

    如是宣言，陆野单手落下。

    “风速狗，重踏！”

    “嗷呜~！！”

    风速狗高扬前肢，踏向倒地的电击魔兽，土黄色的波纹向大地扩散！

    咚！！

    良久的寂静。

    陆野长长地吐出一口气。

    “胜利者…”东尼挥下旗帜，声音干涩，“陆、陆野！”

    “怎么可能……”碧丝葵丝瞳孔收缩。

    这家伙身为训练家的实力…还远在队长之上？

    “太帅了，陆老师！”小智欢呼雀跃，“太帅了！”

    望向丧失战斗力的电击魔兽，马志士发怔良久。

    望向自己颤抖的双手，马志士的脸上，浮现难以置信的神色。

    自己刚刚那一刻…竟然畏惧了？

    那一刻。

    在导师的身上。

    自己，好像看到了某位大人的身影……

    马志士深深地吐出一口气。

    高傲而自负的马志士，能得到他认可的训练家，可能也只有赤与坂木两人。

    而现在。

    马志士望向眼前，那一脸云淡风轻的训练家。

    “导师么…”

    马志士闭上双眼，无奈地笑了笑。

    或许…正如娜姿所说。

    他会将火箭队，带入一个全新的时代……

    陆野：“……”

    陆老师捂住胸口，心有余悸。

    打什么无差别赛制！

    差点被打雷轰成渣渣了！

    陆野算是能体会到，葱游兵的心情了。

    局势来得太过急促，根本来不及紧张啊！

    好在，任务完成，还算有些心理安慰。

    【叮！任务完成！】

    【绝缘手套（加强版）：利用特殊材质针织而成，防火、防腐蚀、防寒冬、防电…（赤爷联名款，绝赞发售中！）】

    陆野扬了扬眉毛。

    那以后，我是不是能像赤红一样…

    先让耿鬼在球里蓄力，扔出去就来一发「污泥炸弹」？

    “好东西…这个得收起来。”陆野喃喃自语。

    另一颗抗电果，系统的树果商店里也成功解锁。

    有了这种树果…就不用怕皮卡丘，突然来一发十万伏特了。

    “陆老师！”小智匆忙上前，兴奋道，“无差别赛制，也太帅了！”

    陆野乐呵呵一笑：“没准你会比我，更适合这个赛制。”

    小智愣了一下：“真的？”

    陆野瞥了眼马志士，发现马志士正挠着头，自顾自地傻笑着。

    “马志士先生！”陆野叫道。

    “是！有何吩咐！”马志士站直双腿，‘啪’地敬礼。

    这前倨后恭的模样，让陆野有些茫然。

    只是赢了场比赛…至于像变得了个人吗？

    陆野并不知道。

    对于马志士而言。

    能在无差别对战中胜过自己…除却坂木和赤红。

    而今，可能又要再加上一位了。

    陆野指着小智道：

    “这孩子对这个赛事也挺感兴趣的…麻烦您再指点他一场。”

    “和小智宝宝，来一场无差别赛制？”

    马志士不屑的冷哼一声。

    但既然导师开口，他还是不情愿地走上场地，和小智开始对战。

    五分钟后。

    在马志士震惊的目光中。

    “不要小瞧我！”小智硬扛住雷丘的十万伏特，将马志士撞倒在地。

    东尼和碧丝葵丝，惊掉了下巴。

    一天之内，马志士队长，竟然接连输了两场？！

    “真新镇的训练家…也太可怕了。”碧丝葵丝喃喃道。

    “胜、胜利者，真新镇的小智……”东尼干声道。

    马志士躺在地上，仰望天花板，一时有些怀疑人生。

    导师赢过我…也就算了。

    连小智宝宝，都特么的能赢过我？！

    想到小智刚才硬扛住十万伏特得景象。

    马志士稍稍起身，望向一脸兴奋的小智，心情复杂。

    “这家伙…是怪物吗？”马志士低声道。

