    梁药心虚道：“我还以为用不到了,就一口气……都卖了。”

    楚昼沉默几秒，抬了抬眼皮,“你是不是盼这一天很久了？”

    “怎么会，”梁药无辜道,“我只是不想白费你的一片心血,所以就忍痛割爱把它让给了爱学习的人。”

    “我是真的真的很不舍！”她重点强调。

    楚昼面无表情道：“卖了多少钱？”

    “不多,”梁药顺口道,“五六百吧。”

    楚昼：“……”

    他感觉受到了侮辱。

    他,辛辛苦苦，牺牲了睡眠和休息时间专门为她出的卷子和习题，转眼间就被她毫不犹豫地卖了。

    还只卖了五百多。

    梁药见他一脸冷漠,以为他嫌少，反过来安慰他：“放心,你还是很受欢迎的，我一说是你亲自出的题目,许多小姑娘都抢着要呢，是我太急着脱手，没怎么抬价就卖了。”

    楚昼深呼吸了下,命令自己冷静，“拿回来。”

    梁药为难,“可卖都卖了……”

    “必须拿回来。”楚昼语气强硬，“那是我给你的东西，是专门给你的。”

    梁药有被感动到，可是……

    “都是我的东西了我怎么不能自由支配了？她撇嘴,“拿回来多掉价啊。”

    楚昼没说话，静静看着她。

    “好了好了，我去拿回来还不行嘛！”梁药最怕他这样看她，无奈点头，拿手机打卖家电话。

    她卖给的是一个小学妹，久仰楚昼大名许久，听到他的学神笔记要出售，立刻联系梁药要买。

    梁药本来不想卖给女生，她男人的小本本凭什么给别的女生看。

    但没办法，谁叫对方给的实在太多了，梁药干脆利落地卖了。

    小学妹接到电话，听到梁药说要退，有点不情愿，但还是比较通情达理，说退可以，但能让她去复印一份吗。

    梁药当然表示没问题，约定好时间碰面后便挂了电话，事情得到圆满解决，她还没来得及松口气，就发现楚昼拉开椅子让她坐，然后找出一中统一发的试题，整整一沓全都扔在她面前，“全部做完。”

    梁药看都不想看，心累，“这么多，我怎么可能做的完。”

    “今晚做不完明天做，后天做不完大后天做，”楚昼淡淡道，“反正必须做完。”

    梁药：“……”魔鬼啊。

    从这一天开始，梁药正式开始了她的补习生涯，态度一改从前的懒散，变得认真了许多。

    梁药告诉梁雯自己还是想要读大学，并要她也一起，爸爸可以让别人帮忙照顾。

    梁雯犹豫着没答应，最后被得知她家情况后，天天黏着她的林韩熙死皮赖脸地说服了。

    林韩熙只说了一句话：“你不读我也不读，留下来陪你一起照顾他。”

    梁雯眼眶红了红，依旧没作声。

    林韩熙已经把头发染回了黑色，眉眼端正，清俊隽秀，身上完全找不到不良少年的影子，他心疼地抱住她，“你家出了这么大事，怎么不和我说呢？不用担心你爸，就算姐夫那边不出手，我也会帮忙，你就放心好了。”

    “……嗯。”梁雯忍住眼泪，脸埋在他怀里不断点头，“谢谢你。”

    “光谢有什么用。”林韩熙看她这么乖，又恢复了吊儿郎当的本性，坏笑，“不如来点实际的，以身相许怎么样？”

    梁雯破涕为笑，拍了一下他的背，“等你考上大学再说吧。”

    林韩熙挑眉，“难道考不到你就不要我了？”

    “你不会考不上，”梁雯无奈笑了：“因为我会帮你。”

    这已经是明示了！

    林韩熙激动地扶住她的肩膀要来个拥吻，被梁雯一巴掌呼开，“都说了要大学后！”

    “……”林韩熙捂着脸，真心实意道：“你真是越来越有你姐的风范了。”

    高考日益逼近，每个人都感觉到了巨大的压力，就连向来没心没肺的赵忆豪都不再嬉皮笑脸了，每天不是刷题就是在刷题的路上。

    梁药事先了解过清华美院的招生流程，想要考上，不仅文化分要上得去，还要针对他们的考试做一个集训。

    舒又曼托关系，引荐她进了一个名声不错的画室。

    梁药现在白天在画室画画，晚上回家听楚昼讲课，生活安排得满满当当，忙碌却充实。

    梁远国一直没有醒来，梁药和梁雯时常去医院看他，在他的病床前聊着他最爱的新闻趣事，一人握住他的一只手，希望他能快点醒来。

    最近梁母天天来找她们，依旧想挽回两个女儿，自从离婚后，她孤零零的守着空房子住，身边再也没有了女儿们的欢声笑语，也没有了老公的呵护陪伴，下班回家永远都是一个人，没人等她，没人和她说话，她做的满桌子饭菜也没人吃。

    事到如今，她终于后悔了，后悔没有好好对梁药，没有善待梁雯，把时间都浪费在和她们置气上。

    她这才发现她们的重要性，有事没事就会去找她们，希望她们能再给她一次机会，重新回到她身边，她再也不逼她们了。

    说实话梁雯有些不忍，心里不好受，可想到她曾经做过的那些事，始终抿嘴没说话，而梁药更是没有理会，冷眼看着她哭啼啼的，完全不为所动。

    伤害已经造成，再怎么弥补也弥补不了。

    时间飞逝，三个月过去，梁药在楚昼拔苗助长的疯狂补习下，学习成绩如水涨船高，进步神速，她本身就是个聪明的人，脑袋转得比一般人快，动起真格学习后，她在九中的成绩排名一下从一百名开外，升到了年级前十，然后便迎来了万众瞩目的高考。

    人生中第一个岔道口。

    梁药也不知道自己是怎么回事，高考前紧张得想吐，可拿到卷子后反倒没什么感觉，会做的做完，不会做的先空着，写得飞快，顺利得不可思议。

    出成绩那天，梁药不敢查自己的，让楚昼帮忙查。

    “考得不好就别告诉我了，我害怕。”

    “嗯。”楚昼倒是不慌不忙，打开笔记本电脑，找到官网，输入她的准考证号直接进去了。

    对他来说，她考上固然好，但考不上也无所谓，反正他们都会在一起，是哪个学校都行。

    当他看到她的成绩时，略感讶异，而后轻轻笑了，“602。”

    “什么？”梁药睁大眼。

    “总分602，”楚昼转头看向她，面上浮现些许笑意，“很厉害。”

    “真的？”梁药欣喜若狂，清华艺术生分数线今年是558分，就算报考的人多，她也不会被踢出去。

    “太好了！”梁药兴奋之余，不忘问他：“那你考多少？”

    楚昼：“73……”

    “算了算了，你不用说了。”梁药一听就知道是她可望不可及的分数，连忙摆手，然后激动地凑过嘴去亲了一口他的脸，“昼昼，多亏你我才能考得这么好，谢谢呀！”

    “就只亲脸？”楚昼扬了扬眉，看着她，眼睛漆黑温柔，唇边笑意分毫未减。

    他很少有情绪外露的时候，笑容更是少到可怜，可是他如果笑了，那就表示他心情真的很好。

    “当然不止。”梁药勾起嘴角，按住他的肩膀，漂亮的脸凑过去，轻轻吻上了他削薄的唇。

    楚昼眸色骤深，修长的手勾住她的腰，让她贴自己更近，张嘴回吻。

    唇舌交缠，温柔缠绵。

    他们忘我接吻，仿佛世间只有彼此。

    漫长的一吻结束后，梁药面颊晕红，半敛着眸，靠在楚昼身上平复呼吸，楚昼抱着她，脖颈微垂，手指有一下没一下玩着她的头发，神情慵懒。

    窗外金黄色的阳光暖暖射进来，他们谁都没说话，享受着这一刻的静谧。

    梁药手机忽然响了。

    她打了个哈欠，懒洋洋从楚昼身上起来，拿过桌上的手机，看了一眼，是梁雯，她接起电话，“喂？”

    “姐，爸醒了！”梁雯激动的声音在耳边咋然响起。

    “什么？”梁药一惊，差点没从凳子上蹦起来，“真的假的？你没骗我？”

    “我骗你这个干嘛！”梁雯语无伦次道，“你赶紧来医院啊。”

    “我现在就去。”

    梁药匆匆挂掉电话，立刻站起来，边收拾东西边对楚昼道：“你听到了吗？我爸竟然醒了！”

    “嗯，听到了。”楚昼见她手忙脚乱，起身帮她一起收拾，“别急，人就在医院里，跑不掉的。”

    “嗯。”梁药飞快点头，想起什么对他道：“等会我们去一趟打印店吧。”

    楚昼：“怎么？”

    梁药眼睛很亮，“我要把我的成绩单打印出来给他看！”

    “……”

    他们坐车到医院，梁药走进熟悉的病房，一眼就看到梁远国虚弱地靠在床头，终于不再是死气沉沉地躺在那里，而是笑呵呵地和人聊天。

    这些日子他躺在床上，虽然护工给他按摩了肌肉，但他还是胖了很多，脸圆圆的，头发剃成板寸，看着像弥勒佛，很有福气，就是脸色略显苍白。

    梁药看到他真的醒了，鼻子一酸，有种想哭的冲动。

    “药药，你来了，快过来！”梁远国看到她，眼睛一亮，连忙向她招手，“他们都说我睡了四个月，我不信，你告诉爸爸实话，是不是真的？”

    梁药吸了吸鼻子，把酸意压下去，笑着走过去坐在他旁边，“爸，何止四个月啊，我高考都结束了。”

    “真的？”梁远国不相信，“那你考了多少分？”

    梁药骄傲地把准备好的成绩单给他，“602，我考到清华了。”

    “……”梁远国看着成绩单，第一句话就是：“其实我已经死了吧？”

    他自我怀疑道：“所以我现在是在天堂？”

    “爸！”梁药故意瞪他。

    “哈哈开玩笑，考得这么好，你一定很努力吧。”梁远国看到女儿出落得如此水灵，欣慰又心酸，“是爸爸不好，让你一个人承受这么多。”

    他说着，又看向默默站在梁药身旁的楚昼，声音有些哑，“谢谢你替我照顾她。”

    楚昼颔首，“伯父客气了，应该的。”

    “叔叔，我和雯雯也帮了很多忙。”林韩熙是和梁雯一起来的，闻言有些不服气，“你怎么没谢谢我？”

    梁远国显然对他没好感，哼道：“你可没安好心，如果不是雯雯，你还会搭理我这个糟老头吗？”

    林韩熙：“瞧您这话说的，说的好像没有梁药，楚昼就会搭理您似的。”

    “你瞎说什么呢！”梁雯胳膊肘子捅了他一下。

    梁远国不理他，把两个女儿拉到身前，仔仔细细打量她们，怎么看也看不够，他询问着她们的近况，听到梁雯考到了本地学校，开心得不得了。

    当梁雯说起了梁母，并说她已经在离婚协议上签名了时，梁远国笑容淡下去，缓缓叹了口气，“是么。”

    他脸上看不出难过还是轻松，有种历经世事的沧桑。

    梁药心中微动，看着他，想问什么，可嘴巴动了动，始终没发出声音。

    她想问他现在是不是还喜欢着梁母，有没有后悔。

    可是都过去那么久了，再说这些都于事无补。

    梁药又忍不住想，会不会世上所有夫妻都会向他们一样，失去激情，变得平淡。

    梁远国刚醒来，需要多休息，梁药待了一会儿，说明天再来看他，然后便和楚昼一起回去了。

    他们手牵着手走在街上，没有坐车，打算走一段路。

    “你知道今天是什么日子吗？”梁药捏了捏楚昼的食指，笑着问道。

    楚昼想了想，“你的幸运日？”

    “……”

    今天确实很幸运没错，但和这个无关吧！梁药瞪他，“你不会真不知道吧？”

    “是什么？”楚昼偏头看她，语气有些漫不经心。

    “是我的生日啊，生日！”梁药恨铁不成钢，“你这个男朋友怎么当的，竟然连女朋友生日都不知道，也太失职了吧！”

    梁药在心里不断摇头，看来指望楚昼有点浪漫细胞偷偷准备礼物是不可能了。

    “哦，”楚昼反应平淡，没有意外的表情，“这么说，你现在已经十八岁了？”

    梁药：“……你的关注点是不是有点奇怪？”

    虽然他像是随口一说，但她好像听出了某种暗示。

    “一般人听到朋友过生日，就算不给礼物，至少也该说声生日快乐吧。”

    “我不是你朋友，”楚昼淡道，“是你男朋友。”

    梁药呵了声，“还男朋友，都没普通朋友来得贴心，我今早一起来，手机里就收到了十多条祝福，有人还给我寄了礼物过来，你呢？”

    楚昼瞥她，“你以为我真的什么都没准备吗？”

    他从口袋里拿出了一个水蓝色的盒子，随手给她：“生日礼物。”

    梁药没想到他还真的准备了，有些愣地接过来，“是什么呀？”

    她打开来，竟然是一条项链，还是一条……奇形怪状的项链，银色的链条上，镶着一颗椭圆形的宝石，一半白色一半红色，清新脱俗。

    梁药还是第一次见，把它拿出来看了看，“你在哪买的，宝石怎么那么像……胶囊？”

    “这是药，”楚昼纠正，从她手上拿过项链，打开链扣，将它戴在她的脖颈上，“这是我找人订做的，我以前就想说，你不是你妹妹的药，而是我的。”

    他认真又执拗地看着她：“你是我一个人的药。”

    “少来，”梁药还是第一次听他说这么肉麻的话，脸上一烫，反倒有些不好意思了，别开脸拉着他离开，“我累了，我们打车回去吧。”

    楚昼看着女孩微红的耳廓，好笑地“嗯”了一声。

    经过一家书店时，梁药脚步停住，侧头望去。

    “怎么？”楚昼也看了过去。

    “你还记不记得这里？”梁药怀念地看着书店的摆设，就是她和楚昼初次相遇的地方。

    楚昼望了里面一圈，有一点印象，“我以前来这里买过几次书。”

    梁药疯狂暗示：“在这里有没有和谁有过一段美好的邂逅？”

    “没有。”楚昼回答得果断。

    “……”

    梁药磨了磨牙，还想继续暗示，那边，柜台前的女收银员看到梁药，惊喜道：“梁药，好久不见啊，高考后就没看到你了，我还以为你出去旅游了呢。”

    梁药见是她高中同学，便笑了笑，“还可以，你怎么做起收银员了？”

    女生叹气，“别提了，原来的收银员被我妈踢了，要我来代班一阵子。”

    ……

    楚昼看她们还在叙旧，估计一时半会儿讲不完，便自顾自去书架上看书了。

    女生和梁药寒暄了几句，忽然双手合十地请求她：“梁药，你来得正好，能帮我看一下店吗？我好想上厕所，可能有点久。”

    “好啊。”梁药无所谓点头。

    “谢谢。”女生感激地一笑，然后飞快走了。

    梁药进去柜台里面，因为以前在这代过几天班，所以也算是轻车熟路。

    楚昼挑了几本金融方面的书来付账，见到是她，不解挑眉，“你来弄？”

    “嗯哼。”梁药熟练地拿过书扫条形码，“小哥哥，你有没有觉得这场景似曾相识啊？”

    少女的眼睛弯成月牙，口吻戏谑。

    楚昼凝眉看着她，电光火石之间，眼前素净秀美的脸和一张浓妆艳抹的脸重合了在一起。

    楚昼怔了一瞬，“原来是你。”

    “你总算想起来了。”梁药翻了个白眼，“这是我们命运的相逢，你竟然就这么忘了。”

    楚昼若有所思：“说起来，你很久没化妆了。”

    梁药：“反正你都认得出来，有什么好化的。”

    她以前之所以化妆，就是讨厌被认成梁雯。

    而现在，一眼就能认出她的人已经出现了。

    思及此，梁药捧着下巴，笑吟吟看着他，语气调侃，“小哥哥，能不能加个微信？这回总不能拒绝我了吧。”

    少年怔然片刻，随即低笑了声，深冷的眉眼像是融化的冰雪，一点一点舒展开来，像是揉碎了阳光在里面，晕开了无限暖意，和第一次见面时的冷漠尖锐是天壤之别。

    梁药听到他轻轻说：“好。”

    恍惚间，她又想到了去年十七岁生日那晚，她被赶出家门，没有祝福，没有礼物，空有一身桀骜。

    而就在这时，他踩着碎光缓缓朝她走来，清隽挺拔，遗世独立。

    像上帝的恩赐。

    这一定是她最好的生日礼物。

    完结。

    作者有话要说：完结撒花～

    下本书写白莲花那本，感兴趣的同学可以去收藏一下！

    番外都是甜甜秀恩爱，大学都市，可能也有包子？哈哈，他们的孩子一定也是双胞胎。

    然后也会写妹妹和林韩熙的番外。

    然后还有《吃药》

    大概就上面那么多了，最后发一百个红包～

    么么哒，过两天更番外。

    最后推荐一下基友的文文：

    文名：《偏执纯情》沫之茜茜

    封面人设即男主人设/【白切黑X真傲娇/强强】

    长到十六岁，温颜才被带回温家。

    没过多久，附中就传，东分温颜恃美行凶，暧昧周旋于三个大佬之间，摇摆不定。

    温·冷漠·无辜·颜：呵呵。

    隔日，被cue的三个大佬纷纷出来站队。

    JK集团小公子苏潮：我女神。

    温氏集团二少温时：我姐。

    陆家太子爷陆染白轻笑：我的。

    —

    当天晚自习，温颜就被抵在教室，她一口咬在少年手腕，冷着脸娇声呛他：“谁是你的？”

    少年黑瞳沉沉，低头吻在被她咬出痕迹的手腕，哑声低笑：“行，那我是你的，嗯？”

    整个附中都知道，温颜最看不惯处处压她一头的死对头陆染白。

    陆染白是谁？

    东分校草、朝阳科技集团太子爷，长得帅，家世好，优雅禁欲，常年稳居年级第一，不抽烟不打架，从不与任何女生传绯闻，堪称全校学生的楷模！

    温颜看着正慵懒靠在墙角吞云吐雾，乌瞳敛着戾气，云淡风轻压制一群小混混的少年，下意识摸了摸被咬得发疼的红唇：优雅？？禁欲？？好学生？？

    “没咬够？”

    “？？？”

    少年捏着她的下巴，低头靠过来，嗓音喑哑，玩味轻笑：“来，继续咬。”

    温颜：“……”

    //

    没人知道陆染白常年绑在手腕上的领带下遮住的秘密，是一个小姑娘在年少时，给他刻印的永不磨灭的齿痕。

    #她是地狱，也是天堂。#

    白切黑骚到没边真大佬X真傲娇肤白貌美学霸

    *强强/双学霸/双大佬

    *校园到婚纱/苏撩小甜饼

