
医女被劫持而来，本就受到极大的惊吓。当她看到韩芸汐之后，更是吓得不轻，差点就交出来了。

韩芸汐见到医城，同是非常意外。这不是医城任家的任四小姐吗？

白彦青的人居然劫了任四小姐回来，这未免也太巧了吧，任四小姐在产科方面，有非常高的造诣。当年的医术大会，顾北月亲自点了她的名要她辅助，一是看中她的医术，二则是因为她的出身。任家在医城可是一大势力呀！顾北月提携了任四小姐，任家自然就站到顾北月这边来。

见任四小姐震惊的表情，韩芸汐连忙朝她使眼色，任四小姐看了，一脸迷茫。

谁知道，这个时候白彦青却忽然出声，“来人，快去！把刚刚那张药方追回来！快！”

这是怎么回事？

难不成白彦青意识到药方会泄密吗？可是，他刚刚已经检查过药方了，不是吗？

苏小玉和宁静面面相觑，都不敢乱动，韩芸汐还是冷静的，她仍躺在床上，保持着一副绝望的样子。

留任四小姐又惊恐，又茫然。

她在产科刚刚搞定一个难产的孕妇，整理好之后正要回家，就突然被人劫了。

劫持她的人黑衣蒙面，一路过来也都蒙上她的眼睛，她都不知道自己得罪了什么人，这帮人劫持她要做什么。

可是，她刚刚看到了宁静，她就明白了一切！

宁静和苏小玉被劫持的事情，至今都没有公开，只有少主人知道，而韩芸汐被劫持的事，更是鲜为人知。

她原本什么都不知道，是三个月前，北月院长来信，要她协助寻人，她才知道原来事情那么严重。

北月院长要她吩咐各地的产科大夫留心每一个患者和每一张药方，若有异常不可当场揭穿，无比及时上报。

因为顾七少那件事，北月院长当年一接手院长一职，就亲自建立了一套完整而且严谨的产科医疗体系。

一方面，取消各地大夫对产妇的检查  ，医治权利，开设专业的妇产科医馆。置顶了非常严格的用药规范，除非专业的产科大夫，否则任何医者都不能给孕妇开药。另一方面，联手了药城，下方了严格的售药令，若没有产科大夫开的药方，或者审查过的药方，任何药堂都不能对出售孕妇用药。

这个办法，虽然阻止不了像顾云天那种变态的人，但是却可以在一定程度上，防止一些用药错误和医疗事故。这是顾北月从顾七少那件事上得到的启示，也是他接管医城之后，做的第一件大事。

设立专业的产科医馆之余，顾北月还让任四小姐主持，一方面以医学院的产科学堂为基地，扩展产科的学徒；另一方面组织了那些经验丰富的老大夫，专门研究孕妇用药安全。

老大夫们研究用药安全去了，产科的一切事务自是任四小姐负责，再加上任四小姐背后有任家撑着，这一两年来，她已经成为产科名副其实的一把手，各地的产科医馆全都掌控在她手中。她要传达北月院长的密令，简直易如反掌。

北月院长之所以要她吩咐各地产科大夫留心患者和药方，正是因为韩芸汐怀孕了！

这个秘密她当然没有捅出去，要知道，就是龙非夜都不知道这个秘密呀！天知道龙非夜要知道这个秘密，会不会急疯了？

北月院长说了，这并非绝对的线索，只能说是防一手。到了这个时候，公主一定知道自己怀孕了，以公主的身体，到了孕中期用药是免不了的。

白彦青只是毒师，并非毒医，他身旁更没有懂产科的人。公主若需用药，极有可能会在药方里动手脚。

任四小姐一直都在等，等着下面的医馆报上可疑的药方，可她万万没有想到自己会被劫持，会亲眼看到公主。

她能不意外，能不震惊吗？此时此刻，她的脑袋都空了。

侍卫不明所以，却立马就去追送出去的药方。而白彦青一步一步朝任四小姐走过来，冷冷地打量她。

“从哪劫来的人？”白彦青质问道。

“就在医学院产科那边，这么晚了，就见到她一个。”侍从如实回答。

白彦青冷笑，“任四小姐！”

他越看这个医女，越觉得眼熟，想了一下子便想起来了。这个医女正是当初在医斗大会上被顾北月点名的那位。

这是任家的女儿，也是顾北月的人，还是个名医。

她失踪了，医城怕是会满城风雨了，但是，无妨，他绝对相信没有人能找到这里的。

但是，任四小姐的笔迹一旦传出去，便会有被人认出的可能。同样的，苏小玉的笔迹亦是会被认出。

龙非夜他们布下了天罗地网，这三个月来若非万不得已，他自己都不会离开地宫。

刚刚慌乱之际，他只检查了药方，却没有注意到笔迹的问题。现在认出任四小姐，他才想起这个细节来。

任四小姐回头朝白彦青看过来，“你，你……你们到底想怎样？”

“西秦公主服毒小产，毒已经解了，如今什么情况，请任大夫好好瞧瞧，毕竟……人命关天！”白彦青客气地说。

“白彦青，你去追回药方什么意思？药再不来，孩子就保不住了！”苏小玉急急说。

“来人，给老夫堵上她们的嘴！”白彦青冷声。

无疑，他要听一听任四小姐的诊断，是否和苏小玉的诊断是一样的。

苏小玉和宁静的嘴都被堵上，任四小姐眼底掠过一抹复杂，她朝苏小玉和宁静看去，诧异地问，“小产？公主怀孕了？”

任四小姐能被顾北月看上，传授医术还委以重任，天赋好是一方面，另一方面也是因为聪明心细。

虽然她害怕得双腿发软，却还是硬撑住。

如今就形势看来，白彦青是绝对不会放她走的，她们要搬来救兵，还得靠送出去的药方。

就白彦青这态度，要送出药方，一得打消他的疑虑；二必须把公主的病情往危急里说。

白彦青本就推测龙非夜不知道韩芸汐怀孕的事情，听任四小姐这么一说，他便更加相信了。他并没有做声。

任四小姐连忙上前去，帮韩芸汐把脉。

白彦青就站在一旁，韩芸汐没办法再给任四小姐使眼色，她一脸绝望地望着天花板，心里却波涛汹涌着。

任四小姐也算是入得了顾北月眼的人之一，她真真的希望顾北月没有看走眼，这任四小姐千万千万要聪明机灵点呀！

任四小姐的医术可比苏小玉厉害多了，很快，她就摸清楚韩芸汐的情况了。虽然是真的小产，但是情况并不严重。如果她没有猜错，韩芸汐流了那么多血，并非小产所致，而是假象。

换句话说，韩芸汐她们骗了白彦青！

韩芸汐为何要拿腹中胎儿冒险来欺骗白彦青？再想到白彦青刚刚把苏小玉开的药方追回来，任四小姐多少明白了怎么回事。

她放开韩芸汐的手，急急说，“得赶紧用药！越快越好！”

“公主殿下，无论如何你一定要撑住呀！孩子是无辜的，你千万撑住！”

这反应和苏小玉的差不多，白彦青心中打消了不少疑虑。

任四小姐忽然跪了下去，“老前辈，求求你救救孩子吧。孩子是无辜的呀！公主和您的恩怨，都是大人的事，孩子都还未出声，他太无辜了！”

“来人，笔墨伺候！”

白彦青亲自将任四小姐搀起来，虚伪地说，“放心，只要你保住这个孩子，老夫一定放了你。”

任四小姐藏在宽大袖中的双手一直在颤抖，但是，她还是坚持下去，她连连点头，“赶紧抓药来，抓药来就保得住！”

侍从把笔墨纸砚端来，任四小姐便着急地写。

苏小玉和宁静都愣愣地看着，真是没想到这个吓哭的医女居然能跟她们配合得如此天衣无缝。

韩芸汐还是望着天花板，似乎天塌了都跟她无关，可是，她高悬的心却已经放下。她也不知道要感谢顾北月，还是该感谢任四小姐。

这算不算是影族的守护之一呢？

任四小姐写好了药方，白彦青看了一遍，发现和苏小玉开的药方相差不过两三味药。

“来人，临摹一份，马上去抓来！”白彦青命令道。

这下，韩芸汐差点就笑出来了！

她原以为这药方会很难送出去，又或者白彦青会亲自去寻药不会到药馆里去抓。但是，听他这么一说，韩芸汐才发现自己误会了。白彦青担心只是笔迹而已。

这老家伙够细心的呀！

无论如何，只要药方能送到药馆里去抓，她们就有希望把消息送出去！多一个任四小姐，便多一个人想办法了。

任四小姐这份药方被临摹之后，立马就被送去抓药。

“千万要快！要快！”

任四小姐一边强调，一边对白彦青说，“老前辈，我得替公主施针急救。万一药没及时送来，也还能保一会儿！”

任四小姐这认真的脸，别说白彦青了，就是宁静和苏小玉两人都险些相信了她。

白彦青答应了，任四小姐又道，“找个婢女来，我需要人打下手。”

白彦青身旁可没有婢女，他犹豫了一下，冷冷道，“宁静留下，把苏小玉押走！”

虽然苏小玉小了宁静十岁，可是，白彦青更不放心苏小玉。苏小玉这丫头的脾气和白玉乔极像，脑瓜子却比白玉乔更聪明。

要施针，白彦青自是要回避的。

白彦青和苏小玉一道出门，苏小玉一路上都阴森森地盯着白彦青看。她已经在心里发誓过无数次了，白彦青如果落到她手上，她一定会好好“伺候”的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585637"  chaptername="第1112章  把药方追回来">加入书签</a>
</div>
