    镇元子双眼星光璀璨地扫视着这片大阵，脚下踏着毫无规律的步伐，左晃右荡地往前走几步，最后身影没入一个透明的光膜里，荡起一圈圈波纹。

    .....

    “少爷，起床洗漱啦，夫人在前厅等你呢！”一声清脆的声音在耳边响起。

    一个相貌清秀，十五六岁的少年不情愿地睁开双眼，用双手搓了搓朦胧的双眼。

    经一番洗漱后，少年也清醒过来。这少年名为陈源，是周边闻名的首善陈员外的独生儿子。

    现在时逢乱世，整个国家分为六个诸侯国，年年战乱不断。

    而陈老员外经常接济因战乱流离失所的难民，深得方圆百里的百姓爱戴，连山里的土匪也对陈老员外的为人佩服不已，从不劫掠陈府的农庄。

    少年陈源也开始展露出惊人的经商天赋，从开始的粮食到食盐、铁、马甚至到最后连兵器都涉足。

    陈府的财富更以滚雪球般迅速增长，刚满四十岁的陈源已经富可敌国，更是训练一批不弱于任何诸侯国的家兵守护家产。

    接着开始在各诸侯国间左右逢源，收刮各国资源财产，致使各国的老百姓更是苦上加苦。最后六国联军攻打陈源势力，陈府上下全被斩杀，陈源自刎在房间里，享年48岁。

    ......

    “陈源，还不起床，快迟到了！今天上午是刘教授的课，点名不到，这个学期的高数肯定挂科！”一道急促的声音将正和周公下棋的陈源惊醒。

    猛坐起来的陈源满脸不可思议地看着古铜色、充满生机活力的双手。自己不是被六国军队攻打，妻子儿女全被杀得一个不留，连自己最后都自刎了么？

    紧接着大脑一阵剧痛，两股记忆同时出现。一个是古代富可敌国的豪商陈源，一个是正上大二的少年陈源。

    最后陈源接受了死后灵魂穿越到现代的事实，在这商业氛围远盛古代的千万倍的现代，拥有前世经验的他，比前世更加容易取得成功。

    以犀利的目光和老狐狸的经验从股市里捞了第一桶金，接着一头扎入云谲波诡现代互联网产业，财富以几何倍增的方式成为全国首富，最后还一脚踩入实业领域，巩固了全球知名实业家名号。

    掌握巨额财富的陈源吸取了前世为富不仁、有财无势的教训，一边开始慷慨解囊、回报社会和关爱群众，一边用资本渗透到各国经济命脉，收买各国政要人员，慢慢成为全球最恐怖的幕后财阀，最后在八十八岁时寿终正寝。

    “少将军，陈将军叫你到军中议事！”

    陈源目光涣散地看着前方，脑里正在接收三世的记忆。

    .......

    一世又一世带着前世的记忆轮回，有世是将军之子，有世是路边乞丐，有时是资本大鳄的小儿子.....不管哪一世，陈源都靠着他高超的生财聚财技巧，创造出令世人难以想象的经商奇迹。

    越来越丰富的人生经验，更让他从容地玩弄世人生命、国家政权。带着记忆的不断重生给了他另类的长生，在陈源眼里财富大于权力，更大于生命。

    钱财开始让他无视所有法律道德，释放出最原始的欲望。

    从最开始的狂喜慢慢到平淡、到迷茫、到无情。在陈源眼里，女人成为传宗接代的工具，生儿育女只为家产得到继承，

    难得几次少有的清醒，开始反抗，却多次自杀手里还莫名其妙地拿着中了特等奖的彩票，死也让他有钱用不完，接着再一次开启生命的轮回。

    现在的陈源只能机械重复，眼里没有一丝生命的神采，如同被设定了固定程序的机器人，万年如一日地穿越打卡上班，死亡打卡下班，下一世依旧如此。

    不知轮回了多少世，或许百世、或许千世。

    刚结束一天工作的陈源从一架价值不下于一亿的豪车后排座走出来。

    昨晚陈源居然神差鬼使地答应今天早下班回家陪女儿过生日，这是三十多年来破天荒的第一次提前下班。

    与往日红彤彤的夕阳不同，今天的落日确是金灿灿的火焰似的，但照在身上的温度感觉不到一丝炽热，反而有种母亲怀抱里的温暖。

    陈源停下脚步怔怔地看着，原本没有一丝生气的眼神似乎慢慢变得明亮起来！

    “董事长！董事长！”司机打断了陈源的沉思，眼神的生气又沉寂了下去，但细看瞳孔深处中好像有一道如芝麻般大小的金色火焰。

    陈源默默地走进一个普通的商业住宅区。打开家门，是一间不到一百三十平方的商品房。家里已经挂满了五彩缤纷的卡通气球和彩带，充满了浪漫又童趣的气息。

    “回来了？”相貌普通、中等身材，齐肩短发，围着围裙的妻子手端着一碟青菜，从厨房里走出来，看到陈源平淡地问候到。

    “嗯！”陈源以同样的语气回答。

    “爸爸回来啦！”九岁大的儿子和刚好七岁的女儿看到门口换鞋子的陈源，脸上扯出笑脸，跳起身来，拍拍弄皱的衣服，语气淡淡道。

    满头银发的父亲闻言轻轻转过头，看了眼陈源，微微点了两次头，又转回去看电视。

    “源儿回来啦。”满脸皱纹，身材矮小发福、穿着老旧衣服但干净整齐的母亲抬起头，眯着眼，也扯着笑脸，淡漠道，

    一场安静祥和的晚饭后，妻子拿出一个两磅粉色蛋糕，上面装饰着形态各异七个葫芦娃娃。

    “这七个是什么？”陈源瞳孔里的金色火焰跳动一下，右手指着蛋糕上面的葫芦娃不由问道。

    ......

    屋子一片寂静，如同播放的电影忽然卡顿了一下。

    “陈柔，许愿吧！”妻子似乎没有听道陈源刚才问声，转头对女儿说道。

    “我希望爸爸将来回来看我！”女儿没有看着桌子上的蛋糕，而是直勾勾地望着陈源。

    听道女儿莫名其妙的话语，陈源立马抬头，对上女儿金色的眼睛。

    陈源瞳孔里的金色火焰好像受到刺激一样，瞬间扩展到整个瞳孔。同时，房屋、妻子、儿子、女儿、父母和蛋糕等等全部如玻璃一样破碎掉。

    ......

    镇元子呆呆地站在草坪上，神情恍惚萎靡，脸色苍白，一滴清澈明晰的泪珠从眼眶里流淌出来，掉落在脚旁的一株小树苗上。

    很快，眼中恢复了神采，镇元子看着漂浮在前方不远处落宝金钱，咬牙切齿恨不得将那两只白色翅膀折下来，撒上孜然粉烤着吃。

    三步做两步地走过去，一个袖里乾坤将落宝金钱收起来，就地盘坐查看身体状况。

    识海里的人参果树叶子全部枯黄，枝干如同失去水分一样，干瘪瘪难看得要死。

    原本不足亩大的功德金云现在还不到一个成人拳头。

    付出如此代价只换回一个上品先天灵宝，镇元子都不知道到底值不值。

    现在镇元子也明白了整个先天大阵的原理结构，幻阵后面就是一个炼心大阵。

    以先天灵宝落宝金钱为阵眼，先是封印入阵者的自我认知，再以记忆里的画面为蓝本创造出一个一个世界，从而勾出入阵者对钱财的欲望，沉沦在其中。同时外边也不断消耗入阵者的元神法力，直接元神枯竭消散。

    如果是洪荒土著，这个大阵能起到的作用并不大，因为现在的洪荒生灵对于金钱没啥概念，都是一群单纯的求道者，钱财能洪荒修士证得混元吗？明显不能。

    难怪后来连萧升和曹宝这两个渣渣都能破阵收取落宝金钱。

    但来自后世的镇元子不同，生活在那个笑贫不笑娼，物质金钱至上的年代，这个炼心大阵的难度直接提到地狱级。

    如果不是后面功德金云给力，弄出个格格不入、诡异矛盾的世界，甚至利用镇元子心中唯一的遗憾或者说执念，将镇元子从幻境中拉扯出来。说不定最后差不多身死道消时，等混沌灵宝时空杖自动护主了。

    现在镇元子也明白为什么前两次扫荡武夷山都找不到落宝金钱丝毫踪迹，完全是极品先天灵根的气运庇护，免得自己茅坑里点灯笼——找死（屎）。

    稳定下心神，镇元子暂时躲进这个先天大阵里休养恢复再考虑如何蹂躏袖里的落宝金钱。

