
　　螺旋桨叶急速旋转，搅动空气，

　　一架通体漆黑的直升机，缓缓降落在街道中央，从中走出了王丛珊、李昂、邢河愁等几道人影。

　　李昂环顾四周，只见街道的前后方都停了装甲车，天空中盘旋着数十架搭载了多功能摄像头的无人机，从四面八方包围住了前方一座十三层高的烂尾楼。

　　这里是殷市以西的一座小县城，随着城市大厦项目的推进，城中居民已被全部迁走，只留下无人城区，寂静无声，默默伫立。

　　“从河图的检测结果来看，这座烂尾楼里的异常能量反应等级较低，为绿色预警。”

　　邢河愁看了眼手中显示着各项波动数据的平板电脑屏幕，说道：“烂尾楼本身是七年前由私人承包商承接项目修建的，前后断断续续修了五年，

　　后来因为项目设计经济纠纷，开发商资金链条断裂，破产潜逃，导致工程停工。

　　整个项目的建设过程中，并没有出现工人死伤，

　　也没有因出售问题，引发太过严重的、与私人业主的矛盾纠纷。

　　至于这片土地本身...”

　　邢河愁在平板电脑上连点几下，抬头说道：“历史上一直是一片普通山地，无人居住，不是什么坟地或者乱葬岗。

　　简而言之，这应该不是一起由现实世界真实事件所引起的异变，

　　而是单纯的，由杀场游戏构造出的单独异变。”

　　“单独异变么...”

　　李昂闻言点了点头，看向旁边穿着特事局制式服装、紧绷着脸有些紧张的王丛珊。

　　现在距离开始训练，已经过了十天时间，

　　王丛珊在第六天的时候已经完成了第一阶段的所有训练，接下来的时间里，一直按照河图阵法指引的信息，

　　马不停蹄地前往各处异常能量波动地点，触发现实世界常规任务，快速提升等级。

　　截止目前，已经达到了Lv5，经验槽487/500。

　　“再提升两级的话，就到了提前强化的最低界限，”

　　李昂看向王丛珊，“东西都准备好了么？”

　　“嗯。”

　　王丛珊认真地点了下头，拍了拍系着匕首、闪光弹、手枪步枪弹夹的战术腰带，戴上防脱落的蓝牙耳塞。

　　她此刻装上了机动特遣队队员的全套装备，眼眸中闪烁着坚毅神采，保持原有轮廓的身躯肌肉线条中，蕴含着远超过去的爆发力。

　　“那就开始吧。”

　　李昂点点头，与邢河愁退至路边，

　　两侧的机动特遣队立刻上前，将烂尾楼门口铁栅栏上的锁切开，拉开了早已生锈的钢铁大门。

　　呼——

　　一阵冷风吹来，掀起了沉积在乱砖堆上的尘土，令路边野草摇曳不休。

　　天空被云层遮蔽，阴沉沉的，

　　王丛珊缓步踏入烂尾楼的正门内，脚步声在空空荡荡的走廊中回荡。

　　楼外，

　　李昂与邢河愁走入停在路边的战术指挥车内，

　　这辆指挥车的体积比寻常卡车都要大出几圈，合金车壳，十六组防爆轮胎，抗信号屏蔽天线，反EMP电子脉冲能量立场，在绝大多数情况下都能保证通讯，堪称移动的指挥中心。

　　车内的电子系统操作台前，已经坐了五名联络员，负责与总部智囊团、其他部门同事以及周围的机动特遣队连线沟通。

　　另外三名玩家，负责守卫战术指挥车的安全。

　　除此之外，车厢的角落里，还坐着三个穿着监狱服刑服装、剃着短发、戴着手铐的普通囚徒。

　　“这三个是几年前潜逃被捕的烂尾楼开发商，”

　　邢河愁向李昂介绍道：“我们把他们也带过来了，如果有特殊情况发生，方便我们第一时间了解情况。”

　　三名刚从监狱里被提出来的囚徒不知道发生了什么，看见如此阵仗，个个吓得脸色苍白，急忙道：“长官，长官，我们是无辜的。工程项目停工的事情上次已经查清楚了，只是金融项目失败，资金链断了。

　　其他股东和项目经理见情况不妙，背着我们偷偷拿还没盖好的房去抵押现金，

　　为数不多的剩余款项，也被银行、高利贷、投资人先掏走了...”

　　“闭嘴。”

　　李昂淡淡说了一句，三人立刻如被掐住脖子的鸡一般屏住呼吸。

　　“你们说查清楚就查清楚了？”

　　李昂冷冷道：“现在房子这么贵还能升值，你们这些搞房地产的为什么还要卖房？

　　难不成你们都是善人？

　　其中必有隐情。

　　说不定你们就刻意隐瞒了些会让刑期加重的信息呢，

　　比如为了不付后续工程款，把施工团队砌进墙里，做成玛利亚之墙；

　　从医院窃取呼吸机来吸走房屋内的残留甲醛；

　　为了省钱，以‘不让消费者感觉有人在自己头上拉屎’为名义，将整个楼房的马桶全放在一楼；”

　　“啊这...”

　　三名囚徒彼此对视，张着嘴巴不知道该如何回答。

　　邢河愁眼角抽了几下，轻咳一声，挥手让三名囚徒坐回原来位置，“这次把你们叫来只是为了以防万一，

　　如果没有特殊状况的话，

　　会在事件结束后让你们继续回去服刑。”

　　没有特殊状况？

　　三名囚徒脸色一白，要是有特殊状况呢？

　　邢河愁没有过多解释，现实世界的常规任务基本上可分为两种，一种是由真实事件引起的，比如情杀、仇杀、谋杀，

　　发生冤屈，产生怨魂，形成异变。

　　另一种则是杀场游戏自己制造的异变，不涉及人为因素。

　　对于官方组织来说，当然是前者更好解决一些，

　　涉及“人”的异变，有时候能用场外方式，辅助处理——比如将造成惨剧的罪犯抓捕归案，进行审判，平息怨灵，或者焚烧掉形成怨灵的本体尸骸等。

　　如果是后者的话，解决起来就全看触发任务的玩家了。

　　李昂与邢河愁走上前去，来到屏幕前方，通过无人机的远程监控，看到了王丛珊步入烂尾楼大厅中的身影。

　　李昂凑近话筒，按下按钮，“喂，听得到么？”

　　“听得到。”

　　王丛珊的声音平稳沉静，她缓步行走在烂尾楼的空旷一层，手中端着突击步枪，以标准的CQB战术动作，扫视巡逻，经过一个又一个房间。

　　发展至今，特事局已经娴熟掌握了让特定玩家触发常规任务的规则，

　　李昂等人与无人机不能靠烂尾楼太近，

　　但可以通过无人机监控与蓝牙耳机通讯，远程联通——只要不靠的太近、涉及超凡力量，就不会被系统视为违反规则，强行提升任务难度。

　　“不用紧张，从神识检测结果来看，这次任务不会比之前几次难。”

　　李昂在通讯频道中安慰道：“何况我的急救手段你也看到过了，只要不是碎成毛血旺，都能救得回来。”

　　“有你这么安慰人的吗？”

　　王丛珊半气半恼地抱怨了一句，视线扫过一楼最后一间房间，“还有别提毛血旺，上次你吃那玩意儿把我考试试卷都弄糊了。”

　　王丛珊说的是很久之前，李昂在班级考试时，从抽屉里翻出小电煮锅与食材，在教室里做饭的事情——他的理由是会做饭的男生可以加很多分。23sK.com

　　“为什么不能提，那后来你吃的不是很开心么。”

　　李昂撇了撇嘴，嘴角露出一抹笑容，

　　脑海中灵能奔涌不休——他已经习惯了时时刻刻锻炼心灵异能，吃饭睡觉都不闲着，每一天都在灵能道路上越走越远。

　　想起了以前的事情，王丛珊的嘴角也稍稍扬起，脚掌踩踏在通往二楼的台阶上。

　　下一秒，她的脸色骤变。

　　常规任务，触发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十二章 做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 