    李大能的神色慌张，喘了喘气。

    他非常急促的站在于枫的面前，忽然注意到了杨黎如。

    “呀，嫂子来了！”

    他猛地一惊，道。

    于枫赶忙问道：“到底发生了什么事？”

    他已经猜到了，武馆开业，必定会有什么事情发生。

    没想到，来得这么快！

    李大能急忙解释道：“在审核的时候，有一个女人的骨相和体脉，好特殊啊！”

    “于爷，你还是亲自过去看看吧，我也不看不明白了。”

    于枫眉头微皱。

    “女人？”

    他脑子里忽然闪过了一个念头。

    难不成，又出现了一个和杨黎如一样的好苗子？

    他点了点头，道：“好，我这就过去，记得称呼改一下，别让人发现。”

    李大能这才想明白了。

    “是，赵爷。”

    他刚才来的匆忙，一下子忘了改称呼。

    “黎如，我带你去看一下武馆考核的地方。”

    于枫看向杨黎如。

    杨黎如点了点头，跟在他后面，赶忙过去了。

    很快，三个人来到了武馆报名处这里。

    有好几个位置，专门负责考核。

    李大能带着于枫来到了他负责的地方。

    “赵爷，就是这个女人。”

    他指着一个英姿飒爽的女人，道。

    下一秒。

    于枫的目光落下，双眼一颤。

    他立刻变得震惊起来。

    竟然是……

    林允南！

    “你说的那个人……是她？”

    于枫再次问道。

    李大能能认真的点点头，道：“赵爷，就是她！”

    于枫眉头微蹙，感觉有些奇怪。

    林允南不是在调查组上班吗？

    怎么会来这里报名武者？

    难道她还不死心，想要继续调查龙头商会？

    这个女人就这么死脑筋吗？

    于枫想着这些，长长的舒了口气。

    确实……

    有些奇怪啊！

    于是，于枫走了过去，来到林允南这里。

    “你好，又见面了。”

    于枫语气平和的说道。

    林允南看向于枫，微微一怔。

    当她检测自己的骨相，便看到了对方震惊的目光。

    还以为是发生了什么事情，让自己在这里等。

    原来，是去叫人了。

    “难道，你这里不欢迎我？”

    林允南问道：“武馆的招收资格，应该只要符合就行吧，我虽然以前审问过你，也不至于直接让我走吧？”

    她的语气有些不满，忽然眸光一瞥。

    她赫然看到了于枫身边的杨黎如！

    一时间，有些错愕。

    她立刻意识到，自己之前的猜测是对的。

    于枫和赵冯宇果然有关系。

    要不然，也不至于把杨黎如都弄过来了。

    于枫听到她这番话，解释道：“你误会了，你的骨相特殊，我想亲自给你测试。”

    “你？”

    林允南眉头微皱，虽说有些不情愿。

    不过这里始终是龙头商会的地盘。

    如果得罪赵冯宇，可能就无法成为武者了。

    想着这些，她也只能暂时隐忍。

    “那我开始了。”

    于枫上前，像之前给杨黎如检测的时候一样，在她的骨头上摸去。

    双肩，双臂。

    最后，落在了手腕上。

    于枫的双眼中，不断地释放出震惊的目光。

    他心中大惊，怔怔的盯着林允南。

    林允南本来就对一个陌生男人，触碰自己而感觉到不满。

    现在，又摆出了这样的神色，有点装神弄鬼的。

    林允南直接问道：“如果你确定不让我进入龙头武馆，我现在就走。”

    “但是，你要是打算这么羞辱我，不好意思，我不会让你成功的！”

    她非常强势，眼神坚定。

    于枫却摇了摇头，道：“你误会了，你的骨相非常好，甚至是极品。”

    他心中震惊，手指一扣，扣在了林允南的脉门上面。

    他开始给林允南检查体脉。

    当检查一番后，他的脸色再次变化，无比错愕的盯着林允南。

    林允南被他长时间摸着，更是不满起来。

    “还没好吗？”

    她有些不耐烦的说道：“既然你说我的骨相是极品，那还不能通过？”

    于枫呆呆地看着林允南，吐出了四个字。

    “阴体阳脉！”

    林允南微微皱眉，有些不解。

    旁边，杨黎如也不由得看向于枫。

    “大……赵先生，她也是和我同样的类型吗？”

    杨黎如也改了口，问道。

    于枫非常认真的点了点头，心中久久不能平静。

    杨黎如的脸上也有些怪异的神色。

    她本来以为自己就很独一无二了，谁知道又出现了一个。

    “够了！”

    林允南等的有些不耐烦了。

    “你现在就给一句痛快话，如果能成为武者，我就留下来！”

    “如果不能成为武者，我现在就走，也不会碍你太子爷的眼睛！”

    她本就性子刚烈，此时面对于枫的这种态度，有些不耐烦了。

    杨黎如也有些诧异，自己可是见过这个女人的。

    感觉这女人和于枫之前确实有过矛盾。

    不过现在于枫已经换了一张脸，怎么还对于枫这么生气呢？

    真的是冤家？

    杨黎如不由得看向了于枫。

    “你误会了。”

    于枫非常认真的解释道：“你的骨相确实很难得，是极品，也是成为武者的好苗子。”

    “然后呢？”

    林允南双手叉腰，一副冷淡的态度，盯着于枫。

    于枫微扬嘴角，道：“整个武馆，都没有资格教你。”

    “就算是我，也不能完美的教好你。”

    林允南的眼神中出现了一丝怒气。

    她咬了咬牙，道：“没想到你真的这么无聊，说了半天，还是不打算留我，告辞！”

    她肯定受不了这种针对，转身就要走！

    “我没说不留你。”

    于枫忽然道。

    林允南驻足，转身问道：“然后呢？”

    于枫思虑片刻，这种极品的好苗子，他要定了！

    只是，不能泄露消息！

    否则被不法之徒知道了，恐生事端。

    “此事隐秘，跟我来。”

    他带着林允南和杨黎如，来到了武馆内部的一个房间里。

    至于李大能，于枫安排他继续工作了。

    “有什么话，现在能说了吗？”

    林允南黛眉蹙起，一脸不善的盯着于枫。

    不过那双目光，也在杨黎如的身上扫过。

    那可是季家太子妃！

    于枫的未婚妻！

    “我说了，我没办法教你，可是我已经想好了有人有资格教你了。”

    于枫再将目光看向杨黎如，眼神中满是爱意：“包括你。”

    “谁教啊？”

    杨黎如问道。

    于枫的目光深沉，甚至有些期待，道：“那两位……圣人！”

    闻言，杨黎如顿时一喜，忍不住抓住了于枫的手。

    “真的吗？是武圣和医圣？”

    于枫点了点头。

    杨黎如更加兴奋了，开心的跳起来。

    只是，这个动作，在林允南的眼里，却是如此震撼。

    她瞪大双眼，满是不解。

    这也……太奇怪了！

