    “呀！”

    喧闹的议论声，将还沉浸在飞蓬温暖怀抱的琼霄拉回现实，看到周围黑压压一片的截教弟子，惊呼一声，从飞蓬怀里跳出来，白皙的脸上尽显羞意。

    飞蓬倒是一脸不在意，摸了摸鼻子，余香缭绕，目光转动，看到一脸担忧的通天教主，当即行了一礼。

    “师傅，你怎么也来了？”

    “飞儿，你没事吧？”

    通天教主上前打量了一眼飞蓬，没发现什么问题，相反一身气息更为强盛，显然修为更精进一丝，脸上露出震惊的表情。

    “没事，让师傅担心了。”

    通天教主这才放心，随后指着水晶镜面，疑惑的问道：“飞儿，你刚才是进入里面了？是你那件法宝的功能吗？”

    他虽然没搞明白飞蓬他们如何进去的，但是在出来时，感到一缕时空法则的气息，这让他大为震惊。

    杨眉也是一捋胡须，严露精芒，精通空间法则的他，竟然也堪不透其中奥妙，直觉告诉他，此物与他有大机缘，说不定能够恢复圣人境界，甚至更上一层。

    其余截教弟子都伸直了脖子，竖耳倾听，想要知道其中奥妙。

    “正是弟子那件宝物，这次弟子突破圣人，对那件法宝的功能进行了更深层次的开发，能够截取一段时空，让弟子进入其中，可以获得不同的人生感悟，成功感悟可以突破半圣！”

    闻言，通天震惊的望着水晶镜面，这一刻他都有了进去一试的想法，扬眉也一幅跃跃欲试的表情，十万弟子更是迫不及待的想要进去，看向飞蓬的眼睛中尽显期待。

    “大师兄，我们都能进去吗？”

    “对啊，大师兄，我们也可以吗，我们也想像琼霄师姐一样突破半圣。”

    面对众人的期待，飞蓬大手一挥道：

    “当然可以，接下来只要你们看剧获得感悟，就能进入其中获得感悟。”

    得到肯定回复的截教弟子，纷纷大喝：

    “谢大师兄，祝大师兄威压诸圣，无敌万界！”

    随后飞蓬将一枚枚水晶石打入水晶镜面，截教万仙开始继续看剧，希望能够进入其中尝试一番。

    通天教主转了一圈又走了，他可不想当猴子一样被众弟子围观。

    飞蓬闲来无事，悠哉游哉的转悠起来，想要看看谁是第二个幸运者。

    万仙广场中央，云霄仙子全身心投入，在观看一部《完美界》的影视，当看到荒天帝准备和火灵儿分别，早已观看过此部剧情的云霄一脸着急，想要阻止这一切。

    “等我回来，带你看尽世间璀璨。”

    “我从来不喜欢那个独断万古的荒天帝，我只喜欢那个在百断山嚷嚷着喝兽奶的小孩！”

    “呵呵，荒天帝，你若要是知道这一去将是永别，你还会离开吗？”

    云霄想到剧中那个火桑花开，一年又一年，只为在红尘中等他归来的红色身影。狭长的双眼水光四溢，这一刻她多么的想化身火灵儿，留住那个最心爱的人，永远相随。

    “呼呼...”

    金鳖岛刮起了灵气飓风，无数截教万仙震惊的看向云霄仙子的方位，一道巨大的漩涡将云霄仙子吸入水晶镜面。

    “嘶，第二个进入的竟然是云霄师姐！”

    “快去看看，云霄师姐进入的是哪个影视。”

    一群爱看热闹的弟子纷纷围了上来，剩下的一些截教嫡系弟子反而更投入的观看剧情，想要成为第三个，多宝更是像打了鸡血一般，恨不得把眼睛塞进水晶镜面。

    “咦？”

    飞蓬也有些惊讶的看向云霄仙子，更让他惊讶的是，脑海里的系统向他发布了一条任务。

    “化身荒天帝，带走火灵儿，不要让她孤独等候，导致最后被抓走的局面。”

    听完这条任务，飞蓬嘴角一扬，嘀咕一声：“有意思。”

    随后翻身一跃，进入剧情中，又是激起一大片截教弟子的震惊。

    离火城，云霄仙子这一刻化身为火灵儿，记忆全失，穿梭于火桑林之间，粗衣麻布也遮挡不住其高挑的身材。

    采摘完火桑叶，云霄仙子转身背着竹篓前往茅草屋的方向，快到茅草屋时，云霄仙子手中松开了抓着竹篓的手，怔怔的看着前方一青色身影，水雾噙满眼眶，洁白的手指着前方，微微颤抖的手显示出不平静的心。

    “你是...”

    飞蓬这一刻仿佛化为那个征战天地的荒天帝，缓步向前，轻柔的目光看向一身火红的云霄，嘴唇微启。

    “是我。”

    云霄仙子的眼泪不停落下，声音微微颤抖，就那样怔怔的望向飞蓬，千言万语都在眼中。

    “活着就好。”

    云霄泪水满面，喜悦的扑向那个日思夜想的怀抱。

    紧紧的搂着飞蓬的腰，头贴在胸怀，泪水打湿了衣裳，这一刻云霄感到十分的满足，能够再次见到那个少年，真好。

    她想要这一刻的时光静止，永远的抱着他，永不分开，但是她知道这是不可能的，眼前这个男人终究还会离开。

    飞蓬抱着云霄，看着周围那简陋的茅草屋，心里也产生了莫名的情绪。

    良久，云霄仙子抬起头，泪眼朦胧的看向飞蓬：“你这次来，应该还会再走吧。”

    “嗯。”

    得到肯定恢复的云霄心里一颤，目光黯淡，晶莹的泪水再次滑落。

    “你要小心，不要冒险激进，保护好自己。”

    “我只希望你活着回来。”

    飞蓬温柔的抚摸着云霄的头颅，低声道。

    “小傻瓜，你愿意随我一起征战四方吗？”

    闻言，云霄猛地抬起头。

    “可以吗？”

    飞蓬坚定的点点头，云霄再次投入怀中，流下激动的泪水，能够伴随在爱人身边，哪怕前路多危险，她也愿意。

    “我们永远不要分开！”

    “嗯！”

    随后飞蓬和云霄在小狼的见证下，举办了一场简易的婚礼，婚礼结束，飞蓬抱着云霄进入茅草屋。

    “怎么又黑了！”

    “我还想知道上次琼霄仙子怎么突破的，这次又看不到了！”

    “哎。散了散了，等会云霄师姐和大师兄出来一定会突破半圣，我们还是继续看剧，希望能找到机缘吧。”

    万仙广场，围观的弟子看到水晶镜面变黑，纷纷扫兴的离开，独有碧霄嘟着嘴巴，一挥小拳头，满脸不乐意。

    “我们走吧！”

    当钟声响起，飞蓬握紧云霄的手，轻声道，准备带着她一起上界，云霄仙子一脸幸福的点头。

    齐齐向前踏出一步，荡起一道空间波纹。

    唰唰唰！

    二人刚出现在广场，诸多喜好八卦的弟子纷纷看了过来，眼中散发着浓浓笑意。

    云霄仙子大大方方的松开飞蓬的手，盘腿而坐，出来后记忆回归，无数感悟浮现心头，一股气息升腾，也成功突破半圣。

