    这样精彩——

    这，这已经不能用精彩两个字两形容了。

    因为这是无比震撼的一战！

    而如此无比震撼的一战，他们竟然在战斗刚刚开始的时候就什么都看不到了。

    这对于任何人来说都是无法接受的。

    虽然这些人都知道，楚易绝对不会那位守护者的对手，但看楚易的样子，似乎已经有着和对方对抗一二的本领了。

    这已经足够了！

    他们要看的，就是楚易最强大的实力！

    只可惜，现在什么都看到了…

    指挥部中，诸多的大佬面色也是微微放松了一下。

    在这画面之中，一切的战斗都已经消失了。

    而唯一剩下的，就是那三道可怕的身影。

    一道，是那位守护者。

    第二道，则同样也是一位守护者。

    第三道，正是楚易！

    楚易冷冷的看着那位突然出现，最终将自己可怕一击拦住的守护者，用同样无比冰冷的声音缓缓的说道：“你也打算和我一战？”

    刚到的守护者面色微微变化。

    对于楚易的语气，他真的不喜欢。

    不过想到之前接到的那些交代，就算是在不喜欢他此刻也不敢和楚易翻脸了。

    当然，还有一点十分重要。

    就是楚易展现出来的那可怕到极致的战力！

    最后的一击，他确实是挡住了。

    看似风轻云淡，但实际上那位守护者很清楚，如果不是使用了底蕴的力量，那么他虽然可以挡住，但付出的代价绝对是凄惨无比的！

    重创，是一定的！

    甚至如果没弄好，陨落都是可能的。

    对于楚易，那位守护者如今是一半无奈一半尊敬。

    能够在区区十八岁，能够在黄金战将之中就拥有这样的实力，只要不是一个白痴都可以想到未来的楚易，将会有着何等巨大的成就！

    “楚易，放手吧…”

    那位守护者带着无奈的笑容，声音之中甚至带着一点的卑微。

    就在刚刚，他接到了上面的命令。

    很简单，就是在保证楚易安全的情况下，尽可能的解决这里的问题。

    而这里的问题，他已经知道了。

    只是如何解决，上面却没有给出任何的答复。

    在那位守护者尚未到来之前的时候看来，想要解决问题真的太简单了。

    但真正降临之后，真正接触到了楚易那可怕一击之后，他却知道自己的想法有些太简单了。

    当然，如今他能做的，就是尽量的劝和了。

    如果要是实在不行的话…

    那位守护者悄悄的看来一下旁边不远处，不断在浑身颤抖的三位天才，暗自摇了摇头。

    楚易就这样静静的，冷冷的看着这两位守护者。

    就在这两人以为楚易可能会放弃的时候，一股可怕的气息再度出现了…

    和刚才的时刻相比，此刻楚易的气息没有增加多少，但其中蕴含的那种冰冷的杀意却更加明显。

    除了这些之外，他们在其中还隐约感受到了一种无法描述的气息。

    那是一种，让他们感受到了生死危机的气息…

    这不可能，因为在他们的判断之中，刚才的楚易已经极限之中的极限了。

    就算是在来一次，楚易也未必可以爆发这样的力量来了。

    那是极致愤怒之后才勉强产生的力量，几乎可以说是不能复制的。

    然而现在，这两位守护者却觉得他们错了！

    甚至，那些联邦之中的大佬也错了！

    就算是刚才那几乎可以和一尊钻石级守护者势均力敌的实力，依然不是楚易最强大的实力！

    他竟然，竟然，竟然还有保留！

    对于楚易，两人知道自己已经失去了评价的资格了。

    之前和楚易交手的守护者已经默默的退下。

    眼前的这位，算是他们这一片区之中的领导者，当他出面之后自己的意见已经不在重要了。

    可以说如何处置眼前的一切，都不需要自己在操心了。

    感受到楚易的那种可怕气息，那位守护者笑容更加的苦涩了。

    最终，他还是摇了摇头。

    说实话，在知道事情的经过之后，他对于自己守护的那三个所谓的天才，是真的不屑一顾。

    他们三打一，打不过就算了。

    竟然还用外面的事情，用家人来威胁一个女孩？

    甚至，还下毒？！

    这简直就是三个极品啊！

    这种为了胜利不择手段的人，是那些证道武者所不耻的。

    当然，最让那位守护者感到愤怒的，还是这三人竟然打算强杀李子！

    这一点才是他们最最不能忍受的事情。

    毕竟，他们可是打算趁着守护者不注意的时候斩杀李子的。

    而一旦李子被斩杀，那么他们这些守护者受到责难肯定少不了。

    虽然楚易在挑衅规则，但比起那些钻规则漏洞，反而要让他们背锅的混蛋，那位守护者自然更加喜欢楚易这样的，将一切都放在明面之上，明刀明枪干的！

    感受到楚易那边可怕的动荡已经几乎成为实质。

    这一刻那位守护者深吸一口气。

    他毫不怀疑楚易是不是有着敢于同时对抗他们两位守护者的勇气，虽然有些怀疑楚易的实力，但遇到这种无惧一切的疯子，那位守护者还是有些无奈。

    他知道，自己如果继续阻拦，那么下一刻楚易就会出手。

    所以…

    在楚易强大的可怕气息之下，那位守护者统领竟然侧身让开了。

    让开了…

    开了…

    了…

    三个天才傻眼了。

    甚至，就连刚才的那位守护者也有些愣神。

    “统领！”

    守护者统领摇了摇头：“这是上面的决定…”

    说着话，守护者统领还用一种无比复杂的眼神看向了楚易。

    他知道，楚易是不会放弃的。

    而显然上面已经做出了决定。

    相比起楚易来，那三人真的不算什么。

    就算是他们背后的家族——

    呵呵，现在他们背后的家族巴不得他们死在这里呢！

    关于楚家家主楚天风竟然是战神的事情，瞬间已经在高层之中传开了。

    他刚才也是收到了消息。

    面对一个本身低调却实力恐怖，甚至还有着战神的家族报复…

    想来放眼整个地球联邦，也没有哪一个家族敢说能全身而退吧…

    “大人！”

    “您不能这样！”

    “他杀死我们，是在破坏规矩！”

    那位守护者统领面对楚易的时候，态度那是无奈，可面对这三人…

    没有说话，只是冷冷的看了这三人一眼。

    如果要是李子真的被他们三人杀死的话，那么就算是他们钻了规则漏洞活了下来，未来他也会想办法弄死这三个货色的！

    毕竟，李子一旦死亡，他们这些人也好过不了的。

    眼看那位守护者统领大人的样子，这三个天才似乎想到了什么。

    “楚易，你不能杀我们的！”

    “虽然你楚家实力强大，但我们背后的家族也不是虚的！”

    “你要是敢斩杀我们，那么我们背后的家族一定会报复的！”

    是的，这就是他们三人心中的想法。

    只可惜…

    楚易冰冷的一笑。

    能够培养出这样不择手段的废物，那么这三人背后的家族估计也强不到什么地方去。

    而且，就算是真的很强大又能如何呢！

    他楚易的爷爷，可是战神！

    在这个星球之上，还没有什么事情是战神解决不了的。

    老爷子之前也告诉过他，不要害怕惹麻烦！

    他们楚家，从来不怕麻烦！

    所以…

    楚易的手臂已经抬了起来，刹那间风云涌动，一种恐怖的威严开始绽放。

    “楚易，楚易我求你了！”

    “我们也不想的！”

    “都是家族逼迫我们的！！”

    眼见威胁不成，三人开始跪地求饶了。

    只可惜，楚易的心智何等的坚定，而且这三人还是伤害了李子，甚至差点杀死了李子！

    不管如何，楚易都绝对不会放过他们的！

    “楚易，你要知道你斩杀了我们，你也不会好过的！”

    “你会失去这一次考核的资格！”

    “你会被除名的！”

    “为了我们三个废物，你要放弃这一次的武考吗？！”

    是啊，楚易如果斩杀了这三人，那么等于是违反了规则。

    他，是要被驱逐的。

    只可惜楚易已经不在意这些东西了！

    如果不是之前感受到了李子的气息，如果不是自己在千钧一发之际赶到，那么也许李子就要魂归冥冥了。

    这种事情，楚易绝对绝对不想在遇到第二次！

    所以，第一次他就要做出一个威慑来。

    他就是要让所有人知道，伤害他可以，但如果想要伤害到他身边之人，那么不管付出什么代价，他楚易都要报复回来的！

    “这点你们放心…”

    就在这时候，那边的守护者统领开口了。

    “楚易不会违反规定的。”

    “恩，因为你们的死亡呢，纯属意外…”

    意外？

    三人愣住了。

    甚至就连杀气腾腾的楚易都楞了一下。

    “为什么？”

    为什么？

    守护者统领幽幽的说道：“很简单，你们是死在了楚易和守护者的战斗余波之中。”

    “楚易也算是违规了，但念在初犯情有可原，决定给予一个保留考核资格继续观察的处罚…”

    “恩，这就是真相…”

    顿了一下，他有些意味深长说道：“反正现在讯号还没有恢复，除了我们之外，没人知道真相的…”

    应该是除了他们之外，只有那些北都市的顶尖大佬才知道真相了。

    不过呢…

    这个命令就是他们下达的。

    所以…

    一切不言而喻了…

    …

    

