    御司廷带着宁宁走到餐桌前坐下来。

    目光里的眷恋，就好像很长时间都没有看到姜卿卿。

    随后，姜卿卿将剩下的汤圆碗端出来，三个人坐在餐桌前都没有开吃，就等着小珩回来。

    “一顿甜品花了这么长的准备时间，卿卿，下次选容易点的，不要太辛苦。”

    在这个时候，御司廷伸出手轻轻擦去姜卿卿脸颊上蹭到的糯米粉。

    姜卿卿顺势贴着他的掌心蹭了蹭，笑着说道：“是有点辛苦，但是很好吃，是值得的。”

    说着，她舀起一颗汤圆，喂到御司廷的嘴边。

    御司廷怎么能拒绝，吃到汤圆的时候，确实也没有想到竟然还是这样丰富的口感。

    “卿卿，好吃。”

    他平时不太喜欢吃甜品，但是老婆喂的，超甜超喜欢。

    这时，姜星宁明显疑惑地眨了眨眼睛，笑着说道：“我还以为爹地说妈咪好吃呢，为什么要吃妈咪呀。”

    不经意的一句话，蓦然在姜卿卿和御司廷的理解里，衍生出微妙的深度含义。

    倏地，御司廷慵懒地阖眸，煞有介事地说道：“宁宁的理解也没有错，好吃肯定是都好吃，我都喜欢。”

    面对他炙热的目光，姜卿卿轻不可见的背脊微微发麻，她竟然真的有种要被吃掉的错觉。

    下一瞬，姜卿卿将目光转向宁宁，说道：“宁宁也尝一颗，哥哥马上就回来了。”

    “好，真的好好吃，爹地也喂妈咪吃一颗呀。”

    “我就说宁宁是我的小棉袄。”

    事实证明，御司廷就是很满意女儿的助攻。

    当他拿着勺子的时候，笑着问道：“卿卿想要我怎样喂你？”

    “用勺子喂。”

    “不能用勺子？好，那我就用……”

    御司廷这是明目张胆的无耻，一颗汤圆要喂到自己嘴边，显然就是想要用嘴喂她。

    然而，姜卿卿反应迅速，当即凑上前，抢过汤圆，危险的距离是她几乎都要从御司廷嘴边抢夺了。

    看着她的得意挑衅，御司廷眯着眼眸，眼神里似乎更危险。

    只不过，正在吃汤圆的宁宁什么都没有看到。

    等到姜星珩跑回来，笑容张扬的说道：“妈咪，太奶奶吃了汤圆，她说很好吃，还说谢谢妈咪。”

    “小珩，我还以为你送完就会直接回来，这是特意给妈咪带回来太奶奶的夸奖了？”

    姜卿卿起身走过去，接着保温盒，再带着姜星珩坐到餐桌前。

    还好，他面前的汤圆还没有凉，看着他一口一颗。

    姜星珩含含糊糊地说道：“妈咪做得这样辛苦，品尝的人肯定要夸奖妈咪，真好吃，妈咪厨艺最好了。”

    “妈咪看到你们吃得开心，我也很有成就感。”

    这时，姜卿卿转身看着御司廷说道：“我先去工作室准备你们明天要吃的药，沈家的方案，你也不用太着急，等会就回去休息吧。”

    “你都没有休息，我怎么能去休息。”

    御司廷吃完，优雅地拿着纸巾擦拭嘴角。

    “卿卿，今天你在沈家给沈如晚造成的威胁，势必会让她进行反击。你的处境本就岌岌可危，时间是关键，这件事情不能拖延。等到你要提出中断明辰药业的项目，沈如晚就更有优势，你想要得到支持就必须同步给出确定的新方案。

    今晚能整理出谈合作的医院名单，你还需要交给沈家管家出面去洽谈，我保守估计的成功率是折半，所以名单越长越好。”

    在这个时候，御司廷认真看着姜卿卿说道：“沈家在国内的影响力，不需要御家出面，至于国外的医院合作，明天我通知宫泽过来。这件事情需要我在幕后用你的名义谈，成功的话，就能增加你在沈家的话语权。”

    “御先生，别太辛苦。”

    姜卿卿松了一口气的安全感，都是御司廷的庇护。

    倏尔，御司廷起身走到姜卿卿的面前，大手掌心摸摸她的脸颊。

    “帮老婆处理事情不辛苦，等你忙完再来书房，沈家的新方案需要你同样熟悉，也需要你的签字。”

    这个时间，也是姜卿卿和御司廷的夫妻分工。

    姜星珩和姜星宁知道爹地妈咪都很忙，吃完汤圆后，再乖乖吃完药，就主动回房间去洗漱了。

    在二楼书房，御司廷正在一一落实名单内的医院。

    同时姜卿卿在一楼的工作室里，穿着防护服，步骤熟练的准备药。

    要说她在家里也不容易，老公和两个孩子都是病人，她的忧心程度是难以控制的。

    在正式给小珩和宁宁开始治疗前，她准备的都是稳定身体情况的药。

    此时，姜卿卿在工作室里翻看御司廷在沈家的全部病历。

    当她看到第一次的毒素检验结果，她难以想象，御司廷为什么会中这种毒。

    她也不可能真正感同身受的知道御司廷在中毒后，这漫长的十几年是怎样过来的。

    “等两个孩子治疗结束后，御先生的病症也不能拖延，如果连自己家人的健康都守护不住，我又怎能守住沈家药业。”

    在治疗方面，姜卿卿可以根据病历，以及询问爷爷再确定后续的治疗步骤。

    可是她作为御司廷的妻子，心里也很好奇他中毒的原由。

    等到给御司廷开始解毒治疗之前，她会了解全貌，对病者的心理治疗也很重要。

    直到，姜卿卿拿着药走出来，存在药草房的独立冰箱里。

    因为身上都是药草的味道，她直接回卧室房间，推门，就看到小珩和宁宁已经乖乖躺下睡觉。

    不过，两个孩子还没有完全睡着，听到声音就睁开眼睛望过来。

    “妈咪，你要回来睡觉了吗？”

    “还没有，我想洗个澡，等会去书房陪你们爹地。”

    姜卿卿走到床边，温柔摸摸他们的脑袋，笑着说道：“你们先睡吧，爹地妈咪要晚一点。”

    看着两个孩子都闭上眼睛，姜卿卿去浴室里洗漱。

    期间，她好像隐隐听到书房里有咳嗽的声音，当即敏感的关掉花洒。

    可是她认真听，又没有听到，也不知道是不是自己太过紧张。

    片刻后，姜卿卿穿着睡衣从卧室房间里走出来，临走前，看了一眼两个孩子都睡着了，顺手关了灯。

