
一年之后。

傅洋的眼前，出现了这片辽阔荒原的尽头。

一座古色古香的古代城市，出现在他眼前！

在这一刻，傅洋几乎要跪在地上亲吻大地了，泪流满面。

“哥总算是走出来了啊尼玛！整整一年时间啊。连个说话的人都没有，真的是九死一生。”

的确，这一年时间里。傅洋都被折磨得快要忘记自己是在虚幻的意识世界里了……

如果不是对于维可的爱恋和思念，他觉得光是孤独和寂寞就能摧毁自己！

毕竟，人类是群居生物。独自一人过一年，还是在每天都面临死亡的巨大压力，要是一般人早就精神崩溃了。

此时此刻的傅洋，简直跟个山沟沟里面的野人没有半毛钱的区别。

身上的衣服早就破烂了，现在穿的，是用虎皮、狼皮等野兽最柔软的心口皮缝制起来的兽皮衣。

在这一年里，他似乎理解了为什么古代时候很多游牧民族或者野蛮人喜欢把自己的战利品穿在身上。因为那的确很有满足感。

猎杀了野兽，就把它们的皮毛选一块最好的缝在身上，长久以来，一身兽皮就是自己强大的象征！

除了穿着兽皮衣，傅洋的头发也已经很长了，而且因为很久没有用水洗过而脏得有些过分。脸上的皮肤干燥、沧桑、黝黑。

腰上挂着这几天刚打来的各种野味猎物，走起路来一摇一晃的。

实际上，这一年的时间，他完成了所谓“见天地”的任务。道心已经坚固无比！

“看起来，这是接下来见众生的考验了吧？看样子是三清令和另一个我搞出来的古代城池。进去看看。太久没有见到活人，我都快变成不会说话的野兽了……”

傅洋摇头苦笑，心中暗暗想到。

快走几步，到了这座城池的大门口。

和在书里或者电视剧里面看过的一样，古代城池的门口站着检查的卫兵。

傅洋刚走过去，还没来得及开口说话。

两个卫兵立刻就捂着鼻子，面露惧色，大声嚷嚷起来：“哎呀我的妈呀！你这个野人一样的家伙刚从粪坑里面钻出来的么？简直臭得可怕，臭的难以置信。”

仿佛是为了配合他俩的话，旁边一个年轻一点儿的站岗卫兵看了傅洋一眼，直接“哇”的一声吐了起来。

傅洋顿时一脸黑线。心里就默默爆了粗口。

“草你大爷！真有这么臭吗？我自己怎么闻不到？”

当然，这种话他是不敢明说的。万一对方不爽了，不让他进城，那就蛋疼了。

虽然经过一年独自在荒野中的磨炼，他自信一个打十个都是小意思，但毕竟人家是守城的卫兵，是军队。

于是只能陪着笑脸，很懂规矩的递上一些野味，充当入城费……

那个年轻卫兵战战兢兢从傅洋手里接过去，一扭头，哇的又吐了。

经过城门口的一个小闹剧，傅洋总算是进了城。

只见此时的这座城市，街道两旁店肆林立，酒旗招展，黄昏时分的夕阳余晖淡淡地洒在红砖绿瓦、或者鲜艳的楼阁飞檐浮雕上。

给眼前这片繁盛的古代城池的晚景增添了几分朦胧和诗意。

他随意行走着，来来往往是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的百姓面孔。车马粼粼，人流如织。不远处还隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣，傅洋感觉自己犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中。

“真好啊，这就是人间啊。能看到这么多人真好啊……”

傅洋就跟刘姥姥进了大观园一样，一边走一边到处看，贪婪的感觉着万丈红尘的感觉。这一年时间在荒野之中，只能和各种猛兽为伴，他真的快疯了。

但很快，一个现实的问题又摆在了傅洋的面前：没钱！

只要有人的地方，吃穿住行就需要钱啊……

没办法，只能卖掉身上还剩下的一些野味了。

于是他直接盘膝坐下，把腰间还缠的几只野兔、野鸡，还有兽皮口袋里的一些新鲜蘑菇之类的拿出来卖。

这种纯天然的山珍野味，大受欢迎。很快就卖光了。

在得了几两碎银子之后，傅洋买了几件衣服，就去找了家客栈要个房间住下。

赶紧准备洗澡！

洗第一个木桶的时候，水的颜色跟墨汁一样。第二个木桶，还是墨汁……

一直洗到第四个木桶，水的颜色才开始变淡了。

最后，一直用足足九个大木桶的水，颜色才正常了。

“厉害了我自己！真的太吊。洗个澡用了足足九个大木桶的水，也算是可以申请吉尼斯世界纪录了吧？”

这家伙，不以为耻，反以为荣。也是醉了！

洗完澡之后，傅洋把剩下所有的钱都用来叫了一大桌子饭菜。看着热气腾腾的美食，他再次泪流满面。狼吞虎咽的吃完了，吓得店小二差点儿以为是来了人形的妖怪……

基本的问题解决了，钱的问题又成了摆在傅洋面前的难题。

没办法，在这个古代社会里，他几乎没法干其他的活儿。只能就选择就留在这家饭店里面当了个跑堂的店小二。

每天干些擦桌子、引导客人、点菜上菜的工作。

刚开始还觉得憋屈，后来也就渐渐的习惯了。至少，无论如何，这里不会像前一年，天天都有生命危险！

在这授箓形成的虚幻意识世界里，第二年的时间，也渐渐过去了。u看书wwuuknshunt

这一年里，傅洋作为一家客栈的店小二。对客人迎来送往，见识了很多人情世故，也经历了许多。

本来坚固顽强的心，好像一颗有棱有角的石头，现在又被人情世故打磨得圆润起来。

所谓方正如人，圆滑如天，便是如此。

但是傅洋心里也越来越担心，因为第三年的时间，终于来临了。

那也将是，考验最为严峻的一年！

“根据另一个我所言，最后一年。我将以一个普通人的身份，被茅山派追杀一年。如果熬过去了，就是道心圆满，直接授箓成功。”

“只是，我就在这客栈里当个店小二，应该招惹补上茅山派的人吧？如此一来，能不能就这么轻轻松松的再过一年，就从这个虚幻的意识世界里醒过来，回归现实呢？”

傅洋心里，有了这样的念头。（第四更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846112"  chaptername="第四百九十八章  第二年">加入书签</a>
</div>
