    丁奕心里一惊，连忙抬起头来望着孙勇。

    “总，总经理，我知道这次是我看走眼了，但是……”

    孙勇摆摆手说道：“丁奕，只要是鉴定师，就不可能每次都能看的那么准，看走眼实际上并不是什么大事，只要没有给公司造成损失就好，但今天这件事，你做的就有些过分了。”

    孙勇正准备说下去，却突然顿住了，叹了口气道：“丁奕，辞退你是那位客户的意见，我们必须要争取到这次合作机会，为此拍卖行甚至没有收取他的手续费，你也知道，不收取手续费的话，拍卖行是要赔钱的，但就算如此，我们也要争取下来这次拍卖机会，想必你也知道为什么，对于他的这个要求，我们必须要满足他，只能对不起你了……”

    实际上今天这件事，丁奕从一开始就没有一件作对的，无论是他擅自进入包厢，抢别的鉴定师的客户，还是直言不讳说对方物品是假货，甚至话语中还带着羞辱的味道，让人家去对面的盛世拍卖行；

    孙勇不敢想象，如果他去的晚了几秒，对方直接离开去了盛世，然后和盛世合作，那么这件事一旦传了出去，恐怕连他这个总经理的位置都会被拿掉。

    “去吧。”孙勇实在不想说什么了，朝着丁奕挥了挥手。

    丁奕如一具行尸走肉一般转身离开了办公室；

    “周立，今天这件事你做的不错，值得表扬，以后，鉴定部主管的位置，就由你来坐了！”等到丁奕离开，孙勇换了副热情的表情，对周立说道；

    ……

    宋健来到黑豹健身会馆，刚一进门，就看到王丹正在大厅和孙倩聊天。

    看到宋健，王丹眼睛一亮，连忙朝他招手道：“怎么这会才来，有点晚了啊，快跟我去教室，今天教你一套新的招式……”

    话还没说完，宋健脸上就露出了尴尬的表情说道：“老师，我以后不准备学习匕首格斗术了。”

    王丹一愣，顺口说道：“你的课程才刚开始，还有十几节没上呢啊！”

    “那个，我现在对剑法感兴趣了，以后想学习一下长剑的使用方法！”

    “剑法？学剑法有什么用？”王丹没好气的说道：“现在什么社会了，难道说你还整天抱着把剑上街吗，匕首多好，随便往腰上一插，根本看不出来……”

    “王老师，对于你的这种说法，我可能会有一些不同意见！”古博慢悠悠的从旁边走了过来。

    看到古博，王丹脸上浮现一抹尴尬的神色，朝着古博行了一礼喊道：“馆主！”

    古博微微点头，转过身来，笑着对宋健说道：“小伙子，匕首练的好好的，为什么想要学习剑法了？”

    宋健挠挠头，有些不知道怎么回答，总不能说他玩游戏，游戏里转职了掌剑使，以后只能使用长剑，不能再使用其他武器了吧。

    “那个，就是突然对剑法产生了兴趣……”宋健有些不好意思的说道。

    “哈哈哈，好好，兴趣才是学习的最主要动力，走，更我去教室，我来教你剑法！”古博一脸开心的拉着宋健，朝着教室走去；

    王丹：“……”

    看着孙倩偷笑，王丹无语道：“这算不算挖我墙角啊，难得遇见一个这么好的苗子，我还以为能够……”

    “你以为什么，没看人家不想和你学匕首格斗术了吗，估计是嫌你太菜了……”孙倩在一旁低声笑道。

    “我菜？”王丹睁大了眼睛，伸手开始咯吱孙倩：“你好好给我说说，我那里菜了？我的匕首格斗术，可是最实用的杀人术，在战场上可是能够救命的！”

    “好好好，你厉害，你最厉害了！”孙倩连连求饶，问道：“如果在战场上，你拿着匕首，古馆长拿着长剑，最后你们谁能活下来？”

    王丹站在原地，皱着眉头，想了半天，才最终叹了口气说道：“中午去哪吃饭啊，我看隔壁好像新开了一家川菜馆，一起去试试怎么样？”

    孙倩：“……”

    ……

    教室内，宋健拿着一把训练剑，看着古博施展基础剑法，和游戏中掌剑使段剑一样，古博也是先将剑法的基础招式“劈，砍，刺，撩……”等一些动作分解开来，一边演示，一边讲解细节；

    不过宋健觉得，古博的剑法，似乎和游戏里段剑的剑法差了老大一截，对于基础剑法的掌握，自己似乎都要比古博好一些；

    不过宋健并没有县露出不耐烦的表情，仍然耐心的等待着古博讲解完；

    足足花费了半个多小时，古博才将基础剑法演练完，其中每一招每一式应该注意的细节，以及动作要领，古博都是毫无保留的讲给了宋健。

    “怎么样，要不要试试看！”古博收起剑，笑着对宋健说道。

    “好啊！”宋健微微一笑，手腕一抖，手中长剑的剑鞘就直接飞了出去，刚好插在了距离他五六米远的武器架上；

    “嘶~”古博脸上浮现出惊讶的神情，忍不住倒吸一口冷气，宋健的这一手把他给惊住了，忍不住朝着宋健望了过去；

    宋健微微一笑，朝前走了几步，来到教室中央，深吸一口气，身影一转，手中长剑竟然发出了一声锐利的破空声；

    劈，刺，砍，削，撩，缠，绞……

    宋健施展出来的基础剑法，如行云流水一般，将每一个基础招式都连贯了起来，伴随着一阵阵尖锐的破空声，让站在一旁的古博脸色大变。

    宋健的被动技能【冷兵器（剑类）（基础）】可是已经达到了五级，一套基础剑法施展出来，简直和玩儿一样；

    演示完后，宋健吐出一口浊气，收势站在原地。

    “古师父，我演练的怎么样？”宋健笑问道。

    古博：“……”

    你小子是来踢场子的吧！

    “咳咳，看样子你并非一点基础都没有啊，也练习了七八年了吧，了不起！”古博微微一笑说道：“来来来，我们比划两下，你也别叫我古师父了，我们就当是同辈切磋一下就好。”

    “好，古师父请！”宋健脸上露出一抹兴奋的神情，毕竟在游戏里只是杀怪，他还不知道自己的水平到底如何，正好趁这个机会看看自己的剑法水平！

    ……