
　　混沌守护！

　　不死吞灵法！

　　金色的符文凝聚成光幕笼罩全身，同时一片混沌净土浮现。

　　对于罗修现如今的境界来说，即便是无上境大圆满的强者，也难以撼动他的防御。

　　“轰！”

　　几件强大的无上法器被他一拳打的横飞出去。

　　旋即在雷光神纹的加持下，罗修的速度全开，以大罗法捏拳印，一拳轰出。

　　一名齐家的无上境大圆满修士当场就被打的倒飞出去，身体撞击在齐家的一座建筑上，口吐鲜血，荡起漫天的尘土。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了他！”

　　齐家之主齐宏远大吼咆哮，从罗修的身上，他真切的体会到了恐怖的威胁。

　　不只是罗修的本尊，森罗化身亦很强大，六爪黑龙同样也不是吃素的。

　　尤其是森罗化身，站在原地一动都不需要动，只要是目光所及之处，就必然会有灭世神剑如影随形，将三名无上境大圆满的修士，压制的连连后退，根本难以抗手。

　　六爪黑龙盘旋在森罗化身的头顶上空，为他将来自四面八方的所有攻击尽数挡住，即便偶尔会有一些攻击落在森罗护身的身上，亦被修罗神甲化解，可谓立于不败之地。

　　至于罗修的本尊这边，凭借强横至极的肉身战体，纯粹就是在战场中任意的驰骋冲杀，如入无人之境。

　　“给我去死！”

　　齐宏远通体发光，一片片鳞甲状的东西浮现在他的体表，笼罩他的全身。

　　“嗯？凶兽的鳞甲？好像不是寻常凶兽的鳞甲啊。”

　　罗修的眼睛微微眯起，只见此刻身上所穿的战甲，让他看起来就像是化身成长满鳞甲的凶兽，狰狞而又凶恶。

　　这齐宏远毕竟是无上境大圆满的修士，能让他用来提升实力的战甲，肯定品级不低。

　　“轰！”

　　罗修毫不犹豫的就迎了上去，两者碰撞的瞬间，周围的其他几位无上境大圆满都被震退，唯有齐宏远凭借身上的战甲防御只是身体一晃，硬生生的承受住了罗修那强横力量的冲击。

　　“嗯？好强的防御！”

　　罗修眸光一缩，他能够感觉到齐宏远身上穿着的这套战甲不简单。

　　与此同时，他再次冲杀向前，在诸多神纹的加持下，他的肉身之威，变得更强，近乎达到相当于极品无上神兵的地步。

　　此时此刻的罗修，就如同被全力催发的极品无上神兵，威能浩荡，震动天宇。

　　“大凶附体！”

　　齐宏远大喝一声，他身上的鳞甲爆发出更加璀璨的光芒，隐隐在他的头顶，显现出一头狰狞凶兽的虚影。

　　即便是一个虚影也恍若如有灵智，一双猩红的眸子，带着杀意看了罗修一眼，旋即就化作一道光芒，融入到了齐宏远的体内。

　　“哈哈哈，我就不信你的肉身再厉害，莫非还能与裂天兽相提并论吗？”

　　齐宏远仰头狂笑，整个人状若疯癫，为了能够杀死罗修，他使用了禁忌手段，召唤了战甲中封印的裂天兽之魂附体。

　　罗修的脸色微微一变，他自然是听说过裂天兽的大名。

　　浩瀚的无尽混沌中，有十大至强神族，有十大至强道法，亦有十大至强瞳术。

　　至强，代表的是一种极致，亦是证道级的极限。

　　在无尽混沌的凶兽之中，亦有十种凶兽号称至强，如九爪龙兽，混沌巨鲲，九色神雀。

　　裂天兽，亦是其一，并且号称是所有凶兽中，攻击最强！

　　此刻齐宏远以裂天兽魂附体，尽管还无法展现出裂天兽的恐怖力量，但也非同小可，实力最少也从无上境大圆满的层次，提升到了半步证道级。

　　感受到来自齐宏远身上的一丝威胁与压迫，罗修也是严阵以待，周身气势节节攀升。

　　三道神环浮现他的脑后，以他为中心，混沌净土显化而出，他坐镇在混沌中央，周身有一百零八道星河绕体，将他衬托的如混沌中的无上神邸。

　　“轰！”

　　顷刻间，两人就爆发了激烈的大战，而这种程度的大战，即便是齐家的那些无上境大圆满修士，也是无法参与进来，完全跟不上两人的速度与节奏。

　　一转眼，罗修与齐宏远就已经碰撞了数十个回合，此刻的齐宏远几乎已经看不出人类的模样，他的身体覆盖着金色的鳞甲，头颅之上，亦是显化出裂天兽的虚影，狰狞可怖，獠牙森然。

　　“古月法！”

　　罗修掌指捏印，一轮古朴的圆月在他的掌心浮现，只见古月旋转如刀，斩杀而出。

　　此为古月成道者在证道境时修炼与开创的法，即便没有达到至强级，也是证道法中的巅峰级！

　　证道法的层次由低到高可划分为，教尊级，祖王级，大祖王级，祖尊级，巅峰级，至强级。

　　凭借道法层次的优势，罗修才能弥补修为上的差距，与比他更强大的对手抗衡厮杀。

　　与此同时，罗修的右手再次捏印，施展大罗法，演化出一尊鼎，恍若镇压九天十地。

　　两大道法齐出，一个是巅峰级道法，一个是至强级道法，并且两者隐隐有融合的趋势，彰显出归一禁第八式的神威。

　　“噗！”

　　一击过后，齐宏远横飞吐血，他的一条手臂被罗修打的崩碎成了血雾。

　　裂天兽魂的力量逐渐的消褪，齐宏远身上的气息，亦是不断的变弱，似乎随时都会死去。

　　而罗修却是看都没有多看他一眼，身影闪烁之间，就已经杀向了齐家其他的诸多无上境大圆满。

　　鲜血喷洒，神威浩荡，在罗修与森罗化身以及六爪黑龙的联手之下，直将齐家的诸多强者杀的节节败退，即便是人数上占据优势，却也根本无法抗衡与争锋。

　　另外一边，齐家老祖亦不是无子垭的对手，同样是证道境一重，齐家老祖只不过是刚刚突破，修为还未稳固。

　　而无子垭曾经是证道三重，完全可以将证道一重的力量发挥的淋漓尽致，两者的实力可以说根本就不是一个档次。

　　“只要有我在，齐家就不算灭亡！”

　　看到齐家的人不断的被杀死，这位齐家老祖的眼中透出冷然的无情之色，恍若死去的不是他的族人与后代，而只是一群和他不相干的蝼蚁。

　　他没有再继续与无子垭交手，而是翻手取出一枚符箓，直接捏碎，身影瞬间消失。

　　“遁天神纹？”

　　罗修眼睛微微眯起，能让无子垭来不及阻拦而在瞬间遁走，唯有证道级的神纹符箓才能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十八章 裂天兽魂免费阅读。https://xs.23sk.com 