    拥有通灵能力旳人，在溺水濒死的一刹，灵魂能够进入地狱。

    若是熟练掌握了这项技能，那么只需要让身体的一部分接触到液体就可以了。

    洪非也不知道这种技术的原理是什么。

    加百列将安吉拉扔进水里，让对方全身浸泡在水中，少顷，求生本能迫使其开始挣扎，然而加百列的力量却是她难以抗拒的。

    不一会儿，安吉拉的动静戛然而止。

    加百列回头看了洪非一眼。

    “看我干什么？继续啊！”

    “老板，她的灵魂已经进入地狱，很快就会回来，您确定要那么做吗？”

    “对。”

    两秒之后，安吉拉突然猛地一动。

    加百列六翼一震，身躯从水池中一跃而起退回到洪非身边，她身上的白色绸缎被水打湿后紧紧贴在身上。

    关键她只有这一件。

    洪非飞快地扫了一眼，“你不是说天使没有性别么？”

    加百列一愣，低头，旋即退后两步，双手六翼同时紧紧抱住自己。

    洪非白了她一眼，气息透体而出瞬间为她驱散了身上的水汽：“力量的利用方式是千变万化的，你自己也做得到，别当天使当傻了。”

    水池里。

    安吉拉已经站了起来。

    她脸上的表情极其诡异，人还是原来的人，但脸却好似换了一张，而且皮肤之下开始向上延伸出一道道青黑色的线条。

    显然入魔了。

    只是，当她看到加百列的时候，眼神中有了一丝非常明显的震动。

    随后，她一步跨出，身躯飞出水池后，便直挺挺地躺在了地上。

    四肢和头颅偶尔抽搐，应该是在压制着安吉拉的灵魂。

    加百列不动。

    安吉拉张口发出非人的声音：“快点！”

    洪非努了努嘴。

    加百列微微背过身去，放开翅膀，伸手将地上的朗基努斯枪尖抓到手上。

    此时，洪非突然道：“等一下，她会死吗？”

    “会的。”

    “那有没有办法让她活下来？”

    “有。”

    “怎么做？”

    “先叫救护车。”

    “？？？”洪非顿时五官向内皱起。

    你搁这儿跟我讲相声呢？

    “你是不是觉得自己很幽默？”

    加百列连忙解释：“我要在她身上开一个口子，让朗基努斯上沾染的圣血, 和她的血、地狱之子的血融合在一起, 这样地狱之子就能顺利降生。这样的伤势凡人如果不及时接受医治的话肯定会死。”

    此时, 躺在地上的安吉拉听到两人的交流，目光先是落到洪非身上，随后又朝加百列看去, 来回游移一圈，她也终于发现了不对劲的地方, 于是她发出了自己的恶魔吼声。

    “加百列！！他是谁？你在等什么？”

    “闭嘴！”加百列和洪非同时转头朝他骂道。

    控制了安吉拉的玛门愣了一愣, 随即暴怒起身。

    洪非一挥手, 玛门重新躺了回去，浑身上下无一丝可以挣扎, 仅有眼珠子还在乱转。

    它看起来很愤怒。

    但没人理他。

    洪非：“我们的目的又不是让他真正的降生，只是接他的身体打开地狱通道，所以, 还有别的办法么？”

    加百列扔掉朗基努斯枪尖, 道：“有, 您可以用您的力量将它从这个凡人的体内拉出来。”

    “拉出来？那她还不是一样死定了, 而且好像死得更惨了，这……”

    “拉扯呀！它现在还不是实体, 您想到哪儿去了？！”

    “咳咳，我就是这么想的呀！”

    转身，洪非看着安吉拉。

    与之眼神交汇, 洪非从那双人类的眼眸中看到了专属于恶魔的愤怒与暴虐。

    伸手，掌中金红能量迅速溢出, 如丝如雾地一点点渗入到安吉拉体内。

    只一瞬，空间中立刻响起了恶魔痛苦的叫声, 安吉拉的身体开始向外渗出一道道灼热的烟雾。

    构成洪之力最主要的能量是龙之力，次一级是光能, 两种能量只看名字就知道和恶魔属性截然相反，而此时被熔炼化为洪之力后更是对恶魔力量保持着近乎极端的克制。

    就像是把烧得透红欲滴的烙铁按在一块新鲜的嫩肉上。

    滋滋的声响不绝于耳。

    恶魔惨叫由低到高，转眼便不停地在大厅中回荡。

    加百列看着听着，眉头皱起眼角向下，似乎身临其境地感受到了玛门痛苦。

    握掌成爪，猛地向后拉扯。

    瞬间，一只略为虚幻的龙爪拖着一个黑色身影显露行迹。

    锐利的爪子插入到了暗黑身影的身躯里, 滋滋声响中一股股浓烈的黑烟从他身上蒸腾而起。

    玛门的身躯不似大部分人臆想的那般庞大可怕，相反，它更像是一个大头细身、长手长脚的外星人。

    “恶魔？”

    加百列：“是的。”

    “就这？”

    加百列正要说话，身后大门突然哐当一声砸开。

    “住手！你们在做什么？！”康斯坦丁的大吼声传来。

    洪非头也不回地道：“搞定他。”

    加百列点头, 六翼张开后微微一动，身躯立时好似瞬移般径直出现在康斯坦丁面前。

    霎时，康斯坦丁吓了一跳。

    不过他马上注意到加百列周身截然不同的变化，不由得瞪起眼道：“加百列，你这是？”

    加百列微微一笑，“孩子，又见面了。”

    “不是，你能不能先告诉我你现在是什么情况？”

    加百列张开六翼，身躯不由自主地由内而外盛放着无暇的洁净白光。

    “如你所见，我变得更天使了。”

    康斯坦丁脑中急速思索，却寻不到半点与此相关的根据，于是他只能暂时放弃深究，转而伸手指向洪非：“那他呢？你们两个什么时候搞到一起了？”

    加百列蹙眉。

    康斯坦丁赶忙解释：“对不起，我说错了，我知道天使没有性别，我的意思是，你们两个为什么会在一起？”

    加百列淡淡地道：“他是我的老板。”

    “他是你老板？”康斯坦丁惊愕, 随即震惊：“他是上帝？！”

    “当然不是！”

    远处，洪非隔空捏着恶魔仔细观察, 玛门的惨叫声越来越响了。

    康斯坦丁看着躺在地上的安吉拉有些击破，他转手快速掏出枪械指着加百列：“让开，你知道我不想对你动手。”

    “我劝你最好不要那么做。”

    “那你让开。”

    加百列缓缓摇头。

    康斯坦丁毫不犹豫地将手指落到扳机上。

    但加百列显然更快，她伸手羽翼一动，康斯坦丁瞬间被无形的力量推得倒飞出去砸在地上，半晌哼不出一声。

    洪非在玛门的身上察觉到了一股强烈的引力，或者说是这个世界对他的抗拒之力。

    “接下来怎么做？”

    加百利：“亲自跟他接触，然后缓缓收回您的力量，这个世界对他的抗拒会把他送回地狱，您可以在地狱通道打开的瞬间跟着他一起过去。”

    洪非点头。

    伸手掐住了玛门的脖颈。

    力量缓缓收回，玛门的挣扎也随之变得剧烈。

    但它越是挣扎，洪非的手就捏得越紧。

    于是它那比例失调的恶魔脑袋上，两只眼珠子已经极力外突，好似下一秒就要就眼眶里掉下来似的。

    以至于加百列不得不出声提醒：“老板，您快把它掐死了。”

    “哦。”

    洪非稍稍松手。

    不多时，皆由玛门的身体，洪非感受到了一股极其强烈的压迫力量，它仿佛无处不在地侵袭着自身的每一个角落。

    终于，玛门背后一条裂缝倏地张开。

    裂缝之后传来极其强烈的吸力。

    裂缝之外则是无比强大的推力。

    两相作用之下，玛门的身体好似橡皮泥一样被撕扯出一道道黑线。

    洪非不做犹豫，光速飞行开启，与玛门一同冲入其中。

    唰！

    地狱通道迅速闭合。

    恶魔吼叫戛然而止，剧烈狂风骤然平息。

    空间突兀地陷入死一般的寂静。

    “糟了！”加百列突然脸庞一颤。

    “我还没说要怎么回来！”

    ……

    这是一处仿佛被上了一层黄色滤镜的空间。

    每时每刻都在刮动的狂风无情地侵袭所有的物质。

    它像是一座废弃的城市，生锈的车辆，裂开的公路，腐朽的大楼，万物入眼，毫无生气。

    天空和大地的色调是一样的，灼热的气息中满是刺鼻的硫磺味儿。

    忽然。

    立地数百米的高空上，一条漆黑的线段突然衍生，随后线条朝两侧张开形成一道狭窄的裂缝，它像是狰狞的伤痕，使得周遭所有气息跟着紊乱起来。

    随后，两个身影从裂缝中穿过。

    洪非一瞬间便感受到了与地球上截然不同的气息。

    呼吸之间，灼热且刺激的气息让他感觉有些不适。

    稳住身形，他正要仔细观察时，手中的玛门突然变化起来。

    飞速变化增长的力量让它从洪非手里挣脱。

    它同样飘在天空，原本瘦削的身躯瞬间如同气球一样膨胀开来。

    嘭的一声。

    它的脑袋炸了。

    洪非看得眼皮子一跳。

    但随即，脖子里快速溢出的黑气分别涌向左右两侧，最终固化形成了两颗鹰一样的脑袋。

    它的四肢变得粗壮起来，末端变成了锐利的鹰爪。

    以肉眼可见的速度，它的身躯拔升至百米多高，两条鹰腿轰隆隆踏上大地，爪子轻而易举地刺穿地面。

    只见他忽然扭动着双臂，数秒后，背部腾的一下震响，两只黑色羽翼猛地张开，立时便卷起了剧烈的狂风。

    双翼、人身、两个鹰头，高达百米。

    这，才是它的真身。

    恢复后的第一瞬，玛门两个脑袋不约而同地锁定了浮在空中的洪非。

    四只鹰眼迸发出锐利的目光。

    两张嘴同时张开发出重叠地着，且明显带有极其愤怒语气的话语。

    “人类！”

    “我要杀了你！”

    “不！”

    “我要让你在地狱尝遍整个宇宙最为苦痛的折磨！”

    洪非眼睛一眯：“你确定你不是在吹牛*？”

    “？”

    玛门愣了愣，怒火腾地再涨三分。

    于是，他出手了。

    比洪非整个人还要大上数倍的鹰爪急速扫来，快速叫人难以捕捉，空气也跟着嗡嗡震响。

    轰！！

    蓦然间一声震爆炸响，虚空中荡开一团圆形气浪。

    只见洪非一手隔空抬起，十米之外，一只更加庞大的龙爪自虚空中转瞬生成，将玛门的鹰爪牢牢地握在当中。

    玛门看着金鳞生辉的龙爪怔神，随后双头一转望向洪非。

    只见洪非背后，一颗庞大得难以言喻的龙首缓缓显形。

    大半个天空都被它遮蔽起来。

    凌空虚渡的洪非处在它双眼正中、鼻梁之上的位置，人身的大小，竟还比不过那对眼眸中竖直的金瞳。

