
　　“啪！”

　　“啪！”

　　金碧辉煌的大厅中，清脆而响亮的耳光声，一声接着一声。

　　看着早已经变成猪头的白炎，四周所有人的嘴角便不由一阵乱抽。

　　如果说，之前听闻宣扬夏天的种种恶行，他们感到好奇，并且也对此半信半疑的话。

　　那么现在，夏天出现当众打脸，只能让他们感到夏天的强势。

　　同时也从他的话语之中，隐隐推测到了一些信息。

　　毕竟，当今社会并不是古时那样民智未开的梦寐时代。

　　信息大爆炸之下，又有网络的存在，很多事情普通人也有参与感。

　　重要的是，每个人都有独立的思维和判断能力。

　　在此之前，若夏天一直不曾现身的话，他们或许会逐渐相信。

　　可是眼前的一幕，明显另有隐情。

　　而他们眼中高高在上的古武者，能够飞檐走壁的存在，此刻被反复打脸不敢还手……

　　一切的一切，足以说明了许多。

　　“啪！”

　　白眼被一巴掌打的原地转圈。

　　他已经被打懵了。

　　并非他不敢还手，不想还手。

　　而是彼此间的差距太大了。

　　就如同他和普通人之间的差距。

　　也如同他之前想要对雷霆出手那样，此刻的夏天明明白白告诉他。

　　这就是在羞辱！

　　“啊……我与你拼了！”

　　白炎怒吼一声，身形爆退，试图拉开距离，同时一拳向前挥去，罡风凛冽。

　　身为隐世家族津门白家嫡系，又是侠义盟的会长，白炎是实打实的至圣实力。

　　“戈乾被摇光救走，如今落在境外势力手中，怎么从你口中，又成了老子的锅，嗯？”

　　冷喝声中，夏天轻描淡写扣住了他的手腕，一拖一抖，向后一拽。

　　顺势一步上前，扬起手臂又是一记耳光。

　　“啪！”

　　这一记耳光显然比之前重的多。

　　白炎脑袋一偏，本就肿胀如猪头的脸颊，顿时涕泪血横流。

　　而他的手腕还被牢牢扣着，下意识甩腿想要攻杀，却不想夏天一个箭步与他面对面。

　　“你不是要宣扬我的恶行吗，现在给老子说说，老子主动招惹过谁！说！”

　　话落之时，劈头盖脸连续十几记耳光落在白炎的脸上。

　　四周人们嘴角一个劲的抽搐着，仿佛挨打的是他们一样。

　　任谁都没想到，这个在所有人看来都无比庄重，象征着正义的侠义盟会场，最终会演变成这样。

　　白炎已经奔溃了。

　　他是传说中至圣的实力啊。

　　可是现在，无论他怎么动，怎么反抗，夏天总能以一种轻描淡写的动作化解。

　　并且每一记耳光，总会以一种不可思议的角度抽在他的脸上。

　　闪电般，火辣辣的疼。

　　伴随着他口中的骂骂咧咧……就像是教训儿子一样。

　　明明白白的羞辱！

　　到了最后，白炎终于找了个机会，摔倒在了地上。

　　他双手抱着头，护着脸，蜷曲着身体，说什么都不肯站起来。

　　“这就是你的大义凛然？这就是你的除魔卫道？”

　　夏天伫立地上，脸上的轻蔑是不加掩饰的。

　　随即，他将目光落在高台上的十几个人身上。

　　这些人都是侠义盟高层，皆来自古武家族。

　　确切的说，上次白家白景率人去夏夷威争夺霸主之位，也是源自这些古武家族的支持。

　　可惜的是，三十多名高手，全都死于非命，而且丢尽了脸。

　　“你！你！你！还有你！”

　　夏天指着一群人，“你们不是要除魔卫道吗，都滚过来！”

　　被点名的十几人脸色骤变，下意识后退。

　　其中一人喝道，“夏天！你不要……”

　　他的话音还未落，眼前一花。

　　下一秒，脖子一凉。

　　他看到一只手。

　　这只手正掐在他的脖子上。

　　“你……”

　　喀嚓！

　　一个字未落，这家伙脑袋一歪，软软耷拉在了肩头。

　　“啊……”

　　看到这一幕，在场众人皆是一愣，紧接着一片哗然惊呼。

　　他们万万没想到，夏天会当场杀人！

　　那些来自各地的知名人士及家族成员，一个个面色大变，瞳孔散乱。

　　而十几个古武家族的高手，则毫不犹豫展开速度向外爆退。

　　“谁动，谁死！”

　　随着声音落下，跑在最前方的一人，眼前一花，就被扣住了脖子，喀嚓一声，脑袋一歪，软在地上。

　　“你！”

　　他身旁一名古武者一个字刚吐出，眼中便出现了残影。

　　喀嚓！

　　伴随着脆骨声，尸体软软倒在地上。

　　这一下，准备逃窜的十几个人，全都身形僵硬，如遭雷击，站在原地一动都不敢动。

　　而在此期间，雷霆和善妙音早已经提前挡在了大厅门口。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步，缓缓走着。

　　走至中央，拉了一把椅子坐下，指着其中一人勾了勾手指头，“你，过来！”

　　望着地上软着的三具尸体，此人只感觉脊梁骨一阵冷飕飕，头皮发麻，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　他抬起头，望着夏天，深深吸了一口气，想要开口，又紧紧闭上。

　　最后如木偶一般走至近前，“阁下……”

　　夏天打断了他，淡淡道，“和大家说一说，为什么要污蔑我？”

　　“这与我无关，我只是跟随白家一起行事……”

　　砰！

　　话未说完，夏天一脚将他蹬飞了出去，砸碎了一片桌椅。

　　“你，过来！”

　　夏天看向另外一人。

　　这家伙面色铁青，显得无比愤怒。

　　但他仍然缓缓走了过来。

　　“为什么要污蔑我？”

　　“我们只是奉命行事。”

　　“奉命？奉谁的命？”

　　此人脸色一阵青一阵白，不敢开口。

　　“啪！”

　　夏天一巴掌将他扇飞出去，这家伙废了好半天劲才站起来。

　　“你过来。”

　　夏天又看向另外一人。

　　此人走至近前后，夏天换了个问题，“你们不是古武者吗，宁死不屈，宁折不弯，怎么不反抗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这人嘴角一抽，“夏天，我们再怎么样，也罪不至死吧……”

　　啪！

　　夏天一把扣住他的脖子，五指用力，喀嚓一声，尸体软到地上。

　　“你，过来！”

　　夏天又看向另外一人。

　　“为什么要污蔑我。”

　　“是，是摇光真人让我们这么做的……”

　　砰！

　　夏天一脚将他踹飞。

　　接下来的十多个古武者，就在大庭广众之下，被夏天狠狠的羞辱蹂躏着。

　　这样一幕落在各方人士眼中，却是说不出的一种体会与观感。

　　到了最后，夏天缓缓站起，冷声道，“数十年前，摇光血洗古武界，你们贪生怕死，臣服于他，几个月前，戈乾同样血洗古武界，让你们卑躬屈膝，为虎作伥，你们是不是认为我软弱可欺？趁我重伤就敢污蔑我？难不成老子也要血洗古武界一次，你们这些软骨头才会变成狗？”

　　愕然听到这句话，十几个古武界羞怒交加，更多的是发自内心的惶恐与惊惧。

　　“你们可以试一试，看他摇光敢不敢为你们出头！”

　　说到这里，他面若冰霜，带着强烈的肃杀，冷喝道，“给我放话出去，若是让我在听到你们四处污蔑老子，老子不介意变成你们口中的人魔，有一个算一个，全都杀个干净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2800章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 