    对魔大的校队成员而言，由陆野担任助教，绝对是件喜忧参半的事情。

    喜的是，这位助教的训练方法相当科学，不会强制他们任何人加训。

    忧的是，陆野的伊布实在太积极了，天天追着其他精灵锤。

    一时间，医务室的工作量倍增，连伤药消耗都比平时多了几倍…

    趁着休息期间，王睿来到队长江宸身旁，神色复杂：

    “我咋感觉…陆助教的训练方法…要比翟教练的更优秀呢？”

    江宸赶忙小声道：“嘘！别让翟教练听到！”

    但有一说一…

    不光王睿有这个感觉，就连身为队长的江宸也同样如此。

    短短的两天时间，自己的实力增长，都快赶得上一两个星期的训练量了…

    望着正在小盹的陆野，江宸语带敬意，喃喃道：

    “每个人的训练方针，肯定是助教熬夜到很晚，苦思冥想出来的吧？”

    “咱们还是别去打搅他了，努力训练就行！”

    王睿点点头，感慨道：

    “真羡慕陆教练啊…长得帅也就算了，居然连训练都这么擅长！”

    ……

    陆野的确是熬夜到很晚。

    不过倒也不是为了训练校队的事。

    而是陪希罗娜打游戏到深夜，顺带睹物思人一会儿。

    望着手中的五百万欠条，陆野都不好意思要陪玩费了…

    “唉…太熟了反而不好意思开口啊！”

    陆野托着腮，长长地叹了口气。

    “也不知道希罗娜能不能自个儿发现，把账单给我报销咯…”

    校队的训练方法，倒也简单。

    合格的教练，都是挖掘每位队员的潜力和想象力，因材施教。

    因此陆野的训练方针是——

    按照翟教练原来的训练方法，训练量加倍。

    这反倒给了众人一种，是陆野的训练方法更加靠谱的错觉…

    翟文耀有些心疼：“这么大的训练量，真的没问题嘛？”

    “您就是刀子嘴，豆腐心。”陆野笑道，

    “这几位都是不差钱的主，训练量跟上，家里的资源自然也会跟上的。”

    “这点我倒是有欠考虑。”

    翟文耀点点头，沉吟道：“可…顾忠那边…”

    “我会想办法的。”陆野说道。

    顾忠来自山村，沉默寡言的他，家境并不殷实。

    勉强跟上校队其他人的脚步，已经耗费了顾忠全部的精力。

    努力…就算没有结果。

    这也是顾忠所能做的唯一一件事。

    此刻正默默加训、满头大汗的他，茫然地抬头，见陆野正一脸微笑的望着他，手里捏着一个小瓶子。

    陆野晃了晃瓶子：“喏，给你的。”

    顾忠一愣，结巴道：“俺…我，我不能要这个！”

    “只是普通的橙橙果方块，用来治疗煤炭龟内伤的。”陆野轻咳道，

    “毕竟伊布总是喜欢暴打它…我也不太好意思…”

    或许是因为煤炭龟够硬的缘故。

    伊布最喜欢挑战的对手，就是这只煤炭龟，三天两头要送去一趟医务室。

    不过说起来，煤炭龟的铁壁，也是在被伊布暴打的过程中领悟的…

    这也是，顾忠对陆老师颇为感激的缘故。

    韩潇潇噘着嘴，从一旁凑过来：“陆老师！我也要能量方块！”

    陆野瞥了她一眼：“你让斗笠菇给伊布锤一顿，我也给你一颗。”

    韩潇潇顿时咳嗽起来。

    众所周知，校队里肉最厚的煤炭龟，也禁不起伊布一阵毒打。

    这么算下来，陆老师的能量方块，实在是想拿也不敢拿啊！

    顾忠动了动嘴唇：“我…”

    “明天还有比赛呢。”陆野笑道，“好好休息，争取明天拿个开门红！”

    顾忠接过能量方块，眼眶一热，嚅嗫半晌，最终只是用力地点头。

    俺不能让陆教练失望！

    ……

    一天后，赶赴金陵的高铁上。

    “教练，首发名单能再让我看一眼嘛？”

    翟文耀点点头，把文件夹递给陆野，严肃地说道：

    “金陵大学的实力不弱，那位苏省新人王的实力也非同小可，还是得谨慎一些。”

    魔都大学和金陵大学作为老对手，排名相差无几。

    个人赛作为擂台制，排兵布局就显得尤为重要。

    “我记得，擂台制是不能更改出战顺序的吧？”

    陆野一边说着，一边扫视着首发的出战人选。

    “江宸、王睿、韩潇潇、顾忠、沈汀芷…”

    话音未落，陆野的面色变得古怪。

    翟文耀佯装不知情，咳嗽道：“友谊赛也有练兵的作用，派两个大一也是合理的。”

    “那这个第六人名单是怎么回事？”

    陆野指着自己的名字，抽了抽嘴角。

    “我不是助教嘛，怎么还需要我亲自动手？”

    翟文耀讪笑道：“我这也是想着，万一要输，也好有个救场。”

    “咱们事先说好的，我只是来担任助教的。”陆野冷冷一笑。

    “真要我出手…”

    “陆野，你听我说，是这样…”

    “得加钱！”

    “啊？”

    翟文耀微微一愣，只当是陆野开玩笑，爽朗地笑道：

    “是这样的…魔大饲育屋那边，大概八月初就可以挑选新的精灵。”

    “所以我想着，等忙完友谊赛的事，我正好可以带你去挑选一下。”

    陆野一愣。

    “不是说，暑假结束才可以挑选嘛？”

    翟文耀得意一笑：“为学校做过贡献的人，学校自然也不会亏待他们！”

    陆野微微一怔，忽然叹了口气。

    居然等我上了高铁才说这件事…

    总感觉，这好像是一个深深的套路啊！

    “那么…我是第几个出场？”

    “首发是江宸，等他开出欺诈空间，由顾忠的煤炭龟登场。”

    翟文耀指着战术板道：“你是第三个，也可以稳定一下军心。”

    陆野本想说，我可以直接帮你穿队的。

    但仔细想了想，自己只是来打工的，没必要冒着让精灵受伤的风险。

    瞥了眼鬼斯通，这家伙正把脸贴在玻璃窗上，好奇地打量窗外的风景。

    “布咿！”伊布则龇着牙，在陆野的膝头追着尾巴，时不时地打着滚。

    陆野把伊布拎起来，小声bb道：

    “待会正常发挥就行。”

    伊布的耳朵耸了耸，忽然站了起来，极为认真地朝陆野点了点头。

    “布咿！ψ(*｀ー′)ψ”

