    第555章555独自生活

    就像女王一样巡视了整个空间，突然发现还有一只睡着的羊。

    自己的空间里从来就没有过活物，其实她对于任何有生命的动物都不相信。

    所以她更加的坚信，绝对是两个空间融合了。

    在空间里吃饭。觉得这肉做的真好吃。

    吃饱后就直接的去洗澡，泡在浴桶里，觉得特别的舒服。

    半夜的时候，她从空间出来填煤，以后还是不要在空间待着，这东西太危险了。

    张春生坐在后面。想着以后的事情怎么办。

    候万忠还是在执行的时候在这里送刑场吧。

    那三个人直接的就是秘密处决了，至于那个狙击手，这个也是一样的。

    康家人不会有大事的，但是康明建想要保住现在的位置是不可能的了。

    康静的下场就是比较特殊了，死刑不够，所以就直接的发配到了劳改队。对于一个女人来说，已经是挺重的惩罚了。

    在表面看来，谭绍庭出事后的所有人都得到了惩罚了。

    但是张春生觉得还是不够，他们的死，根本就换不回那么优秀的人才。

    这次大彪和虎子两个人的任务就特别的危险。

    如果谭绍庭还在的情况下，这根本就不是问题。

    周聪通过后视镜看着闭着眼皱着眉头的领导。想着这位和领导的风格根本就不一样，自己跟着他干，就总会拿着两人做比较。

    “周聪，你说我这么安排康静，等到你们大嫂记起来会不会埋怨我？”

    周聪不知道怎么回答，但是也不能什么都不说“领导，大嫂其实一开始也没有想要康静的命。”

    “我知道的，我就是心里不舒服。

    其实我盼着苏媛媛能够记起来。要不我觉得她过得也不会真正的开心。”

    “领导，我这次已经没有从大嫂身上感觉到暴虐的情绪了。”

    “顺其自然吧，能够记起来也行，这样过一辈子也不错。”

    张春生确实特别的矛盾。以他对苏媛媛的了解。她一定不希望稀里糊涂的。

    第二天苏媛媛早早出来，她已经发觉了自己在空间里可以看到外面，而且还可以在空间里控制着外面的东西。

    这真是意外的惊喜，以后自己会方便很多。

    出来后就开始收拾家里。一边用炉子做粥，一个人吃饭就做那么一点的。挺麻烦的。

    还别说，这留下来的小咸菜还真的挺好吃的。

    吃饱后，就开始躺在炕上看书。

    现在空间里的书真的挺多的。她也不会觉得无聊。

    曾振庭这里已经知道了苏媛媛已经出院了。而且还住在市里，这样才真的放心了。

    他们两口子确实异于常人，这么重的伤，能够这么快的回复。

    这几天苏媛媛觉得自己过得日子有点无聊了，可是在这样的天气，她也不想出去。

    所以她也尝试着解石，觉得这样时间也许过的快一点。

    杨春生在厂子里听说了有个女人为了救领导和群众，抱着炸弹跑了。

    他听着形容怎么就和苏媛媛这么像？

    吓得他仔细的打听了一下，才知道这件已经过去两个月了。

    他简直就是心急如焚，现在他也是一个小组长了，想要就这么离开不可能。现在还正是抓生产的时候。想要请假都非常的困难，一个萝卜一个坑。

    忧心忡忡的一直等到下班，和关系好的一个工友借了自行车。

    他饭都没有吃，直接的骑车去了驻地，一路上还在心里不停的祈祷，千万不要是媛媛有事，千万不要。

    有人说那个女人并没有死。可是那是炸弹啊，就是没有死，估计也不会好到哪里。

    都怪自己，平时就是想着工作，想着好好表现，根本就没有注意别人闲聊，这次要不是正好赶上自己中午吃饭，估计也不会注意到。

    杨春生骑的飞快。就想马上见到媛媛，那样就能安心了。

    从厂子到驻地，他骑车用了两个小时。幸好现在还没有下雪。

    在门口被拦住了。“同志，我找谭绍庭。”

    “你是谁？”

    “我是他媳妇老家的老乡。”

    “你等一下。”

    门卫这电话直接的打到了领导办公室。

    张春生因为没有成家，所以就是直接的住在了办公室，听到电话接起来。

    “张春生。”

    “领导，外面有一位谭绍庭媳妇的老乡，过来找。”

    张春生愣了一下。“我一会儿就到。”

    他开车过来的。就看到一个憨厚的小伙子。

    “你是苏媛媛的老乡？”

    “对对对，这位领导，我过来见苏媛媛的，可是我怕没有人知道她的名字。所以就报了谭绍庭的名字。”

    “嗯，我理解。

    这样吧，你进来说话。”

    张春生把自行车放在了门卫。然后坐上了张春生的车。

    “同志。媛媛呢？你送我去她家好不好？”

    “你叫什么名字？”

    “我叫杨春生。”

    “杨同志，你为什么要这个时候过来找苏媛媛呢？”

    “我就是中午听到一个消息，一个年轻女人为了救人，自己抱着炸弹跑了。

    我当时心里第一想法就是媛媛。我害怕，所以我下班就跑过来了。”

    张春生开着车“你是刚刚得到的消息？”

    “是啊，也怪我，我这个人比较傻，干一件事就是只能一件事。干活的时候就算别人在我跟前说，我也不会注意的。

    同志，说了这么多，媛媛在这里吗？”

    张春生看着这个憨厚的小伙子，“你第一感觉是对的。”

    张春生愣了好一会，突然抓住了前面座位的靠背。“同志，媛媛呢，我听有人说那个女人没死，她是不是在医院？我要下去，我要去医院。

    对了谭绍庭呢？他在哪里？”

    这时候张春生已经开车到了办公室。

    “下车吧，别急，苏媛媛没事了已经出院在市里的家。

    我有些事情要跟你问问。”

    “同志我着急。你能不能以后再问我？我不亲眼看到媛媛就不放心。”

    “你知道地址吗？我只是简单的和你交代一些事情。回头我告诉你苏媛媛的地址。”

    杨春生不情不愿的下车了，跟着张春生进了办公室。

    (本章完)

