    万神殿神子面色阴沉无比，气得差点喷血。

    自己底牌都拿出来了，那胖子却是选择了认输，这算什么？

    脑海中念头闪过，连着深吸数口气，才是将怒火给压了下来。

    冷哼一声，身影也是渐渐消失。

    比拼继续，凌天的身影出现在气泡之中。

    此时他的对手是沧澜圣地的圣子。

    “这应该是咱们第二次交手了吧！”

    沧澜圣子盯着凌天，神色间带着一丝凝重。

    “是吧！”

    凌天点头，轻笑道：“上次你没能击败我，这次不知道你还准备了什么底牌。”

    “我并未准备什么底牌，也无需准备什么底牌，实力强大者从来都是以实力碾压。”

    沧澜圣子看着凌天，稍稍停顿道：“上次我没能击败你，但是今非昔比，说起来还得多谢你给我的仙种。”

    “谢就不必了，其实你给我的沧澜圣水效果也不差。”

    凌天轻笑，话语平静。

    “行了，废话不多说，看在仙种的面子上，我给你机会先出手。”

    沧澜圣子冷哼，想起当日的交换只觉得肉疼无比。

    仙种虽然珍贵，但是沧澜圣水也不遑多让，更别说他还是拿十滴沧澜圣水换得仙种。

    值得庆幸的是仙种与自己似乎十分契合，现在的他已经几乎融道，距离超脱境只有一步之遥了。

    说实话，只要他愿意的话，甚至可以现在就突破。

    当然，在这里突破的话，雷劫也会同时落下。

    这里乃是被称为最接近天地核心地方，在这里承受雷劫的话，要遭受的雷劫必定是强大无比。

    他可没有把握依靠自己能够挡得住。

    只有气运之战结束，回到圣地，借助身上龙气，还有圣地的阵法，然后突破。

    这样的话，才能保证自己安全。

    一般的雷劫他并不在乎，甚至不看在眼中。

    但是以他现在的实力，也不可能是一般的雷劫，绝对就九重灭世劫。

    这样的雷劫，别说他了，就算是战神都未必扛得住。

    “那好，我出手了。”

    “截天指，杀。”

    凌天淡淡笑着，话语平静地开口。

    话语落下，一指点出，身影踏出，看似不快，但却仿佛穿过了无尽空间一般，直接落在沧澜圣子的身前。

    沧澜圣子面色阴沉，眉头跳动。

    事实上，他早已猜到了凌天会这一招。

    毕竟在这前面的几场比拼中，都是用的这一招。

    但他还是心存侥幸，此时也是希望破灭，心中无奈轻叹。

    没有任何犹豫，瞬间做出了反应。

    浑身气息爆发，眉心一道光影浮现。

    这是一颗拇指大小的珠子，散发着乳白色的光芒，如同仙光一般，散发着一股让人敬畏的气息。

    “仙种。”

    凌天无语。

    这小子居然拿出自己换给他的东西来对抗自己，有点意思。

    不可否认，这仙种确实坚固无比，想要将其击碎很难，甚至可以说是几乎不太可能。

    就算是战神强者，也做不到。

    但是毁不掉仙种，不代表就对抗不了，奈何不了沧澜圣子。

    这上面蕴含的乃是沧澜圣子的规则之力，虽然还未彻底融道，但也不同凡响。

    “没有想到吧！”

    沧澜圣子身影倒退间，神色间浮现出一丝狡诈的笑容。

    这是他觉得唯一能够对抗凌天的办法，就是利用仙种的坚固，来挡下凌天这一招。

    除此之外，他也想不通还有其它办法了。

    实在是凌天这一招太强了，在他之前，凌天的对手也都预料到了。

    但是却没有一个人能够挡住，全都被凌天击杀在这擂台之上，虽然不是真实，但是死亡的味道也不是那么好的。

    那些人没有一个是弱者，实力都是很强大。

    自己对上的话，想要击败他们，也得花费一番力气。

    现在却被凌天一招击杀，足以证明这一击有多强大，强大得让人绝望。

    但是仙种的坚固，也是让他多了一丝信心，连战神都无法击碎的仙种，他不信凌天能够将其击碎。

    “天真。”

    凌天却是轻笑一声，淡淡摇了摇头。

    话语落下，手指瞬间便已经点在了那仙种之上。

    “咚！”

    一道闷响，刹那间仙种上仙光大盛。

    嗡鸣之声响起，一股恐怖的气息自里面爆发，朝着四周散去。

    凌天手指被挡住，无法寸进半分。

    身影被仙种上面爆发出来的气息给震退半步，但是他脸上却没有半点的失落，反倒是带着一丝玩味。

    “不可能。”

    沧澜圣子本来布满喜色的脸忽然一僵，眼中满是震惊不甘之色，忽然一口鲜血喷出，面色惨白一片，整个人看上去虚弱无比。

    与此同时，下面的观众也是一愣。

    原本以为沧澜圣子已经挡下了凌天这一指，现在看来，似乎并非如此。

    看沧澜圣子的模样，似乎是身受重伤了。

    “所以说你天真，我是无法击碎那仙种，但不代表我就拿你没有办法。”

    凌天轻笑，随手一抓。

    刹那间那半空之中的仙种化作一道流光，被他抓在掌心，笑道：“多谢道友将仙种还给我了。”

    “那是我的。”

    沧澜圣子面色一怔，随即暴怒，身影瞬间冲了上去。

    可惜此时的他虚弱无比，还未靠近，便是被凌天一掌拍中，身影瞬间倒飞了回去。

    “将仙种还给我。”

    沧澜圣子身影踉跄着站稳，看着凌天，身影发颤。

    “看在那十滴沧澜圣水的份上，这仙种还给你。”

    凌天轻笑，随手一挥。

    仙种化为一道白光，朝着沧澜圣子飞了回去。

    沧澜圣子一把抓住仙种，神色有些发怔。

    大概也没有想到凌天真的这么轻易地就将仙种还给自己，良久才缓缓呼出一口气，望着凌天，神色稍显复杂，良久才轻叹一声道：“谢谢。”

    “客气就没有必要了，毕竟这东西是我跟你交换的，再抢回来也是不太好。”

    凌天摆摆手，开口道：“下次记住了，仙种还未彻底融入之前，别轻易拿出来，换成别人，就不一定会将仙种还给你了。”

    “我明白了。”

    沧澜圣子深吸一口气，神色认真无比，缓缓道：“我认输。”

    话语落下，身影渐渐消散，神色间却是带着一丝庆幸，并未太过于失落。

    大起大落之下，仙种又回来了，输赢也就没那么重要了，事实上他本来就不觉得自己有多少胜算，输了也在预料之中。

