    “起来吧傻丫头，为那样的人白白赔上一条小命儿，不值得。”

    贾母终于展现了祖母的慈爱，弯腰把她扶起来。

    探春此时却没有犟，而是顺着贾母的力道起来，眼泪还在哗哗的流，却没有哭出声，只是道：“不论值不值，孙女也是心甘情愿的，否则，若是今日孙女躲避着不敢出来，往后这一辈子，都要活在谴责和痛苦当中，那样活着，还有什么意思？

    所以，求老祖宗垂怜，让我代她受了吧。”

    情真意切。

    旁边，便是因为赵姨娘而内心有些迁怒探春的王夫人，此时都有些泪目了。这丫头，倒是个实心眼的傻孩子。

    旁边李纨、邢夫人，包括诸多老婆子察言观色，都开始出言求情。

    贾宝玉终于开口了：“老祖宗，我觉得三妹妹说的对，这八十杖，确实该三妹妹代受。”

    “啊，二哥哥你......”惜春首先吓了一跳，抹了一把脸上的眼泪，不解的看着贾宝玉。

    怎么二哥哥不帮三姐姐求情，还要落井下石呢？

    贾宝玉面对众人质询的眼神，继续道：“三妹妹代母受过，此乃孝道天理。我却也有个说法，所谓长兄如父，如今珠大哥不在了，我便是三妹妹的长兄，照顾她也是我的责任。

    所以，这八十杖，理应由我这个长兄代三妹妹承受。

    此也是孝悌之道也。”

    贾宝玉这么一说，众人顿时了然。

    开玩笑，贾母舍得打贾宝玉？

    好些人心中已经笑了：二哥哥，果然是个人精！

    贾母瞪着布满褶皱的双眼，看了贾宝玉一回，然后没好气道：“好好好，你们都有道理！宝玉，这可是你说的，你要是不怕疼，这八十板子我可真落在你身上了啊！”

    贾宝玉耸然一惊，立马后退一步：“老祖宗，你来真的？”

    他之前还一副大义凛然，长兄如父的姿态，此时立马就怂了，这般变脸比翻书还快的模样，让好些城府不够的，直接都笑出了声。

    贾母道：“难道是我逼着你挨板子的？你自己要大包大揽，现在后悔也晚了！”

    贾母本想一本正经的说，只是末了，到底没憋住脸上带出了一丝笑意。

    如此，众人哪里不知道，贾母的气已经被贾宝玉给逗没了。

    贾宝玉却似还没看出来，看了贾母一眼，又看了探春一眼，一咬牙，拉出一条板凳出来，自己当先趴在上面，道：“老祖宗若是舍得，只管打，孙儿保证不躲。”

    “呵呵呵。”

    贾母笑了，随后还是骂道：“别以为我看不出来你在这里作怪是什么意思。罢了，既然你都不恨她，我又何必一定要做这个恶人？

    不过，若是一点罚也不受，只怕她日后不知道收敛，还想着阴谋害人。

    所以，打她三十板子吧。谁要是还求情，我可恼了！”

    贾母一脸正色。

    贾宝玉一想贾母的话有理，有些人，单是情理是感动不了的。

    三十板子说重不重，说轻也不轻，刚好能起到长记性的作用。

    因此嘿嘿一笑，站了起来，顺带把探春牵起来。

    探春面上一动，却知道这已经是贾母法外开恩了，所以也不再做别的举动。

    “你走开，手脏兮兮的，把三妹妹的脸都抹花了。”

    黛玉举着自己的小手帕，把贾宝玉挤开，夺过了给探春擦泪的工作。

    方才探春的一番举动，真的惊艳到了她，让她感慨莫名。

    她的母亲早逝，她那时年纪小，除了每日端上汤药，却一点法子都没有。

    所以，她能感受到方才探春的心境，更加钦佩她的举动，所以这才破天荒的抢在众人前头，安抚探春。

    “谢谢你，林姐姐。”探春感动了一下。

    此时赵姨娘也被带过来，她自然是百般挣扎求饶，一会儿求贾政，一会求贾母、王夫人。

    等到这些人都没用，她已经被架在刑凳之上，终于想起她还有个能在贾母跟前说得上话的女儿。

    见她站在厅内，被一众花红柳绿的小姐们簇拥着，一点也没有帮她说话的意思，顿时大骂出气道：

    “探丫头，你个没良心的，也不知道帮我给老太太求情？我真是白生养了你，你这个没良心的东西，当初便是养条猫儿狗儿，还知道护主呢......”

    她没什么涵养，说出的话，作的比喻，可能连她自己都不知道有多伤人。

    果然探春一听就哭了，当着满府众人，也不好和她理论。

    今生是摊上了，她有何法？

    赵姨娘骂咧咧的话在第一道板子落下后止住，全变成了哀嚎声。

    贾宝玉也不理她，只是转身对贾母道：“庄子路途遥远，环境艰难，姨娘受此难，只怕不便前去，不若我就在城里给她置一所小院，让她把环儿也带出去吧，母子二人还能有个依靠。”

    贾母听了，立马就有同意的意思。

    赵姨娘为何要害贾宝玉，究其原因，不过还是为了贾环，所以，本来就让她不喜欢的贾环现在是一眼都不想看见。

    只是......

    贾母问道：“你就不怕外面的人说你连一个庶弟也容不下？”

    这年头，嫡庶之争并不罕见，被提前赶出家门的庶子更不稀奇，只是难免惹人说嘴。

    贾宝玉灿然笑道：“大丈夫行于世间，但求问心无愧，哪惧小人说嘴？有人爱说就让他说去，只要老祖宗和老爷不要误会我就好了。”

    旁边的贾政一叹。他如何不知道贾宝玉这是为了赵姨娘着想，有个孩子在身边，她才能无碍。

    罢了，也不过当是提前分家而已，以后等老太太气消了，自己也能去看看他们母子，定不让她们吃太多苦便是。

    如此一想，贾政也不出言干涉，任由贾母处置。

    曲终人散，除了王夫人留下安顿赵姨娘及她院里的人，贾宝玉也在吩咐林之孝去找一所合适的院子之后，回了园子。

    闻得姐妹们全部都在潇湘馆，他便沿着曲径通幽的小路，走过翠竹夹杂的小道，来到潇湘馆。

    探春没有留下照看赵姨娘，对于这一点，没有人再去苛责她了。

    但是她的心情显然还是并不太好，因此姐们们都或多或少的说些好听的话逗她开心，又陪她下棋。

    贾宝玉到的时候，正是探春和湘云在对弈。

    探春有些神思不属，湘云为了照顾她的心情，有故意放水让她占优势的嫌疑。

    贾宝玉便直接道：“云丫头太蠢了，我要是你，保准三十个回合拿下三妹妹！”

    “呀，你走开。”

    湘云立马推攘贾宝玉。

    旁边黛玉淡淡一句：“观棋不语真君子。”

    但是贾宝玉显然是不在意的，不单如此，他还直接将不肯起来的湘云抱开，强占了座位。

    湘云打了他几下，没办法，也只能由他。

    换了对手，棋锋顿时凌厉起来，探春果然立马投入进来，也顾不得想别的了。

    但是显然，之前她下错的子有点多，不多一会儿，果真被贾宝玉逼入败局。

    探春一叹，认命的放下棋子，准备起身换人。

    贾宝玉一把拉住她，道：“这局不算，是云丫头开的头，我们重新开一局。”

    探春以目光询问了旁边黛玉、宝钗等一眼，见没人反对，才听了贾宝玉的话，重新坐下。

    新的一局开始，贾宝玉忽然道：“三妹妹，我们来玩个附加游戏吧。”

    “什么游戏？”

    “接下来的一个月，三妹妹可以在我任意有空的时候找我下棋，每赢我一局，我给三妹妹十两银子，如何？”

    众人突然听见贾宝玉这番话，都很吃惊。

    湘云顿时道：“赢一局十两银子？二哥哥，你没开玩笑吧，那三姐姐不是要发财了？”

    十两呀！湘云住在园子里，上次发月钱，贾母特意吩咐了，让给湘云也发了二两银子，和迎春她们一样，就这么着，她都高兴呢，可以买很多好吃的、好玩的！

    迎春和惜春两个也是顿时抬头，疑惑的看着贾宝玉。

    黛玉觑着他道：“你是捡着钱了？”

    倒是旁边的宝钗一听便意味到：赵姨娘这是被“贬”出门，是让她出去受罪，而不是享福！所以府里自然不会给她多少银子，该贾环的那份家产，肯定要等到以后贾环长大才能给她们。

    如此情况下，以后她们的情况必然艰难。

    若是探春这个时候手里有多余的银子，时常周济她们一些，只怕，就能缓和她们母女之间的关系了。也免得一些人说嘴，说生母和弟弟在外面受苦，她却在府里享福。

    若是把银子直接给探春，又怕探春心生愧疚，或者是怕贾母等人不高兴，以为是探春去给贾宝玉索要的。

    如此以兄妹之间玩游戏的形式给她，旁人就算知道了，也会觉得是贾宝玉爱妹之心浓烈，而不会多说什么。

    想到这里，宝钗不由多看了贾宝玉两眼，为贾宝玉的心思细腻，也为他替探春想的这么周到而产生敬意。

    宝钗能想到，探春自然更能想到。实际上，她之前就一直在考虑这个问题，甚至有想过，干脆把几件用不着的金银首饰当成银子，悄悄给赵姨娘。

    所以，贾宝玉一说，她就明白了。

    一时之间，几乎说不出话来。

    旁边惜春道：“那要是三姐姐输了呢？也要给二哥哥十两银子吗？”

    贾宝玉笑着摸摸她的小脑袋，道：“自然不用，你们若是羡慕，也可以来找我玩这个游戏，不过为了公平起见，你们输了，就得给我端茶倒水和捶背，可愿意？”

    “嘻嘻。”惜春一笑。她一时不知道贾宝玉为什么要这么做，但她知道自己下棋基本上赢不了贾宝玉，因此一笑着扑到迎春怀中，笑个不停。

    她想着，她赢不了，可以让二姐姐、林姐姐她们出马，到时候赢了钱，她也可以沾光。

    “三妹妹可愿意？输了可是要当丫鬟给我端茶倒水哦。”

    贾宝玉笑着问探春。

    探春强忍着泪水，点头道：“我愿意，我愿意给二哥哥当丫鬟，服侍二哥哥......”

    