    

    被围在官兵们的正中间，享受着官兵们的崇拜与敬意，张天海的眼睛微微变红了——那是一种感动，他张玉麟终究是没有被这支部队所遗忘！

    “弟兄们！我张玉麟现在回来了！第三战区直属第一团！军魂不灭！！！”张天海开口大喊着，声音的穿透力那可不是一般地强悍。

    很快，这一股声音就会汇聚成一股浪潮，“军魂不灭”的声音响彻了整个兰封城！

    “这是怎么回事儿？炸营了？”听到这阵叫喊之后，周方杰赶紧是走下城头去，生怕是真的出现炸营了，要真是那样的话，他周方杰十个脑袋也不够填的！

    待到走出门口之后，周方杰才慢慢听清了口号的内容——“军魂不灭”！

    周方杰想也没想，脑袋里边闪过了一个想法——指定是张玉麟那小子回来了！

    不过一想到这个事儿，周方杰倒是不慌出去了，他就在这里等着张玉麟回来接管部队。

    没一会儿，张天海果真是在第三战区直属第一团的官兵们的带领和簇拥之下走到临时挺进部队指挥部了。

    对此，无论是郭其亮还是周方杰，都没有表现得太过激动，他们都是只是轻轻说了一句：“欢迎回来！”

    “这一段时间，辛苦你们了。”张天海面带着笑容对面前的几人说道，经过了这一次的风波，他已经成熟了许多，不再是曾经那个什么也不懂的鲁莽军官了。

    ……

    接下来的交接仪式也很简单，大概就是现任临时挺进部队指挥官周方杰与预任临时挺进部队指挥官。

    讲真的，当张天海听到部队现有的情况之后，眉头都不禁是轻轻皱了起来：形势之严峻已经出乎他的意料之外了，第三战区直属第一团主力部队的伤亡，竟然如此之大，就靠他们这点儿人来守住这里，能守得住吗？关键是，骑兵营这些部队也不能够放上城墙啊，第七十一军军部直属团的战斗力还是个问号呢，没下去视察过部队，他的心里边还真没有底儿。

    于是乎，张天海就做了一个决定：各部队的长官回去梳理自己的部队的不足，打一份具体的报告上来指挥部。

    当然了，这个具体报告也要求第三战区直属第一团代理团长郭其亮作出一份，原因就在于他在离开的这几天，也正是团部要进行大调整的时候，当天他也知道，不可能因为他的离去，团部而不进行大调整的。

    仗始终是要打的，小鬼子现在还没有赶出去，所以第三战区直属第一团的调整，是势在必行的，不可能会为某一个人的离开或者是怎么样而暂停的。

    既然有了调整，那必然会有变化，张天海不是那种不细心的人，他要了解到整个团的变化是究竟如何的。

    正所谓，知己知彼而百战不殆。

    张天海也一直信仰着这一句话，要把他所知道的一切都能是了如指掌般的掌控，才能够最后打胜仗——以他现在手里边的资本，也不足以到达那种当他挥霍的地步，第三战区直属第一团，哪怕是加上第七十一军军部直属团，也不过是四千来人而已，日军要是突围的话，就这点兵力，根本就不够日军塞牙缝的。

    正因为知道日军的可怕，张天海才知道自己一定要谨慎，一旦打仗要是出现伤亡的话，这些可不是一个个冰冷的数字，而是一条条鲜活的人命！

    作为一名合格的指挥官，不仅是要把自己的部队带好练好，更是要合理使用兵力部署，去给予敌人最大的杀伤。

    关于第三战区直属第一团的伤亡情况以及最近的调整情况，郭其亮自然是知道得一清二楚的，便是立即向张天海进行了汇报。

    “现在我们团出现的伤亡极大，无论是轻、重机枪，还是步枪、掷弹筒这些东西我们已经基本回收回来了，关键是我们现在没有人员补充。所以说，我便擅作主张将骑兵营先行武装了，就按照你之前制定的武装计划进行武装的。”郭其亮如实进行汇报道。

    郭其亮本以为张天海在得知这个消息之后，会有诸多不悦，毕竟现在是能够把骑兵营给武装起来，但是说，到时要是想把步兵营的全部武装起来，那装备指定是不够的，因为郭其亮也不知道张天海的下一部的动作会是什么，想要干些什么。

    然而，令到他所慢慢没有想到的是，坐在椅子上的张天海一拍大腿，然后说了一句：“漂亮！干得漂亮！我一直都在找一个合适的时机来给咱们团的骑兵营来换一波武器装备，可是一直却没有合适的时机。现在仗打起来了，咱们立下的功劳也不少，完全是可以以战损的理由来把这部分损失的装备给填补上的！”

    在听到张天海的这句话之后，郭其亮才是轻轻地松了一口气：这一步棋，总算是走对了。

    “那下一步咱们该怎么办？”郭其亮问了一句。

    “我刚回来，前线的诸多情况我还不了解。你把军事地图拿过来铺开给我讲解一下，现在形势究竟是如何我才能够是做出最正确的决定。”张天海食指轻敲桌面，一副深思的模样。

    很快，郭其亮便拿过了军事地图，给张天海讲解起这几天所发生的情况。

    可别忘了，郭其亮可是一个十分合格的参谋长，基本可以说得上是合格到令人发指，没过一会儿，就讲解清楚这几天的军事情况。

    “也就是说，咱们第一兵团的部队已经将三义寨这里的日军部队全部合围起来了？”张天海问了一句，他在思考着一些东西，更为准确的是他在回忆，回忆着那一场兰封大战究竟发生了些什么事。

    “对，已经合围起来了。在薛长官的指挥之下，现在咱们临时挺进部队就布置在兰封。其余的各军部队分别是李汉魂第六十四军在南面、俞济时第七十四军在西面、咱们第七十一军在北面，桂永清的第二十七军以及咱们第七十一军的临时挺进部队就在东面了。”郭其亮用很简短的话语就将事情叙述清楚了。

    张天海听后，不禁是一阵微微摇头：他可是记得相当清楚的，桂永清除了在守兰封的时候跑了一次，把龙慕韩这个老同学给坑了，后面他还跑了一次的，这一次就是把他自己给坑了。

    张天海记得，在历史上边，也正是因为桂永清的这一次逃跑才将他从一线的指挥官转为后勤部队的军官的。

    也就是说，这一次兰封作战的关键还是在于桂永清！

    可以说，只要桂永清在哪里，日军的进攻的方向一定会是那里的！

    在掌握了这个信息之后，张天海，脑子里边已经在慢慢的思考着这一仗该怎么打算的事儿了，总的来说还是那句话。

    预防为主，或者说是，未雨绸缪！

    “老张，对于目前这个战争态势你是怎么看的？”郭其亮问了一句，同时，他的那双眼睛也一直在盯着张天海看着，他想知道像张天海这种变态的人物究竟是如何将脑子里边的想法转为现实的。

    又或者说是，想研究一下，张玉麟这号变态是如何预判到敌人的进攻步伐的。

    或者是感觉到了郭其亮那等像是看外星人般的目光，张天海立马是笑了笑，说道：“在看什么？难道我是个很奇怪的怪物吗？”

    “没啥，其实我就是想学习一下你的作战思路，以及做决定时候的方式。因为在你离任的这一段时间，我遇到了新的许多挑战，原因无他，也就是想能够帮上你一些忙罢了。仅此而已。”郭其亮笑了笑，然后转移了话题。

    ……

    PS：第三更送上！第四更在十二点半吧，第五更在两点半之前完成！

    感谢起点书友飚哥998、圌爆你的狗头的500打赏！        

