    二狗子一听有吃的，眼睛马上就发亮了，“好啊好啊，这村里头还要自己弄吃的太麻烦了，还是出去镇上吃的好！”

    “不行，今天晚上谁都不能出去，都得留在村里头。”

    我一句话让陈天和二狗子都感觉到疑惑，他们两个人睁大眼睛看着我，不知道为什么要留下。

    “今天晚上谁也不能睡，我有事情要你们办。”

    听到我的话，陈天和二狗子也只好答应下来，下午的时候我们又弄了几只农家的鸡鸭炖来吃，也算是满足了一下口欲。

    “嗯？那不是二奶奶吗？二奶奶，要不要来吃饭！”

    陈天一见到二奶奶，熟络地和她打了声招呼，二奶奶依旧是满脸笑容，指着村口的方向笑道，“好多人……好多人……”

    二狗子被这老婆婆给弄笑了，一边抓着鸭腿啃一边笑道，“二奶奶你有胡说八道了，哪里有人回来这种鬼地方。”

    可是就在二狗子这么想着的时候，村口处还真的出现了几个人影，为首得赫然就是陈祥。

    “天哥，你要我找的人都来啦！这几个可都是镇上最胆大的！”

    陈祥得意洋洋地跟我们炫耀他刚找回来守墓的壮丁，我朝着他找来的那些人看去，个个都是尖嘴猴腮，目光阴冷的家伙，看上去倒是有几分戾气。

    “很好，不错，那你们收拾一下就上山吧，给我好好守墓。”

    在陈天的吩咐下，陈祥赶紧就带着人上山了，我们几个人则是继续喝酒吃肉，二狗子养的小白蛇窝在我的怀里睡觉，我撕下一小块鸡肉凑到它面前，小白蛇又马上醒过来吃下去，那呆萌的样子看的我都不由得露出了笑容。

    “奇怪了，小白怎么今天这么喜欢缠着你？”二狗子在旁边有些醋味地说道，平时可都是他负责喂养小白蛇的。

    我笑了笑没多说什么，有些事情可是只有我们两个知道的。

    本来陈天和二狗子打算一醉方休的，可是我拦住了他们没让他们继续喝下去，这样就不会像昨天晚上那样睡到大半夜才醒过来。

    我们几人就在陈天的老家里一直坐到了半夜，村子里头的人都睡着了，还只有我们没有睡，不过我们白天的时候都补了觉，所以也并没有多困。

    “宁远大师，你让我们清醒着到底要干什么？”

    “就是啊，这不能睡觉可是大事，难道是这屋子里头有什么古怪的东西不成？所以才不让我们睡觉？”

    “不会吧？那我们不是应该赶紧逃走才对吗？”

    两人叽叽喳喳地说了一大堆，可是没有一样和我想的相同，有古怪的不是在屋子里头，而是在别的地方。

    时间一直到了晚上十二点，我才带着陈天和二狗子出门，弄的他们两人都有些害怕。

    “远哥，咱们这大半夜出来干什么啊？”

    “上山，看坟。”

    “什么？我不是已经安排人去看坟了吗？怎么还要我们亲自去看？”

    陈天一脸的为难，这也不难理解，毕竟这大半夜的谁也不想出来上去看坟，在家里睡觉多好。

    只不过我这次让陈天他们跟着上来，自然也是有原因的。

    我们三人慢悠悠地朝着山上走，和昨天晚上比起来，今天的山上气温明显要高一些。

    山顶上远远可见一道火光，估计是陈祥带着人在山上烤火。

    “咱们赶紧上去吧，看看陈祥他们干的怎么样。”陈天搓着手说道，既来之则安之，既然被我叫出来上山，他也就认了，想着去视察一下陈祥的工作。

    “不行。”

    我把陈天和二狗子都给拉住，又让他们两个人陷入到疑惑之中。

    “悄悄地上去，别让他们知道了。”

    我这么一说，顿时让陈天和二狗子感觉更加奇怪了，他们两个脸色变得难看，都想到了一些不好的事情。

    我们三个人的脚步放轻，俯下身子慢慢地朝着陈家祖坟的方向走去，看着不过二三十米的距离，可是我们可是走了有五六分钟。

    等到终于快要走到祖坟的地方，眼前的一幕让我们几人都皱起了眉头。

    在陈天家的祖坟旁边点燃着一个火堆，可是周围一个人都没有，静悄悄的仿佛就只有我们三个人一样。

    “妈的！陈祥他们呢！”

    好脾气如陈天这样的人都忍不住骂了一句脏话，他找陈祥过来是为了看坟的，谁知道这里居然一个人都没有。

    “那些家伙该不会是在村里头睡觉吧？”二狗子纳闷地说道。

    我的眼睛却朝着祖坟塌下的洞口看去，“说不定他们在里头睡觉呢。”

    我的一句话提醒了陈天和二狗子，在祖坟洞口前面有一根绳子，缠绕在旁边的一株树上，从洞口里头还能够听到有铲土的声音。

    陈天脸色立马变得愤怒，走过去一把抓住了绳子，“你们这些家伙，都给我上来！”

    “我擦！”

    从洞口下面传来了陈祥的惊呼声，我打开手电筒朝着坟洞里头照去，只见陈祥几人赫然就待在洞里头，拎着各种家伙什在挖土。

    “呵呵，看来咱两想的没错。”

    我摸了摸从二狗子上衣口袋钻出来的小白蛇，它也跟着附和地吐了吐舌头。

    陈祥几人待在坟洞里头，一看到我们来了，立马变得惊慌。

    “天哥，你……你别误会，我这是替你看坟里头有什么东西而已……”

    “给我爬上来！”

    陈天一声怒吼，在山上流出了回音，阴风吹突然吹来，让二狗子打了个哆嗦。

    “我明白了，昨天晚上我们碰到的那些鬼东西，肯定就是陈祥这些人，他们想着来挖坟，谁知道被我们撞上了，所以才逃走了！”

    我听二狗子说完，点头笑了笑，其实这事情我也是今天才知道的，要不是二奶奶站在村口提醒我“好多人”的话，估计我都不会发现这件事情和陈祥有关。

    难怪那天那家土房子倒塌的时候二狗子不让我下去地下的那个门，估计里头藏着的就是他叫来挖坟的人。

    今天陈天找人来守墓，陈祥就光明正大的把这些人都给叫来了，要不是被我发现，估计陈天家祖坟里头的东西都得被他们掏光。

