    第357章 诸葛亮的上下策。

    刘备心想，你诸葛亮拿我当什么人了，我若是能够中了你这区区的美人计，那我与那曹啊瞒何异？

    刘备的这个脸色一变，徐庶连忙打着圆场说道：“孔明兄，你若是有什么话还是直说吧，莫要说这些虚言。”

    诸葛亮心说，好你个刘玄德，徐元直，你们俩这是给我一个唱白脸，一个唱红脸呢？

    诸葛亮笑了笑，朝着刘备说道：“蜀王，这联姻自然是一桩好事，除了这件事，我还未另一件事而来。”

    “哦！”

    “不知孔明先生，为何事而来？”刘备朝着诸葛亮问道。

    实际上，诸葛亮为什么事情而来，刘备心中已经猜了个八九不离十。毫无疑问，诸葛亮定然是为请他们出兵救援江东而来的。

    诸葛亮正了正衣冠，朝着刘备回答道：“蜀王，我为救你而来。”

    诸葛亮这个回答可是将刘备吓了一跳，刘备原本以为诸葛亮是要求他们出兵救江东。结果万万没有想到，此时诸葛亮居然大言不惭的说是为救他们而来。

    这就是诸葛亮的厉害之处了，诸葛亮若是说自己是来请刘备出兵救援江东，那这气势上岂不是就输了一筹。于是，诸葛亮就偏偏的反其道而行之。他不提向刘备求援之事，反而说是要救刘备。

    一听这话，刘备面色先是一变，而后又恢复了正常。他朝着诸葛亮说道：“诸葛先生岂不是说笑，如今东吴自己已经大难临头了，又如何能救的了本王。”

    “哎，蜀王此言不对！”

    “如今秦军虽然兵锋正盛，但是我东吴却足足还有六郡之地，即便是在不继，也可以用空间换时间。”

    “而蜀王现在困与涿郡，是进也不是，退也不是。无论人秦王也好，还是魏王也罢，只要有一人腾出手来，只怕蜀王这涿郡都保不住吧？”

    “换句话说，即便是秦王不攻涿郡，魏王也不取涿郡。蜀王如今的粮草军械，能够供养的了二十万大军多久？”诸葛亮说完这些，目光炯炯的看向刘备。

    刘备此时心中震惊，因为诸葛亮的这些话，可以说是句句说到了点子上。每一句话，说的都是刘备如今的痛点。

    刘备心想，盛名之下无虚士，这个诸葛孔明不简单啊，不愧是有卧龙之称啊。

    这个时候，坐在下首的简雍坐不住了。他站起身来，朝着诸葛亮施了一礼，这才说道：“就算孔明先生所言，我主蜀王隐患皆在，如今东吴自身尚且难保，如何能够救的了我们？”

    简雍问完之后，刘备麾下的这群人，包括刘备自己，都朝着诸葛亮看去。想要听一听，这位大名鼎鼎的卧龙先生，到底还有何见解。

    “若问如何救蜀王，我倒是有上下两策，不知诸位是想听这上策呢，还是下策呢？”诸葛亮朝着众人问道。

    刘备心道，有上策，我自然是要听上策啊。于是乎，刘备朝着诸葛亮问道：“孔明先生，不知这上策为何？”

    诸葛亮一笑，摇了摇手中的鹅毛扇说道：“这上策，自然就是蜀王出兵伐秦，若是蜀王能够先取小沛，在取徐州。如此一来，涿郡，小沛，徐州，北海连成一片，蜀王一举便成为了这天下间数一数二的诸侯。”

    一听诸葛亮这话，刘备直接就好家伙了。刘备心想，感情你诸葛亮在这里等着我呢？说来道去，不还是想让我们出兵伐秦吗？

    “哼！”

    “孔明先生谬论，小沛有张辽屯兵五万，徐州更是重兵把守，城高墙厚。我主若是出兵伐秦，只怕偷鸡不成蚀把米，倒是你东吴反而坐收渔翁之利。”糜竺冷哼一声说道。

    “糜竺先生说的不错，这小沛是不好打，徐州更是难打。”

    “但是如今蜀王的形势，不博上一博，无非也就苟活一年半载而已。这世上哪里有免费的午餐，风险与收获并存。”

    “如今秦军主力皆在我东吴一地，且不说徐州，蜀王若是在秦军主力回转之前拿下小沛，就已经算是立于不败之地。”诸葛亮的这一番话，说的糜竺哑口无言。

    诸葛亮说的不错，此时的刘备想活下去，就只有扩大地盘这一条路可走。他要么打曹操，要么打李辰。

    袁绍一撤，打曹操已经几乎毫无可能，现如今，反倒是李辰的主力都在对东吴开战，出兵伐秦虽然风险很大，但是却有一线生机。

    刘备眉头紧皱，诸葛亮的这些话都说在了刘备的心坎上，但是，此时刘备还在犹豫。

    人的名，树的影，秦军太强了，即便是秦军主力不在，依旧让刘备心生犹豫。打，还是不打，刘备始终难下决断。

    诸葛亮这会功夫，一直在观察刘备的表情。他看着刘备这幅便秘的神情，就已经看出，刘备这是犹豫了。

    诸葛亮心说，有戏，现在就差最后一把火了。

    “蜀王，除了这上策之外，我还有下策。这下策也算是给蜀王加了一道保险，蜀王亦可上策，下策并行之。”诸葛亮说道。

    “孔明先生，下策为何？”刘备再次问道。

    “下策乃是弃涿郡，舍北海，只取巴蜀。”诸葛亮说罢，端起一杯酒水，却也不在言语。

    诸葛亮的这一番话，让刘备，包括关羽，张飞，孙乾，简雍全是一阵的迷糊，唯独徐庶如同喝醉酒了一般，满脸涨红。

    “一派胡言，我大哥好不容易打下的家业，说舍就舍了。”张飞怒目圆瞪，大声的嚷嚷着。

    诸葛亮的这个下策，在座的谁都没听明白，唯独徐庶听明白了。徐庶此时心中震惊，他心道，诸葛亮真是高啊，简直是比天还高。

    “二将军，不得对孔明先生无礼。”徐庶对张飞说罢之后，然后朝着诸葛亮说道：“还请孔明先生先在此稍候片刻，我与我家蜀王，堂后说话。”

    诸葛亮看了看徐庶，笑了笑道：“好，元直请自便吧。”

    诸葛亮看着徐庶的这幅样子，他就知道徐庶定然是听明白了自己的计策，这是有悄悄话对刘备说呢。

    此时，诸葛亮心中已经有了十拿九稳的把握，他知道自己目的已经达成了，刘备必然出兵伐秦。

    (本章完)

