    “孤寡！！”

    千年孤蛤落地之后，朝着辰溪月愤怒的嚎叫一声。

    长长的舌头如子弹一般射出，刺向辰溪月。

    辰溪月娇小的身躯一闪，就轻松的闪躲开了。

    然后，她一踏虚空，落脚之处显现黑色圆光。

    “嘭！”

    她一踩，圆光便炸裂开来，辰溪月速度寄快快的飞向了千年孤蛤。

    -6224233

    一击得手后，如蝴蝶一般翩翩飞开，躲过了千年孤蛤的攻击。

    当真是赏心悦目！

    苏白眼含赞叹，欣赏着辰溪月的秀场。

    而在边上，慕奕暖嘟着嘴，脑袋上像是有片小乌云一样。

    苏白再看一眼场中的战况，确认辰溪月不会有事后，看向了慕奕暖。

    “慕奕暖。”

    苏白呼唤她，待慕奕暖看向自己后，问道：“你为什么要女扮男装？”

    这问题他早想问了。

    “啊？”

    慕奕暖酸呼呼的表情一僵，奇怪地问道：“什么女扮男装？小姐，你是什么意思啊？”

    苏白看着她，眼神玩味儿地道：“你的大姐姐和我说了，你是女子。”

    “哈？”

    慕奕暖一呆，傻乎乎的重复道：“啥？我……是女的？”

    “？？”

    听着她的话，苏白皱起了眉头，心里很是莫名其妙。

    慕奕暖的表情，不像是作假，是真的一脸迷茫。

    但是，苏白相信凌霜寒不会骗自己。

    没必要这么捉弄自己是吧？

    那……

    难不成，慕奕暖自己，都不知道她自己的性别不成？

    这么想着，苏白问了一句：“你不知道自己的性别？”

    “知道啊！”

    慕奕暖从茫然中回过神，点点头，非常自然的说道：“我是男的啊！”

    苏白：“……”

    “算了，我自己确认吧。”苏白说道，伸出了手。

    “嗯？？？”

    “啊呀！！小……小姐！！！”

    ……

    几秒后，苏白收回了手。

    “你你你……”

    此时，慕奕暖满脸通红，如熟透的苹果一般，娇艳欲滴。

    “没错，你就是女的。”苏白很是淡定地道。

    他也没做什么，也不算逾越，只是确认一下。

    是慕奕暖自己害羞，羞成了这个样子而已。

    “什……什么！？”

    “我……我竟然是女的？？？？”

    红着脸，慕奕暖也没心思害羞了，人楞楞的，傻了都。

    就像做梦一样！

    满脸崩坏，有种世界观炸裂的感觉。

    怀疑人生了！

    从小到大，慕奕暖都觉得，自己是个男孩子的啊！

    而且，也是被父亲当做男孩子培养的啊！

    “父亲……”

    想到父亲，慕奕暖微微皱眉的呢喃一句。

    她的父亲，对她极为严格。

    不单是修炼之上，还有日常的行为举止，都教导的极为古板。

    至于慕奕暖现在的二货性格，她自个儿，也不知道是从什么时候养成的。

    她两在这里俩天，冰窟里辰溪月和千年孤蛤正杀的热闹。

    “吼！！”

    “嘿！看招！”

    苏白抬头看了一眼，确定辰溪月没什么问题后，又低下头。

    “呜！过分！竟然不看我！”

    百忙之中，辰溪月抽空看了一眼。

    结果，看到苏白和慕奕暖‘亲亲我我’，顿时气愤。

    嘟囔一句，杀的更狠了。

    ……

    苏白看着发呆，在回想什么的慕奕暖，出声问道：“怎么样？有想到什么吗？”

    “……”

    慕奕暖眼神聚焦，但还是一副难以置信的模样。

    她一时半会儿，完全接受不了这个事实。

    看着苏白，慕奕暖艰难地道：“小姐，你是弄错了吧？”

    “虽然说，我觉得女装可可爱爱的，好好看，我也很喜欢穿，但是！”

    “我从小到大，都是男孩子啊！”

    苏白翻了个白眼道：“废话！我是个男的，在这种方面还有可能认错？”

    看着她依然难以接受的样子，苏白想了想，“你既然在太阳圣宗当宗主，那你有没有见过别的男……”

    “嗯，身体……比如，一起泡温泉什么的？”

    “噫！”

    慕奕暖咦了一声，嫌弃道：“和男人一起泡温泉，恶心！我才没有！”

    “至于我的宗门，我可是宗主！”

    慕奕暖得意的一仰头，一副老子很牛逼的样子说道：“谁敢对我不敬？还敢让去我看他的身体？抽不死他！”

    苏白：“……”

    苏白没在意后面的话，而是在意第一句的恶心……

    他嘴角抽了抽，幽幽道：“你可别忘了，我也是……”

    碍于辰溪月在，苏白没有说出‘男的’二字，但慕奕暖显然明白意思。

    “那什么……”

    她红着脸，左顾右盼，“如果……如果是小姐的话，那……我可以……”

    苏白的脸色黑了黑。

    如果说，慕奕暖之前的心态，是将她自己认为男的话……

    自己这是，把她掰弯了？

    “行行行！你肯定是女的没错！”

    苏白赶忙将自己跑偏的思绪拉回来，也赶紧将话题拉回正轨，“你和我说说，你为什么会将自己认为男的？”

    “我小时候，父亲就说我要做一个顶天立地的男人啊……”

    慕奕暖眨眨眼，懵懵的说道。

    “……”

    苏白无语，虽然这原因，和他当时所想的有点出入。

    但，还真就和慕奕暖的父亲联系上了。

    就是不知道，具体到底是什么原因。

    无语了几秒，苏白问道：“那你母亲呢？你父亲这么做，你母亲没点意见？没告诉你，你其实是女孩的事实？”

    “母亲……”

    慕奕暖念叨了一句，神情立刻低落了起来。

    不过，也正是因为苏白的点醒，慕奕暖想到了一些特殊的事情。

    小时候，母亲看自己刻苦修炼时，经历各种辛苦、痛苦的修炼方法时，都会暗自垂泪。

    然后，她会和父亲吵架。

    吵得些什么，都听不到，只能隔着窗户看到两人是在激烈的争吵。

    只能约莫的感知到，他们的吵架，是为了自己。

    “怎么？想到了什么吗？”

    苏白见她久久不说话，轻声问了一句。

    “嗯……想到了一些……”慕奕暖点点头，眼神恍惚，神情恍惚。

    这些东西，并不能确定。

    所以，慕奕暖依然处于接受不能的状态。

    “行了，别多想了。”

    苏白见她这么纠结，就也不追问了，而是安慰道：“你要想当男的那就当呗，反正也没人说什么。”

    “不！”

    突然的，慕奕暖激烈的喊了一声不！

