    陈越这一觉睡得昏天暗地，无限空间里没有时间的观念，他迷迷糊糊睁开眼，下意识的翻身想拿手机看一眼时间。

    然而手机没找到，却看到了躺在粉色猫窝里睡的四仰八叉的谜拟Q。

    快龙躺在一旁柔软的地毯上，枕着胖乎乎的胳膊，鼻子上挂着一颗泡泡，喉咙里发出轻轻的呼噜声。

    “啵！”

    泡泡炸开了，快龙迷迷糊糊的睁开眼，湖绿色的眼眸中满是刚睡醒的茫然。

    “嘘！”

    陈越冲它作了个手势，用手指了指猫窝的位置，示意谜拟Q还在睡。

    快龙懒洋洋的打了个哈欠，把圆乎乎的脑袋搭在胳膊上，眼皮晃动，很快便再度睡了过去。

    陈越没有打扰两只精灵，他把枕头竖起放在身后，靠在上面打开了积分商城。

    〔家政型服务机器人〕

    兑换所需积分：999

    性格、外貌可自由定制，会做饭、打扫卫生、洗衣服、使用简单的宝可梦招式，所有人用了都说好！

    点击购买！

    兑换成功的提升立马跳了出来。

    〔请输入服务机器人的外貌！〕

    “沙奈朵！”

    〔请选择服务机器人的性格！〕

    “……有什么性格？”

    〔温柔体贴、成熟御姐、冷傲女王、直女、幼年萝莉……〕

    陈越：……他怎么突然有一种自己在挑选

    Q的奇怪感觉。

    “你说的这些，它正经吗？”陈越想了想，还是决定开口问道，他真的只是想买个能给自己做饭洗衣服的机器人保姆。

    面板听到这话贴心的给出了建议：〔如果顾客不知道该如何选择，本店最近新推出了一种特殊的性格，能让顾客同时拥有多种体验哦！〕

    果然这东西不太正经吧？！

    陈越：“特殊性格是什么？”

    〔为了保持神秘感，本店建议顾客购买后自己探索。〕

    陈越一脸正经：“真的有这么好？”

    〔亲亲，不满意可以申请退款噢！〕

    面板毫无征兆的带入了淘宝客服的腔调。

    话都说到这个份上了，陈越也没有了拒绝的理由。

    他点击同意，下一秒，机器人的外貌与性格敲定，蓝色粒子如丝线般在他面前勾勒交织，逐渐汇聚成了一道蓝色的身影。

    “嗡！”

    奇异的声响回荡在房间中，那道蓝色的身影渐渐凝聚成实体，身上的颜色飞快的发生着改变。

    那是一只白色的双足人形宝可梦，它穿着一袭干净素雅的白色长裙，内面为清新的草绿色，长裙下包裹的腿长而纤细，绿色的头发自头部两侧垂下。

    “主人，初次见面，请问您有什么吩咐吗？”

    沙奈朵绿色的双臂背在身后，浑身上下透露着一股名为“邻家女孩”的独特气质，温柔的声音从它口中传了出来。

    陈越拧着眉看了它几眼，沉思片刻开口问道：“会做饭吗？”

    沙奈朵轻轻点头，用清澈的眼睛看着陈越，说道：“主人，您之前生活的地方是华国对吗？”

    “没错。”

    沙奈朵：“刚刚好，华国的八大菜系，我都会做的。”

    陈越摸了摸肚子，他刚睡醒，现在正好有些饿了，便指了指厨房，说道：

    “厨房在那里，我比较喜欢吃辣的，快龙和谜拟Q的食物不要放辣味的树果，其他的你就自由发挥吧！”

    无限空间里一积分能买到一冰箱的食材，自己做饭吃的话比在外面吃省多了。

    毕竟九十九万积分任重而道远，能省一点是一点。

    沙奈朵：“好的。”

    作为家政型服务机器人，沙奈朵非常听话，它在接到命令后，直接转身走向了厨房。

    经过沙奈朵这么一出，被吵醒的谜拟Q和快龙也睡不着了。

    谜拟Q虽然醒了，但它一点起来的意思都没有，小小的身体慵懒的躺在猫窝里，看着天花板发呆。

    快龙的回笼觉也睡不成了，因为它的肚子里传出了咕噜噜的声音。

    很显然，它也饿了。

    在等待沙奈朵做饭的同时，陈越打开积分商店浏览起了其他内容。

    买了沙奈朵，他还剩下655的积分，去掉副本里任务失败需要扣除的保底积分，陈越能动用的积分大概在500左右。

    首先，他得把房间里的基础设施给置办起来。

    陈越想到了上次看过的一件东西。

    〔特殊设施精灵乐园：500积分〕

    功能型设施，可提供给精灵一片广阔的空间供它们自由活动，乐园内部可提供虚拟敌人给精灵对战，且待在乐园的精灵在对战的同时有一定几率能够领悟新的招式。

    换！

    陈越一向对自己的精灵很舍得，下一秒，655的积分变成了155，而在房间的一隅，缓缓浮现出了一扇淡蓝色的木门。

    陈越走过去拉开门，一片广阔无垠的空间呈现在他面前。

    蓝色的天空、碧绿的草原、清澈的河流、新鲜的空气。

    面前这一幕，犹如一卷缓缓铺开的风景画。

    陈越叫上快龙和谜拟Q走进了画中。

    看到这片空间，快龙的眼睛一下子就亮了起来。

    陈越笑了笑，他现在身上有常磐之力，自然能感受到快龙的心情，开口说道：“去吧！”

    快龙听到这话，立马挥舞着双翼，身体跟小火箭似的，一头冲向了天空。

    “你要去放松一下吗？”陈越看着谜拟Q问道。

    谜拟Q摇了摇头。

    比起快龙，它还是更喜欢宅在家里，野外对它没有丝毫的吸引力，对它来说，在草地上自由的奔跑还不如躺在柔软的小窝里舒舒服服的睡上一觉。

    陈越带着谜拟Q在乐园里散了一会步才回到房间，他给快龙留了门，刚坐到沙发上打开电视，就闻到一股鲜辣的香味从厨房里传了出来。

    沙奈朵用念力拖着一盘菜从厨房中走了出来。

    白花花的鱼肉看起来又嫩又香，四周点缀着满满的红辣椒，上面淋上一层红油，光是看着就让人忍不住食指大动。

    “这道菜名叫辣椒鱼，属于湘菜的一种。”沙奈朵温声介绍道。

    陈越很满意，他看着沙奈朵散发着蓝色光芒的眼睛，问道：“除了念力，你还会使用什么招式吗？”

    沙奈朵把辣椒鱼放在餐桌上，转身用念力控制着一台电饭煲飞了过来，它盛了一碗晶莹饱满的米饭，回答道：“我还能使用瞬间移动。” 				

