    这群读书人，亲身体验之后，方才深知这农耕之苦。

    王守仁看着众人群情激愤的样子，却是平静地道：“农人之苦，今日我等在此，也只是窥见一二而已，吾等不过在此耕作了半日，便已叫苦连天，而农人耕作，春日播种、插苗，夏日引水灌溉，秋日收割，到了冬日，又要应对官府的徭役，全年无休，可见他们何其辛劳。”

    说罢，王守仁笑了笑，才又接着道：“平日我们总是在说，农乃国本，这既是国家的根本，自是人人重视，可古往今来，如此多的读书人重视农耕，又有几人肯俯身尝试这耕作的艰辛？不知其艰辛，却奢言农事，那么，怎么能实现圣人口中所言的‘仁政’呢？”

    众人默然无语了，这骂的，已不再是写劝农书的人，而是连他们都一道骂了。

    可是……出奇的，竟没有人站出来反驳王守仁的话，连那些预备来抨击王守仁的读书人，此刻也也选择了沉默。

    王守仁又道：“趁着这个间隙，我就再来说一说同理吧，所谓同理，其实极简单，你看方才的劝农书，写下此文章的人，学问做的不好吗？书……读的不好吗？又或者是，不够聪明吗？”

    众人摇头，连朱厚照都跟着摇头。

    如此美妙的文章，而且还被朝廷钦定为范本，那么，写下此文章的人，至少是个翰林，这天底下，谁敢说翰林学问做的不好，不够聪明？

    “可为何你们对此文章不屑于顾呢？其实……问题显而易见，就是因为写下此文之人，缺乏同理之心，他根本无从知道农人的艰辛，不知什么叫开垦，如何播种，不知如何收割，所以他对耕作，只有一个美好的想象而已。”

    “读书人有美好的想象，这不是坏事，历来诗词歌赋，传唱千年，哪一篇不是动人心弦呢？只是……想凭此想象，而要去实现圣人的仁政，这就糟了，轻则只是闹出一个笑话，往大里说，这会误国害民的，结果……仁政变成了苛政，好心，却办成了坏事。”

    “自我大明以来，无数的贤臣能臣，哪一个不是聪明绝顶，可你们认为，这百年来，可有圣人所谓的大治之世的景象吗？”

    众人又摇头，朱厚照也跟着摇头。

    道理是浅而易见的！虽然大家可以说，当今是太平天下，可若说大治之事，最多也只是说说而已，这等事，不能当真，大家心如明镜。

    王守仁笑着道：“可百年来，不，即便不从大明而始，唐宋时，也不曾有过大治，至多也不过是天下太平了百来年罢了。那么，问题出在哪里？出在庙堂，也出在朝野，出在你我的身上，我等都是有功名之人，蒙受国恩，可你我这等读书人，虽自诩聪明，自诩学问精深，却都没有同理之心。治国平天下，何其难也，岂是只凭做学问，就可以轻易做到的，倘若只需读书，就可以治国平天下，那么孔孟之时，天下早已大治了。”

    众人又是沉默了。

    这一次，似乎是在慢慢的消化着王守仁的话。

    王守仁的话很朴实，没有太多的之乎者也，犹如他现在的形象一般，身上满是泥垢，长袖也早已卷了起来，全无读书人的斯文。

    站在不远处的刘健，亦是开始若有所思起来。

    无论他心里认同不认同，听着大家叫骂那可笑的劝农书，现在是让他一丁点脾气都没有了。

    这令他老脸微红，可他察觉，即便他想为劝农书，或是程朱理学反驳几句，却也难以找到什么借口。

    ……

    “接下来，便是大道至简了。那么何谓之道？圣人所主张的，是什么？”

    王守仁笑吟吟地看着所有人问。

    读书人又默然了，圣人的学问，何等的精深，他们苦读数十年，也不过管中窥豹，自觉得自己拾了星点的牙慧罢了，谁敢自称已经得到了圣人的真理。

    却有一人，竟是伸手道：“我知道，我知道。”

    众人朝那人看去，不就是那吹牛逼的读书人朱寿吗？

    一见朱寿如此大言不惭，众人的脸就拉了下来。

    此人是谁，如此的不要脸？

    你也配知道圣人的真理？

    王守仁看了朱厚照一眼，笑了，恩师已经暗中授意过，太子殿下会来读书，让王守仁不必惊奇，将太子当做平常人对待即可。

    王守仁是个很实在的人，恩师怎么说，他就怎么做，毕竟他是见过大世面的人，和内各大学士李东阳都能谈笑风生呢。

    王守仁便笑吟吟地道：“朱秀才，你来说说看。”

    一见王守仁点到了自己，朱厚照兴奋地背着手道：“圣人的道理，不很简单吗？无外乎就是勤学、孝顺、忠君、仁政，论语里写的明明白白！”

    “……”

    他身边的读书人，都恨不得将朱厚照掐死，这臭不要脸的，你还来劲了。

    圣人的道理，你一句话就可以概括？你谁啊你，你有没有读过四书，居然还说什么论语，春秋你看过吗？那春秋中的一个个典故，有多少足以令人深思的道理，真是个厚颜无耻的人啊……

    而此时，刘健的脚步已渐渐的靠近，一听朱厚照要回答问题，不禁竖起了耳朵，可听了朱厚照的回答，却是不由的苦笑。

    太子殿下，还真是无知者无畏啊。

    ……

    可这时，王守仁却是道：“不错，全对了，忠孝仁义，便是圣人之道的精髓，朱秀才一言便揭露出了圣人的真相，很令人佩服……”

    朱厚照乐了。

    他突然发现，这个学问实在太有意思了。

    比杨詹事，动辄之乎者也，啰嗦一大通，跟着他学了几年的学问，可到头来，却还说什么书山有路勤为径、学海无涯苦作舟，说什么吾读书二十载，一无所成矣。

    这种书，是人读的吗？读了二十多年，天天说自己如何悬梁刺股，结果你还一无所成，你一无所成，你还教本宫跟着去读？那本宫岂不是读了一辈子，也是要一无所成？那学来……又有什么用？

    王先生说话，就很好听了。

    见许多人则是疑惑不解。

    王守仁笑道：“你们一定心里有许多疑惑吧，其实今日来此的人，大多都是初来乍到者，吾之所以有此问，这便牵涉到了大道至简了，圣人之学，犹如佛学一般，佛曰慈悲，这心里有了善念，就是佛。若是舍弃此善之根本，就算独居深山老寺，念一辈子佛经，又有何用呢？圣人之学，也是如此啊，圣人所提倡的，无外乎是忠孝仁义而已，四书五经，不过是告诉大家，为何要秉持忠孝仁义，可读之，却也不可过度的解读，忠孝仁义，即为知，知有好坏之分，圣人之理，即为良知。”

    “因而，有了良知，才有了知行合一，只要人坚守着自己的良知，而后放手去做，这即是行。就如我等方才耕地一般，耕地便是行，可耕地的过程之中，既使你我有了同理之心，可同时，其实也学到了更多的知识，身体力行越多，所学越多，你既学了圣人之道，便能分清，什么事是好的，什么事是坏的，什么是不仁，什么是不忠不孝，这样的人事，你要规避他。”

    “可倘若你认为这是有益的，为何不去做呢？古之大贤，如三皇五帝，有神农尝百草，有大禹治水，这些贤者，无一不是在贯彻仁义之事，就如我们的朱秀才，他已知道什么叫忠孝仁义了，今日，他耕地，对农人又有了同理之心，学到了许多的知识，他秉持着自己的本心，晓得如有益，在耕种的过程中，也掌握了耕种的方法，那么，异日，他若是能金榜题名，入朝为官，就不会再犯下那劝农书一般的错误，行动，也是能贯彻真知的，书斋中追寻大道，只会使大道距离自己越来越远。’

    朱厚照得意地笑起来，不得不说，这理应是这个世上，第一个人说他已懂了圣人之道，是个有才学，并且得到了圣人真传的人。

    而读书人们却个个若有所思，那劝农书的反面教材，令他们觉得可笑，而那位写下此文的翰林，不正是王先生口中所说的书斋中追寻大道之人吗？

    有人忍不住道：“读书人怎么可以耕地呢？”

    王守仁看了提出质疑的人一眼：“何止需要耕地，君子六艺，可见读书人不但要学礼，还需懂声乐、骑射、驾驭车马、行书、算数。”

    “既然以上都需要学，那么学习耕种，有何不可？读书人，若不多学习天下的事，又怎么能匡扶天下呢？吾之师兄徐经，上知天文、下知地理，便很让吾佩服。另一师兄，绘画堪称一绝，也令我佩服不已，天下处处都是学问，圣人的道理，是用来正你的心术的，绝没有告诉你做事的方法，你心里已有了圣人之道，能够做到正心诚意，难道还指望一千多年前的圣人来指导你怎么匡扶天下，贯彻仁政吗？”

