    第91章 “张扬”

    “嗯，有缘再见……”

    情柔眼神中闪过一丝不舍，不舍当中还夹带着些许的落寞。

    踏——

    情柔转身没有丝毫犹豫，跨步离开，只留青无还呆在原地，静静的看着远去的情柔，像是在为她送行。

    “月雯……”

    “这一别不知何时才能再见，希望下次再见时……”

    “我能以原本的身份面对你……”

    青无在原地，碎碎念道着，眼中满是不舍。

    但，他也没做过多的停留，起身准备离去，可方向却不是幻灵城的方向，而是刚才和情柔路过的街道……

    呼——

    幻灵城——

    凌天和胡彦斌，来到幻灵城的城门口，胡彦斌远远就看见逍狂正站在城门口迎接他们。

    而平时戒备森严的幻灵城，在今日不知为何，城门大肆敞开着，逍狂就站在城门中间，脸上笑意满满。

    不断的有人进入幻灵城之中，进去的人，脸上皆是布满笑意。

    踏踏——

    凌天和胡彦斌在幻灵城门口停下，两人双双跃下凶兽的后背。

    “哈哈哈，逍阁主，这次可是大手笔啊……”

    走在凌天前面的人，正笑脸迎合的跟逍狂打着招呼，逍狂也是给予微笑回应。

    在逍狂看到凌天时，直接快步走到凌天的面前说道：

    “凌天小友，好久不见。”

    “见过逍老。”

    凌天面对逍狂的问候，也是拱起抱拳，尊敬的回应着。

    “胡彦斌，快带着凌天小友，快些进到里面来。”

    逍狂伸出右手，挽住胡彦斌的后背，连忙将二人带进幻灵城之中，根本不管其他前来幻灵城之人。

    完全无视正准备笑脸迎来的众人，只见那些人面露铁青，脸色极其难看。

    但，也无可奈何，只能悻悻快些进入幻灵城中。

    轰隆隆——

    就在逍狂满心欢喜的，带着胡彦斌和凌天进入幻灵城时，身后传来响声。

    原本行走的众人纷纷回头望去，只见道路之中，数百人气势汹汹的围住一如同房屋一般的马车，车前有着数头青面獠牙的凶兽，拉扯着前进。

    在百人中一面旗帜高高漂浮在空中——

    “无忆门！！！”

    在人群中，有一人发出惊呼，看着眼前这等场面，许多人也是被惊讶到张大了嘴巴。

    马车在离幻灵城的远处停下，从马车上下来两名男子，一老一少。

    “南宫崎都来了，那在他身旁的那位少年。”

    “一定就是被誉为现各大宗门中，年轻一辈的第一人，南宫龙呈！！！”

    “呈儿，去吧这幻灵城的规矩我还是要遵守的，我就送到这了。”

    南宫崎开口对着南宫龙呈说道，言语间带着宠溺。

    “是，父亲。”

    南宫龙呈嘴角带着笑意，回复着南宫崎，随后跟着身旁的一位无忆门的长老步行进入幻灵城。

    “不必理会，我们走我们的。”

    逍狂看着张扬的南宫崎，神情不屑的说道，完全没有要理会南宫龙呈的样子。

    带着凌天和胡彦斌走进城中，凌天跟在逍狂的身后，回眸浅浅一扫而过……

    “无忆门吗？”

    “陵明王朝都没有这么张扬，这个小门派，有点意思……”

    在行人中，两名身穿长袍之人正看着无比张扬的南宫龙呈，言语满是戏谑。

    虽然长袍遮住了两人差不多半张脸颊，但从身形不难看出是一男一女。

    “别管这种跳梁小丑，雄峰我们先进去。”

    “别忘了，我们这次受邀前来的目的。”

    那名女子不耐烦的说道，拉着雄峰欲要往幻灵城内走去，女子的声音中带着娇嫩，貌似年龄不过十六。

    “是，公主。”雄峰恭敬的回应着那么女子。

    “嗯？”

    “都说了，你应该叫我什么？”

    女子听到雄峰恭敬的叫着自己公主，话语间带着不悦。

    “哦哦哦……”

    雄峰堪堪反应过来，连忙改口说道：

    “是，小姐！”

    “嗯！”

    “这才对嘛！”

    女子看着雄峰满意的点了点头，随后迈着欢快的步伐进入幻灵城之中。

    雄峰，羲和王朝的护国将军，在刚才的对话中，那么女子便是羲和王朝。

    王上皇甫寻之女，皇甫灵夕！

    被羲和王朝举国上下，捧在手心中怕化了的羲和王朝公主。

    在幻灵师中，有着一个不成文的规矩。

    每隔数年三个王朝之间，都会有一次集结各方势力中，年轻一辈的幻灵师到各王朝的幻灵城中，进行比试。

    不管任何王朝，任何势力或者宗门，都不能对其进行干扰或者阻拦，要是对其阻拦，必然会引起各大幻灵师的公愤。

    对于王朝来说，这是致命的，所以没有任何王朝会掺和，就算是两朝交战，也不能波及到这。

    (本章完)

