    都说杀一人是犯罪，杀万人为雄。当前狄公主杀的人足够多的时候，一些个权贵害怕了，纷纷入宫向乾英帝求援，一时间倒是让唐青川这位新皇帝收拢了不少的人心，更让他发现了前狄公主的重要性。

      如果说自已的人杀了这些权贵家的后生，免不了受到指责，甚至是有人造反也不是没有可能。但出手的前狄公主，一切就另当别论了，这让唐青川置身于事外，光明正大的收获起了人心。

      可以说，前狄公主就是一把快刀，还是只有乾英帝可以控制的快刀。正是有了这把刀，大梁城内的权贵们老实了许多，表面上看去，唐青川似乎已经掌握了大局。

      投桃报李之下，唐青川就问隗倩儿需要什么赏赐，这个女人竟然直接要了一直悬而未绝的右仆射之位，说是她会用能力证明一切。

      抱着试试看的想法，唐青川答应了下来。事实也没有让他失望，这个女人的确很有手段，不仅会杀人，更会诛心，短短时间内，就将很多事情打理的是井井有条，让他这个皇帝十分的满意。

      认可了隗倩儿在自己手下为官，包括随后有谣言说是此女可能会成为太子妃的时候，明知道这应该是隗倩儿有意放出去的消息，唐青川也没有制止，更没有生气。他知道这个女人想以此来借势罢了，求的只是为了给自已更好的工作，即是这样，为何要斥责呢？

      唐青川需要这个女人相助于自己，便会接受她的一些个不是很大的缺点。而就是这个时候，唐傲竟然来了书信，点名要自己交出这个女人，他又如何会不生气？

      莫说隗倩儿如此的能干，已经被唐青川视为左膀右臂了，单就说以他是乾英帝的身份，凭什么一个藩王要人说给就给，那岂不是示弱的表现？岂不是说自己怕了唐傲吗？

      丝毫没有把这件事情当回事，但唐青川还是把这道文书派人送到了隗倩儿那里去，他就是要借此告诉这个女人，只要为他办事，有什么仇什么怨他都可以替其挡下。

      却说隗倩儿看了这封书信之后，面色平静，实则心中慌的一逼。

      申屠为回来了，虽然他没有说出的唐傲可能的身份，却是说出了北冥策被杀的事实。这可当真是吓坏了隗倩儿。

      北冥策可是宗师呀，不是说宗师只能伤很难死的吗？除非遇到的是更厉害的宗师高手，可为何这种铁律竟然被唐傲给破掉了？换一句话说，唐傲即然能杀的了北冥策这个宗师，那是不是也能够杀了自已呢？

      一想到此，隗倩儿就害怕了，便有了她甘心为唐青川驱使的一幕，她做了这些只有一个要求，住到东宫旁距离皇宫最近的别院去。

      倘若是一般的官员，自是不会提这样的要求，便是提了也不会被同意。但隗倩儿是一个女人呀，性别上的优势让她挨着皇宫而不用担心会生什么祸乱。

      靠着自已的能力证明了一切之后，隗倩儿如愿的住进了皇宫和东宫旁的别院，这才感觉到心安一些。毕竟唐傲就算是在厉害，也不可能进入别院来杀自已吧。话说唐青川可不是唐青山，他对皇宫的安全把控的一向很严格，这里仅是精锐士兵就有两万人，还是那种上过战场杀过敌的，非是乾文帝那个时候的金甲卫，中看而不中用。

      做好了这一切，隗倩儿松了一口气，可在看到这封文书之后还是被惊到了。她想到了唐傲可能会派人来刺杀自已，却没有想到是这般的光明正大要人。这一刻，她当真被唐傲的所为给惊到了。

      难道这个唐傲不知道他自己是什么身份，唐青川又是什么身份吗？竟然就敢这样公开的要挟，是要说他胆大呢？还是胆大呢。

      好在这封文书落到了自己手中，便证明唐青川不会舍弃自己。如此就任由唐傲去叫嚣吧，就不信他还会带着大军杀到大梁城，杀到皇宫之中？若是这样，那只能证明唐青川也是无用之人。

      唐傲当然不会带兵杀到在大梁城。在他眼中，这里根本就是一个是非之地，即便是给他，他现在也不会要。谁占了这里，就会自然的成为众之的，成为所有人的仇人和对手，以唐傲现在的实力，还真经不住这些风雨。

      不攻大梁城，可并不代表唐傲不会拿其它的地方下手，比如说距离吉州很近的辽州。

      倘若是以前，辽州有唐青川座阵，拥兵二十余万，唐傲也不会去打他的主意。可是现在的辽州只有钟木带的几万人马而已。且在年前的时候刚被自已打败，拿他下手是再合适不过的事情。

      如此，等到派出的使者回到了吉州，说明了唐青川的态度是不予理会之后，早就做好了准备的唐傲便不在客气，命人喊来了众将，他要出兵辽州。

      唐傲要攻辽州，下面的官员和将军们是态度不同的。

      有支持的，自然是以将军们居多。只有打仗才能证明他们的价值，才能让他们升官，继尔光宗耀祖。

      反对的，多是以曾桐为首的文官为主。在他们看来，好战必亡。再说了，乾英帝虽然得位不正，可也没有主动招惹他们，按说现在正是应该低调发展，而不是四处出兵，去惹麻烦。还是那句话，吉王的底蕴太差了一些，吉州的百姓不过是刚刚认可了这个王，古州的百姓还有不少不认可的呢，现在就出兵，太过着急了一些。

      对于这些反对意见，唐傲给出的态度就是一个，便是奏折全数留下，并没有任何的解释，他要借此来告诉所有反对的人，你们的意见本王知道了，但主意以定，不可更改。

      唐傲会这样做当然不是意气用事。每当他看到傲五、傲六和雪菲等人受伤的样子时，他便是气不打一处来。这一次若不是这些人死命般的保护，怕是自已早就没命了。

      即是连命都要没有了，还去怕这怕那做什么？穿越到这里，是让他当缩头乌龟的吗？

      为了自已，也为了给战死和受伤的兄弟们讨一个公道，唐傲也要发兵辽州。

      自然，这只是表面上的原因，是唐傲为了让兄弟们感谢自己。看看吧，自家的主子是一个充满着血性之人，为了兄弟们的仇得报，那是不惜与强大的乾英帝为敌了。

      可在心中，唐傲这样做还有一个主要的原因，他听说了南越王出兵青州之事，这分明就是异族想要入侵乾地，来侵略和欺负汉人了。如果说自已差一点被杀他都可以忍的话，这种种·族的入侵他是绝对不能忍。他必须要有所行动。

      考虑到辽州距离吉州如此之近，一旦发生什么，将连一个缓冲之地都没有，唐傲便决定拿下这里。至于一定要借着前狄公主隗倩儿的身份说事，还有另外一个好处，那就是他可以借此得到现今北狄权贵们的好感。

      隗倩儿可是唐傲与北狄人共同的敌人，现在唐傲要出手收拾这个女人，前狄权贵们自然是一百个赞同了，他们中一些年纪大的人还记的二十多年前隗忠远是如何打压他们这些权贵，要实行独霸主义的。那时的经历就像是噩梦一般，让他们苦不堪言。

      想必父亲如此，女儿也应该是一样的。倘若是真让隗倩儿得了势，真有一天杀回到北狄之时，他们这些人还会有好果子吃吗？

      所以在得知唐傲要收拾隗氏后人时，这些北狄权贵们不仅做了保证，绝对不会拖吉王的后腿，引发什么后方的争执，相反还提供了一些不错的战马给了唐傲，以表达他们的支持之意。

      这是真心实意所给，与之前用英雄醉的吉州茶的交换又有不同，交换中虽然也有战马，但真正的良驹并不是很多，可是这一次给的全是壮马，是可以直接让撼山卫使用的。这足以证明，对于隗氏的后人，北狄还是心有惧怕之意。

      得了北狄人的支持，唐傲心知对方不会在这种时候寻自已的麻烦。但安全起见，还是留下了火器一营以及战车营于吉州，以防可能会出现不测。随后将吉州府政务大事交给了曾桐，军务大事交给了叔父沈云义之后，汉昌二十一年四月初，大地春暖花开之后，唐傲亲带五万大军由吉城奔向辽州边境而来。

      五万大军分别是撼山卫一万人、归一军一万人、虎贲卒六千人、火器二营四千人以及预备役两万人。

      此行唐傲并没有征集民夫，而是征集了不少的马骡，除撼山卫原本就是骑兵之外，其它人都成为了步骑兵，大家上路即骑马或是做马车，即节省了脚力，也可以多带不少的东西，像是粮草辎重自然是不在话下。

      吉州路修的又好，官道宽阔，马车在上面行驶的速度极快，使得唐傲的五万大军一天行走三四百里，其速度惊人，仅仅是第三天一早就大军便出现在辽州源郡之城下。

      源郡将军贺一斗看到一早上突然出现在城下的浩荡吉州军时，可谓是傻了眼，他之前并没有接到斥候的战报，那这些吉州军是如何出现在城下的？飞过来的吗？

