    说完，小鬼就走在前面朝着里面叫了起来：姐姐，你在里面吗？姐姐，你快出来啊，有人要给我们拿好吃的了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小鬼朝着里面连着叫了好一会儿，突然感觉前面有一团模糊的白色影子，那团模糊的白色影子正向这边快的奔跑过来。

    我正要拿五帝钱剑出来，突然，这团模糊的白色影子却在我的眼前停了下来！

    我定眼低下头一看，原来是个长得跟小鬼一模一样的小女孩。

    这小女孩看模样跟小鬼真的是，一模一样，就像一个模子刻出来的一样。

    不过穿着的衣服却和小鬼不一样，小鬼穿着是一件粉色的上衣，嗯，现在这小女孩穿的却是一件白色的衣服。

    不用她们说，我都知道，这个穿白色衣服的小女孩一定就是小鬼的姐姐了。

    “姐姐，你终于出来了。”小女孩刚一停下后面的小鬼就冲她叫道。

    我急忙把手里的五帝钱剑收了回去，这小女孩能在我眼前不到一尺的地方停了下来，说明她没有害我的意思。

    小白是小女孩，突然抬起头，两只，白白的眼睛盯着我，那个样子甚是吓人。

    你就是她的姐姐吗？我愣了一下，对她问道。

    拍摄小女孩默不出声，就是两只眼睛死死地盯着我看，看得我头皮麻。

    小鬼走上前去，拉了拉她姐姐的手，说道：姐姐，她就是说要给我们找好吃的人，她说，要带我们去吃好吃的。

    白色小女孩，终于收回了那双白眼，回过头问小鬼：是真的吗？她能给我们吃的东西？

    小鬼看了看我，然后冲她姐姐点了点头说道：是的，她说，带我们去吃好吃的。

    白色衣服的小鬼，抬起头看着我问道：你真的有东西给我们吃吗？

    我冲她微微笑了笑说道，是啊，我现在就带你们去，买吃的。

    小鬼高兴地拉着她姐姐跳了起来，兴奋道，姐姐，真是太好了，我们终于不用饿肚子了。

    小鬼姐姐疑惑地问我，好吃的在哪里呢？我怎么没有看到？

    我从口袋里掏出了几张现金，在小鬼的眼前晃了晃说道，我有很多钱，有了钱带你们去买很多好吃的。

    是真的吗？小鬼天真地看着我问道。

    当然啦，只要你们跟我一起去，我保证让你们吃个饱啊。

    说着，我带着两个小鬼一起下了楼，本来我想直接带她们去，那老太婆的房间的，但是想到这两只小鬼，饥肠辘辘的，想着既然答应了，她们会给她们做好吃的，干脆就带她们去，吃饱了再说吧。

    走到楼下的时候，我随手捡起一把破伞，然后带着两只小鬼一起走了出去。

    一出门我就把破伞撑开，让两只小鬼躲在伞里面，这样她们就不会被，白天的阳光给伤着了。

    这水坑村离城里有点远，我想带她们去市里面买东西吃，那可是不太可能的了，太远了，而且城里面人多，我也要这两只小鬼走丢了，那可就麻烦大了。

    我带着两只小鬼，沿着村道一直走。

    看看这里面也没有小卖部什么的，随便买点东西给她们吃就好了。

    不过说来也奇怪，这水坑村，地理位置偏僻也就算了，这整条村还不见个活人，我的这里断去了，也没见一个人出来，这真tmd活见鬼了，这么诡异的村子。

    小鬼拉着我衣服问道，大哥哥什么时候才找得到吃的东西呀？

    我无奈的回道，这个村子找不到有人卖东西啊，你知道这村子里为什么没有人吗？

    小鬼摇了摇头回道，不知道，我们都没有出来过。

    想一想也对，小鬼两姐妹，是那老头子爆开棺材的时候才逃出棺材的，她们这可能是第一次走出那一座老房子，所以不清楚这村子里的情况也是正常的事。

    是不是找不到卖东西的人，我们就没有东西吃了？小鬼又抬起头天真的看着我问道。

    我实在是找不到卖东西的小卖部了，这一些子还真不知道该怎么向她们两个解释。

    突然我想起之前那个吸血女鬼告知我的时候杀了几头猪呢，干脆带着两只小鬼去捡那只女鬼上次杀的猪肉算了，反正这**子也找不到什么好吃的。

    我这次扫视了下这条村子，确定确实是没地方可去了，然后就带着两只小鬼着往回走，回去看看猪圈里还有没有，剩下的猪肉。

    只要让她们填饱了肚子，我就可以带她们，回那老太婆那里做个交代了。

    一路上往回走，最后，终于又回到了我们刚来的时候的这个地方，那个猪圈。

    我往圈里面望去，那只，可怕的猪头，还是，躺在地上，还有地上零碎的一些猪腿之类的，猪血撒得满地都是。

    姐姐，你看那里真的有好多吃的！小鬼兴奋地叫道。

    两只小鬼一见，这猪圈里面有吃的，立马就，钻进了那猪圈里面，坚持一大块猪肉就可以，拼命地啃了起来。

    我忙上前去制止她们，我对她们说的，你们不能这样子生着吃，你们再忍一会了，我马上帮你们把这些肉烤熟了再吃吧。

    两只小鬼对我的话根本就不理会，然后我苦口婆心的跟她们解释了半天，让她们把肉烤熟了吃，她们根本就不停，不一会功夫已经把是那些猪肉吃了个干干净净。

    小鬼见了地上的猪血，趴下身子就去舔，然后她的姐姐也跟着她，把地上的血舔了个干净。

    这两个家伙也真是的，估计在棺材里面憋了几十年，肯定是把她们憋坏了。

    没办法，我制止不了她们，也只好由她们去了，反正只要她们填饱了肚子，就会听我的话，然后我再把她们带回她们妈妈那里。

    等两只小鬼吃完了，我就跟她们说，我带她们去找她们的妈妈。

    小鬼和她姐姐异口同声的说道：我们没有妈妈！

    这真的是没救了，她们两姐妹被那老头子洗脑洗的太严重了，在她们的认识里，根本就没有妈妈这两个字，看来要想把她们带回去，还真的有点难度。

    我对她们说道：是不是，你们的办法告诉你们？

    两个小鬼点了点头，说道，是的，爸爸说没有妈妈的，说妈妈是坏人，让我们不要找她。

    我冲她们笑了笑说道，那是你爸爸骗你们的，世上只有妈妈好，你妈妈才是最疼爱你们的。

    小鬼的姐姐，冷冷的回答，才不是呢，你想骗我们。

    遇到这两只小鬼，我还真是搞不定她们了，她们已经完全，没办法教了，看来我想，感化她们的想法已经是不可能了，现在只能够想办法把她们带回老太婆那里去，就算完成任务了。

    你们都吃饱了吧？我对她们问道。

    两只小鬼躺在地上摸着鼓鼓的肚子，满意的回答，吃得好饱了，真好吃，真香。

    我对她们说，吃饱了，我带你们回去吧。

    我不想回去了，屋里面不好玩，这外面才好玩，又有吃的，多好啊。

    玛呀，这下可惨了，这两只小鬼在外面玩野了，都不愿意回来老房子里面了。

    感觉是因为她们两个被困在棺材里面，这么多年困坏了，这突然的带她们出来了，见识了外面的世界，她们就，不想再回到里面去了。

    要早知道她们这样，我就不带她们出来了，这下好了，这两只小鬼吃饱喝足了，就更加不听我的话了。

    我对她们说道，你们要是不回去的话，这周外面会被太阳晒死的！

    小鬼说的，大哥哥，你骗我们，刚才我们出来不是也没有被晒死吗。

    我指着手里的伞说道，那是因为有这把伞帮你们挡住了太阳，但是你们在这外面，时间一长的话，身上的阴气就会消散开去，到时候你们就，要灰飞烟灭了。

    小鬼摇了摇头说，我不懂，反正只要外面有吃的，我就不回去，那里面什么都没有，我才不想回去呢。

    我冷冷的说道，你们真的不怕死吗？

    小鬼摇了摇头说，怕什么我们什么都不怕。

    我指着外面的空地对她们说道，那你们出来这里，我看你们能在这晒多久的太阳！

    两只小鬼愣愣的看着我，然后，小鬼的姐姐说道，站就站，我才不怕呢！

    说着小鬼的姐姐便拉着小鬼一起走了出来，一出到来，两只小鬼便被阳光照的，睁不开眼睛，疼疼的尖叫了，退了回去。

    我冷笑着说道，怎么样出不来了吧？说了你们见不得阳光，你们又不信，你们在这外面，根本呆不了，多长时间的，不怕痛的，你们就呆在这里好了，迟早要把你们晒死。

    小鬼看着她的姐姐说道，姐姐怎么办，这里我们真的会死吗？我不想死啊！

    小鬼的姐姐，两眼直瞪瞪的看着我，大声的说道：大哥哥，你帮帮我们两个，你一定有办法，让我们不被太阳晒死了。

    我装着无奈的说道，我也没有办法，你们现在是鬼，鬼就是见不得阳光的，你们最好的去处就是回到那老房子里面，你们如果继续呆在这外面的话，肯定活不久的。