    第478章我有三重人格！嘿，我装的（23）

    第二次见面，又是他在自己面前说了一番莫名其妙的话，都把她害得气得晕了过去，后续发生的什么事，也都什么也不记得了。

    这第三次...又是他。

    娇阳气得脸色都快扭曲了，却还是得维持修养地挂着微笑，所以也令她这一幕的表情显得十分诡异。

    她又试图想要挣脱开，奈何她无论力道还是身形，在傅期然眼里压根就不够看。

    “你也说了，我是个疯子。”

    傅期然笑嘻嘻地抓着她的手臂，手腕看似轻飘飘的，再外人眼里只是轻轻拿捏着她的手，实际上却用力，毫无怜惜之情。

    另一只手插进裤带里，还真就是所有人眼里那副玩世不恭的模样，偏他还对这乐此不疲。

    “既然是疯子，那就得做做疯子该做的事。”

    “你...”

    “你别闹了，期然。”

    后面说话的是薄云礼。

    他叹了口气，望向自己这个从小就离经叛道的发小有些无可奈何。

    “这里不是可以胡来的地方，娇阳是我的未婚妻。你要是想寻乐子，到别的地方去。”

    那双总是散发着神秘光泽的幽黑双眸，依旧是那样吸引着娇阳。

    在他将目光从自己身上移开，放在傅期然身上的时候，娇阳竟感觉自己有些妒忌。

    她咬了咬下唇，望着眼前这个无时无刻都散发着沉稳冷静魅力的少年，她对他依旧是那么痴迷。

    “欸？”傅期然眨了眨眼睛，刚才过于激动没时间反应，现在突然意识到这件事的另一个主人公，居然是他薄云礼。

    很好，这样还好办许多，省了很多麻烦。

    “你误会了啊薄云礼，”他似笑非笑地盯着他看，眼底充溢着恶劣的情绪，“我这回可不是来找你的，我这次，可是完完全全...奔着你这位可爱的未婚妻来的。”

    话毕，他还故意恶趣味地往娇阳身上凑过去，如愿看到了她惊恐的脸色。

    盛娇阳不是一心想要嫁给薄云礼？还带强制绑定她的意愿。他绝不会让这个女人如愿，最好让这一幕被人看了，让她一辈子嫁不出去！

    薄云礼有些诧异，瞳孔略微放大。

    下面的人已一片哗然，渐渐的，原本还打算看好戏的人，这下是真没人敢说话了。

    戏看多了，可是要人命的。特别还是看了他们不该看的戏。

    “你在胡说八道什么呢！”

    盛祥林脸色难看到了极致，四周闪光灯还在咔嚓咔嚓闪个不停。原本他为这场联姻做足了功夫，特地还请了那么多记者过来。如今，却变成了搬起石头砸自己的脚。

    “你身为傅家嫡孙，你的傅家那些长辈，教会你的就只有这些吗？我身为你的长一辈，这次的事情就不跟你计较。今天是我女儿最重要的日子，你最好自己走出去，否则面儿上谁也不好看！”

    傅家嫡孙？

    傅期然扯了扯嘴角，透出讥讽，有些自嘲地笑了笑：做为长辈，他们确实没有教过他这些呢。

    所以今天这场婚事，他闹定了。

    他的神情变得愈发吊儿郎当起来，然后直接一扯手，在一阵惊呼中，把娇阳扯到了他的胸口。

    在所有人眼里看来，他对她做出的姿态暧昧无比，只有娇阳看到了，他的表情，笑得一脸不怀好意：“不过就因为一点小事你就要和我分手，还转眼和我的发小在一起，是故意为了报复我吗？我可不答应。”

    (本章完)

