一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “里面的人举起手来，子啊有反抗的痕迹，全部就地处决！”

    “我在重复一遍，里面的人立刻投降，否则的话，就别怪我们不客气，将你们全部枪杀在场了！”

    保安们在这个时候，纷纷是嘶吼道。

    而里头的恒彦林闻言，微微一摇头，轻轻推开门走了出去，在些保安们极为警惕的眼神之中，直接是走了出去，众人在这个时候，还刚想是说些什么，恒彦林手中一抹寒光闪过。

    “砰砰砰！”

    一连串的声音响起，随后这些保安们便是眼神一暗，随后纷纷倒在地上，显得是极为的整齐。

    “走吧。”

    恒彦林对着一旁的山海珍说了一句，随后是朝着一旁走去，一旁的山海珍闻言，连忙是捡起一把枪支，随后跟在恒彦林身旁，朝着前头走去。

    之前的时候，还没有细细的打量这里，而这会儿，恒彦林在注意到，在一旁有着非常多的房间，在里头有着各种各样的东西，只不过恒彦林大都都是认不全。

    而在其中的几个房间之中，还有着一块大屏幕，上面似乎是记载什么。

    “那就是暗榜了，所有的悬赏如何，都是发布在上面。”

    恒彦林闻言，抬头仔细一看，还真是如此，就像是偷取他们诗岚集团配方的一个任务，此刻也是挂在了上面，恒彦林抬头看去，只觉得是无比的刺眼。

    在里面，还有着一些职员，在这个时候似乎是不断的算计着什么，还不等恒彦林仔细的看上几遍，整个地下室便是响起一道警告声。

    “请所有人注意，请所有人注意，有外来人员入侵，有外来人员入侵，请做好备战！”

    这还暴露了，恒彦林听着对方居然是如此一下，当即是微微皱了一下眉头，只见在四周，那些原本是坐着的职员们，瞬间是不知道从哪里掏出一把把的枪支出来，随后是将眼神锁定了他们这边。

    恒彦林随意捡起一些玻璃放到手中，微微屈指一弹，然后手中的玻璃渣子便是瞬间飞出，听着一声声玻璃入肉的声音响起，那些人员，便是捂着脖子瞬间倒下。

    在恒彦林肆意的将这里的人杀光之时，那刺耳的声音，也是不断响起，让的这里瞬间是变得一片混乱起来，一些纯为职员的众人，在这个时候是连忙找地方，想要躲起来。

    恒彦林见此，也是不客气，一个个都是收割了过去，在之前的时候，就已经是能够看出来，这些人一样是那暗金的一员了，既然是如此的话，也犯不着客气什么。

    不过是片刻间，这里面的人便是死伤大半，一些人甚至是连恒彦林的身影都是没有看到，就已经是死在不远处。

    “要不要将这里直接炸了，要不然的话，怕是会那总部的人知道，这里已经是被泄漏出去了，到时候有防备什么的？”

    恒彦林一边杀着人，一边是对着一旁的山海珍询问了一句。

    “用不着这样了，我们还是快点离开吧，在这里越久，就越是对我们不利，在刚刚警报声响起的时候，他们肯定就已经是知道了，这里被入侵的消息了。”

    这个分部想来也是极为的重要的，在这里的警报声响起之后，想来那总部的人，也都是知道了，炸与不炸，其实也没有多少的关系了。

    “那先走吧。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，随口说了一句，随后带着山海珍便是朝着前头走去，索性他们倒是没有封锁电梯什么的，要不然的话，恒彦林两人，估计还得爬着楼梯上去了。

    即便是在这里，依旧是有着一些紧急的通道，否则的话，外头的断开电梯，这里面的人，也别想要离开了。

    在留下一地的尸体之后，恒彦林两人直接还是施施然离开了这里，确定了恒彦林两人，已经是离开之后，底下顿时是乱成了一团。

    “该死的，到底是怎么回事，这安保的工作是怎么做的，怎么还让外来人入侵进来了！”

    负责人在之前的时候，便是躲在了自己的办公室之中，将那门锁了起来，就是那火箭筒，都是未必能够轰击掉这里的大门。

    在恒彦林走了之后，看着底下已经是乱成了一团，当即是脸色一片铁青，对着一旁的众人，便是大声呵斥到。

    “保安的负责人呢？在哪里，给我叫过来，还有那之前负责检查的人，在哪里？”

    “他们都已经死了，保安没有一个活下来的。”

    一旁的一个文员，在这个时候有些兢兢战战的看了一眼自己的老板，随后是低声说了一句，那负责闻言，语气微微一滞，看着遍地的尸体，便是气不打一处来。

    “我们是最为神秘的暗金，眼下居然是被别人打上门来了，你们不嫌丢人么！快点查清楚，那来的人究竟是什么人，看看他们有什么问题，另外查清楚，他们都带走了什么！”

    负责人挥了挥手，让这些人下去收拾残局之后，便是立刻回到了自己的办公室之中，将自己这边的情况汇报了上去。

    “什么，你们分部被人入侵了？你们的安保系统是吃屎的么？对方的人呢？有没有留下来？”这边的事情，才刚刚一汇报上去，那边顿时是响起一阵极为不可思议的叫喊声，随后是怒声呵斥到，他们暗金已经是存在了多久了，都是没有出现过这样的事情，眼下居然是被人攻破了，显然就是暗金的

    消息被人泄漏出去了！

    这对于他们来说，可是极为严重的，一旦是那些雇佣军等人，知道了这背后的人，究竟是写什么人，到时候他们的暗榜也就在没有什么作用了。

    另外，这个分部之中可是有着非常多极为珍贵的资料，若是这些资料在泄漏出去，到时候可就是一场大灾了！

    “安保那边还不知道是什么情况，当时我并没有在场，另外那两人，也都是跑出去了，并没有留下对方来。”

    听着这呵斥声，这边的负责人在这个时候，却是一点也不敢多说什么，直接是低着头，对着那边解释到，只是一听到这些话之后，那边的人是更加的气氛起来。

    对方只是两个人而已，而自己这边一个分部的人，居然是连个人都没有留下来，当真是奇耻大辱了，这要是传了出去，可就是一个笑话了。

    “废物，你等着吧，到时候会有人来审问你的。”

    对方说完之后，便是想要挂断电话，只是在这个时候，这边的声音却是直接制止住了他。

    “他们来到这里也不知道是为什么，但是我怀疑，对方可能是想要侵入总部，请你们那边，还是要做好防范先，以免出了意外。”

    “入侵我们这里的总部？”电话一头之人，一听着话，微微一愣，随后是冷笑一声，便是极为不屑的说道，“你真当我们这边是和你一样么？好好的一个分部都是守护不了，不仅是暴露了，还让人从容来了，还走了，你就等着上法庭

    吧，至于我们这边的事情，用不着你操心，若是他们赶来，就不用走了！”

    说完，便是狠狠一按手机，结束了这边的通话，男子见此，脸色也是有些难看无比，看着四周不断冒起的烟火，还有那已经是被打开的门口，心中微微有些不安起来。

    在里面的那一台电脑，里面可是记录着，关于总部的事情，即便是他，其实也是不知道总部的所在的，但是那个电脑里面有，只有拥有权限的人，才能够进行查看的。但是那一台的电脑被人使用过了，是不是就是意味着，那总部的位置，还有地点已经是被人知道了，而他们的目的，其实就是那总部？