    蛮巫城百里之外，一座黄沙漫天的沙漠中。

    陡然，空间变幻，一道裂痕出现。

    嗡嗡～

    四面八方的气流与入眼所及的一切都被裂痕吞噬，随即裂痕吞吐出六道人影。

    砰砰～

    六道身影先后栽落下来，与此同时，令他们咬牙切齿的声音在所有人心里响起。

    “天地大变，神佛奴役众生，这是一个神佛统御一切的世界，地仙界四大州，东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲都已落入神佛手中，但众生尚有最后一片净土。

    北俱芦洲为世界最后一块净土，其上人、妖、邪、魔，……万族共生……”

    “本次为阵营对抗任务，加入神佛或北俱芦洲，确保一方胜利。”

    “主线任务：加入北俱芦洲，抵抗天庭与灵山的围剿，完成可奖励轮回点一万点，失败则扣除轮回点，轮回点不足抹杀。

    支线任务：每击杀一位神魔奖励轮回点四百点，击杀一位天兵奖励轮回点一百点……，”

    “主线任务：加入天庭或灵山，帮助神佛攻陷北俱芦洲，每击杀北俱芦洲一位大巫，妖王奖励轮回点四百点，击杀小巫，小妖奖励轮回点一百点……”

    注：另一只轮回小队一年后降临。

    众人面色都不太好看，轮回空间为保证公平让他们先降临，让他们先选阵营，也意味着另一只轮回小队极为恐怖。

    “一万轮回点，这次任务难度可不小。”

    听到轮回乐园发布的任务，几人目光汇聚，所有人都流露出认真谨慎之色。

    最后，他们同时把目光落在最中央那个剑眉星目，面如冠玉的年轻男子身上。

    可还没待他说什么，就见上空又浮现出一个黑洞，几道人影先后洞内落了下来。

    “这是新人。”

    几人心中一惊，相互对视一眼，都看到对方眼中的凝重与苦涩。

    这次可是阵营对抗任务，没想到居然还会有新人加入，难度可提升了不止数倍。

    “你们是什么人？这里又是什么地方？”

    说话的是一个身穿西服的中年男子，语气之中还保持着镇静，有股子超越常人平静。

    此时，正谨慎的看着他们。

    剩下两人，一人身穿，灰色运动服，脸上带着稚嫩，好像是刚出校门的大学生。

    另一个则是一个身穿红色长裙的女子，身材火爆，媚眼如丝。

    “你们脑中有信息，自己可以查看。”

    中年男子看完后，面色阴晴不定，那个女子则不露声色，倒是那个类似大学生的青年则一脸兴奋：“这，这是轮回空间。”

    几人摇摇头，他们自然也能明白那学生的想法，只是这位想的也未免太过简单了。

    轮回空间可远比他们想象中的要凶险的多。

    “看来你们都明白了这是什么地方了。”

    “这次来到地仙界可远并不仅仅是我们一支轮回小队。”

    “而遇到轮回小队，”

    “走吧，我们先打听这方世界。”

    ……

    三日之后，蛮巫城，一家院落。

    轮回小队一行人再次聚集在一起。

    “这是一方真正拥有仙神的世界。应该是西游世界，我们现在所处的时间线应该是西游后的万年，

    这方世界也远比我们想象中的要恐怖，大家说说吧，我们应该加入哪一方阵营。”

    那个青年队长淡淡开口。

    轮回对抗阵营，为保护弱势小队，让他们提前降临。

    以便有时间重新布置，也可以提前了解选择加入阵营，这也弥补了他们与强队的差距。

    “我建议我们加入神佛阵营。”

    一道清脆如黄鹂的声音响起，在场众人都把目光投向那名女子。

    女子白衣白裤，简单的用黑丝带将头发绑成一束垂落在身后，眉目如画，双眸更似一汪清泉。

    “说说你的看法。”

    青年队长注视着女子，眼中的爱慕丝毫不加掩饰。

    “据我所知，这方世界神佛力量明显高于人巫妖，地仙界四大洲有三大洲都落入神佛手中。”

    “传闻四海龙族都已经投靠天庭。而人巫妖只能困守北俱芦洲这一块地方。”

    白衣女子在众人面上一一扫过。

    “而且，我们所在的蛮巫城已经被佛门渗透进来，甚至城主府也有不少佛门探子。”

    这下，连那个面如冠玉的队长也不复淡定了。

    这女子名叫顾若云，乃是一位感知型修士，主修神魂，在上个世界，更是抢夺到一棵神树融于神魂。

    神魂之力更是大增，很少有人能在她面前伪装，既然她如此说了，必然不会有假。

    “既然如此，我们就先加入神佛一脉，”

    众人都点点头，表示没有异议。

    至于那些新人，则没有丝毫无话语权。

    虽然他们现在也已经踏上修行之路，不过修为太浅，都是炼气期。

    三日后。

    一方诡异的黑洞再次显现，里面掉出十几道身影。

    为首的是一个紫发青年，背着一把巨大的黑色重剑。

    身后是一个身材娇小的女子。身穿碎花小裙，手中握着两柄不比她体型小多少的黄金双锤。

    “看来又有新的神佛降临了”

    陈石遗心中泛起波澜，但很快又恢复平静。

    自他弄明白香火之力的妙用，对于还有诸天万界，就已经不再有什么疑虑。

    大能化身万千，投影诸天他可是遇到不少。

    而这方世界的神佛都是自其他世界的化身，只是他们想要彻底奴役众生，召唤本体降临，引起天地反弹。

    自月前，他就感受到不止一缕陌生时空的气息。

    而今更见频繁。

    但他却并不如何担心。

    北俱芦洲走向如何，与他本就没有太大的关系。

    这武当山，有真武布下的一方恐怖剑阵，真武七截阵。

    真武七截阵，取武当山地脉为源，最为重要的便是一个截字。

    此阵一旦使出，便可截取天地灵机加持剑阵，使得整个武当山化为一片真正的剑之世界。

    也是武当山自真武离开之后，还能在北俱芦洲屹立不倒的原因。

    不过自楚默坐镇武当山，又布下几方大阵，彻底隔绝了武当山与天地之间的联系。

    这种隔绝法阵恐怖异常，一旦激发，天地灵机就会被彻底隔绝，整个武当山方圆万里，都会化为真正的末法之地。

