    血眼瞳孔的位置推算出，将位置发送给二人，江宪立刻迈开脚步，没过多久便来到了地点。

    这里的草木相对要繁茂一些，但并不高大，一根根藤蔓和枝条凌乱的覆盖周围，地面上的青草顽强的生长，不远处还有一条细微的溪流从山上流下，击打在岩石上，发出清脆的声响浸润这片土地。大概中央的山坡区域，一块被青苔遮盖的岩石裸露在外。

    在这岩石上方几米处，一块和镰刀有几分相像的岩石延伸出来，弯月般的刀头前端正对着它，仿佛要将之刺穿。

    之前查看树木的时候，江宪也看到过这两块石头，并未在意，可此时结合手中纸张的图像……

    匆匆的脚步声从身后传来，他转过头，只见两道身影在林荫中赶来。

    “江先生，入口在这里？”赊刀人三步并作两步，飞快的走上前，目光向着周围打量了一番，落在了中心的位置：“是那块石头？咱们什么时候进去？”

    “应该是。”江宪走到一旁，看了眼上方镰刀岩石，又转过头来：“咱们……嗯？”

    他眼神一凝，看向赊刀人的目光变得锐利，话语顿时加快：“你在看哪？”

    “看哪？”赊刀人一愣，伸手指向前方，转过头：“我就在看那块石头啊！”

    江宪深深的吸了口气，目光顺着手指的方向看了过去，那里一株不到一米的低矮树木在轻轻摇曳着，地面上几簇杂草在也随之晃动，还有几片落叶飘洒下来。只是……

    那里没有石头。

    一块都没有。

    他目光一紧：“你确定……你指的是石头？而不是其他的什么东西？” 

    赊刀人一愣：“江先生，这话什么意思？”

    “他的意思是……”林若雪走上前来，伸手指向一个方向：“中心的石头明明在这，你指的位置不对。”

    “林小姐……你确定？”赊刀人声音一沉：“那里分明就是一片空地，哪里来的石头？”

    江宪瞳孔骤然一缩，他凝声道：“可我，看那里怎么是一根断裂的树木。”

    三人齐齐沉默，心中陡然生出一股寒意，一股冷汗流出。在同一个地点，看同一个目标，他们竟然出现了三种完全不同的结果……这简直见鬼了！

    一阵急风吹过，树叶枝条相互碰撞摩擦，扬起阵阵沙沙的声响。

    紧接着，低沉的呜咽声在这片山林中响起，仿佛婴儿啼哭，又似妇女哀嚎。

    碧空如洗的天际在顷刻间阴云密布，并急剧压迫的下沉，仿佛要坠落在山峰之上。那一道道哀怨的声响越发的猛烈，前后左右，上下十方，凄凉的声响不断蔓延，宛如千百鬼怪降临此间。

    赊刀人深吸了口气，刚要向前走，脚步却猛然一顿。就在他右脚前方的地面上，一只眼球缓缓睁开。而后仿佛推动了多米诺骨牌，地上的石子、生长的小草，枝条上的树叶……一颗颗眼球缓缓张开，齐齐注视着他。

    他浑身一个激灵，黑色的菜刀立刻握在手中。

    然而他眼角余光之中，菜刀上浮现一排眼睛，并齐齐睁开。

    “艹！”这一眼险些让他把手中刀扔出去。

    “声音……是声音！”林若雪闭上眼睛，两只耳朵微微颤动：“是听觉对大脑产生了影响，让我们在视觉上出现了错位和幻觉！”

    “那阵风，加大了这股混乱的声音，才有了我们现在的幻觉！”

    “而混乱声音的源头……”

    嗖！

    金色的发钗破空而出，顷刻间跨越十余米，直接打在了三人眼中空旷的位置。清脆的撞击声响起，周围密集的眼球在一瞬间消失。

    闭眼的江宪身子瞬间如猎豹般暴起，三两步后玲珑骰猛然向上甩出，打在发钗之前撞击的位置。

    当——！

    清脆的声响之中，压迫的黑云消散，呜咽哀怨的声音压下，他睁开眼，面前的画面竟然瞬间抖动，发生了错位。

    抖动的画面结束，玲珑骰击打的位置，赫然便是一根镰刀状的岩石！

     “有门！”

    江宪精神一振，玲珑骰再度甩出，缠绕住岩石，整个人立刻荡了过去。就在他出现在镰刀岩石正下方时，“咔”的一声猛然响起！一阵连绵的机括运转的声音接连响起，下方那出于中心的岩石周围，立时产生了颤动！

    这里不但是声音传导的核心，还是入口的开关！

    他深吸口气，身体向上，几乎和刀锋平齐。目光落在上方，只见这岩石尖刺上有一个个细小的孔洞，几乎遍布每一寸空间。

    向着孔洞中看去，一缕金属的光泽从中透出。

    “这是外部裹着岩石层？”江宪念头闪过一瞬，拿起背包中准备的布，将岩石牢牢缠住，封锁上面发声的孔洞。

    成了！

    林若雪和赊刀人眼中都露出了欣喜之色，只是这神色瞬间一变，上下的岩石，竟然在同时喷出一股蓝色的烟雾，并有数十根尖刺从下方射出！

    “小心！”

    两人齐齐发出呼喝，漆黑的菜刀和金色的发钗瞬间激射出去，拦截了数支尖刺。但余下的依旧笔直上冲！

    烟雾迎面而来，江宪闭眼屏住呼吸，后背背包直接打开，一柄大黑伞跳入手中，并在瞬间张开，护住他周身。

    激射的尖刺不断的撞击着伞面，他手臂被震得发麻，抓着玲珑骰的手先是放开下落一段，然后猛地用力，直接向着侧面荡了出去！

    缠绕岩石的玲珑骰也迅速的松开，江宪瞬间脱离尖刺所在的区域，落在地上一滚伸手从后背的背包中拿出一个防毒面具带上。在经历了洲湖村夜间的毒雾后，他一直在防备着这种情况发生。

    此时蓝色的烟雾已然蔓延，他立刻将背包中防毒面具扔给林若雪二人，甩了甩发麻的手臂：“快带上！”

    两人连忙带上，就刚刚的一瞬间，他们哪怕是屏住呼吸，也感觉到了有一瞬的眩晕，这烟雾的毒性，很是猛烈！

    咔咔咔……

    机械连续运转的声音不断响起，上下停止了烟雾的喷吐，前方那中心岩石的区域此时已然消失，化为了一个漆黑的洞口，刚刚射出的箭矢在失去目标后也全落回洞中。

    啪！

    声音停下，烟雾散去，三人对视一眼，小心的走到洞前。

    洞口有数米宽，此时阳光并未照射到这里，内部漆黑一片。

    点燃的蜡烛放入其中，依旧燃烧的很旺盛。

    江宪将手电打开，向下照射，刺目的光亮下洞穴中的情形显露出来，只是没过几十米米便出现了拐角，无法照到后面的景象。

    洞中石板铺陈，两侧有些裸露的沙石泥土，两侧的岩壁凹凸不平，有着一些凌乱的刻痕。在手电光照射的尽头处，并未有任何弩箭的痕迹存在。

    “奇怪……”他挑了下眉头，向里面扔了几块石子，一阵连续的撞击声接连响起，直到撞在拐角墙壁上。

    林若雪耳朵微动，摇了摇头道：“暂时没有动静，石头扔过去的这一段是安全的。”

    “那就进去吧。”江宪定了定神，当先进去。

    三人沿着石板路向前，刚走过拐角处，便听到一阵连续的机括运转声音。他们连忙转身回头，走出拐角，从外界投射的一缕缕光芒飞快黯淡狭小，最终随着轰隆一声完全消散。

    仿佛是一只巨兽吞噬了外界的光明。

    手电照射前方，入口的位置处，一块凹凸不平的墙壁封堵在那里，截断了他们的退路。

    “走吧……”江宪神色不变，转身迈开脚步：“无论封不封锁入口，咱们都要进去的。”

    赊刀人看了眼石壁，立刻转身跟上。

    林若雪笑了笑，来到江宪身边。

    三人沿着通道向前，手电的光芒不住的向着周围照射。这些凹凸不平的石壁上都布满了青苔，如同普通的山洞岩壁一般，扒开一些青苔，能开到一些很浅的凌乱刻印痕迹。

    显然是当年建造这里时留下的印记。

    他们又走了片刻，通道突然开阔起来，如同一个广阔的平台。

    手电随即向着周围照射，只见四周的墙壁上，一条条通道延伸出去，那一个个漆黑的洞口仿佛不见底的深渊一般，透着一股阴冷幽深的气息。

    “岔道……”江宪眉头微动，虽然山洞和地下洞穴有岔道是很平常的事情，但确实会加大探索的难度。

    他刚要上前，一旁的林若雪突然向前走了一步：“等等……你们不要动！”

    嗯？

    江宪和赊刀人都是一愣，只见林若雪双目闭合，耳朵微微颤动：“这里……有其余人的脚步声！”

    脚步声？人的脚步声？

    有人捷足先！

    对这里有觊觎，有能力进入的人……

    江宪和赊刀人对视一眼，心中同时冒出了一个名字——

    龙天圣！？

    枪械瞬间上膛紧握，空着的手中黑刀浮现。

    两人神色凝重，警惕的打量着周围。

    “声音消失了……”林若雪睁眼，眉头微蹙：“不是龙天圣！对方的脚步很奇怪，时快时慢，而且两只脚的力量不同，并不稳定，就好像……是一个刚学走路的瘸子一样。”

    刚学会走路的瘸子？

    江宪和赊刀人神色愕然，哪怕他们知道林若雪深得天听地视的真传，也不敢相信。

    “我绝对没有听错！”林若雪看到两人的神色，并未在意，即便是她也对这个结果有些不敢相信。

    她还有半句话没说：这个刚学会走路的瘸子，速度比正常人跑的还快！

    “虽然不知道那是谁的脚步声。”林若雪看向一个个岔路，抬起手指向右侧第三个：“但我知道声音的来源。”

    “好……”江宪点头：“那就走这里。”

    “见一见，这个捷足先登的人！”

    

