
　　“让他着急会有什么。”安琪也看见袁安阳发过来的消息，差不多都有一百条，电话也打了很多个。

　　一个陌生电话打了进来，安琪接了一下，不知道是不是直播公司的，今晚上请假了没直播。

　　“什么，XX街派出所！”安琪从沙发上蹦起来，“我我我，我等会就过来。”

　　“怎么了？怎么派出所打电话来了？”叶似锦问道，“是不是出了什么事情？”

　　“没事没事，我现在赶紧过去，是袁安阳在那里，找不到我报警了。”安琪拎着包就跑走了。

　　叶似锦无奈的摇摇头，这两个人估计自己都是糊里糊涂的。

　　现在人找到了，叶似锦也就放心了，现在就是吃饱饭，然后就可以安心的穿过去了。

　　偏偏天不遂人愿，越盼望着，就越不能穿过去，一连几天，就连周末都没有丝毫穿过去的迹象，让叶似锦愁眉苦脸的，这才见到几天啊，这异地恋太折磨人了，她想见凌初啊。

　　这天是星期四的晚上，叶似锦又是一身古装，现在都成习惯了，就是时刻准备着，反正这些衣服穿起来都很舒服，面料丝滑轻盈，穿在身上也不累赘。

　　拿起勺子，才吃了一半的晚饭。

　　忽然眼睛一黑，她就清楚了，又穿越了，算了，这次还吃了一点晚饭，不会那么饿了。

　　勺子竟然也穿过来了，叶似锦一手拿着餐巾纸，一手是勺子，勺子上面还有一勺子饭。

　　这饭吃还是不吃，算了，秉着不能浪费粮食，把这勺饭吃下去，餐巾纸擦干净，勺子放进兜里，回头还能带回去，她真是勤俭节约小能手。

　　解决完这件事情，叶似锦后知后觉，才想起来看看四周，果然还是吃饭重要。

　　不是吧，又在树林子里面，这都有阴影了。

　　这又是哪里啊，别又突然冒出个刺客来，自己的小命要交代在这里了。

　　上次的小手电筒拿在手上，前面是电筒，后面是激光灯，这电筒小，灯光照得不是很亮，还是要摸黑走路。

　　一阵阵似有若无的哭声从不远处传来，让叶似锦起了一身鸡皮疙瘩，大晚上的什么人在哭，好像还不是一个人。

　　不会是鬼吧，还是一群鬼？结伴在一起哭？

　　穿越这事儿都有了，说不定也真的有鬼神的，应该去淘宝上买几张符咒的。

　　最后决定朝着反方向走吧，最起码能离这些哭声远一些，省的听着心里难受。

　　慢慢的听不到这些哭声，叶似锦也就没那么紧张了。

　　每次碰到这种树林，都是东绕西绕的，走了那么久，也不知道到底是快走出了，还是绕回来了。

　　不会又要走一夜吧，明天还要上班呢，后天才放假呢，要是星期五晚上也就算了，偏偏这时候。

　　“有没有人啊。”叶似锦蹲在地上，早知道把求生包背在身上就好了，最起码还有水有食物，有简易睡袋。

　　叶似锦原地休息了一会儿，又继续走，走着走着，那阵哭声突然又响起来了，这次声音更加近了。

　　“不会吧，追来了。”叶似锦硬着头皮往前走了一小截，突然看见微弱的亮光吸引她上前去看看究竟。

　　好像是什么别院，这树林里隐藏着这么一座别院，不会是什么女鬼吸引书生变出来的吧。

　　这种剧情在电视剧里面很常见，叶似锦哪里敢靠近，只敢偷偷看，看看女鬼长什么样，又忍不住瞧一瞧。

　　别院门口有六七个穿着铠甲的侍卫，像是门神一样，守在大门口。

　　忽然，别院的大门打开了，里面出现一群白衣女子，梳着妇人发髻，不作装饰，两个人并排低着头往前走，为首的是个年纪略大的婆婆，颤颤巍巍的领着她们离开，身边还跟着几个侍卫。

　　刚出门没几步，就哭了起来，声音略大，一个个哭的闻着伤心的那种。天籁小说网

　　没过一会儿，又一群女子也是如此，进门而来，也是哭声不停，一直到进门才停止了哭声。

　　叶似锦不解，这些人是在守孝，为谁守孝？忽然又想起来凌初好像也是在守孝，他是为皇后守孝，守皇陵，在行宫别院之中。

　　对那边摸不清楚，叶似锦也不会贸贸然的就闯过去，小心为上。

　　怎么感觉每次都离凌初越来越远了，还不如头一次直接穿到凌初的床上呢。

　　大概走了半个多小时，叶似锦的腿都软了，刚想靠着树休息一下，一个黑影子从树上跳了下来。

　　迅雷不及掩耳之势，明晃晃的剑就抵在脖子上，叶似锦手摸到口袋里面，想着趁机用激光灯射伤此人，以此逃脱，怎么哪儿都能碰到拿剑的，树林真的是藏得深啊。

　　“你是什么人？”黑衣护卫喝道，“来此处做什么？”

　　“我...我找人，大哥，我没有恶意的，我也是误闯进树林里面出不来了。”叶似锦解释道，“我不会武功啊。”

　　黑衣护卫见是个女子，又想到不远处的贞陵坊，“你是逃出来的守陵宫女？”

　　“守陵宫女？”叶似锦脑子转的极快，难道说刚才碰到的那群人是守陵宫女，据说守陵宫女日夜都要哭灵，怪不得刚才哭成那样，守陵？那么皇陵就在这边，凌初住的行宫别院，也在不远处了？“这位大哥，其实我是来找七皇子的，但是我迷路了。”

　　“七皇子？”

　　“七皇子不是在这边守陵么，我是他的...侍妾，最宠爱的那种。”叶似锦都想打自己的嘴，到底在胡说八道什么，就不应该看那本小说，那里面的女主角就是某位爷的宠妾，然后一路翻身的那种文，刚才嘴瓢，就说出来了。

　　“殿下的...侍妾？”黑衣护卫显然十分怀疑，“休要信口雌黄，殿下从未有侍妾。”

　　“这种事情，你怎么会知道，难道七皇子一一还告诉你们啊，这种不是很隐秘的事情么，要不然我千里迢迢的来找七殿下干什么。”叶似锦忽然有些佩服自己，这种话都能说出口。

　　“那殿下怎么没带你一起来？”

　　“殿下这是来守皇陵耶，怎么能带女人，我当然是偷偷摸摸来的呀。”叶似锦道，“想要给殿下...一个惊喜，你懂不懂，要不然殿下一个人在皇陵多寂寞啊，肯定要人陪着嘛，难道要你陪啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第235章 我是七皇子最宠爱的侍妾免费阅读。https://xs.23sk.com 