    叶修考虑着自己遇到的大部分女生为什么都是喜欢吃肉的，而且饭量都不小。

    钱馨这姑娘也是个能吃的货色，特别喜欢脆骨，嚼得咔嚓咔嚓的，一边嚼一边说好吃。

    叶修准备的辣椒面就是黔州的土特产，辣的笑！特别合这姑娘胃口，毕竟她就是本地人。

    “朋友妻不可欺，你老看我媳妇干嘛？”

    “我好奇她肚子能装不行啊？”叶修回答。

    钱馨脸红……

    自己确实是比较能吃，那种女孩子。

    叶修看出她有点不好意思，解释了一下。

    “我开玩笑的，我们家李想比你还能吃，喜欢吃的话，下次让胖子再带你来，吃的家里多的是，我时间也多，有空常来。”

    叶修把新的排骨放进去烤着，钱馨吃的挺快的，一不注意就跟不上她吃的速度了。

    “毛肚年底结婚，给你说了没？”李明达把瘦肉吞下去：“你到时候回去，提前告诉我一下。”

    “提前告诉你？钱馨要一起去吗？”叶修问道。

    “去，去他家看看，刚好毛轩说给他媳妇找个伴娘，就一起去看看。”钱馨咕噜噜喝着水，舒服的哈了一口气。

    认识越久她越是不拘小节，这种性格挺好的。

    “那到时候一起就行了，我不准备开车了，去老家那边找个车队就可以了。”叶修说出自己的打算。

    “我和钱馨结婚的时候也要车队，一水宝马的。”李明达挑眉，他知道叶修说给毛轩撑面子。

    “你的是自行车车队！给你准备个少年*先锋*队你要不要？”

    李明达点点头：“要，等我这个涩会*主义*接班人接班了，我肯定关照你。”

    等你接班……你就是乌龟你也接不了班。

    吃完饭，在钱馨的强烈要求下，是她做的家务，叶修挺不好意思的，人家本来是来做客的。

    “别不好意思，我媳妇闲不下来，我从来没有见到比她还勤快的女孩子，独一份！”

    叶修撇撇嘴，你这种炫耀媳妇的劲头也是独一份，我从来没有见过比你更厉害的。

    “你得理想实现没有？”李明达一本正经的问道。

    “唉，看见你日渐消瘦，我有点怕啊！你这头水牛都耕坏了，我这种黄牛，可能扛不住。”

    李明达:“……”

    “正经聊天，不开玩笑！”李明达严肃，突然脸色一夸：“你不会追不到吧？哈哈哈！叶总这么有钱，连个说脱口秀的妞都泡不到！”

    “我昨天和她妈妈打电话了！”叶修补充。

    李明达小说戛然而止。

    “她妈妈第一句话就是，姑爷，吃了没！”叶修继续刺刀：“所以我这个事情，很简单，表白就可以了，最近就拿下。”

    李明达：或许是因为我没有一个好的丈母娘，老天补偿了一个好媳妇给我，但是，为什么叶修这犊子，遇到的丈母娘这么好？

    “没说错的话，你媳妇是北方的吧？北方大妞！啧啧，你腰废了。”

    腰不一定会废，但是力气确实是赶不上李总。腰不怕，谁*动，效果都一样。

    “开玩笑，我们家李想人美声甜，漂亮窈窕，温柔大方，上得厅堂，打的流氓。”

    “我没猜错的话，你应该就是那个流氓吧，你还真挨揍了？”

    叶修沉默！

    骗子的关注点为什么总是一击致命。

    “哈哈哈哈哈……简直是良配，绝配，顶配！你活该！”李明达笑的趴在沙发上拍沙发。

    “那是爱的切磋，你懂个铲铲，没有暧昧怎么可能有发展，没有发展怎么可能谈恋爱，没有恋爱怎么可能生孩子？”

    “我就没有，我还不是谈了，我老婆天下第一各种好。”

    “你上辈子欠她一命，这辈子做牛做马报答她呗。”叶修把茶几上的果茶倒了两杯。

    “加油，我等着看你日渐消瘦的样子。”

    钱馨收拾好厨房，坐在李明达旁边，一副小媳妇的样子。

    乖巧！

    叶修和李明达的话题只能暂停掉，有些话有女生在不好说。

    “我准备年底在老家买房子！”李明达把果茶递给钱馨。

    “反正差了就说一声，够就自己搞，我什么想法你也知道的。”李明达了解叶修，同理，叶修也了解他。

    “还有几个月，我再看看，我们家还有一个弟弟，你也知道的，三室一厅的房子，还是要自己买一套最好。”

    “李明道好像大学快毕业了吧？”

    叶修问了一句，李明道就是李明达的弟弟，小不了李明达多少，不过是个书呆子性格。

    “还有一年呢，读书扒了父母一层皮，我开不了口，能自己做的就自己做吧。”

    “明白，压力不要太大，哥们给你兜底！”叶修伸了两个手指头。

    叶修注意到钱馨隐晦的掐了掐李明达，叶修感觉有些触动。

    “泰原房子不贵，那要那么多，最多帮我凑几万差不多了，今天来也不是给你说借钱这个事情的，就是看看你。”

    “矫情！”

    “哈哈，习惯了，总不能一直逮着你坑你，你是绵羊也经不起薅。”

    “你才是羊！”

    聊了半个多小时，李明达带着钱馨回家，他们明天要上班，时间也差不多了。

    电梯口，钱馨抱着李明达的胳膊：“叶修的意思是可以借我们20万吗？不能要那么多！人情太大了，我们压力也大，还是努努力，最多借五万，不能再多了。”

    李明达沉默了一下……

    媳妇啊，那不是20万，那是200万噢，但是我怎么敢要呢！卖了我也还不起。

    李明达点点头，笑容满面的亲了她一口：“我知道的，放心吧，这些事情交给我，你不用担心，安心等着住进新家就好。”

    “就喜欢你这种安全感，让我感觉自己可以安心当个小女人。”其实她也在努力存钱。

    “你很好了，在我这里就是最好的。”李明达拉着她。

    楼上。

    叶修在窗户边看着手拉手的两人，挺羡慕这种小甜蜜的。

    不知道什么时候，才能和李总手拉手逛街，才能随意拥抱，亲亲，暖被窝。

    恋爱只是第一步啊！

    钱馨豪赌成功，那李总呢？她不也是在赌吗？

    怎么能让李总血本无归呢！

    “9点了，李总也应该回来了吧！找她加深加深感情。”

    洗澡睡觉……

    大字躺！

    叶修【李总，我突然想到一个事情。】

    李想没回信息，叶修不敢打电话了，怕又是李想妈妈接的电话。

    五分钟后……

    李想【今天不敢打电话了？你勇啊！愣啊！】

    叶修马上有个电话甩过去，被李想挂了。

    李想【你虎啊！我妈在旁边刷短视频呢！】

    叶修【明明是正经关系，为什么搞的和偷*情*似的？】

    李想【偷你个大头鬼，我发现，我妈在这几天，你一在挑战我的底线啊！】

    叶修【李总，我18，底线完全没问题！】

    李想还没有反应过来，去百度了一下才找到答案。

    脸红……

    真的假的？

    有那么……

    就烦！

    李想【你到底想说什么！】

    叶修【到底……我想一下……没问题的！】

    李想侧着身子，耳朵都是红的，叶修总是用这些话撩动她的心弦。

    老是传送这些小画面，是不是在为后面做铺垫？

    阴险狡诈，无耻之极，下流之徒……

    叶修【我就想问一下，你要不要带咱妈去做个体检什么的，我这边有一家熟悉的体检中心。】

    李想感觉心里一暖，叶修插科打诨半天就是为了这个事情。

    李想【去！】

    叶修【我把联系方式给你，我今天提前和那边沟通好了，直接去就行。】

    李想【谢谢！】

    叶修【李总，不要说什么谢谢，如果一定要谢的话，麻烦来点肢体接触的实质性感谢。】

    呸呸呸……

    动不动就想这些。

    不能让你那么容易就得手。

