    宁国府

    冬月的天儿原就黑得早，一至申末时分，夕阳最后一抹余晖就被漆黑浓重的夜色驱赶，寒风笼罩着大地，扫过青墙、屋檐以及掉光了叶子的梧桐树。

    后院几棵秀拔挺立的雪松，枝干随风摇动，发出飒飒之声。

    内厅之中，灯火彤彤，人影绰约。

    贾珩正在和秦可卿用着晚宴，尤氏以及尤二姐、尤三姐在一旁作陪。

    为庆贺贾珩回来，秦可卿就令厨房备了酒菜，算是自家私下里庆贺一场。

    秦可卿明显刚刚沐浴不久，年方二八的丽人，换了一身鹅黄色宫装袄裙，满头珠翠首饰的云鬓下的那张芙蓉玉面，容色焕发，明眸莹润如水，桃腮泛起红晕，眉梢眼角一股动人心魄的春韵将褪未褪。

    如尤氏这样经过人事的妇人，自是一眼觑破端倪，抿了抿樱唇，偷瞧了一眼贾珩，见那眉目疏朗的少年，面色微顿。

    自是贾珩从西府用罢午饭回来之后，拉着可卿，恩爱缠绵了一回，以慰可卿相思之苦。

    此刻，几人图聚在一处，比起西府一堆狗屁倒灶的事儿，东府多少显得波澜不惊。

    只是，西府那边儿闹将出来的动静，还是随着时间过去，两府丫鬟之间的往来，传到了东府。

    当然，比起贾琏偷母的骇人听闻，贾琏偷贾赦房里的大丫鬟，性质倒不算太恶劣。

    有鉴于此，贾珩倒也没有特意下封口令，至于西府那边儿，甚至就有适当放纵流言传播的间接故意。

    目的么……自然是掩盖真相。

    席间，尤氏放下手中的筷子，抬起一张柔婉的脸蛋儿，凝眸问道：“刚刚听彩蝶说，薛家姨太太过来那会儿，凤丫头和她家那口子出了事儿，下人传得有鼻子有眼儿，说什么的都有，这是怎么一回事儿？”

    贾珩看向尤氏，暗道，八卦还真是女人的天性，想了想，随口道：“据大老爷所言，是琏二勾搭房里一个丫鬟，最后将那丫鬟赏给了琏二做妾，我也不好处置。”

    尤氏轻声道：“听说父子两个怎么喊打喊杀的？”

    贾珩道：“这就不知了，尤嫂子在府里这么多年，对西府的事儿，想来心头也有数，琏二这人……不说也罢。”

    说到最后，摇了摇头，不想多说。

    尤氏叹了一口气，道：“凤丫头她也是个要强的，就算没有这一遭儿事儿，来日也是要闹将一场的。”

    尤二姐放下手中的汤匙，柔声道：“大姐，看那琏二奶奶，平日待人挺和气的。”

    尤氏失笑道：“二妹，你才和她认识多久？”

    尤二姐垂下美眸，也不多说什么。

    尤氏转头看向贾珩，柔声道：“你现在是族长，如是那边儿作下没脸的事儿来，坏族内声誉，对你在外面有什么妨碍没有？”

    贾珩怔了下，沉吟道：“这个倒不会，两府只是在祭祖、子弟之事上有一些交集。”

    尤三姐接过话头，俏声道：“府里都说这琏二爷是个沾花惹草的性子，听说还有龙阳之好……”

    贾珩皱了皱眉，瞥了一眼尤三姐，道：“正吃饭时说这些，你倒也不嫌恶心。”

    尤三姐玉容微愕，垂下明媚动人的大眼睛，红唇勾起一抹弧度，虽被责怪着，但心头莫名有种甜丝丝的感觉，瞧了一眼贾珩，低下螓首，拿起筷子往嘴里扒拉着米饭。

    尤二姐嗔恼道：“三妹，也不夹一筷子菜。”

    说着，给三姐夹了一筷子青菜。

    尤三姐轻声道：“这碧梗米原就香甜可口。”

    见着这一幕，秦可卿笑了笑，心头微动。

    她不是凤嫂子，不能容着夫君身旁有其他女人，再落一个妒妇的名头。

    况且，尤氏姐妹对她根本不会构成任何威胁。

    秦可卿纤声道：“夫君，我瞧着会芳园的梅花开了，要不明个儿唤老太太、珠大嫂子、几个姐姐妹妹，对了，还有薛家姨太太过来一道儿赏梅。”

    贾珩点了点头，道：“会芳园的梅花开了吗？过来赏梅也是一桩雅事了。”

    “那夫君呢？夫君明天下午还有公务吗？”秦可卿嫣然一笑，问道。

    贾珩想了想，轻声说道：“下午倒没有，早上可能要去一趟五城兵马司衙门和兵部衙门。”

    回京之后，虽可得歇息几天，但也不能真的什么事务都不理，五城兵马司需得去看看，兵部衙门则是天子交代的事儿。

    此外，还有晋阳公主的生儿，他寻思着送些什么才好。

    心念一转，多少有了主意。

    夫妻二人话着家常，用着晚饭，之后几个人，坐在一起品茗叙话。

    贾珩问一旁的尤三姐，轻声问道：“你那话本，我走时和翰墨斋掌柜说了，可以刊版了，你稿子写完了，拿给我看看。”

    之前尤三姐写了一本隋唐背景的话本，一晃许久，到现在还未刊板印刷。

    尤三姐道：“先前写得不太满意，后来仔细研读了大爷的三国，就重新改了一改，还请珩大爷斧正。”

    说着，吩咐着丫鬟巧月，拿来一摞书稿过来。

    贾珩伸手接过书稿，只见其上赫然写着《隋唐演义》四个大字，凝了凝眉。

    “这月来，我翻了不少史书，也是大爷那本三国话本给我的启发，写着也十分吃力，现只有三回目。”尤三姐解释说着，美眸落在对面少年的脸上。

    贾珩点了点头，静静翻阅着。

    比起以往，虽然写法仍显稚嫩，但的确在以史书为蓝本，格局上倒见高了几分。

    贾珩阅读完，看向尤三姐，赞许道：“可以，虽叙事笔法略显稚嫩，但思路是对的，但你要寻一条脉络，毕竟以李靖之所见所历，稍微略显局促，可以多给瓦岗之军一些笔墨，以叙隋末兴革争鼎之事，只是你怎么寻得史书来看？”

    传统话本不同后世网文的单视角叙事，故事结构更复杂，线索更多。

    尤三姐似感受到对面少年的惊喜与肯定，心头也是欣喜交加，娇声道：“就是看着风尘三侠，发现这段儿古事颇为有趣，只是新旧唐书晦涩难懂，这三回目就费了不少工夫，尚不知十五回目，还要多少工夫呢？”

    贾珩点了点头，笑道：“不急，话本之事，只是营生小道，观史可知兴替，但凡有一二得，见人见事，当是另一番天地。”

    尤三姐道：“记得大爷的教诲。”

    见二人相谈甚欢，尤氏玉容带笑。

    几人叙话了一会儿，近得戌时，尤氏、尤二姐、尤三姐就是告辞离去。

    夫妻二人则是回到厢房歇息。

    厢房之中，烛火摇曳，夫妻二人并排坐在床沿上泡着脚。

    秦可卿将螓首轻轻靠在贾珩肩头，轻声道：“夫君若是喜欢三姐儿，我和尤姐姐说说？”

    贾珩闻言，怔了怔，转过头，笑道：“这是怎么了？好端端说这些？”

    秦可卿幽幽叹了一口气，道：“我想着，入门都这么久了，肚子也不争气，一点儿动静都没有。”

    贾珩默然了下，拉过秦可卿的玉手，温声道：“你入门才多久？怎么就这般心急？再说，我原就担心太早儿生孩子，对你身子骨儿不利，这才故意避着。”

    “这……故意避着？”秦可卿玉容微变，颤声道。

    贾珩扳过秦可卿的削肩，看着那张见着惊惧之色的玉容，轻声宽慰道：“咱们这个年纪，太早儿要孩子不仅对大人不利，对孩子也不利，我原本的想法是，起码是要过二年，等你十八了再要，否则，生孩子对女子都是一道鬼门关，我自是希望你能顺顺利利的。”

    其实，真的三五年没有孩子，流言蜚语对可卿也是不小的伤害。

    所以，最多也就一二年了。

    听得这番解释，秦可卿心头又喜又忧，问道：“这怎么会伤身子骨儿的？”

    贾珩道：“这是医书上的话，我想着是有道理的。”

    秦可卿闻言，疑惑问道：“可夫君，你是怎么避着？”秦可卿疑惑问道。

    贾珩笑了笑，解释道：“医书上的一种法子，你忘了，我问着你天葵的日子？”

    秦可卿闻言，一张冰肌玉骨的脸颊羞红，声音虽然纤细但却格外坚定，道：“夫君，我不害怕的。”

    贾珩轻笑道：“你不害怕，我害怕，你是我明媒正娶的结发妻子，是要白头到老的。”

    秦可卿娇躯轻颤，芳心甜蜜不胜，看着少年，柔声道：“可是夫君三代单传，若一直没有子嗣，只怕闲言碎语，要不先将二姐收入房里，我看她年岁差不离儿了。”

    贾珩道：“你这……不是三姐，又是二姐的，我说哪有刚过门，就给丈夫张罗着纳妾的？你这大度也忒过了。”

    见秦可卿仍是失神，贾珩伸手探入丽人衣襟，在其嗔羞中揉捏了一把秀立，轻声道：“好了，一个月没见了，等会儿让我好好检查检查身子。”

    秦可卿闻言，一张宛如海棠花的娇媚的脸颊，滚烫如火，羞道：“宝珠、瑞珠，这都还在呢。”

    正帮着洗脚的宝珠、瑞珠，脸颊一热。

    “她们两个哪次不偷看？”贾珩瞥了一眼二婢，轻笑道。

    宝珠、瑞珠二人闻言，心头直跳，对上那似笑非笑的目光，就有些浑身发软。

    秦可卿轻笑道：“夫君，天冷了，那下次我让她们两个帮着暖床。”

    夫妻二人说着笑话，擦了脚，吩咐着宝珠、瑞珠吹熄了烛火，放下帏幔，躺在床上歇息。

    许久分离，哪怕下午时就折腾了一遭儿，但晚上仍是抵死纠缠。

    及至子时，忽地下了一场雪花，不过屋内温暖如春，激战正酣的二人，浑然不觉。

    ……

    ……

    翌日

    贾珩起了床，出了内厢房，来到外厢，这是内里有着几重的厢房，下有地龙，内里暖烘烘的。

    贾珩立身在铜镜之前，换上昨天下午时，吏部送来的几套二品武官的袍服。

    廊檐下，晴雯一张俏丽小脸红扑扑的，樱桃小口中哈着热气，掀开厚厚的棉帘子，入得厢房中，绕过一架玻璃屏风，入得厢房。

    少女拿着一件和玄色大氅，轻声道：“公子，昨晚外面儿下雪了。”

    贾珩回眸看向晴雯，问道：“积雪厚不厚？”

    “有一指厚呢。”晴雯将手中的大氅近前，给贾珩披上，娇俏的声音带着欢喜。

    贾珩凝了凝眉，转过头来，任由晴雯系上，点了点头道：“那还行。”

    一指厚的积雪，倒不至于落雪成灾。

    半月前就下过一场小雪，倒也稍稍缓解了三辅之地的旱情。

    贾珩正自思忖着，低头见晴雯手指不是太灵活，眉头皱了皱，拿将过来那小手，只觉触感冰凉，温声道：“你怎么不穿厚一些？”

    晴雯着翠白色棉袄，下着棉裙，衣衫多少有些单薄，一张愈见狐媚之相的瓜子脸，似被冻得红扑扑，愈见娇媚，柔声说道：“公子，我不冷。”

    贾珩皱眉道：“还不冷，手都快冻僵，再将这双小手冻着了，就不能……做针线活了。”

    晴雯：“……”

    合着只是担心她做不了女红？

    但见少年那清冷的目光藏着一似“促狭”的笑意，心尖不由一烫，这笑意她可是太熟悉了，每当自家公子捉弄自己的时候，就……

    只是一下子不明其中原委。

    “我记得库房还有不少貂裘大氅来着，你去寻蔡婶，去挑两件穿着。”贾珩温声道。

    “我一个丫鬟，哪儿有福分穿那个？”晴雯撅了撅樱桃小嘴，故意说道。

    “衣服就是人穿的。”贾珩捏了捏晴雯的脸蛋儿，小姑娘的脸颊细腻，比鸡蛋都嫩滑，满满的胶原蛋白，笑道：“再说你也不是丫鬟。”

    这时候，秦可卿也在宝珠、瑞珠地伺候下，梳妆而罢，少妇神情仍有几分慵懒，一张白里透红的脸蛋儿，恍若一株雍容华贵的牡丹，一颦一笑都艳光动人。

    见着主仆二人牵着手，容色不变，浅笑盈盈。

    晴雯转头不由多看了一眼。

    “夫君，外面下雪了？”秦可卿柔声问道。

    贾珩笑了笑，温声道：“下了一指厚，下午踏雪寻梅，正当其时，用罢早饭，等下我先往衙里去，回来再作计较。”

    秦可卿柔媚一笑，说道：“那等会儿我让人去请老太太还有几个姊妹。”

    贾珩点了点头，也不多言。

    不多时，就有后厨准备了早饭过来，贾珩陪着可卿在房中，用罢早饭，然后就来到前院，带着两个小厮，往五城兵马司去了。

    五城兵马司

    衙署之中，济济一堂，两旁的火盆中炭火熊熊燃着，试图驱散着寒意，但人进人出，热气也存不住。

    贾珩进入官厅，正在忙着的文吏和将校见了，齐齐见礼。

    贾珩挥了挥手，让其各守本职，自行其事。

    而后唤着表兄董迁，吩咐人唤果勇的几个将校过来。

    如今，他既领着果勇营，又掌着五城兵马司，之后的事务肯定有一方侧重，而现在主持日常事务工作的反而是主簿范仪。

    听完范仪汇报了离京期间的神京诸事。

    贾珩道：“雪既已停了，就可着手发动兵丁清理积雪，另有一些无家可归的乞儿，若还能自食其力的，帮着干活儿发一些工钱，再着人在坊市街口施粥。”

    神京城内有没有流浪乞讨人员？

    肯定是有的，这种天气，说不得就有路倒儿。

    范仪拱手道：“大人仁义，我这就着人去办。”

    贾珩点了点头道：“吩咐完了，等会儿到后厅议事。”

    王子腾整顿京营之兵，他也不会闲着，过几天就要着手操训果勇营之兵，需得确定章程，然后抽空去军器监看看。

