    “如果你看到这个信息的话，就代表你成功了……”

    “我们从那个地方逃出来只是暂时的，我们知道它们想让我们做什么，它们只是想让我们去对付一头几乎不可能战胜的生物……”

    “它们根本不是让我们战斗！只是让我们去‘标记’它而已！”

    “但是，好在我知道与那种生物交流的方法……我们可以劝说它……”

    “什么？这不可能！怎么可能与那种生物交流呢？这太冒险了！”

    “但是，我们已经没有别的方法了！而且，你知道为什么它们要我们去对付那个生物吗？理由相当简单，因为那个生物在偶然间……获得了它们的一些重要的东西，所以它们想杀了它……”

    琳在听着的是一个阿特兰的声音。

    这个声音……是从那个叫做‘900’的机械里发出来的，但是……并不是机械本身发出的声音，而是机械里的一块……石头。

    当那些水蛭把那些类似寒石的小生物吐出来之后，它们包围了机械，然后在机械周围转来转去，同时它们也在撞击着机械。

    不多不少，它们一共撞击了七次。

    然后，这个机械的顶部就突然爆开了，从中爬出了一块……更大的寒石。

    这个寒石在爬出来之后，就在不停地颤抖着，然后便发出了大量的声音，这个声音听起来很明显的就是阿特兰在对话，而对话内容，似乎也很容易懂……

    “我们只能成立这个‘先祖’部队，然后利用这些东西，我们可以成功的！”

    “你觉得真的有可能成功吗？”

    “当然可能，现在那个地方，应该还有一些同伴在那里，它们可以得到我们的信息……”

    “……“

    琳觉得差不多可以做个总结了。

    这个对话应该是在先祖部队成立之前的事情，对话里的阿特兰似乎早就知道脑灵是让它们去攻击虚空巴士，而不是让它们回它们的世界。

    而阿特兰虽然知道。但是毫无办法，只能够成立这个先祖部队，但是有一个阿特兰表示，它有着和虚空巴士沟通的办法。可以利用这次机会。

    另外一个阿特兰虽然不相信它，但在没有办法的情况下就只好相信了，而重要的是它们有提到，这个虚空巴士似乎弄到了脑灵的某种重要的东西，所以脑灵才要追杀它。

    但这虚空巴士却对脑灵相当的敏感。脑灵的部队一接近它它就立刻逃掉，在不得已的情况下，脑灵就让阿特兰去对付它。

    而脑灵并没有想让阿特兰解决这个虚空巴士，它们只是利用阿特兰给它上一个‘标记’这样就好追踪虚空巴士了……

    但是，阿特兰却有别的想法，它们不但不会按照脑灵说的做，还想利用虚空巴士帮它们‘送信’。

    阿特兰想让虚空巴士把一些东西送到这里，也就是这颗恒星巴士这里，它们知道这里有着很多的避难所，而且以为这里的一些阿特兰还活着。这样这里的阿特兰就能接收到这个信号了。

    想到这里，琳发现这些对话出现了新的内容。

    “现在，你们从刚才的对话之中了解到我们的故事，脑灵一直都将我们当做最没有价值的‘炮灰’来使用，但是，在这段期间，我们也在努力地了解它们，我们也发现了……回到先祖之地的方法……”

    “在避难所的居民们，只要根据这个坐标就能回到先祖之地，把它输入任何一台有着分析系统的机械之中。就能够获得准确的位置！回到那里去之后，就去找我们的‘神明’吧，它们可能早就离开了，但也可能还在那里。一切都是未知，但依旧有着希望……我相信只有它们才能够把我们和所有阿特兰从脑灵的噩梦中拯救出来……”

    接下来，琳听到了一段先祖之地的坐标……

    这个和琳在创造者监狱那里获得的不一样，寒石把它作为一种声音表示了出来。

    看来要输入某个带分析系统的机械才能获得准确位置……不过这件事情下次再做吧，主要是就算踏遍所有的避难所，琳估计都找不到一台完好的机械。

    让琳在意的是……它到底是怎么和虚空巴士交流的。而且这块寒石为什么刚好在这里，还能够把它的语言给‘播放’出来。

    和幼仔交流倒是不困难，不过还不知道怎么和成年的交流，也许……是利用这些寒石。

    这应该不是寒石，而是类似寒石的亚种生物，阿特兰可能偶然间发现了它们，然后就想着用它们和虚空巴士交流了……

    想着，琳让蠕虫兵种爬进了房间之中，那些水蛭见状顿时摆出了一种进攻的姿势，而琳立刻让一个蠕虫发出了阿特兰的语言道：“等一等。”

    “……”水蛭似乎稍微愣了一下，然后又变成了平静的姿势。

    而它们吐出来的那一群小寒石则从那里跑了过来，围着琳的蠕虫转了起来。

    “你想要什么？”“你想做什么？”“你想干嘛？”

    这些寒石不停地发出阿特兰的语言，好像想和琳的蠕虫交流一般，不过琳觉得它们的话语并不是寒石自己发出的，而是……

    想了想，琳对它们问道：“你是谁？”

    “我在天上。”“我不在这里。”“我来传递消息，消息传达后，我就离开。”

    “你是……‘冰星’？”琳用阿特兰语言中对虚空巴士的称呼对它们问道，因为阿特兰把虚空巴士叫做‘冰星’，感觉……真是简单的称呼。

    “它们都这么叫我。”“这称呼不好。”“但无所谓。”

    几个寒石虽然一起发声音，但内容都是差不多的。

    琳接着又问了它几个问题，寒石们都立刻回答了，琳觉得这群寒石好像是一种‘通话系统’，虚空巴士利用它们来表达自己的话语。

    琳向它问了很多的事情，一些有关于阿特兰的事情，还有一些别的事情，比如说它为什么被脑灵攻击之类的。

    而这个虚空巴士……似乎也很乐意回答。(未完待续。)

