
　　医科大学体育馆内，秦飞丝毫没意识到已经超过了和柳雨欣约定的时间。

　　但这也不能全怪他，前世在宇宙星空中修炼，经常一闭关就是几年十几年，导致秦飞对时间这东西都已经没什么概念了。

　　周围的学生们无一不是为周芊羽的完美容貌和灵动舞姿所倾倒，尤其是男生们，口水挂在嘴边，要是流下来，恐怕足以浸湿整个体育馆。

　　“哇！周芊羽是真的美啊！”

　　“就像是电视里的那些美少女偶像，不对，甚至比那些蛇精脸明星更好看啊。”

　　“唉，这种大美女，要是是我女朋友”

　　“就你？撒泡尿照照，梦特么还没醒是吧？”

　　场下的某个角落，赵星宇和几个狐朋狗友也是坐在一起，他们同样被舞台上的周芊羽所惊艳到了，无不羡慕地望着赵星宇。

　　一个男生讨好赵星宇道：“宇哥的眼光真不赖，这种级别的大美女，就要配宇哥才行嘛。”

　　“没错，宇哥家里有钱长得又帅，篮球还打得贼好，是医科大新晋校草啊，校草配校花，绝配！”

　　另外一个人立刻跟风说道。

　　赵星宇听着心里舒服，他嘴角掀起一抹冷笑，自己是什么人，从小娇生惯养，唯我独尊，各方面都优秀，怎么可能找一个普通的女生。

　　“过几天，我就准备一下，给芊羽表白。”赵星宇突然伸了个懒腰，微微笑道。

　　周围的几个男女生都是用‘大家都懂’的目光看了过来，纷纷给赵星宇出谋划策。

　　一会又是老套的摆蜡烛，一会又是全校广播表白，最后还有在市内五星级酒店顶层的咖啡厅表白，各式各样层出不穷。

　　赵星宇相信只要自己坚持不懈，总会把周芊羽追到手的，只是，他现在还是很忌惮那个叫做秦飞的小子。

　　上次自己叫了混得还不错的人去收拾秦飞，没想到最后几个人全都进了医院，问他们怎么回事，所有人都噤若寒蝉不想说。

　　这些进医院的人平时也混迹过各种大小群架当中，却在一个看起来手无缚鸡之力的小子手里遭了秧，其中绝对有猫腻。

　　“难道那个小子除了认识纪家，还认识其他能打的人？”

　　赵星宇这几天心中一直在想这个问题，他秦飞不就会点赤脚医术，给纪家的人看一场病而已，难道纪家还能帮他一辈子不成？

　　所以他以为，多半是秦飞还认识其他人，才能把大花臂那帮人打成那样，自己果然小看了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果赵星宇的想法让纪家人知道了，恐怕会让纪家笑得前仰后合。

　　看一场病而已？这位病人可是纪家幕后主权人纪宗，只要有他在，纪家在渝州就会一样的如日中天，所以医好他，其中的价值几何普通人确实猜不到。

　　这时，舞台上的周芊羽一支舞罢，向观众们微微弯身鞠了个躬，但她却没有直接走向通往后台的通道，而是从舞台旁边的小阶梯跑向了远处一根柱子的方向。

　　“诶？周芊羽去哪儿干嘛？”赵星宇身后，有人忍不住开口问道。

　　不光是赵星宇，体育馆内其他学生也是奇怪地看了过去，台上主持人的讲话都不听了。

　　只见周芊羽小跑到秦飞面前，弯腰欠身问道：“飞哥哥，我跳得不错吧？”

　　她的脸上带着不知是跳舞后的兴奋还是羞涩的绯红，模样就像个小女生眼巴巴地求着赞赏一般，但实际上她就是在等着秦飞开口夸奖。

　　秦飞也是微笑地点了点头：“嗯，很好，真的很好，不输给那些什么女团了。”

　　说完，他从裤兜里摸出一枚四方形的玉佩，玉佩做工粗糙，样子也不是很好看，连红线都像是从街边随便扯的一根。

　　但，周芊羽却像是得到了什么稀世罕见的宝贝，赶紧接了过来，紧紧地握在手心观赏。

　　“这是礼物吗？谢谢飞哥哥，我很高兴！”

　　周芊羽不知是兴奋冲昏了头脑还是什么，突然上前一步，然后踮起脚尖，粉唇在他脸颊上轻轻一啄。

　　“完了。”

　　秦飞无奈地扶了扶额，他知道，这下事情真的大条了。

　　周围的学生们顿时像是被点了穴一样，全都静止不动，台上的主持人也注意到了观众们的不对劲，目光移了过去，刚好看到周芊羽亲吻秦飞那个画面，惊得话筒都差点掉到地上。

　　赵星宇死死瞪着秦飞，脸色像是吃了屎一样难看，双拳紧握，眼里的怒火几乎马上要喷了出来。

　　“小子，你有种，这是你他妈逼老子的，你自己找死，真的怪不得老子了！”

　　他的脑袋里就如同有一堆炸药被眼前这一幕彻底点燃，什么理智都扔到了九霄云外去了，周围几个狐朋狗友也不敢说话。

　　“飞哥哥，我等会还要唱一首歌，先走了！”

　　周芊羽这时突然反应过来，自己好像在大庭广众下跟秦飞有点太暧昧了，跺跺脚，赶紧半捂着脸拿着玉佩跑开了。

　　而她走后，整个大厅中的视线都集中在秦飞身上，像是一柄柄锋利的刀剑，要把他给刺穿。

　　“今天本就不该来。”秦飞靠在柱子旁，颇有些无语地想道。

　　要是他这个想法被其他学生知道，恐怕全校都得冲进行政大楼办公室了，得了便宜还卖乖，典型装逼被雷劈的例子。

　　新晋校花对一个其貌不扬的小子献上了医科大首吻，这个劲爆的消息，只怕就要像炸弹一样席卷整个府南医科大了。

　　台上的主持人继续按照晚会流程走下去，轮到周芊羽的独唱节目开始，众人的视线这才从秦飞身上移开。

　　“深情一眼挚爱万年，几度轮回恋恋不灭”

　　周芊羽唱的是国内十年前大热的一首老歌，她不仅身段优美，声音更是空灵，唱出了原曲没有的韵味。

　　秦飞听着这些歌词，心中却忽然一痛，想起了远在蓉城的尹初晴。

　　他对晴儿何尝不是如歌词中所唱，饶是几度轮回，自己也要找回她。

　　即便自己前世只是离开了五百年，但其中为情所受的苦，又跟一万年有什么分别。

　　“晴儿，等着我。”

　　秦飞眼神冰冷坚定，默默转身离开了体育馆，只要自己有足够的力量，就算是老天阻挠两人又如何，他自一剑斩断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第34章 新生晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 