    七零四 潘兴，我记下了

    澳大利亚，悉尼。

    宽阔的杰克逊港，还残留着战斗留下的痕迹，几艘澳大利亚大舰队留下的巡洋舰低垂着炮管，再也没有了往日的威风

    十余艘老式货轮，有些凌1un的停靠在码头边，桅杆上悬挂着的日本和朝鲜旗帜，证明了他们的身份，和亚洲老大哥清一sè的远洋大型商船相比，他们显然寒酸了不少。

    但即使这样，也遮掩不住这些远道而来的日本船工的兴奋之情，很简单，华已经将俘虏士兵和澳大利亚人遣送至西兰的工作，全部承包给了他们。

    原本这事很多国内船东想毕竟几百万人运输不是小买卖，但6军部经过仔细研究后，还是j给了日本人，因为走狗就要起到走狗的作用。

    当然，这事财政部可不愿意口袋，于是让6军自己解决，后经过总参同意，赵龙大笔一挥，将缴获的7艘巡洋舰，23艘驱逐舰，还有近百艘鱼雷艇和炮艇作为报酬j给了两国船务公司。

    船务公司要军舰无用，可两国政fǔ有用啊，立刻收购了这些军舰，并向船务公司支付运输费用，虽然这些巡洋舰和驱逐舰都有些老，但却都是可以立即拿来用的，尤其是驱逐舰和鱼雷艇，对于刚刚获得大片岛屿，还意外得到了西兰托管权的两国来说，简直就是及时雨。

    所以此刻工作中的两国士兵和船工特别来劲，甚至还主动跟随华士兵，去挨家挨户敲én将支持战争的澳大利亚人强行运往西兰。

    眼睛红红的多达四五万来自两国士兵和船工，实在是帮了大忙，有这些像饿狼一样的家伙开路，遣送效率增加了几倍。

    英国佬拿印度阿三和廓尔喀士兵当炮灰的举动，比起李大皇帝家两条看én犬实在是差太多了，先不说战斗力，光是这种勤勤恳恳的办事效率，就足以让世界列强眼红不已。

    而第一批离开的，自然是那些放弃了武器的士兵。

    码头上，一队队放下了武器的美军士兵，低着头，丧着气，眼神麻木，两旁冰冷的刺刀和架在掩体后面的机枪告诉他们，只要有任何异动，就是粉身碎骨。

    不过一些士兵眼中还是充满了怒火，因为他们现，那些狐假虎威的日本兵使用的机枪，居然是他们带来的

    “呵呵，这次日本和朝鲜倒是了笔小财了。”皇甫奇撇撇嘴巴，对自己辛辛苦苦打下来的战利品给日朝，还真是有些不是滋味，光是那7艘巡洋舰，价值就过百万英镑了。

    赵龙笑着摇摇头，他那不知道皇甫奇的怨念，眼看着美国战事即将开打了，可他这位中南战区总司令和此地的一百多万将士，却必须继续驻扎在这里帮助钟文耀和严复维护稳定，展开移民抵达前的先期工作。

    让皇甫奇苦恼的是，皇上还给了他个“重大任务”，要他管理好当地驻军，严禁破坏当地生态环境，禁止大规模捕杀独特的袋鼠等动物，而且还让他找找有没有袋狼存活

    这哪找得到啊

    为了这事，皇甫奇可是费神让下面去打听了，可问了近万澳大利亚当地人，都说几十年没见过了，实在是让他头疼不已。

    话说回来，他以前对皇上这种古怪思想一直不懂，国内这些年通过的《野生动物保护法》和《森林水土保护法》等等很多类似法律让人奇怪，而且皇上还雇佣了大量南洋土著，专én植树造林，但现在他好像稍稍懂了，要知道光是这段时间，被士兵捕杀尝鲜的袋鼠和其它动物就多达几万只，如果在这么下去，迟早会把澳大利亚啃光

    现在澳大利亚归了华，也迟早会并入国土，自然不能在做出这种杀jī取卵的事情来，所以他还专én下达了军令来约束士兵。

    “养条狗还要给几块骨头呢，何况人家是盟友，再说了，咱们这回得到的也不少了。”

    陈平笑道，他没皇甫奇那么多心思，日朝的确是大收获，光是东面的法属b利尼西亚、斐济等等那么大片岛屿群，就够他们忙活了，别提西兰的托管权了，用得好的话，狠狠捞一票并非不可能。

    不过华得到的多，撇去努美阿和澳大利亚的土地不说，缴获的步枪就多达17万支，大炮78én，机枪23tǐn，坦克11辆，卡车56余辆，弹y是不计其数，把英美这些年支援澳大利亚的好东西完打尽了，而让人欣喜的是，居然还在临时政fǔ金库内找到了272吨黄金，光这个就抵回所有了。

    海上也并不是没有收获，虽然放弃了军舰，只截留了几艘装备了蒸汽轮机的英国级驱逐舰，不过那些老夜舰已经无法增强海军实力了，倒是英美在澳大利亚被封锁前抵达的后那支船队之后一直被潜艇堵在了几个海港内，再加上澳大利亚当地的轮船，加起来足有一百多艘，尤其是那支船队中的47艘大型远洋轮，对准备登6急缺海上运输力量的华来说，帮助着实不小。

    “哗。”

    一阵倒塌的声从远处响起，三人见到一幢建在码头荒僻地方的民宅倒了下来，这让皇甫奇跳了起来，骂道：“又来了”不过赵龙和陈平倒是对这种事情似乎毫不生气，笑道：“算了，只要不破坏公共设施，sī产随他们处置。”

    皇甫奇恨恨不忿，可也没办法，这些澳大利亚人脾气倔着呢，走了也要把房拆了，说不给敌人留下，要不是上面限制了干涉，说不定近得好好杀一批解解气。

    “让他们去吧，只要愿意离开，这种都是小事。”

    听到参谋长也这么说，皇甫奇也只能压住火气，说实话，总计一百多万士兵要从澳大利亚和努美阿运往西兰，没点反抗是不可能的，剩下那些澳大利亚普通人也不会甘心，让他们有个泄渠道，的确是可以减少士兵的麻烦。

    战争是结束了，即使给他们武器，士兵已经无心再战，但民众迁徙还有很**烦，澳大利亚土地辽阔，要是谁让里面一钻，几年都找不到，所以未来重建的道路还有很长。

    不过着总算是个好开头。

    很，皇甫奇的注意力又转到了即将开始的美国战事，问道：“参谋长，墨西哥真的准备加入我们了吗？不如让我带兵去墨西哥，把这里缴获的武器给我，保证推进到德克萨斯。”

    “手痒了？”

    看到皇甫奇已经是一脸雀跃，陈平却摆手道：“没那么简单，即使墨西哥加入了我们又能怎么样？就算把这里的武器都给他们，没有一年半载也不堪大用，何况美国人口和纵深太大，这场仗没一年半载结束不了

    俄国内战正式开打了，我们在西北的1万驻军已经不能动了，阿拉伯那边3万也不能动，加坡和锡兰的5万同样没法hu调，所以你这里就成了我们的唯一的战略预备队

    我已经关照了国内，国民警卫队和警察都会尽hu调过来，海岸警卫队也会很抵达接手海军防御巡逻工作，所以你在帮助钟大人和严大人稳定澳大利亚，加迁移工作的同时，要严格抓好部队训练，决不能松懈下来”

    “美国也不是一天两天能打下来的，你要是能早点把这里安定了下来，我们的力量也就增加一份”赵龙也说道。

    皇甫奇也是老资格军官了，还是头一次见到陈平和赵龙表情如此严肃，看得出他们对登6美国后的战事也很谨慎，而且还将整个中南战区近15万大军作为战略预备队

    虽然没法立刻回到前线，但皇甫奇也明白，澳大利亚人口分散，加上民众抵触心理很强，要想完成全部迁移工作，没有足够的士兵和威慑力根本不行，而且还起码要半年时间，所以总参谋长会亲自督阵，加迁移工作进行。

    “参谋长，司令你们放心，半年内我保证j给皇上一个干干净净的澳大利亚”皇甫奇敬礼保证的同时，一个步履匆匆的身影也出现在了远处。

    “报告，这是刚刚收到的情报。”随行的江天秀气喘吁吁跑了过来，将电报递给了陈平，汇报道：“驻扎在科罗拉多州和墨西哥州的美国12个军，与昨夜开始调动，根据初步分析，很可能是要被布置到墨西哥边境。”

    墨西哥和科罗拉多的驻军是美国西海岸防御的二线预备队，总计有25个师，约12万军队，而现在将一半都派往墨西哥边境，说明美国已经开始担忧墨西哥参战了。

    “还有一个消息。”

    江天秀继续说道：“昨夜，驻扎在迈阿密的英国支援舰队和美**舰，总计37艘已经全部离开，此外驻扎在b多黎各的约15万原本准备投入巴拿马的6军，也在近两天内不断离开，但我们在巴拿马的情报员确认这两天内根本没有任何援兵抵达圣洛伦索港”

    “哦？”

    陈平招了招手，身后警卫员立刻摊开随身携带的地图，当找到b多黎各的位置后，就连赵龙都猛地明白了。

    “潘兴我记下了。”

    者群  群:18431486732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">