    东海，橘子镇，海边的一片七零八落的树林之中，索隆眼睛红彤彤地走了出来。

    不过这个红彤彤不是一般被风沙眯了眼，而是杀意外漏。

    与之前不同的是，他的双臂已经变成了黑色。

    “武装色霸气？”

    世界政府的三人脸色再一次一变，他们没想到眼前这个不大的小子, 居然已经掌握了武装色霸气。

    看着索隆的身影，格鲁不由哈哈一笑，不复之前的沉默，“倒是老夫小瞧了你，不愧是和他一个地方出来的家伙！不过老夫接下来可不会留手了！”

    说罢，格鲁武装色霸气再度包裹起自己的拳头, 身形一闪, 就猛地向索隆冲了过去。

    这一次对方的速度变得更加快速, 索隆眼睛一眯，脸色一变，因为他现在已经感受不到对方的踪迹了。

    只能凭借着自己猛兽一般的直觉，有些艰难的挡住了对方的这一击，不过他的身影再一次被击飞。

    见到这一幕，古伊娜脸色也是微微一变，就在之前的对战之中，她就已经开启了自己的见闻色霸气。

    索隆没有捕捉到格鲁的身影，她同样也没有捕捉到，见到索隆再一次被击飞，她想起了自己父亲在出海之前说过的话。

    “索隆！是大将级战力，小心！！”

    就在她话音还未落地之时，一道阴恻恻的声音在她的耳畔响起，“小妹妹，现在你还有时间担心其他人吗？”

    古伊娜浑身不由一紧，随后她的眼中闪过一丝狠辣，和道一文字被她握起, 高高举起, 狠狠地朝自己的腹部方向猛地一刺。

    这一击速度极快, 快若闪电。

    古伊娜身后的女子猛地缩回了已经探出去的手，瞬间发动了剃，远远躲了开来，再次回到了之前她所站的地方。

    待她站定，看到那柄从古伊娜身后窜出来的和道一文字，眼里带出一丝后怕，“臭婊子，你TM脑子坏了？”

    古伊娜闻言呵呵一笑，将和道一文字慢慢抽了回来，不过却未曾沾上半点血迹，原来方才的那一击穿透的是她的贴身衣物，并不是一招自残的招式。

    旋即古伊娜眼色一凛，武装色霸气迅速将和道一文字覆盖了起来，同时将见闻色霸气开启，谨慎地看着眼前剩下的这两人。

    同时也感受了一下自己腰间的小木剑，眼里闪过一丝莫名之色。

    “轰！”

    不远处传来一声巨响，同时一道漆黑的斩击爆斩而出，斩断了一大片树林，而格鲁也被迫飞了出来，眼神变得愈加冰冷。

    身为大将级的战力，对付一个刚出海不久的小子，久久不能将眼前的小子拿下，让他也变得有些烦躁起来。

    “小子！你惹怒我了！！”

    忽然格鲁身形猛地一涨，身上的衣物猛地爆开，如同虬龙的肌肉翻滚之间，凝成了一个更大的个头，一股凶残的气息猛地爆开。

    “吼！！！！”

    伴随着一声巨吼，一个虎头虎脑的怪物猛地冲了出来，漆黑色的锋利的爪子在半空狠狠一划。

    一道类似斩击尔等利刃猛地飞了出去，看威力远比之前索隆的斩击还要巨大。

    索隆见状，赶忙将覆盖了武装色的长刀横在身前，却不想这一道斩击的威力远超过他的想象，除了那一柄流光，其余两柄长刀直接被斩断。

    而他也被这一击，直接重伤，随后他只觉得眼前一黑，被一拳狠狠地打在腹部，整个人飞了出去，重重的落在了地上，方向正是古伊娜的方位。

    索隆刚一落地，只觉得腹部一阵绞痛，哇的一声，一口鲜血猛地喷了出来，刺目的嫣红让古伊娜脸色猛地一变，脸上浮现出一丝苦笑。

    她很清楚，索隆此刻的实力和对方相差不大，自己只是稍稍比他强一点罢了，不想索隆被眼前这个变身为老虎的怪物一击击倒。

    实力差距太大了，简单的一击就击伤了索隆，这种差距就如同在东海，他们打那些海贼一般了。

    看索隆挣扎了半天才站起来，世界政府那边的女子呵呵一笑，“怎么样，这位小哥，现在知道我们之间的差距了吧！”

    “我们接到的任务是将你们带回去，要求还只剩口气就行！要是你们不想受皮肉之苦，我劝你们还是束手就擒的好！”

    话音落地，三股气势猛然爆发，向古伊娜和索隆压了过去。

    感受到这三股气势，古伊娜和索隆脸色不由再变，索隆用手肘轻轻顶了一下古伊娜，用一种弱不可闻的声音悄声说道：“喂！女暴龙，一会儿我用大招缠住他们，你趁机先逃，回道场，请师傅来救我！”

    古伊娜闻言，眼睛一眯，眼里闪过一丝苦涩，就以眼前这三人的实力，恐怕就算是自己的父亲也不一定能敌得过，除非是他们和父亲联手，二对二方才有一丝希望获胜。

    一但索隆落入他们的手中，那己方就再无胜算了。

    紧接着她悄声回道：“不要干傻事儿！这三个人应该都是大将级的战力，也就是和父亲差不多的实力，一但你落在他们手里，那就没有胜算了！”

    “除非我们联手对付一个，父亲再对付一个，这样我们才有可能有一丝胜算！”

    听到古伊娜的话，索隆不由眉头一皱，眼睛悄然间眯了起来，眼底深处升起一丝莫名之色。

    随后他轻轻点了点头，瞥了古伊娜一眼，示意自己明白了她的意思，身形不着痕迹的往古伊娜前方稍微靠了靠。

    不过就在这时，一道声音传了过来，让古伊娜和索隆脸色微变，却是那个小胡子的男人。

    只听他的声音十分的尖锐，听起来如同公鸭乱嚎一般，“呵呵！还想着逃，老夫告诉你们，今个儿你们两个小家伙那里都去不了！！！”

    “格鲁，嘉德，以免夜长梦多，一起上！！！”

    说罢，三人身形一蹿，身形瞬间消失在索隆和古伊娜面前。

    “可骚！！”

    索隆紧了紧手里仅剩的一把长刀，三人的实力是另一说，光这速度就让人有些绝望，连自己的见闻色霸气都无法捕捉到，这尼玛还怎么打。

    忽然一道锋利的斩击从他们身后橫斩而来，古伊娜和索隆反应慢了一拍，不得不就地一个了驴打滚，来躲避这一击。

    他们两人刚站稳，忽然就感觉两道人影已经出现在他们身后，气势如同泰上压顶狂暴无比的压了过来。

    古伊娜心底不由哀叹一声，轻咬了一下下唇，这种压到性的实力，让她泛起了一丝无力感！差距还真的不是一般的大啊！

    “东泽！但愿你没骗我吧！！”

    下一刻，古伊娜把自己的手指轻轻往腰间的小木剑一侧一划，顿时手指被划出了一个小口子，鲜血刷的一下就流了出来。

    扑向古伊娜和索隆的两个人影，就在这时，心底猛地一颤，一股恐怖弥漫上心头。

    就在两人还在疑惑的时候，一股恐怖的冻气瞬间在身前不远处爆发了。

    冷，

    寒冷，

    冰冷刺骨。

    一瞬间不由让他们两人想到了一件事儿，那是流传在世界政府cp机构的事情，BIGMOM海贼团被一柄小木剑差点冰封灭团的事情。

    两人脸色同时惊变，暗道一声，“不好！是东泽的木剑！！！”

