    两天之后,褚沅辰亲自去长陵大学接姜逢木。

    车子一停在文学院门口，便引来一阵阵的侧目。

    谁不想见见少督军呢，他出现在校园里的时间少之又少。

    褚沅江静静的靠着车门，等待着。

    周遭很快围了一小圈女学生，佯装不经意的走来走去。

    一边走一边窃窃私语,企图吸引褚沅辰的注意。

    陈默打趣道：“您可是让不少女孩子伤心了。”

    褚沅辰漫不经心道：“有吗？”

    陈默：“好些人还都不知道您和姜小姐的事,等成婚之后,姜小姐大概就更出名了。”

    提到姜逢木，褚沅辰勾唇一笑：“我相信她能应付的了。”

    陈默：“自然，姜小姐是个十分聪明的女人。”

    夕阳缓缓坠下，给皑皑白雪铺上一层橘光，树木楼宇拉长了影子，食堂的烟囱上冒出了一朵一朵的白烟。

    濮惠正捧着教案从校长办公室回来,远远的看见文学院门口聚着一大圈的人。

    她有些新奇的笑道：“这是有什么好事了？”

    同事看了她一眼,羡慕的解释道：“你还不知道那是督军府的车吗，这个时候开进学校来,一定是少督军了。”

    濮惠挑了挑眉，颇温柔的“哦”了一声。

    亲儿砸！

    同事有些遗憾道：“不知道你听没听说过,之前学校里头都传,只有你配得上少督军呢,家世好学历好，人又大方得体,谁知道少督军偏偏对文学院的一个学生......听说那学生连交谊舞都不会跳。”

    濮惠无奈的摇了摇头：“你从哪里听到的这些谣言,逢木是个有趣的姑娘,交谊舞什么时候学都来得及。”

    同事嘟了嘟嘴，八卦道：“说真的，你就真的一点都不欣赏少督军？他可是公认的桐城最优质的男人了。”

    濮惠忍俊不禁：“我跟他在一起不是乱-伦了。”

    而且跟自己创造出来的主角谈恋爱，简直天雷滚滚啊！

    同事一愣，以为自己没听清楚：“你说什么？”

    濮惠掩饰性的轻咳了一声：“我的意思是，少督军还是学生，我已经是长陵大学的老师了，不成体统。”

    同事泄气的翻了个白眼：“少督军根本也不算是普通学生吧，他就是来长陵进修一个课程，而且你们年龄又相仿，要是你这么完美的女孩子和少督军在一起，也不至于招来那么多人的嫉妒。”

    濮惠微一弯眸：“别开玩笑了，更何况我也有心仪的人了。”

    我写的女主也很完美好吗！

    那么美那么可爱，还有钱！

    你们都是酸柠檬哼！

    同事惊讶的张大了嘴巴，轻轻扯了扯濮惠的袖子，八卦道：“原来你已经有心上人了，这下那些男老师们没戏了，不过本来也轮不到他们就是了。哎，你的心上人是谁呀？”

    濮惠皱了皱眉，思索了片刻：“国内的日韩的欧美的，本命加墙头加路好，少说也得有二十多个吧。”

    同事呆了，默默的离濮惠稍远了一些，尬笑道：“还...还挺多的哈，要不人家说在外头读过书的开放，和我们就是不一样。”

    濮惠含笑不语。

    可惜我的诸位老公们都不认识我呜呜呜！

    正巧这时候，姜逢木挎着书袋从楼里走出来。

    她刚一露面，褚沅辰便推开车门下了车，径直走到她面前。

    姜逢木一愣，眼眸一弯，露出两颗小梨涡：“你怎么来了？”

    姜安如美滋滋的一鞠躬道：“姐夫好！”

    褚沅辰朝姜安如一点头，然后对姜逢木道：“跟我回趟督军府，带你去见督军。”

    说罢，他顺手接过了姜逢木手里的书袋，揽住了她的肩。

    姜逢木有些不好意思，在众人面前与少督军亲昵她还是不太适应，于是不安的扯话题：“我去督军府做什么？”

    褚沅辰歪过头来，盯着姜逢木的眼睛，突然凑近了些，在她耳边道：“商量跟我结婚的事。”

    姜逢木骤然脸红心跳。

    褚沅辰离得太近了一点，几乎要亲到了她的脸上，温热的气息撩拨的她坐立难安。

    褚沅辰勾唇一笑：“害羞了，不会吧。”

    “谁害羞了，笑话。”姜逢木垂着眸，紧走几步快速溜进了车里，长出了一口气。

    褚沅辰一手拎着她的书袋，一手插着兜，揶揄一笑，也开门上了车。

    车子很快倒退，一个掉头，径直朝校外开去。

    濮惠站在不远的小花坛边，双手捧心眼露桃花，喃喃道：“太甜了，磕死我了。”

    姜逢木坐在车里，一边望着车外的风景，一边跟褚沅辰闲聊。

    “督军知道这件事了吗？”

    褚沅辰轻轻敲着膝盖，无所谓道：“一会儿就知道了。”

    姜逢木瞥了褚沅辰一眼：“他不会同意吧，你这个爹，一切为了自己手上的权力，恨不得将你打造成完美的继承人，你的婚姻他肯定早有考量。”

    褚沅辰拉过姜逢木的手，把玩着她纤细的手指：“那又怎么样。”

    姜逢木眯了眯眼：“我在想，一会儿吵得激烈了，我会不会被赶出督军府。”

    褚沅辰一瞪眼，冷道：“谁敢。”

    “褚明江和冯敏月大概也在督军府吧，冯敏月的肚子也有几个月了，现在行动不方便，估计被陶敏慧牢牢的看在督军府。”

    冯敏月恨她入骨，若是看到她能嫁给褚沅辰，指不定一气之下就能撒手人寰。

    想想还有点爽呢。

    可惜孩子是无辜的，她肚子里还有个小生命啊。

    姜逢木叹了一口气。

    要不是冯敏月这一步狠棋，不光是褚沅辰，她也早晚要让冯敏月付出代价。

    褚沅辰叮嘱道：“你是我的女人，就谁都不用担心。”

    汽车开进了督军府，庄严大气的金色大门缓缓打开，褚沅辰领着姜逢木走了进去。

    时隔数月，她终于再次来到了这里。

    其实没什么变化，依旧那么华丽，也那么没有人情味儿。

    走在院子里，姜逢木就听到了大厅传来的争吵声。

    一个年轻的女音声嘶力竭道：“褚明江呢，他是不是又去赌博了？”

    哦，是冯敏月。

    陶敏慧随即呵斥道：“你胡说八道什么，让督军听到再误会明江吗？”

    冯敏月带着愤怒的哭腔：“是误会吗？我可怀着他的孩子，可他呢，一天能露一面吗？醉醺醺的回来，嘴里叨咕的都是别的女人的名字！”

    陶敏慧气急，抬手扇了冯敏月一巴掌：“你还是不是明江的老婆，成天说他的坏话，我看你是心里还肖想着褚沅辰！”

    冯敏月捂着肚子夸张的笑：“我肖想褚沅辰？你儿子还肖想褚沅辰的小情人呢，用不用我说给褚沅辰听听，看他能不能为了这个弟弟把姜逢木拱手让人！”

    姜逢木站在门口，皱着眉。

    这门是推还是不推？

    里面吵得热火朝天的，推门有点打扰气氛。

    可站在外面偷听也不是回事。

    褚沅辰一声冷笑：“原来还有人惦记你呢。”

    姜逢木谦虚的捋了捋长发，唇角含笑：“这话说的，我这么青春靓丽，有人惦记不是很正常嘛。”

    褚沅辰沉着脸：“你还挺骄傲。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：气死了！前有濮川后有褚明江！

    （明天赶车，更新时间不定，会尽快。）

