    

    单太太越想越气，要不是理智还在，都想直接上手去撕烂柳姨娘那张狐媚子脸。

    柳姨娘这会在这里把单莹骂了个半死，这个成事不足败事有余的东西。

    早知道她这么没用还会连累到儿子，她以前说什么也不会让他们姐弟俩亲近。

    原想着姐弟俩感情好了，单莹才会尽心尽力的帮儿子。

    现在好了，姐弟俩的感情倒是好了，但她也要把儿子搭进去了。

    话说两端，单家这边一家人商讨这怎么做才能消白家的怒气。

    而白家这边也正在说起这事儿。

    白夫人今儿就只把白玙薇带回来了，霜降则留在了大宅里，一来霜降的伤不好挪动，二来神医回来就歇在楚家，霜降留在那里正好方便医治。

    “这件事我不管，单家那边要是不能给我一个满意的答复，我肯定不干，要是你给我们母女俩做不了主，那我回头就去找儿子去，妹妹都被人欺负成这样了，还念什么书，以后当了官也不给家眷做主任由家眷被人欺负的官，这官儿不做也罢。”

    白大人听着自家夫人这话，一个头两个大，忙挨着白夫人坐下，好言好语哄道：“霜娘，你这又说气话，我什么时候说不给薇儿做主了，单家是吃了熊心豹子胆了敢对薇儿下此毒手，我肯定剥了他们一层皮，但话又说回来，单端那小子还跟尘儿是同窗呢，咱们不看僧面看佛面，你说是不是？”

    白夫人扭过头不说话，白大人又继续道：“好了好了，冤有头债有主。我是一县父母官，更应当做好表率作用是不是？这件案子我会按照律法来办，不放过坏人哪怕一丝，也不会随意冤枉好人一点的。”

    “哼！就你厉害，跟我这还摆官威了！”

    白夫人一把推开白县令，转手就从床上抱起个枕头砸向了白县令。

    白县令灵活的将枕头接住：“多谢夫人赏为夫枕头，为夫今夜就彻夜祥查这个案子，困了就抱着枕头眯一会。”

    白夫人：“滚！”

    “夫人消气，晚上生气容易长皱纹，为夫先去看看薇儿。”

    白大人说罢，抱着枕头麻溜走了。

    白夫人坐在座位上却是忽而笑了，笑着笑着，笑容就苦涩起来。

    她知道这是丈夫想出来最好的办法了，公事公办，这也是不给那些人追究他错处的机会。

    原本丈夫是有大前程之人，要不是为了父亲，也不至于被贬到这地方来当一方小小父母官。

    白玙薇的房间，烛火还亮着，今晚贴身照顾白玙薇的是白夫人身边的大丫鬟迎夏。

    今儿虽然泡了凉水，但后续的措施得当，白玙薇也只是感染了一点风寒，这会也快好了。

    躺在床上身子有些疲惫，但她却是睡不着的。

    原本今儿她是不想回来的，霜降还生死不明，她怎么能够放得下心。

    “老爷。”

    “小姐歇下了？”

    白县令话音刚落，里头响起了白玙薇的声音：“爹爹。”

    “这么晚了怎么还没睡？”白县令说着话走了进屋。

    “爹爹来是有事吗？”

