    蓝燕的眼睛都亮了，点穴的话，顶多能让人定身半个时辰，那还需要功力深厚的人才能做到，比如小刀，而她只能定身两刻钟。

    “这些都给你，看见人就给定上，剩下的就给你随身带着吧。”初夏拿了一叠符纸塞给了蓝燕，“说不定有用。”

    “谢谢主子。”蓝燕眉开眼笑了起来，这得有上百张了，根本就用不完。

    就这样，蓝燕兴奋的一路走一路定，然后就到了大厅门口。

    此时，梅四正和四大金刚十八罗汉准备畅饮呢，老远就听见了一个大嗓门：“老三怎么回事？这么早就睡了？也没个娘们暖被窝，睡那么早干嘛？去叫人去。”

    那酒里已经被蓝燕给下了药，不过他们现在喝的还是以前剩下的，刚送上来的酒还没开封，所以，大家都很清醒。

    有小喽啰就往外跑准备去叫人，但是刚出了大门，就被蓝燕一下子给定住了，当然，这不能让里面的人看见。

    “主子，这么多人，我没把握同时都给他们定住了。”蓝燕小声的跟初夏咬耳朵，“我最多能定八个。”

    “用这个。”初夏递了三颗药丸给蓝燕，“你将这三颗药丸扔进大厅的不同方位里，让里面的药粉散出来就行了。”

    “得嘞。”蓝燕的眼睛一亮，主子的好东西可真不少，可惜之前都没看见过效果，现在正好亲手领教，“主子你藏好了，我去去就来。”然后闪身就没了踪影。

    初夏躲在暗影里看着，蓝燕的功夫真的太厉害了，她却只有羡慕的份了。

    蓝燕直接上了屋顶，然后一个倒挂金钩，直接从大门上方将三颗药丸扔了进去，只听见噗噗的三声响，那药丸在落地的瞬间爆开，里面的药粉直接就弥漫了开来。

    “什么东西？”有人问了一句，然后忽然就晃荡了起来。

    而其余的人也在愣了一下之后，反应过来有东西的时候，人已经晕了过去。

    梅四叫了一声“不好”，很快就屏住了呼吸，吸进的量不大，虽然不至于昏迷，但是却也无力站起来了。

    “主子，搞定。”蓝燕跳了下来，冲着初夏招招手。

    初夏从暗处走了过来，径直的进了大厅。

    “你……”梅四抬手想要对着初夏发射匕首，但是却根本就用不上力气。

    “梅帮主，你好啊。”初夏走了过去。

    蓝燕急忙将一个昏迷的人扔到了地上，然后将椅子拖过来放在了初夏的身后。

    初夏则掏出一个小瓶子来打开，过去在梅四的鼻下晃了一下，然后给了蓝燕，让她给那三大金刚也闻闻。

    蓝燕照做了。

    很快，梅四感觉自己恢复了力气，起身就要打初夏，但是却被蓝燕一脚给踹飞了。

    梅四撞到了后面的墙上之后又反弹了一下，这才落在了地上。

    初夏忍不住闭了一下眼睛，看着都疼啊。

    梅四只觉得五脏六腑都移位了，张嘴想说什么，结果噗的一口血吐了出来。

    而木狼水蛇和金鼠也陆续的醒了过来，但是却都发现自己内力尽失了。

    蓝燕则过去将梅四拎起来按在了椅子上：“老老实实的待着，否则一会先宰了你。”然后又看了其他的三个人一眼，“你们现在没有功夫了，就别耍小心眼了，否则下一脚，我就不知道能不能控制力道了。”

    梅四虽然没死，但是想动一下都很困难，就只能老老实实的坐着了。

    而那三个一看老大都这样了，他们还有什么资格豪横，所以也就乖乖的坐在原地没动。

    蓝燕一看满意了，重新回到初夏的身后站好。

    “你是谁？”梅四缓了一下，这才开口，“为什么对我们下杀手？”

    “杀手？”初夏却笑了，“真下杀手的话，你们还能跟我说话吗？”

    “那你这是什么意思？”木狼的脾气比较暴躁，忍不住吼了一声，“你……咳咳……”结果却剧烈的咳嗽了起来，然后也噗的吐了一口血。

    剩下的两个人的脸色都变了一下。

    “忘了告诉你们了，千万别动怒动气，否则一会爆体而亡了，可别怪我没提醒啊，之所以这样，就是担心你们会吼来吼去的，我这人比较喜欢温和的谈判。”初夏扫了几个人一眼，“可以吗？”

    梅四等人：……

    我们想说不可以，但是你给机会吗？

    “那请问这位女侠，我们四梅帮是怎么得罪你了吗？”水蛇的性子柔媚，说话也温柔好听。

    “这位美女说话就顺耳多了。”初夏笑了，“其实这个问题吧，我也想问问梅帮主呢。”初夏说着，忽然啪的一下就将一把匕首扔在了梅四的跟前，直接就扎在了桌子上，“认识吧？”这正是之前送信的那把匕首。

    “这是我的匕首。”梅四拧眉。

    “那我就想知道，我们村是怎么得罪你们了？”初夏微微的挑眉，“我们过的好好的，你们凭什么要屠村啊？”

    “你是……你是大王村的人？”金鼠刚才一直没开口，此时却忍不住问了一句。

    “对啊。”初夏点头，“确切的说啊，我是大王村的一个小寡妇。”说着叹口气，“我那男人死在了战场上了，就想挣点银子当嫁妆好改嫁，然后就琢磨了这反季节的蔬菜，之前试验了好久的，可谓倾家荡产，结果这刚要开始赚钱了，你们就要屠村……”说着掏了帕子出来按了一下眼角，“我的命怎么就这么苦啊……”

    几个人的脸色顿时变了，尤其是梅四，江望娣告诉他那就是个渔村，没高人，这叫没高人？直接单挑了他们一个帮啊，大家甚至都不知道怎么回事就被撂倒了，纵横江湖这么多年，从来没这么憋屈过啊。

    你命苦？我们的命才苦呢。

    “行了，现在我人都来了，你们说吧，你们想要怎么样啊？”初夏抬眼看着几个人，一脸的委屈。

    “我……”梅四却忽然喊了一声，“我错了……”然后从椅子上直接就跪在了地上。

