    “音音，王爷没有和你一起来吗？”

    李淑靠近云音音，故意作出一副娇羞的样子轻声询问，云音音楞了一下，脸上的笑容变得微微僵硬。

    “这个，皇叔他说今日不一定来。”见李淑神色失落，云音音立马安慰，“但也不是绝对不来，也可能他很快就能忙完赶过来。”

    “我知道的。”

    “哦……”

    云音音脸上的笑彻底撑不住了，是啊，皇叔天天出宫，他的行踪和打算，小姨又怎么会不知道呢。

    李淑端着茶杯，看似品茶，实则却是将云音音的失落伤感全部收入眼底，借着杯子的掩饰，无奈的叹了口气。

    “音音，你在想什么？”

    “没有，我没有在想什么，我就是觉得，这点心看起来好漂亮，一定很好吃。”说着，从盘子里快速拿了一块糕点放到嘴里，咬了一口后立马称赞，转手又拿了一块送到李淑面前，“真的很不错，小姨你也尝尝。”

    “好，我也尝尝。”

    李淑笑着接过点心，小口咬了起来。

    云音音的小失落来的快去的也快，很快便又和李淑嬉笑的说起了别的事情，这时，身后的蓝月轻轻碰了云音音一下，云音音抬头，看到云聘婷云袅袅姐妹俩走了过来。

    在距离自己几张矮桌的位置坐了下来。

    今日的云聘婷穿着一身石榴红，趁的她皮肤更是白皙，她的头上梳着雅致的斜月髻，一朵红仙花长流苏斜插在发髻上，随着她的走动，或者摆动，流苏都会轻轻晃动，身上的傲气比起平日，只增不减。

    至于她身边的云袅袅则是穿了一件蓝色纱裙，头上梳了两个俏皮的双星髻，一边别着朵和衣服同色的簪花。

    总的来说，这姐妹俩其实长得都很漂亮，至少现在，所有公主里找不出比她们姐妹更耀眼的。

    云聘婷目光得意又鄙夷的看向云音音，可当看到她身上那件熠熠生辉的天蚕丝长裙时，嘴角的笑瞬间没了，她长这么大，也不过只得了一件天蚕丝內衫而已，至今还被自己宝贝似的收在衣柜里。

    而云音音却从里到外，甚至于她脚上的鞋面，用的都是天蚕丝。

    见云聘婷看自己的眼神逐渐变得恶毒，云音音暗骂了一句神经病，朝着她翻了个大白眼，便收回目光不再看她。

    “怎么了？不高兴了？”李淑听到云音音哼了声，便关心问了句。

    云音音低头，将云聘婷要和自己比赛的事情说了一遍，李淑听了，满脸震惊，“音音，你不该应允她的，她若是赢了，定会要你主动放弃嫡公主身份。”

    “小姨放心，谁输谁赢，还不一定呢。”

    有了轩辕覆教的古琴谱，云音音觉得自己的胜算还是很大的，可李淑却是怎么都放不下心来，眉眼间是藏不住的担忧。

    “皇子们来了……”

    不知谁惊呼了一声，所有人的注意力都看向了那几个一同进来的天之骄子，他们相貌堂堂，身份高贵，勾的一众姑娘目光追随。

    这些皇子的位置是安排在一众公主对面的，巧的是，安迦南正好坐在了云音音对面。

    一双桃花眼，直瞅着云音音笑。

    云音音抽了抽嘴角，想着他可真够肤浅的，一个联谊会，都快笑成傻子了。

    “陛下驾到，各位娘娘到……”

    伴随着太监的一声通报，众人齐齐跪地，给云帝行了个大礼，那些皇子没跪，却也都站起来行了半礼。起身后，云音音看向云帝旁边的空位置，想着，皇叔看来是真的来不了了。

    宴会开始，先是那几个皇子分别介绍了一下自己，然后云帝又回了几句客气的话语，接下来便是一些特意编排的舞蹈。

    云音音这个时候已经坐到了自己的位置上，左边是八公主云瑶瑶，和自己有过节，不对盘，右边是十公主，云音音连她名字都想不起来，完全不熟悉。

    左右都说不上话，云音音便只能专注吃吃喝喝，顺便欣赏欣赏这古典舞。

    安迦南见云音音嘴巴一直鼓囊着，就像只松鼠一样，桃花眼的眼角，上扬的更加厉害了。

    就在云音音吃到打饱嗝的时候，上了一个太监，在台上巴巴拉拉了一串官方话，然后，正式进入了公主们表演的环节，晕晕沉沉的云音音，瞬间便来了精神。

    “现在，请大公主上台。”

    云聘婷微笑着，从矮桌缓缓走上莲花台，头上的流苏随着步伐轻轻晃动，像只骄傲又迷人的红狐狸，瞬间勾了一帮子少年的目光。

    啧啧，果然胸前有料就是不一样，云音音对那若隐若现的深沟，表示实名羡慕。

    “聘婷不才，为各位备了琴音一曲。”

    屈膝优雅的行了个礼，云聘婷缓缓坐上位置，随着她指尖拨动，舒缓动听的琴音响了起来。

    不愧是从小苦练的，整首曲子没有一点错误，云音音看向对面，发现那几个皇子都听的入迷，更有几个连眼珠子都快挂到云聘婷身上了。

    刚才还信心满满的云音音，突然又没啥信心了。

    “皇叔为什么还不来……”看着那空空如也的位置，云音音心里更慌了。

    台上，云聘婷已经一曲终了，台下，传出一片赞美声。

    云聘婷缓缓行礼，微笑着走回自己座位，在路过云音音面前时，扬起一抹得意的笑，云音音哼了一声，可心里却越发没底。

    接下来，大多公主选择的都是琴，也有几个表演了快速作画的，云音音没细看，但看众人反应，便知道，她们都是不如云聘婷的。

    越是紧张，时间就过的越是快，很快，上面便响起了九公主三个字。

    心头咯噔一下，云音音强忍紧张，被迫走上了台，底下众人，纷纷议论一片。

    “原来她就是那个九公主啊，不是传闻她相貌不佳，神智不清吗？可我瞧着，倒是个没长开的美人坯子，只是，这气质清冷了些。”

    “你没听说吗？九公主被摄政王养在身边了，摄政王对她宠爱至极。”

    “可不是，你看她身上的衣料，那可是千金难求一匹的天蚕丝，另外，她头上的玉簪，若我没看走眼，那该是出自李明之手的玉狐。”

    “九公主也要弹琴吗？不知她才情方面是不是也变化显著。”

