
　　砰！

　　砰砰！

　　港口处，斯纳格一刀一刀的砍着围住他的白色围墙。

　　或许是队伍分开，又或许是那个大胡子受伤，在斯纳格的挥砍之下，这‘白色围墙’是在松动。

　　每一击下去，这白色围墙就会后退一分，虽然后面还会压上，但每一刀砍过，这白色围墙的松动痕迹就越大，一连串的攻击之下，斯纳格亲眼看到，这白色围墙出现裂痕了。

　　攻破下来，只是时间的问题。

　　虽然海军的数量不少，但没了这奇怪的白色气息，斯纳格就完全不怕了。

　　这种质量的海军人数虽然很麻烦，但斯纳格又不是要对付全部海军，干掉那个大胡子，然后去袭击平民制造混乱就可以了。

　　他的目的，本来就不是来对付海军的。

　　砰！！

　　斯纳格又是一刀砍了过去，席卷着霸气的一刀将这围墙护盾砍出了一道裂隙，这道裂隙，让他的笑意更盛。

　　每一刀的降临，都让白色气息内部的海军一阵震动，他们咬着牙，死死顶着斯纳格的攻击，饶是被打的震动后退，依然顶了上去。

　　“顶住，诸君，顶住！”

　　卡斯一手捂着腰肋，一手握着军刀，站在最前方，在那大吼：

　　“我们没有退路的，一旦我们退却，受伤的只会是平民，这座镇子...是库洛先生交给我的镇子，哪怕是死，我也不会让库洛先生对我失望。正义，没有后退可言！！”

　　三千道格雷格家族的海军，只是站的更为笔直，齐声说道：“我等，绝不后退！”

　　只是这护盾，没有更加凝实的情况，只是维持着同样的强度。

　　情绪最为激动的，只有卡斯而已。

　　“你们阻止不了我的。”

　　斯纳格狞笑道：“破开这奇怪又愚蠢的护盾只是时间问题，再给你们提醒一下吧，是不是觉得少了一个人，雷赞他啊...早就先过去了！”

　　“我们的任务会完成，妈妈想要的人绝对能得到，而你们...”

　　斯纳格握紧长刀，猛力往前劈了一记。

　　砰！！

　　护盾的裂隙扩大，宛如碎裂的玻璃一样，彻底散落开，化为虚影消失不见。

　　露出了一面以肉体支撑的海军模样。

　　“文斯莫克家族的复制兵？没什么了不起的，站起来了，小的们！”斯纳格高呼道。

　　那些刚才被极快解决的国际象棋兵，一个个爬了起来，重整队形。

　　它们本来就不是人，是妈妈收集灵魂而制成的霍米兹，就算被打倒了，只要不是形体受到极大损坏，都可以继续站起来。

　　而对方，只是人而已。

　　“冲击过去！”

　　斯纳格握紧长刀，招呼着国际象棋兵一同冲击过去。

　　露出破绽了，只要露出破绽就行了！

　　“进行防护，我也不会抛弃任何一个道格雷格海军！”

　　卡斯大吼一声，白气分摊开来，笼罩出那一排露出破绽的海军，但显而易见的，是这白气更为稀薄了。天籁小说网

　　“木大哒！”

　　斯纳格露出笑容，迎上再次劈砍了过去，一连好几刀打在了护盾之上。

　　这更为稀薄的护盾，根本扛不住他几刀，就再次碎裂。

　　如果说第一次斯纳格费了一点劲，可掌握了方法之后，面对这更加稀薄的护盾，就无需那么费力了。

　　溃败这种东西，永远都是发生了就无法阻止。

　　而随着白色气息溃散的时机，国际象棋兵也趁机突入了进去，与海军战作一团。

　　海军虽然反应及时，单纯的对付这些国际象棋兵没有问题，但是他们面对的，还有一个斯纳格。

　　那白气甚至都没来得及继续扩散开，斯纳格趁机攻击，几刀下去，彻底将卡斯所站立位置的护盾给砍破。

　　砰！！

　　长刀猛力劈下，被卡斯双手握住军刀挡住，巨大的力量，让他往下一沉，脚步就扎进了泥土里。

　　“哼...”

　　用力过度，让卡斯闷哼一声，腰肋处的鲜血流的更加厉害。

　　“我已经进来了！”

　　斯纳格狞笑：“你那诡异的速度和白色气体，对我没用，我会马上杀了你！”

　　“我...我不会后退的，哪怕你是六亿的悬赏犯！”

　　卡斯握紧了军刀，咬牙吼道。

　　这和在顶上不一样，他虽然热血，但是不白痴。

　　顶上战争，他是有着克洛先生的帮助，以自己为盾，克洛先生为矛才干掉了几名船长。

　　而这个人，可比那些船长强多了。

　　他是有个‘矛’的，唐纳德，他的直属部下，只是他出去巡逻了，没可能那么快回来。

　　但是...

　　“后方就是平民，就是库洛先生给我的伟业，区区海贼，别想让我轻易的认输啊！”

　　不知道哪来的力量，卡斯虎吼了一声，刀刃往上一扬，居然弹开了斯纳格的长刀。

　　只是这弹了一下之后，卡斯立马半跪下去，大口喘着气，那腰肋处的鲜血，流的更快。

　　正在和国际象棋兵战斗的道格雷格海军，其速度变慢了不少，受伤的情况下，他的能力，也在逐渐消退。

　　那些海军在卡斯跪倒的一刹那，就朝他那方向奔涌。

　　“死吧！”

　　斯纳格不会放过这样的机会，刀刃一横，武装色霸气更为浓郁，朝着海军以及卡斯方位横斩过去。

　　“一刀两断·炸物切！”斯纳格眼瞳狰狞，刀刃上几乎席卷出狂风，横扫过的大地都龟裂开。

　　这一刀要是砍中，卡斯以及他身边聚集的海军，恐怕都要变成两段。

　　嘭！！

　　就在这时，他身躯仿佛遭受了什么重击一样，胸膛往里一凹，张口喷出了一道鲜血，整个人朝后飞了出去，重重落在地上。

　　“咳！”

　　斯纳格在地上滑行了数米，又咳了几口鲜血，仰头看了过去，“是谁！！”

　　远处，缓缓走来两个身影。

　　“这个意志力量，还是弱了点啊。”

　　短发老者拖着一个眼熟的身影，缓缓走来。

　　而他旁边，戴眼镜的老者正收回手，同样走来。

　　“道格雷格·卡斯的意志力量在乎呼唤起人的情绪和意志，不过复制兵本身没多少情绪，和正常人类不同，没有普通海军那样能够迸发强大的情绪，说到底，思绪太简单，好也不好。”

　　那老者淡淡道：“可以稳定的迸发出这种意志形成的防御，但想要再提升的话，单凭他们暂时是做不到的，只有思绪繁杂的正常人类，才能被激起更为强大的力量。勇气也好，意志也罢，从思绪繁杂之人那里得来的，才最为珍贵。”

　　“噗哈哈哈，老夫才不懂这些，不过能抵御这个男人这么久，已经很不错了！”

　　短发老者哈哈笑了声，顺手将提着的雷赞扔下，看向卡斯道：“干得不错！”

　　“战国元帅，卡普中将...”卡斯看向了二位，低头愧疚道：“十分抱歉，我没有击败斯纳格。”

　　“我现在不是元帅了，叫我大监察就好。”

　　战国笑呵呵的摆手，接着看向斯纳格，“撒...接下来就是你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十五章 是谁！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 