    三人都被寒枪恐怖的实力所折服，太强悍了！

    他们三人的身体素质都很强，也都拥有很强的格斗技巧。

    但是在寒枪的面前，他们还是太弱了。

    在寒枪的手中，他们三个根本走不出三个回合！

    一是因为寒枪的身体素质比他们更强，二就是因为寒枪那刁钻的打法，让人琢磨不透。

    昊天他们三人，算是彻底地服了。

    而寒枪的实力，也震惊到了其他特战队员。

    三个人都打不过他一个？

    这实力，也太恐怖了吧？

    刚才还对新教官有意见的几人，此时全部都闭上了嘴巴。

    部队就是这么一个地方，强者为尊！

    再看寒枪，他一脸漠然：“我今年已经三十三了，身体机能已经退化了很多，放在几年前，你们连我的身都近不了！”

    寒枪没有夸大事实，几年前的他，确实比现在还要强！

    “实力没有我强，就不要那么多废话！现在你们承认自己是菜鸟吗？”

    寒枪冷声问道。

    一排十个人，全部低着头，一言不发。

    承认吗？他们当然不想承认！

    但是却又打不过寒枪，只能默默低头。

    “现在，你们所有人给我大喊三遍我是菜鸟！快！”

    寒枪大喝道。

    再看刀锋特战队的十个人，都没有动，他们互相对视，都有些迟疑。

    对于新教官这个过分的要求，他们有些接受不了。

    过去了三秒钟的时间，现场一片鸦雀无声。

    此时，寒枪负手冷笑：“呵，不喊？”

    “你们有资格不喊吗？”

    “我再说一遍，大喊三声我是菜鸟！就现在！快！”

    寒枪的声音落下，现场又是寂静一片。

    仍旧没有人发声。

    此时，寒枪有些怒了。

    但他还未发话，一旁的林梦辰便站了出来，娇喝道：“你们都聋了吗？听不到新教官说的话吗？”

    “喊！”

    林梦辰相比于寒枪来说，她的话更加有威严。

    但即便如此，刀锋特战队的十人也不买账。

    他们都低着头，一言不发。

    “翅膀硬了是吧？现在教导员的话也不听了？”

    林梦辰也是怒极反笑。

    她刚想体罚面前这十人，但是寒枪却伸手拦住了他。

    当即，他微微一笑：“呵呵，看来他们还是不太服我，或者说，他们不愿意承认自己是菜鸟。”

    “既然如此，让你们十个人之中最强的人站出来，我可以跟他任意比一项！”

    “只要他赢了！我可以承认你们不是菜鸟！”

    “甚至你们可以叫我菜鸟！”

    此话一出，只见十人都互相对视了起来。

    没多久，他们便把目光齐刷刷地看向了邵兵。

    而站在第一位的邵兵，正走神呢，一回头，只见所有人都看向了自己。

    他挠了挠头：“都看着我干啥啊？”

    此时，龙飞怂恿道：“老大，上！”

    “队长，我相信你一定能行！”昊天也说道。

    只见九个人都眼巴巴地看着邵兵，眼睛之中，只有期待的眼神。

    刀锋特战队谁最强？

    邵兵当仁不让！

    他无论是格斗还是射击，都是刀锋特战队最强的！

    只有他有希望战胜寒枪！

    而邵兵也是哭笑不得。

    他一直没有说话，就是不想引火烧身，但没想到，兄弟们还是把主意打到了他的身上。

    说实话，邵兵也很想挑战面前的寒枪，毕竟他可是司令的贴身护卫。

    但，邵兵又怕自己一不小心把教官给打败了，那得让教官多没面子啊？

    而此时，寒枪也看向了邵兵，眼睛之中有一丝期待的眼神。

    他早就听说过邵兵的大名了！

    年轻一代特种兵之中的翘楚，实力无双，并且拿过多个一等功，年纪轻轻，便已经成为了部队之中的中校，成为了北河军区最年轻的首长！

    这样的荣誉，全部都聚集在邵兵的身上。

    他也想看看，邵兵的实力到底有多强！

    就在此时，邵兵的耳旁响起了系统的提示声。

    “任务发布，击败寒枪，获得一千个科技点和一百个属性点。”

    闻言，邵兵眼前一亮。

    本来没有动力的他，瞬间觉得动力十足！

    但是，邵兵发现，任务下方还有一行小字。

    “不可以使用任何科技。”

    不能使用任何科技？那就是凭借自己肉身的实力来和寒枪对打？

    如此说来，邵兵倒是有些没底气了。

    因为寒枪的格斗经验和身体素质，丝毫不比自己差！

    但是邵兵可不会轻易放弃，因为他知道，做任何事情，只要去做，就有成功的几率，而不去做，就一定不会成功！

    接受挑战！

    在众人期待的目光之中，邵兵站了起来。

    此时，邵兵浑身上下的科技，都已经失效。

    包括他身上的反伤战甲。

    这一次，邵兵要凭借自己的实力，来和寒枪来一场公平的决斗！

    “我来挑战你！”

    邵兵看着寒枪说道。

    而邵兵的话音刚落，现场立即狂呼了起来。

    只见邵兵的队友们那是一个亢奋，全都像是动物园里的猴子一样。

    “队长威武！队长加油！”

    “打倒新教官，为我们争光！”

    “我们不要当菜鸟！我们要当老鸟！”

    只见邵兵的队友们都跟疯了一样，在原地狂呼了起来。

    而邵兵也带着所有队员的希望，来到了寒枪的面前。

    此时，两人的眼神在空气之中碰撞。

    邵兵虽然比寒枪年轻很多，但是两世为人的邵兵，身上的气势丝毫不必寒枪差！

    “来吧！”

    只见寒枪朝着邵兵勾了勾自己的手指头。

    身为前辈的他，是不会率先出手的。

    就在此时，邵兵动了。

    他的速度快若闪电，只见一掌拍向了寒枪的胸膛！

    这一掌，是虚招！

    再看寒枪，他的反应和速度也都很快，在邵兵出掌的一瞬间，他也动了。

    只见他一脚踹向了邵兵的裤裆！

    一上来就是阴招啊！

    腿肯定是比手要长的，所以他这一招，即是进攻，也是格挡！

    邵兵只能收回自己的手掌，一脚踹向了对方的小腿。

    咚的一声，两人的小腿在空气之中碰撞。

    这一脚下去，两人同时都后退了半步。

    平分秋色。

    邵兵的心中，很是震惊。

    要知道，自己的身体可是经过了系统无数次的强化，才变得这么强悍的。

