    唐昊听得有些懵逼，但是唐昊也是非常人，智商也是在线的，很快唐昊就想清楚了一切。

    哗！

    唐昊手中浮现巨大的昊天锤，沉声道：“你们还有什么遗言吗？”

    翠花见唐昊把昊天锤都拿了出来，叹气的道：“昊天冕下，当真不能放我我们吗？”

    唐昊黑袍之下嘴角上扬，冷笑道：“知道了我的身份，还想要让我放过你们？可笑。”

    哗！

    唐昊话音落下，手中昊天锤离手。

    轰！

    翠花和如花两姐妹的身体就这般倒飞而出，狼狈落在地面之上。

    “噗嗤…”

    如花和翠花两姐妹一口鲜血就这般吐了出来。

    唐昊根本就不给这两姐妹反应过来的时间，手中浮现一柄短刃，身体鬼魅消失，当唐昊身体再次显露出来之时。

    如花和翠花两个人已经化作两具无头尸体倒在了地面之上，而她们的脑袋被唐昊拿在手中。

    鲜血滴答滴答落下。

    两人的瞳孔张得老大了，死不瞑目一般。

    唐昊从怀里拿出黑布把两个脑袋包裹，离开了这里。

    ……

    自此之后，魂师界将会少两个魂斗罗级别的强者，也将少两个祸害。

    ……

    诺丁学院。

    宿舍。

    唐疾他们回来之后，便就倒头就睡，至于玉小刚，他们根本就没有理会，反正要留下断后的是他。

    又没有谁勉强他的。

    但今夜对于玉小刚来说就注定是一个无眠之夜。

    当玉小刚回到了宿舍之中，天已经是快亮。

    “嘶…”

    回到宿舍，关上门的时候，玉小刚明白自己是安全了，这一下彻底的安全了，悬着的心也是在这个时候彻底落下。

    再也不用提心吊胆了，身上的疼痛疼得玉小刚不由倒吸一口凉气，最后瘫软的躺在了床榻之上。

    这一趟舒服无比，玉小刚多么的想要就这般一直躺下去。

    可还没有躺一会，玉小刚就感应到房间之中又多了一个人。

    玉小刚顾不得身上疼痛，从床榻之上坐了起来，看着唐昊道：“唐昊，你来干什么？”

    “大师。”

    “我已经将两个恶贼彻底斩杀，这就是她们的头颅。”唐昊把装有头颅的黑布往地上那么一扔。

    “这…”

    玉小刚有些错愕的看着地上的黑布，久久不能回神。

    有些错愕。

    更多的是不敢相信。

    那两个欺负自己的恶贼就这般死了，今天发生的一切的一切就特么像做梦一样，如梦似幻般，是那么的不真实。

    “哈哈哈…”

    短暂的愣神后，玉小刚醒悟了过来，哈哈大笑。

    “死了，终于死了。”

    玉小刚笑得很放肆。

    之前被这两个恶贼欺负的时候，玉小刚心中别提有多么绝望了。

    现在在听见两个恶贼死了，他心中很是高兴，两个恶贼死了，那么就不会有人知道他今夜所遭到的对待了。

    玉小刚相信以唐昊的实力，想要解决两个恶贼根本就不是问题。

    玉小刚看了一眼唐昊，旋即又收回目光道：“唐昊，别以为你杀了这两个恶贼，我就会原谅你，我告诉你，不可能。绝对不可能。”

    “始终都不会忘记你对我的见死不救，我对你的两个儿子那么好，关键的时候，没想到你唐昊就眼睁睁的看着我被两个恶贼欺负侮辱。”

    “如今，你杀了两个恶贼又如何？时间能够倒退？能够弥补我心中的伤吗？我告诉你不可能，绝对不可能。”

    “你根本就不知道当被一个信任的人抛弃，当时我被欺负的时候，我有多么绝望。而你唐昊，堂堂的昊天斗罗，就这般的在暗处，眼睁睁的看着一切的发生。”

    “唐昊，我恨你，我辈子都不可能原谅你的。”

    说着。

    玉小刚落下泪来，他又想到了之前自己被欺负之时，是那么的绝望，是那么无助。

    而他视为希望的唐昊就在暗中看着这一切的发生。

    ……

    唐昊摘下黑帽，露出那张沧桑无比的脸，抬起手掌，认真看向玉小刚，道：“大师，我发誓我真的只是路过。”

    “我之前根本就没有在暗处，准确了来说，这六年来，我都没有在诺丁城，我今天才回来的。”

    “我才回来，这才在小树林之中遇到你的。”

    “嗯？”

    “真的？”玉小刚终归不是一个女人，不会无理取闹，见唐昊发誓，这才相信了大半。

    毕竟。

    一个封号斗罗都敢发誓了，谁又敢说他说假的呢？

    发誓不能随便发，尤其是男人。

    尤其是封号斗罗层次的男人。

    玉小刚看着满脸沧桑的男人道：“你这六年年没有在诺丁城之中？也没有暗中保护唐疾，唐三？”

    唐昊摇摇头，见玉小刚已经有开始相信的迹象了，这才把六年前自己为什么离开的事情，一五一十的告诉了玉小刚。

    玉小刚听见唐昊的话，也是彻底信了大半了。

    毕竟。

    六年前，诺丁城附近的确出现了六翼天使武魂，而且魂力还到达来封号斗罗，唐昊跑路也正常了。

    若是换做他玉小刚，他玉小刚也会毫不犹豫的跑路。

    不要问，问就是害怕。

    ……

    唐昊见玉小刚相信大半，这才又继续说道：“大师，对于今天发生的事情，我唐昊真的很抱歉。”

    “你能和我说说到底是怎么回事吗？”

    “这…”

    玉小刚略微犹豫，就把采草二花掳走唐三的事情给说了出来，说道最后玉小刚可不会说自己为了装比非要留下来断后，才会有后面发生的事情。

    玉小刚稍微那么一改，说自己为了让唐三和唐疾能够更好的离开，方才选择留下来断后，牺牲小我成就大我。

    正所谓我不入地狱谁入地狱？

    可玉小刚万万没想到，最后失算了。

    唐昊根本就没有隐藏于暗处，他真的下地狱了，好在唐昊回诺丁城之中，刚好路过。

    不然。

    他就要彻底栽在那两个恶贼手中了。

    可那两个恶贼刚刚准备杀他。

    唐昊就出现救了他，当真好巧。

    “这…”

    唐昊听见玉小刚的解释，心中一惊。

    没想到那两个恶贼的目标根本就不是玉小刚，而是他的儿子唐三，多亏玉小刚挺身而出。

    不然。

    他回来看见的学习对象就是他的儿子了。

    想到这里。

    唐昊没有迟疑。

    轰。

    唐昊下跪。

