    “红髓宝石，稀有任务道具！”

    苏然仔细探查了宝石的属性后，惊喜的自语道，“竟然是可以兑换大量积分的好宝贝！”

    “那把石剑也不知道是干嘛用的，通过那狂雷天降的异象来看，注定不是凡品！”

    将宝石收起来后，苏然感觉这裂缝空间里面有迷雾笼罩，让人看不清也猜不透，而这层迷雾，正在被渐渐揭开，他相信，只要自己掌控这些任务道具，NPC到底有着什么阴谋，早晚会被自己知晓！

    说起这处死亡通道，苏然不禁感到有些好笑，刚踏入通道口，系统就传来提示，说什么会危及生命，三思而后行，当他进入其中后，这才发现，一切都是假象，里面也就是怪物数量多点，没啥特殊的。

    他有飞行和宠物优势，对付这些怪物没有多少难度，唯一的缺点就是比较耗费时间。

    “滴滴。”

    就在苏然陷入回忆之时，好友提示声不合时宜的响了起来，苏然打开一看，是法少的。

    “覆水兄弟，戴玄带着一帮子人出去了，你要小心！”

    “那你快点出来，我带你刷些兑换点。”

    只通关一次死亡空间，苏然就获得了将近五千兑换点，之前购买敏捷操控技能书所耗费的积分，全都赚回来了。

    “门口还被堵着呢，我都不指望能出去了。看来戴玄这小子是打算死磕到底了。”

    法少的声音里并没有听出有多少郁闷，反倒带着一丝喜意，“覆水兄弟，你是不知道，我在其中一个房间找到了一个NPC，完成他所交代的任务后，获得了一条黄金项链，这运气简直无敌了，哇哈哈！”

    “呦？在王宫里面还有这种好事？别的房间里面有什么？”

    苏然听法少说过，地底王宫中有不少房间，要是每一个房间里面都有一个NPC，那任务还不是接到手软？

    “还有一个房间里面有一个铁笼子，笼子里面有四根石柱，我也不知道干嘛用的，就没敢动。”

    “石柱？”

    苏然眼前一亮，急忙问道，“法少，快点把那几根石柱的样貌特征说一下，我好像见过。”

    随着法少的细致描述，苏然这才确定，这正是兽魂恶灵吞入腹中的那四根石柱！

    难道说，恶灵这是消化不良，屙出来的？

    艾玛，太味了！

    然后排泄完，处于虚弱期，被戴玄趁虚而入，将其抓成了坐骑，这逻辑分析的没毛病！

    嘿，自己不去当侦探着实有点可惜了。

    “法少，你试试能不能将那几根石柱收进包裹，这是做神灵图腾任务的必需品！”

    苏然没有保留的将石柱上的秘密告诉了法少，只要石柱在他身上，就不用担心被谁抢了去。

    “我早试过了，装不进去，可能是因为我的包裹太小，一直也没去升级，这石柱敲也敲不碎，实在是没法装啊。”

    法少那抱怨的声音响了起来，看来因为这几根石柱，没少耗费脑细胞。

    “给我看好了那几根石柱，别让人给抢了去，一会我去把它们收了。”

    苏然想知道，将神灵图腾修复好之后，会得到怎样的奖励，毕竟这是系统发布的公告，不丰厚怎么能行？

    ……

    “找完死亡通道，剩下的，就是去王宫收石柱，换特殊宝物！”

    苏然安排好了接下来的行程，瞥了眼手中的残缺地图，朝着下一处死亡通道快速行去，他要赶在对手前面，将这任务宝石给抢到手！

    说来也巧。

    苏然在地底空间中所行走的轨迹，与舒心自然的路线竟没有任何重合的迹象，就像是两条平行线一样，完美的错过了双方之间的交集，以至于二人都不知道对方的存在。

    “我去，没必要这么狠吧？”

    苏然将地图上所标记的死亡通道逛了个遍，这才发现，自己已经来晚了一步，什么收获也没见着。无奈之下，他只好朝着地底王宫的方向行去，免得连这四根石柱都被对手抢了先，这种情形，决不允许发生！

    一路上，苏然遇到了不少玩家，而且有越来越多的迹象，看来不少人闻讯也都赶了过来，想来碰碰运气，毕竟这兑换宝物的NPC可不多见。

    所有人都惧怕苏然的实力，没有愿意与他对敌的，这也导致苏然的在路途上没有耽搁多少时间，很快就来到了地底王宫附近。

    苏然很轻易的发现了堵在门口的那近百个玩家，从这架势来看，就连只苍蝇都飞不过去，更不用说自己这么大个人了。

    “这下麻烦了，为了对付自己，戴玄这混蛋还真舍得投兵力！”

    苏然稍作停留，开启气运遮盖技能，骑着狗朝向前方奔去，哪怕没有机会，他也要将机会创造出来，实在不行，只能全宰了！

    ……

    “都给我打起精神来，覆水难收那小子直奔这里来了，他的目的地应该就是这里，戴会长说了，谁能干掉他，奖励一万金币！”

    “哗！这么多！”

    “会长可是下血本了！”

    “血本？切，你太不了解会长了，区区一万金币，对他而言，只不过是毛毛雨而已！”

    “我去，看来还是我目光短浅了点！”

    “怎么回事？不是有消息说，覆水难收差不多这时候要到了么？怎么还没见人来？”

    “谁知道，不过那小子手段有的是，说不定连穿墙的能力都有！”

    “别瞎说，游戏里哪有这样的能……你们快看，好像有人来了！”

    随着这一声惊呼，所有人的目光齐刷刷的看了过去，这才发现，一个身穿黑色铠甲的女性玩家朝着这个方向迈步走来。

    “靠，是个女人，没看明白别瞎吆喝，吓的老子一哆嗦！”

    “不会是覆水难收假扮的吧？”

    “放心，游戏里还没有男变女的功能！”

    “我认识她，她是舒心自然！”

    “这女人怎么到这里来了？听说她和不舞之鹤这小子掰了，是真是假？”

    “不舞之鹤那小子从天榜上跌下去之后，一直没有出现过，连比武大会都没参加，看来是颓废了，女人都很现实，不掰才怪！”

    “可惜了，不舞之鹤可是个痴情的种，连暗金武器都舍得送出去，等他东山再起之时，保准有这女人后悔的时候！等着看热闹吧~”

    不舞之鹤在拍卖行追求舒心自然的那一幕，已经被流传成了一段佳话，不知道他们二人的还真不多，以至于舒心自然刚出现，他们就将她给认了出来。

    “让开，我要进去。”

    舒心自然来到王宫门口，并没有因为面对这百多号人而产生怯意，面挂寒冰，就好像别人欠她很多钱似的，毫不客气。

    “呦，美女，口气可真不小，就算你男人不舞之鹤面对我群魔乱舞公会，也是和和气气的，是谁给你的勇气？”

    这些玩家背后有着群魔乱舞公会做后盾，再加上人数上占绝对优势，连覆水难收都敢挑战一下，更别说眼前这个名不见经传的女人了。

    “女人，别仗着自己有几分姿色，就可以肆意妄为了，就你这样的，D音上一抓一大把！连阿纯都比你漂亮，嘚瑟个什么劲！”

    “我去，哥们，你口味挺重啊！”

    “见笑，见笑……”

    “舒心自然是吧，把你男人喊来，让他来和我们谈，你算老几？”

    “哈哈哈，叫声情哥哥，我们兴许能让你进去，别拉着张死人脸，看着就扫兴！”

    “切，这种冰块你也要，搂被窝里也不嫌冻得慌！”

    这也玩家都是血气方刚的大老爷们，嘴里的荤段子接连冒出，这让舒心自然的脸色变得更加阴冷，眼神中满是杀意。

    “呦呦呦，气的说不出话来了，怎么，还想动手不成？”

    “妞，笑一个，让哥哥们乐呵乐呵~！”

    就算舒心自然气到这种程度，这群玩家也丝毫没有将她放在眼里，还在那不断的刺激着舒心自然的忍耐度，在他们看来，这女人怎么敢得罪群魔乱舞公会，就算吃了亏，也只能老老实实的忍着！

    “你们……”

    舒心自然眼中的杀意已经无法遮掩，一字一顿的恨声道，“都、该、死！”

    “噬骨兽，杀了他们！！！”

    “唰！”

    一道光影闪现，巨大的噬骨兽出现在了舒心自然的身前，发出一声刺耳的咆哮后，直接跳进了人群之中，骨臂两侧尖锐而又锋利，甩臂抽杀着周围的玩家，所有人都不是一合之敌，中招之后当场被抽飞，整个场面乱作一团。

    “卧槽，还真敢动手？”

    “靠，这是什么宠物，怎么这么猛？”

    “怕他个鸟！先把这骨兽干掉！杀！”

    一百多号人恼怒的吼出声，招宠物的招宠物，魔法弹矢满天飞，近战玩家除外，根本近不了身，也只能退而求其次，朝着舒心自然冲了过去。

    “哼！”

    舒心自然冷哼一声，手中的熔岩巨剑绽放出了暗金色的光芒，毫不畏惧的迎向了这些玩家，展开了激烈的厮杀。

    “我去，韩思颖？她怎么这么强了？”

    苏然离得最近，对于这突然发生的一幕感到很是震惊，他先是惊讶这头噬骨兽的外表和实力，多日不见，竟然强大到了这等地步，远比他的沙傀儡要强得多！

    要知道，在沙灵木雕和龙魂沙的加成下，沙傀儡已经不输一般的黄金宠物，由此可见，这头噬骨兽的实力，最少是暗金阶位！

    好快的进化速度！

    不仅如此，连韩思颖的表现都让苏然感到惊讶，以一对敌十几个战士，丝毫不落下风，而且还有余力补充血量，如此突飞猛进的实力，估计连不舞之鹤都比不过！

    这个女人，不能轻视！

    苏然没了观看下去的欲/望，趁乱钻进了王宫入口，匆匆离开了此地。

    “好阴险的戴玄！竟然布置了两道关卡，这下够韩思颖受的了！”

    进入王宫内部，苏然这才发现了正中央的传送阵，被将近二百个玩家堵了个水泄不通。本来应该是对付他的手段，却被韩思颖替他承受了这一切，不得不说，自己正是沾了韩思颖的光。

    谢谢啊！

    “法少，我进来了，在哪个房间？”

    苏然临时没有理会传送阵的事，狗咬狗两嘴毛，到时候自己捡现成的就行。

    “我去，覆水兄弟，你可真够厉害的，这么多人没能堵住你，这么快就进来了！过了大厅，楼梯口右拐，那里有一排小型传送阵，你进第二个，我就在里面。”

    法少的讯息很快便传了过来，看来他在那房间里有够无聊的。

    “等我，马上到。”

    苏然来到右边的通道后，被脚下的一排传送阵给镇住了，两边连个门都没有，想进入房间必须通过传送才行，他被这种愚蠢的设定搞得不忍吐槽，真想问问这王宫的主人，到底建个门贵还是按个传送阵贵？

    蠢到家了！

    “覆水兄弟，这里！”

    见到苏然传送进来，法少激动的招了招手，示意他赶紧过去。

    苏然这才发现，在他身旁有一个巨大的牢笼，而笼子里面竖着四根石柱，看起来相当不协调。

    “这些石柱贼特么硬，砸都砸不破，要不是你说这玩意还有用，我早就放弃了！”

    法少朝向苏然嘟囔着，看来这段时间憋得他不轻。

    “喏，这是你的积分卡，还有你死去的弟兄的，凑个整，给你5W积分。”

    苏然非常大方的丢过去几张积分卡，他的积分已经快要到了百万之巨，再加上红髓宝石还能换取大量积分，那把石剑应该也能换取不少，这点积分送起来一点也不心疼。

    “覆水兄弟，我替兄弟们谢谢你！”

    法少对于这失而复得的积分很是开心，感谢的话没多说，目光却变得坚定了不少。

    “我先把这几根石柱给收了。”

    苏然的注意力一直停留在石柱身上，迈步朝着这座牢笼走去。

    “咔嚓！”

    当苏然走进这座牢笼的时候，意外发生了，只听咔嚓一声，铁门紧闭，将苏然给囚禁在了里面。

    “不好，陷阱！”

    苏然心中一惊，很快便恢复了平静。对于这种有着困人功效的陷阱，还难不住他！

