    同样的惊讶的还有伟大的李二陛下，当老头子听到李承乾随口说出来的数字时，整个人都是懵的，潜意识中第一个反应就是——忽悠！

    所以老头子几乎想都没想就打断了想要继续说下去的李承乾：“你等会儿，你把你刚刚说的数字重新说一次。”

    “啊？三万万一千万啊，怎么了？”李承乾正说在兴头上被老头子打断，有些不明所以。

    “三万万一千万……，那你知不知道我大唐一共发行了多少铜钱？”老头子可不管李承乾能不能理解，依旧继续着自己的问题。

    “这和发行多少铜钱有什么关系？”李承乾老头子东一榔头西一棒子的问法整个蒙头转向，感觉自己的脑子有些不够用。

    发行多少铜钱好像是金融方面的问题，虽然与经济有关，但是与自己说的土地置换与铁路那肯定是一个铜板的关系都没有。

    “从我大唐建国开始，一共发行的铜钱不超过五万万贯。你现在一下子就告诉我五十万后要弄出三万万一千万，你想干什么？不想让我大唐百姓活了么？”李承乾的态度让老头子以为他在装傻，愤怒的拍了桌子。

    “啊？！这，这是什么和什么啊？父皇，您确定咱说的是同一件事？”重新整理了思路，李承乾还是没有理解上去。他不知道为什么老头子会发这么大的火，同样也不知道自己到底是什么地方说错了。

    “乾儿啊，这天下财富是有定数的，你这样子捞钱岂不是把这天下的财富都赚尽了？这样下去却让这天下百姓如何生存？”长孙皇后实在看不下去了，轻轻在李承乾头上戳了一下，给他解了心中疑惑。

    李承乾一直以为像老头子和老妈这样博学的人会与其他人不一样，对财富的理解也应该不一样。可是万万没想到，对财富的理解上他们竟然会与外面那些土鳖是一样的。

    无奈之下只能给老头子和老妈科普一下：“母后，‘天下财富皆有定数’指的不是钱呢，虽然财富简单来说可以看成是钱，但是知识对于人们同样是财富，我们烧的石炭亦是财富，这天下财富皆有定数指的是广意的财富，而非是狭义的钱啊。”

    嗯？还有这样的解释？余怒未消的老头子皱起眉头，长孙皇后同样陷入沉思。

    他们还是第一次听到有人会这样解释财富，思路不由得全都被带李承乾带走了，至于前面说的那三万万一千万……相比于知识，钱算得了什么。

    李承乾就这样被李二夫妻晾在一边，一个人无聊的数房梁上的装饰，直到老头子一声轻咳。

    “父皇！”得到老头子的提醒，李承乾从房梁上收回目光。

    “对于财富的解释你是从哪里看的？或者是听谁说的？”李二陛下捻着颌下胡须，眯着眼睛问道。

    对于老头子的问题，李承乾自然不能说是从后世的书上看的，所以只能瞪着眼睛吹牛逼：“书上不就是这么写的么？为什么要听别人说？别人说的总是别人的，并不是自己的。”

    “二哥，乾儿自幼便聪慧过人，有很多与众不同的见解，财富之说或许真的如他说的，以前我们都理解错了呢。”长孙皇后此时也想通了关于财富的含义，笑着接过话头。

    结果老头子却是摇摇头说道：“观音婢，朕不是不相信他，实在是他的说法太有颠覆性，朕是怕他再折腾也什么事情来。”敢情老头子是担心李承乾这家伙不安份，在朝庭里再次掀起波澜。

    “父皇，看您说的，儿臣现在已经长大了，不会再像以往那般。”李承乾被老头子说的尴尬，一脸纠结的说道。

    但是这种解释换来的只是老头子的一声冷哼，以及老妈的‘无情冷笑’。是的，是‘无情冷笑’，至少李承乾认为老妈一定是在笑话自己，虽然长孙皇后脸上的笑容看的老头子发呆不已。

    “好了，即便是你对财富有着不同的见解，但是这也无法改变你捞钱的事实，所以对这三万万一千万如果没有一个合理的解释，哼哼！”

    绕了一圈，话题再次回到了三万万一千万上面，李承乾忽然有一种秀才遇到兵的感觉，从来没有发现，现在老头子竟然也和外面那些土鳖一样，对钱的认识这么浅薄。

    不过虽然如此，该说的道理还是要说，谁让老李是爹，他李承乾是儿子呢，所以纠结了一会儿之后，李承乾抬起头，对伺候老妈的某宫女说道：“那谁，对，别看，说的就是你，去给我弄杯茶来。”

    长孙皇后溺爱的瞪的李承乾一眼：“你这孩子，怎么那么没有礼貌，这都多少次了，怎么还是记不住她们几个的名子。”

    “母后，她们几个长的一模一样，儿臣是真的分不清楚。”李承乾苦着脸回答着老妈，心中却在偷笑。

    长孙皇后宫里这几个宫女，别人不清楚，他这个当儿子的还能不清楚？连天佐、天佑两个一模一样的双胞胎都能分得清清楚楚，又怎么可能分不清楚长孙皇后宫里几个宫女。

    之所以说分不清，不过就是掩人耳目罢了，老头子看那几个宫女的眼神让李承乾知道，这几个估计哪个都逃不出老头子的‘毒手’，所以对这几个宫女自己还是装糊涂的好，免的惹祸上身。

    果然，李承乾一翻表现获得了老头子的好评，看着他的眼神平和了许多，但很快就再次变得凌厉起来，轻轻一拍桌子：“茶已经有人给你弄去了，现在要不要朕在给你摆上一桌酒，然后请你吃顿大餐？”

    “啊？啊，不用，不用！”李承乾连连摇头，陪着笑说道：“父皇，儿臣这不是打算在您面前好好表现一下么。这段时间事情太多，一时半刻怕是说不清楚，所以……嘿嘿。”

    “行了，收起你的嘴脸吧，朕可是清楚的很，你小子可是不见兔子不撒鹰，典型的用人朝前不用人朝后。”