    魏羡鱼是个聪明人，他知道如何取舍。

    不过，魏羡鱼不仅辞了御妖司的官职，还要卷铺盖离开平江城，如此决绝倒是周道没有料到的。

    这位班头的求生欲比他想象的要大得多。

    事实上，的确如周道猜想得一样，魏羡鱼这是在表明态度，希望周道能够放他一条生路。

    他会滚得远远的，再也不会冒头，终此一生，无有妄念。

    “之前听说魏班头岁末的时候就要晋升了，胸前又要多一枚翎羽了。”

    “这时候离开……多年的努力全都白费了。”

    “这就是命啊，他的官禄也就到此为止了，再多便要折福，说不定还会影响寿数。”

    众人议论纷纷，对于魏羡鱼的突然离开，大多数人只是唏嘘，也有人将其归结到虚无的命运之说。

    有些人天生富贵，有些人注定官运……种种福报，皆有定数，若是强求，必有所损。

    魏羡鱼官至白翎五羽，他的禄运便到此为止了，如果一味强求，反而会招来劫数。

    这样说也不算错，因为魏羡鱼若是不离开，周道自然不会让他苟活。

    一失一得，的确堪称定数。

    “魏班头……”

    “什么魏班头，瞎了你的狗眼，从今以后，天火班只有道哥。”

    就在此时，一位资历极老的封妖师叫嚷起来。

    周道瞄了一眼，他叫屠一龙，平日里与魏羡鱼走得最近，算是后者的心腹。

    没想到魏羡鱼前脚刚走，他却是第一个跳出来，巴结周道。

    屠一龙边斥责叫嚷，边向周道投来善意的目光。

    “人心啊……”周道摇了摇头。

    对于这种人，他既不反对，也不喜欢，每个人都有自己的生存方式。

    “道哥，这是送来的【爽猪】。”

    就在此时，吴风走了过来，将一口大箱子搬上了案台。

    他看向周道的眼神越发恭敬。

    此时，吴风心中有些庆幸，当初他果然没有看错人，站错对，连魏羡鱼都倒在了周道的脚下。

    “嗯，放下吧。”

    周道打开箱子，里面铺面了【化邪砂】，上面躺着一头獒犬大小的白猪。

    这头白猪的脑袋奇大无比，浑身无毛，肚子上长着一张肉袋。

    《御妖司工作手册》上记载，爽猪这种妖物，天生无脑，性情卑劣，腹生肉袋，可以孕育子嗣，不过子嗣出生之后，多被遗弃，从不养育。

    这种妖物，以肉袋聚八方之财，贪得无厌，日进斗金，堪比常人一生积蓄，为世人所恶。

    据传，此等妖物善于伪装，面白心黑，一旦失控，其状如疯，又称疯爽！

    “这种妖物，合该献祭。”周达咧嘴笑了。

    如今【天火班】没了魏羡鱼的存在，他尽起孝道来则更是方便了。

    到了晚上，散值之后，周道顺手将【爽猪】尸骸放入青蟠宝袋之中。

    回到家中，周道紧闭房门，点起【广寒烛】，祭出【九窍石胎】，念诵《小雷元经》，运转《九转火丹功》。

    孕育神魂，调养血气。

    一个时辰之后，周道缓缓睁开双眼，眸光深邃，内藏精魄，皮肉之下，血气如潮，汹涌不止。

    如今周道无论是修炼的功法，还是使用的宝物都是一流。

    他的进境自然也快，自从踏入真火六重之后，彻底巩固了境界。

    “我倒要来看看这次能获得何等奖励。”

    周道从青蟠宝袋之中取出了【爽猪】的尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了【爽猪】的尸骸之上。

    举头三尺，一座虚无的祭坛若隐若现，古碑耸立，龙蛇古篆彰显神秘。

    【献祭爽猪一头，获得奖励镇妖锁】

    机械般的声音在周道脑海中响起，紧接着，金光垂落，一捆宛若镣铐的锁链落于身前。

    这宝贝乃是以黑金锻造，每一节上都刻印道家符文，流转之间，寒芒烁烁，透着威罚与天刑。

    “七品法器！？好宝贝。”周道拿起【镇妖锁】，只觉得沉重无比。

    论品阶，这件法器与绛元灵桃剑一样，都是七品之列。

    【镇妖锁】乃是以秘藏黑金混合数十种金属炼制而成，内授符箓，道术点化，有着种种妙用。

    一旦祭出，可以镇封妖物邪气，锁定肉身，镇压神魂，乃是降妖除魔不可多得的法器。

    “不错，不错。”周道满心欢喜。

    他手中符箓不少，内神兵法也不缺，除了最得心应手的《贤者大手印》之外，《太乙流光剑》也正在修炼，唯独法器不多，称手的只有【绛元灵桃剑】而已。

    这柄桃木剑适合近战，攻击手法单一。

    而【镇妖锁】则不同，此镣铐共有九十九节，若是全部展开，足足有十米多长，功法灵动，破空镇妖，乃是不可多得的宝贝。

    “不愧是爽猪，献祭之后倒是得了件像样的东西。”周道爱不释手，抚摸着镇妖锁。

    像爽猪这样的妖物，就应该用来献祭，废物利用，一尽孝道。

    就在此时，门外传来一阵脚步声。

    周道心头一动，收起【镇妖锁】，灭了【广寒烛】，方才出了门。

    正巧，王玄之，马应龙刚到门外。

    “走，玉京楼，今晚我做东。”

    马应龙一挥手，虽然他的胳膊上海缠着绷带，不过已无大碍。

    尸狐案之后，他在家养伤，已经好得七七八八，刚回来便来邀王玄之，周道前往玉京楼喝酒。

    他们三人都算是平安一系，私下里多有走动，倒是没有什么职位尊卑。

    “你这模样能喝酒吗？”周道锤了锤马应龙的肩膀。

    这家伙受伤之后，周道也去马应龙的窝看过几次，说实话，一来是因为交情，二来真的是因为对那天下第一封妖世家的好奇。

    不过马应龙没有主动提，周道也没有多问。

    “你这是在挑衅吗？走着，我在玉京楼存了一瓶十年份的茅仙酒，谁先趴下谁是王八蛋。”

    马应龙不怀好意地笑着。

    论起酒量，他可称妖！

    玉京楼，菜肴传香，色味动人。

    四个热菜，两盘凉菜，一碗汤羹，还有三蝶下酒的小菜。

    “这瓶酒要三百两银子？”

    周道拿着手中的酒坛端详着，琉璃瓶身，火漆封盖，还有玉口的塞子。

    就这瓶子就能卖一个不错的价钱，足够周道在平安镇吃半年包子了。

    “茅仙酒的价格都是抄上去的，年份越足，价格越贵。”王玄之淡淡道。

    每个人的喜好不一样，他对于美酒并没有太大的兴趣。

    就跟周道一样，平日里喜欢美食和泡澡。

    “黑市里倒是有不少人在炒，不过有钱难买心头好，这酒味道还是不错的。”

    马应龙接过茅仙酒，闻了闻酒香，又给大家斟了一杯。

    “上次城南破庙，多谢了。”马应龙举起酒杯，一饮而尽。

    他虽然不知道自己是如何从【尸狐】手里被救下来的，不过最后的确是周道和王玄之将他带回来的。

    这份恩情，自然要提一提。

    “算你小子命大。”王玄之偷偷瞄了周道一眼，笑骂道。

    如果不是周道，马应龙现在应该已经被那群尸狐带走了吧。

    “你的命不可能一直都这么大。”

    就在此时，一阵朗盛响起，透着飒爽之风。

    周道眉头一挑，循声望去，阶梯处，一阵脚步声缓缓传来。

    紧接着，一位女子走了上来，穿着紧身黑衣，身段玲珑，凹凸有致，绝美的脸蛋透着一丝勃发的英气，比起林洛鱼的娇柔别有一番风味。

    那黑衣女子的衣角上绣着一枚奇异的徽纹，乃是一朵金色菊花。

    黑衣女子的身后跟着一位少年，唇红齿白，眼眸轻狂，衣角也印着一朵金菊花。

    “小弟，好久不见了。”黑衣女子气度凌然，目光悠悠落在了马应龙的身上，淡然道。

    马应龙见到来人，神色骤变，眼中难掩惊骇之色。

    他没有想到马家的人会寻到这里来。

    “芸姐……我……”马应龙面色难看，支支吾吾道。

    “你胆子也是真大，偷偷跑了出来，竟然藏身于此，险些惹出大祸。”

    马妙芸眼漠然地盯着马应龙。

    从血亲上来讲，她是马应龙的堂姐，两人自小一起长起来。

    马应龙的亲姐死前与她交好。

    自从出了事之后，一直都是马妙运在照顾马应龙，后者对于马家的特殊性不言而喻。

    百年来，这是第二个以肉身封禁大妖的容器，而且封妖的妖物非同一般。

    “嘿嘿，真是运气，本来是探寻马九婴那个怪物，竟然遇到了你？。”马南山冷笑道。

    他扫了马应龙一眼，眸子里噙着一丝轻蔑。

    作为马家的天才，他压根就看不上这个靠着姐姐性命封妖的容器。

    在他眼中，马应龙只不过是个不中用的工具而已，暂时用来封印那头特殊的大妖。

    “既然见到了，跟我回去吧。”马妙芸淡淡道。

    从始至终，她的脸上都没有丝毫的波动，似乎一切皆该如她所言。

    “芸姐，我不想回去。”马应龙摇了摇头。

    从他走出马家的那一刻起，他的命运就该掌握在自己手中，而不是真的被当做容器圈养在族中。

    如果那样，他姐姐的死便毫无意义。

    “嘿嘿，翅膀硬了啊。”马南山咧嘴笑道，脸上露出戏谑的神情。

    马家年轻一辈中，有资格在马妙芸面前说不的人，还真没有几个。

    “你不要逼我动手哦！”

    马妙芸神色不动，食指轻弹，一股不容置疑的威压横绝而至。

