    长安的功力在这一段时间的修炼之后，终于是恢复了！此刻，这个男人的实力比之前那是要强上一些了不过现在最为重要的反而是战魂那个男人，现在并没有什么人知道这个男人究竟是有着什么样的计划，而且现在这个男人的本体一直都是被镇压在不动山下，长安现在要做的事情就是将这个男人的本体击杀，如此，翠翠才能真正的安全，是的，这就是神农对长安下达的任务，毕竟，现在这个男人的实力已经是变得极为的强悍了，不是吗？

    不动山现在也是没有多少人知道了，神农自己当年在这不动山的时候，差点儿把小命都是弄丢了，当年的不动山当真是一个人间仙境了，但是昔年的一场天火让这个不动山变成了人界荒芜之地，那里现在已经是寸草不生了，而且是因为遭遇天火的缘故，那里现在已经是充满了各种剧毒，就算是功力再深厚之人，那么也是无法在不动山生存的，将战魂那个男人镇压在那里，正是所有人的心愿！

    然而，根据可靠的情报就是，战魂这个危险的男人竟然是依靠某种极为强大的力量逃出了不动山的封印，见鬼了，这个男人要是真的逃出来了，那么就真的麻烦了，不是吗？因此，现在就一定要让长安去追击此人！若是不危险的话，那么这个男人还不一定会做呢？

    “哈哈哈，三百年了，想不到我现在竟然是再次出来了，这可真是让人太高兴了不是吗？我被困了整整三百年，现在还有什么人能记得我呢？不，这样的人其实早就已经是不存在了，我现在要毁掉整个天元大陆，如此，这所有的人才能真正的知道我的恐怖！”虚空之上，战魂一身黑衣的看着下方的天元大陆，此刻这个男人的功力已经是全部恢复了，为了恢复自己的功力，这个男人真的是做了很多的事情，自然也是失去了很多，但是现在看来，这所有的一切其实都是值得的！

    而让自己被困三百年的人，正是神农，听闻这个男人现在已经是真正的成为了三皇之一，受到天下所有修炼者的敬仰，这可真是一个十分有趣的事情啊，当年要不是自己的话，这个男人是不可能完成尝百草这个事情的，因此，他现在得到的一切其实全部都是自己的，但是这个男人竟然从来都是没有和旁人说起过自己的存在，这才是最让自己感到无比愤怒的事情，既然这个男人是如此的不讲旧情，那么就不要怪自己不客气了！

    当年因为修炼而毁掉的核心现在已经是被更换成了永恒之心，只要有这么个东西存在的话，那么自己不管是经历多少长的战斗，都是可以丝毫不惧了，不是吗？神农，你我真的是好久不见了，，这一次，我倒是要看看究竟还有什么人能救你！

    被封印的这三百年时间里，战魂每日想的都是要如何将神农这个男人彻底的击杀，这个男人一日不死的话，那么对于自己终究都是一个巨大的威胁，而自己则是不能看着这样的事情发生的，绝对不可以，不然的话，自己这么多年的努力，岂不是都白费了吗？

    “可惜现在整个烈山族都是飞升到了天界，该死的神农，以为这样自己就是没有任何的法子了吗？，神农的诞生地是姜水，若是把姜水攻占了，那么最后的结果其实也是一样的，但是现在看来，似乎并没有那么容易的，这里好像是来了一个十分碍事的家伙，从功力上来看，竟然是和神农一脉相承的，难道说这个男人是神农的弟子吗？

    来人不过是二十多岁的年纪，竟然就是有着归元级的功力了吗？“你是什么人，我死不杀无名之人的！这个小子能知道自己接下来的行动，这一定是神农的意思，该死的神农，都是到了这个时候了，竟然还要来碍事吗？看来这个男人还真的就是自己命中魔星了，谢长安不知道战魂是什么人，他是没有兴趣知道，他现在就知道一个事情，那就是姜眼前的这个男人彻底的干掉，自己现在可是没有那么多的时间的！

    “我是谢长安，今日我是来阻挡你的男人，只要我在这里的话，那么任何地方，你都是去不了的，不信的话，你就可以试试！没错，让我这么做的人就是神农，不过现在看来，神农大人说的还真是没有错，你这个男人真的是不能留在这个世界上，不然的话，就会变得十分的麻烦了！其实我也是一个十分讨厌麻烦的人，但是没有法子啊，虽然是真的有些麻烦了，但是这个该做的事情，我是一定要去做的，不是吗？”

    “看来，神农这个男人也是真的不行了啊，竟然是将所有的希望都是放在了你这个小子的身上，可是你真的认为你可以战胜我的吗？这是绝对不可能的事情，谢长安是个什么东西，我是不知道的，原来就是你吗？这些日子，你小子的名字一直都是在我的耳边回荡，好吧，你小子既然是这么的想去死，那么我就成全你好了，今日我是一定会拿出真正的实力，来和你战斗的，神农，我知道你这个男人一直都是看着呢，你将所有的希望都是放在了这个小子的身上，那么好，今日我便是将你这个男人真正的击杀，彻底的断了你的希望，这么一来，不管你是有着什么样的本事，那么对于我来说，其实都是没有任何的分别了，这一场战斗不管是一个什么样的结果，你可一定都是要看到了最后，知道吗？我变成现在这样，其实全部都是你的错，神农，你可以放心，等我干掉了长安之后，那么下一个人就是你了，在那之前，你就先给我安静的等着就好，你我之间的旧账真的是太多了！”

    “战魂，你这个男人想要的不单单是九黎族，你是真的想要毁掉整个天元的，这个事情我是不会让你做到的，你若是真的小看了长安的话，那么最后吃亏的人一定就是你了，长安，你可知道这个战魂究竟是什么人吗？此人便是九黎族的前任大长老，也是焰笼这些年一直都是在不断寻找的人，你若是真的可以在今日将这个男人干掉的话，那么自然就是大功一件了，所有的人最后都是会很好的感激你的，九黎族更是会把你当作上宾一般！”

    “只是你一定要知道一点，这个战魂有着和昔日的我相当的力量！”神农成为三皇，那是最近三百年的事情，其实三皇的另外两人都是如此，在最初诞生的时候，三皇都是会做自己应该做的事情，至于荣誉什么的，它们是真的没有想过的，而且当时的情况也是不允许它们想这么多的，等到所有的事情都是有了了结之后，这天下的诸多强者终于是将伏羲他们尊称为三皇，当然了，这个时候伏羲三人早就已经是身在天界了，但是身在天界也是没有任何的关系的！

    由此，可以想象这个战魂的实力究竟是有着多么的强悍，而且昔日这两人还是在一起修炼呢，这个事情自然也是十分的重要的，在战魂的很多招式中，都是可以看到神农的影子，神农这个男人对战魂的成长有着很大的作用的！但是这些事情，似乎这个男人现在都是彻底的忘记了，这才是最让人难过的事情，不过，神农在经历了这么多的战斗之后，其实早就已经是习惯了！

    “没错，我的实力可是十分的强悍的，这个神农自然是十分的清楚的，而三皇之一的这个位子原本也是我的，今日我便是要让你见识一下我的力量，没有人可以阻止我的复仇，没有人！”战魂的拳很快，此刻直接是一拳将长安击飞！出手极为的凌厉狠辣！“怎么？难道这就是你的全部实力吗？而现在看来，你的这些实力也真的是不在怎么样啊，我还以为神农会选择一个什么样的人呢？现在就让我来告诉你好了，你的修炼依然是不够的，这拳法的修炼之路原本就是没有尽头的！”

    长安直接是被这一拳打的失去了意识，不过混天元气倒是帮助他抵挡了大部分的伤害了，“你这个男人的实力还真是厉害啊，这一拳你也应该是准备了很久了吧，听闻你这个男人从小就是天赋异禀，从来都是不需要任何的修炼的，便是可以达到一个很高得地步，但是今日看来，你这个男人应该是修炼了是吧，不然的话，你怎么会有这么强大的力量，不过这也是不错的，你还是拿出真正的实力吧，不然的话，你是无法战胜我的，这话就是我说的！”

    “你也应该是知道的吧，现在我可还没有拿出实力呢？你说我的修炼不足，看来你是真的很了解我了？但实际上，你刚才就已经是中了我一招了，你不会认为我就仅仅是会防御吧，现在我便是让你见识一下我的冲击波大阵，说真的，这个东西，我原本是没有打算要给你使用的，但是你既然是赶上了，那么现在我便是让你好好的见识一下我的实力好了！“

    冲击波大阵？这是一个什么东西？当战魂有这样的疑问的时候，其实他就已经是中招了，地面之上爆发出了无比惊人的冲击波，而这些冲击波竟然全部都是轰在了战魂的身上，如此一来，纵然是这个男人有着无比惊人的实力，但是现在只怕也是重伤了，是的，在遇上了长安之后，这个男人真的是什么事情都是做不好了，“我堂堂战魂竟然会输给你这个小子，这简直就是对我的一种侮辱，你认为我真的会让这样的事情发生吗？你是真的太小看我了！“

    战魂纵然是有着极为强悍的实力，可是此刻的他真的是什么都做不到的，这冲击波大阵自然不是一把意义上的大阵，这个大阵那是有着极为厉害的克制作用的，这实力越是强悍的人，那么最后遭受的伤害也就越是严重！但战魂这个男人毕竟是身经百战的高手了，纵然是自己遭受到了极为严重的内伤，但是这个男人的实力竟然是再一次的提升了，“好小子，真是没有想到啊，对付你这样的一个人，竟然还要我拿出这样的实力，我竟然还要二次变身之后，才能战胜你吗？“

    这个男人确实是有着变身的力量的，而实际上，这个变身之力也是这个男人的核心力量，他的所有招式都是以这个为核心的，就比如说现在的这一招，长安四面八方都是无比强悍的拳影，这每一拳都和炮弹一般的厉害，想要真正的抵挡，这可真是相当的不容易了，不过长安这个小子可是有着极为强悍的感知力的，在旁人眼中无法做到的事情，在这个男人的眼中，那是真的可以完美的做到了，不是吗？这战魂的拳法虽然是无比的厉害，但是竟然都是打不到长安的！

    “长安小子，你可知道，我在不动山下封印了三百年吗？等我出来了之后，这周围所有的一切都是发生了变化，这才是我最不能忍受的事情，在不动山的三百年，我是永远都不会忘记的，那里对于我来说简直就是比地狱还要可怕！不过，在面对这些困难的时候，我是真的一个人全部都撑过来了，可是这一年的经历我是真的不想再拥有第二次了，这对于我来说，真的是太过于的痛苦了，可是看看现在的神农，他现在是一个什么样的状态呢？对此，我自然是无法忍受的，因此，我现在就是要将这个该死的男人击杀，你小子的实力相当不错，要不要和我一起，难道你就对三皇的位子没有兴致吗？”

    “我当然是没有的，不过，你现在是在和我交手，竟然还有机会说话，看来我的实力真是还有很大的进步空间,长安这个男人的攻速很快，不，准确说来，那是相当的快，是的，这个男人真正擅长的招式就是拳法，对于一些拳法高手，长安其实一直都是以一种学习的态度来战斗的，从不同的高手那里可以得到不同的经验，而这些经验其实都是可以帮助自己不断地强化自己地拳法地，就好像是现在这样！

    “你地身法和拳法都是相当地不错，那么好，既然是这样地话，你来接我一招通天拳！变身之后，战魂这个男人地实力当真是变得无比强悍，整个人都是有着一种极强地压迫性，这通天之拳也是他在经过了多年地实战之后，才领悟中地绝对招式，有着极为强悍地威力！

    “去死吧！”长安看到了这一拳之后，已经是知道了这通天之拳其实就是战魂融合了天地所有地元素之后创出地拳法，这样地拳法，自己也是知道地，可是想要抵挡地话，却没有那么地容易了！实际上，在天下诸多的拳法中，长安对于这样的融合拳法，那是没有任何地法子的！从前他也是想到了很多的法子，但是至今都是没有一丝的感悟，这元素和元素之间是有着很多的不同的，因此，想要真正做到完美的抵挡，这颗真是很不容易了！“

    “怎么了？在我这一招之下，你竟然什么都做不了了吗？你整个小子的实力应该不是只有这样的吧，我这三百年的时间那可是什么事情都没有做啊，将自己所有的心思都是放在了这拳法的研究上，当年我就是因为一招之差而输给了神农，也是因为这一战，让我失去了所有，你认为这三百年的时间过去了，我还会让这样的事情发生吗？这是绝对不可能的事情！今天我就说了，挡我者死！“

    这个男人现在爆发出来的力量当真是不可小看的，这一份强大的气息直接是形成了一道肉芽可见的护盾，只要这个护盾依然存在的话，那么长安对于这个战魂就是没有任何的法子，而实际上，到目前为止，虽然说战魂是使用了一些强悍的招式，可是这个男人依然是没有把这样的一战放在心上，这不过就是一个热身而已，何必那么的认真呢？看看现在的谢长安都是变成了什么样子了？已经是被自己的气息完美的压制了，现在这个男人已经是失去了基本的行动力了，若是想要再次和自己交手的话，这是绝对不可能的，自己已经是在这个男人的身上施加了封印了，除非这个男人能舍弃自己的性命，不然的话，他是无法解除这样的封印的！

    “神农，我是不会在这个小子的身上浪费时间的，我的对手从来都是只有你而已，你以为你一直躲着，我就对你没有办法了吗？这简直就是十分可笑的事情，现在你这个男人给我滚出来！今日，我百年时要让你见识一下我的真正力量！“

    长安这一次真的是败了，他自己都是没有想到，自己竟然是真的失败了！而且失败的原因，自己也是感到了很奇妙，就是一个封印而已，而自己修炼了这么多年，竟然会惧怕区区的一个封印，这本身就是一个十分意外的事情，这一道封印是可以让自己的招式偏离轨道的，看来，想要修正的话，只怕也不是那么容易的事情了，不过算了，自己什么样的事情没有经历过呢？

    长安现在的心态真的是非常的好，这一次的失败对于自己来说，可是好事，他现在知道了，这个焰笼一直想要对付的人便是这个战魂了，那么自己现在应该是要在第一时间将这些事情告诉他的，如此，两个惹便是会有着一些更好的法子了，不是吗？

    而且现在自己也是真的想要去看看翠翠，虽然是知道，翠翠在焰笼的照顾之下，那是不会有着任何的事情的，但是，自己还是想要去看看他的，而且这个战魂可真的是十分的厉害的，自己其实也是需要这个男人的帮助的！

    “大哥，你终于来了，我可是很想你的！“焰笼觉得自己的存在其实根本就没有任何的意义，看看翠翠这个小姑娘在昨天知道长安要来的时候，就是表现得十分得高兴，难道自己对他就真的是很不好吗？”长安你来了，昨天在接到你得来信之后，我是真的很高兴得，没有想到得是，你竟然是真的和战魂那个男人打了一次，怎么样，那个男人一定是相当得厉害吧，成为九黎族长老不过是这个男人经历得一部分而已，实际上，这个男人所学极为得驳杂，而且这个男人竟然是可以将自己的招式完美的融合在一起，这本身就是一个十分了不起的事情了！

    我寻找这个男人已经是很多年了，我看你的体内似乎是被这个男人的力量刻印住了，你可知道，刻印这个力量也是战魂的强大力量之一吗？被赋予刻印力量的人，最后会将自己所有的力量都是传入到这个男人的体内！唯一可以可以克制这个刻印力量的便是让自己变得无比的强大为止，其实，我在三百年前就是和这个男人打过一次，那一次，依然是我失败了，我的体内自然也是有了刻印的力量，可是经过我不断的修炼之后，我现在已经是可以完美的掌握这个刻印的力量了！

    而现在我打算要将这一份克制刻印的力量传授给你，你若是真的有了这样的力量的话，那么日后再次遇上这个男人的话，也是不用怕了，其实这些年我一直都是在修炼克制这个男人的力量，而现在我已经是全部都完成了，这难道不是一个十分有趣的事情吗？战魂这个男人现在一定是想不到事情最后会变成这样！“

    长安当然是知道，对面的这个男人实力那是相当的强悍的，不然的话，自己也不会放心的把翠翠交给了他，虽然是交托的方式有些让人无法接受，但是这又有什么关系呢？是的，现在的长安要再一次的开始修炼了，这一次的修炼时间会稍微长一些，但是这并没有什么关系，他是喜欢这样的修炼的！

    而此刻的战魂究竟是在什么地方呢？这个男人自然是在烈山族了，在经过了这么多年的修炼之后，战魂这个男人已经是掌握了一门极为强大的力量这便是登天之力，是的，只要是有了这的力量之后，那么天界的任何地方，他都可以去，唯一不同的地方就是，在登天之后，那是有着时间的限制的，不过这也是没有什么的，只要是在时间限制之前，将所有的人全部干掉就可以了！

    而此刻，他的面前正是神农，神农看来是真的刚刚睡醒啊，“你这个小子真的是属狗的吗？一直追着我不放，难道你还想再承受一次失败吗？可是即便是你想的话，那么我也是不愿意的，你这个男人我是真的不想再打了，和你打的话，真的是没有任何的意义！可是你现在既然已经是来了，那么这个应该做的事情我是一定要做的，不然的话，这天下人要怎么看待我呢？真是奇怪啊，我什么时候，竟然也会在乎天下人的想法了，当年我就已经是把能做的事情都做了，这个三皇的称号你要是喜欢的话，那么就送给你好了，反正这个称号对于现在的我，已经是没有了任何的作用，只是你能来到这里，不如就好好的休息一下，你也应该是知道的，这个长安现在已经是再修炼了，不久之后，这个男人的力量就会再次爆发了！“

    “我早就和你说过，长安这男人是你一定不能小看的，不然的话，吃亏的人就是你了，怎么样？和那个男人交手之后，心中有没有认可这个男人呢？在你的心中，这个男人一定是非常的强悍的存在，不是吗？“

    “没错，这个男人虽然是十分的强悍，但是和你还是不能相比的，这一点，你也应该是知道的，但是我现在所有的心思都是放在了你的身上，我今日来此，那是一定要将你击杀的，若是这些事情真的无法做到的话，那么我也是不知道修炼的目的究竟是什么了，其实就是为了要战胜你！“

    “战胜我？你认为你真的是可以做到吗？我现在已经是对战斗没有了任何的兴致了，我已经是这个天下最强的男人了，那么这样的战斗，我就算是赢了，那么对于我自己来说，又是有什么作用呢？其实什么作用都是没有的，你既然是来了，那么就来看看这个烈山族吧，战魂，你这个男人原本根本就是没有这么强大的战斗力，你究竟是怎么从这个不动山中出来的？“

    “单单是依靠你自己的力量的话，这个事情是绝对做不到的，我想，在你的背后一定是有着一股强大的力量来帮助你的，是吗？而且我也是已经感觉出来了，你的肉身已经是被强化改造了，如此，你才会有着这么强大的实力，但是这些东西在我的眼前，根本是不算什么的，要知道，当年的那个封印是我一手打造的，在这个世界上，究竟是有着什么样的人能有着和我相当的力量呢？唯一的解释就是，你的背后的力量一定发是来自神界，我是真的没有想到啊，在过去了这么多年之后，神界竟然是再次出现了这样的人，我知道按照你的性子，你是一定不会告诉我，这个人是谁的，不过这也是没有什么关系的，我是可以通过自己的力量来调查的！“

    “你也不用费这个功夫了，我是绝对不会告诉你，这个人的一切的，你说的对，现在我的力量纵然是真的是变得极为的强大了，但是和你依然是不能相比的，我愿意在这里好好的休息一下！我也是真的想要知道长安这个男人究竟是可以变得多么的强大！

    “长安这个男人究竟是可以变得多么的强大吗？实际上，这个男人的实力已经是变得极为的强悍了，但是他一直遇见的都是比他厉害或者是修为相当，但是实战能力超过他的人，就和你一样，我若是没有猜错的话，这个男人现在一定是在焰笼那里，只有焰笼才知道如何克制你的刻印之力，这个长安现在也是真的要好好的学习一下，这个刻印的力量了，不然的话，再次和你交手的话，这个男人真的是没有一丝的胜算了不是吗？”

    “克制我的刻印之力吗？你认为这样的事情真的是可以做到的吗？别人不知道，难道你也是不知道的吗？我的刻印之力岂是一般人就能驾驭的！焰笼那个男人认为自己在掌握了焰笼之火以后，便是可以和我交手了？这简直就是一个十分可笑的事情，你就等着看吧，这个男人马上就会为自己的自负而付出一些代价的，而这样的代价，则是他根本就无法承受的！

    焰笼现在果然是感觉相当的不好啊，他自己也是不知道这究竟是怎么了，之前还好好的，可是现在他的功力竟然是出现了一丝减弱的情况，这究竟是怎么回事？他之前从来都是没有遇到过这样的情况的，可是这个男人毕竟是身经百战的高手了，因此，在遇到了这样的事情之后，他表现得倒是十分得冷静，看来，自己在修炼过程中，那是真的要遇上一个大门关了，不过这些其实也是没有那么得重要得！看来这一切都是因为那个战魂了！

    “战魂，其实我知道这一切都是你弄出来得，你以为这么做了，我就会感到一丝得惧怕吗？你我也是很多年不见了，这一次，我是一定要将你真正得击杀得，你应该是没有忘记，当年你我得那一战，原本我是可以赢得，但是后来你用了阴招，才取胜得，你身为九黎大长老竟然是将所有人得性命都当作是儿戏，你这个男人果然是该死！“

    “儿戏？你说得不错，这些人在我得眼中根本什么都不是，我能吸收这些人得力量，其实那是真的看得起它们了，怎么？难道这些人还有意见不成？不过就算是有了意见，这也是没有什么得，反正这些人已经都完蛋了，它们统统不是我得对手，焰笼你其实也应该是它们其中得一员得，但是你得资质比它们好，我还是愿意留你一命得，可是没有想到得是，你这个男人竟然是如此得不珍惜吗？你能有今日得修为也是很不容易得，不如就此放弃，其实这样对大家都好！“

    “我得刻印力量可不是那么容易控制得，这一点，其实你自己也应该是十分清楚得，可是现在你竟然是真的要和我动手吗？那么现在你还在等什么呢？这就动手吧！我倒是要看看现在得你，究竟是强悍到了什么地步了？“

    “你慌什么？我现在得力量其实依然不是你得对手，这一点，我是十分得清楚，也因此，我是打算要将自己所有得经验都是和长安分享，我们两人联手得话，那么情况就是不一样了，你这个男人绝对不会是我得对手了！“

    “经验分享吗？这个事情当真是不像你能做出来得事情，但是你能这么做，其实我自己是十分得理解得，不这么做得话，你是无法战胜我得，可是你这么做得话，也是会带来一个风险，那就是伤害共享，你也应该是知道得，此刻得长安已经是有了极为严重得内伤了，你难道真的是希望自己这一身得功力就此完蛋吗？“

    “难道你自己都不会认为这是一个十分可惜得事情吗？“这个焰笼自己其实是十分得欣赏得，此人得心志还有能力都是顶尖得，这样得男人，此后也应该是不会有了，或者说，能符合自己胃口得，那是真的没有了，这样得一个男人，若是真的就这么死了，那也是真的十分可惜得，不是吗？”

    “哈哈哈，想不到我竟然是可以得到你这么高得褒奖吗？不过，你说得这些，我是真的一点儿都不在乎得，现在你就给我好好得等着吧，我是一定会让你知道我得厉害得，只是现在还不是时候，长安啊长安，你这个男人可一定是不要让自己失望才可以，知道吗？”

    这样得语气长安真的是相当得不适应得，不过，这个焰笼得力量当真是不错，按照他得方法之后自己体内得刻印之力已经是少了很多，该死得战魂，这一次算是自己大意了，只是下一次得话，这个男人得运气就没有这么好了，下一次若是再遇见得话，那么自己那是一定要亲手将此人击杀得，不信得话，就试试看！

    信啊，为什么不信呢？其实战魂现在出来之后，一直都是可以希望和高手交战，只有这样，他才能更快得适应现在得战斗模式，现在得战斗模式和从前是真的不一样了，那是无比得迅捷啊，从前得战斗模式一向都是以稳为主，因此，在和长安交手得时候，自己那是真的有些不适应了，是得，其实任何人都是不知道得，这个人现在那是受到了一些内伤，只不过此人得根基相当得不错。他完全可以依靠自己得力量化解了这一份内伤，这些内伤对于他来说，真是不算什么得！“

    好个谢长安啊，竟然是可以将自己打伤，这究竟是什么时候得事情呢？之前和这个男人交手得时候，自己明明已经是将这个男人得所有招式都是封锁了，绝对不会给他任何得机会，但是现在这究竟是怎么回事？下次有机会得时候，一定要问个明白了！

    一直以来，战魂都是认为自己才是出手最快得那一个人，但是现在看来，似乎并不是这样，谢长安这个男人得实力至少是在速度上就绝对不会弱于自己，这个男人究竟是怎么修炼得呢？自己还真的是想要知道得！

    长安此刻得脸色自然是变得极为得难看，他似乎是感觉到了体内一股莫名强大得力量在流动，而自己依靠气息得话，根本就是无法压制，这样的事情，自己也是真的从来都没有遭遇过的，看来传闻当真不错，说这个刻印之力不要驾驭，那么现在自己是真的相信了，可是若是因此，战魂就认为自己一定会输的话，那么就错了，不管是什么样的战斗，最后自己都是不会输的！

    “焰笼，大哥这是怎么了？为什么大哥现在的脸色变得十分的难看呢？难道这都是你弄出来的吗？我真的是看错你了，我以为你应该是一个不错的人，可是没有想到你竟然是这样的人！“

    对此，阿猛也是十分的头疼的，翠翠就是这样的，从来都是不会让别人说话，有些莽撞，小的时候如此倒是没有什么，可是长大之后若依然如此的话，那么就真的是有些麻烦了啊，“你这个小姑娘的嘴巴真是厉害啊，根本就没有让人说话，在你的眼中，我难道就是这样的人吗？你这么说的话，可真是让我难过，可是你也应该是知道的，我明明什么都没有做，你大哥现在变成这样，其实都是因为战魂那个男人啊，也就是说，你只要将战魂这个男人彻底的干掉了，那么所有的问题其实都是可以完美的解决了，因此，我为什么一直都是让你不断地修炼呢？其实就是为了这一刻吧！“

    “不过，你也不用那么地担心，你地长安大哥一向都是十分地强悍地，这一次之后，他地力量一定是可以变得比之前更加地厉害，一个区区地战魂，是不能阻挡他前进地脚步地，你一定要知道这一点地，现在你只要安心地看着就好，其他地什么都不要做！“

