 ＂你具体说说，这到底是什么情况！＂有人看着来人吼道。

＂事情也是刚刚才查明的，从别墅区的监控来看，好像是林辰的原因，对了，他带着韩少一起去的！＂那人下意识看着韩君笑。

＂林，林辰！＂众人心拨凉拨凉的，猛然看向韩君笑，毕竟这事，他也有份去啊！难怪韩君笑之前说，一个废人也把你们吓成这样了！＂易少旁边不是有厉害的北山三怪吗？

他们也死了？

＂＂肯定死了，这个林辰居然这么厉害啊！＂＂完了，易少了死了，易家肯定会大怒的！＂他们纷纷忐忑，深怕被牵连了。

＂我可以走了吗？

＂这时，韩君笑也淡淡看着这些公子大少道。

众人嘴角一抖，有谁还敢拦啊，屁都不敢放一个。

韩君笑可是将易云都弄死的猛人，在公子团简直是老大般的存在了。

＂没人说话，那我走了！＂韩君笑表面从容镇定，等走出去后，心中畅快至极。

圆桌会议上次是由易云主持的，当时，众公子大少将他韩君笑如狗一般骂着，现在各个见他如见大佬，这感觉扬眉吐气。

等顺着电梯离开时，韩君笑又觉得奇怪，之前那人说易少死了，但他跟着林辰走的时候，亲眼见到易少还活着的啊！＂林医生，我是韩君笑，我收到风声，好像易少死了！＂他赶紧给林辰拨打了电话。

＂我已经知道了，放心吧，我能处理！＂林辰淡淡回道，而后挂了电话。

“易云死了，死无对证之下，易家肯定会认为是我杀的，到底是谁在陷害我！”

虽然安以若已经提醒过林辰，但林辰还是觉得很意外，毕竟这一手棋，确实毒辣。

易家可不比汪家，手握罗汉门，是前世的世家，可以这么说，靠着林辰一人，他对抗不了易家。

虽然，林辰并不怕易家找他算账，但平白无故背上这罪名，他心情也很不爽。

唯一的办法就是找到凶手！“安以若比我更早知道这事，难道她知道凶手？”

林辰想找安以若帮忙，但想到安以若神神经经的样子，他心中发寒。

但不找安以若，目前箭头他们不在，根本找不到其他线索。

“这女的以前就很有心计了，这次又打算弄出什么幺蛾子吗？

难道基因药剂的毒被解了，她又想卷土重来？”

林辰犹豫一下，最终还是去找安以若。

此刻安家房间，安以若正对着化妆镜化妆，而后站起来欣赏了一下自己的穿着。

林辰在外面敲门。

“谁啊！”

安以若懒懒道。

“是我，林辰！”

林辰回道。

“门没锁，进来吧！”

听到这话，林辰推门进去，而后瞪眼，只见安以若正在穿袜子，是迷彩裤袜，都抽到大腿了，而且正对着镜子欣赏着自己。

“我这套装扮怎么样？”

安以若看也不看林辰道。

“你平时不是喜欢穿西装，总裁衣服这些正装的吗？

怎么穿这种运动装扮了！”

林辰皱眉，不得不说，安以若穿正装时看不出来什么，但穿紧身裤时还是能看出腿很长！这安家儿女啊，个个都气质不错！要知道，以前林辰一直觉得安家儿女中，最丑就是安以若，像个男的似的，而且以前更好那口呢，与表妹什么什么的。

“偶尔换换风格也不错，感觉怎么样呢？”

安以若依旧看着镜子道。

“还行吧！”

林辰随口应付，问道：“你知道杀易云的凶手是谁？”

“等等！”

安以若突然喊了一句，在衣柜搜寻，抽出一条九分紧身袜，而后换了起来。

林辰差点想吐血，问你正事呢，换什么袜子。

不过，他虽然对安以若这人很恶心，但安以若终归是女的，换袜子的动作，多多少少还是有点吸引人的。

“这个颜色怎么样？”

安以若双腿交错，摆出姿势自己欣赏。

“好好好，行了吧，说正事吧！”

林辰没好气道。

“我好歹是你姐姐，你这是求人的态度？”

安以若这才看向林辰，神色不满。

林辰气的咬牙，这还是差点被基因药剂弄死的安以若？

又恢复以前那种嚣张了啊，他冷喝道：“安以若，你是不是想搞事，你是不是想做安家家主，我让给你做，行不！”

“不，我现在对权力已经不感兴趣了，反而对某些东西很感兴趣，我发现我以前真傻，为了虚无缥缈的东西拼命，错过人世间最美好的东西！”

安以若摇了摇头道：“这东西正是男女的情爱！”

“你不是喜欢女的吗？”

林辰再度冷喝。

“那是以前，自从被人救了一命，吸了某人的血后，我的身体也变了，少了雄性激素，多了雌性激素！”

安以若笑道。

林辰一阵恶心：“我叫你姐姐行了吧，现在我与你说正事，不是与你开玩笑，你别皮了行不行。”

“这一声姐姐叫的我很喜欢，看来我虽然改变了，但骨子里还是喜欢掌控啊！”

安以若满意点头：“放心吧，你现在是我的臭弟弟，我会帮你的！”

“你迟早长胡子！”

林辰骂了一声。

“走吧！”

安以若换上运动鞋，气质青春狂野，带着香风从林辰身边走过。

头发一甩，更甩在林辰脸上。

“变态！”

林辰又骂了一句，跟着安以若离开。

途径客厅，安雷野正在听京剧，听的入迷时，突然，安以若从房间走了出来。

“以若！”

安雷野瞳孔一瞪，主要是安以若的装扮让他吃惊，这是他第一次见啊！毕竟往常的安以若都是正装，像个男人似的。

“爸，我与林辰出去办点事，晚点回来吃饭！”

安以若对安雷野打了招呼，扭动腰肢离开。

“安叔叔，我出去了！”

林辰也对安雷野打了招呼，紧随而去。

噗通！等两人走后，安雷野从老爷椅上砸了下来。

“我，眼花了吗？”

“我这大女儿，终于像个女人了啊！”

“而且，她怎么对林辰这么开朗，好像很熟般啊！”

他懵了！虽然，林辰曾救了安以若一命，但因为曾经的过节，彼此是很少话的。

但之前的样子何止是话少啊，简直熟络的如朋友呢！最主要，他大女儿竟给人种容光焕发之感。

 