    小护士的这一通作为，让言非凡有些傻眼。

    这么多年来，他不是在学校学习，就是在医院工作，社会阅历相对少，哪里经历过这样的事情。

    言非凡见小护士又用力薅下来她自己的一小缕头发，尤其是头发根部还带着一小片带血的头皮，就感觉到头皮发麻，有些瘆得慌。

    他躲在一高低上下床后面，喊道：“你这是干什么？你有什么事或要求，你就说啊。”

    “没必要这样的，真的。”

    小护士如今已经是眼泪汪汪的，不知是疼的，还是配合自己的动作需要。

    她带着哭音说道：“我不这样做，怎么能让言医生你答应啊？”

    “你不试试，怎么就知道我不会答应啊？我这个人一向很好说话的，你可别做傻事啊！”

    君子不立危墙之下，言非凡决定先用言语安抚住对方，脱离目前的不安环境再说。

    “你真的会答应？”小护士停止了进一步动作。

    言非凡忽然觉得这个小护士有些傻乎乎的。

    他赶紧的点点头，说：“你来找我，无非就是为自己或亲人求医问诊。”

    “医者父母心啊，我的心地向来很软，见不得别人苦苦哀求。”

    “只是你如今的做法，着实让我有些害怕。”

    小护士看了看胸口上的血棱子，又看了看手中的一缕带血的头发，哇的一下就哭出了声。

    “呜呜……呜呜……我妈妈她长了脊柱肿瘤。”

    “呜呜……我从小就是妈妈一个人带大的，不能失去妈妈。”

    “我去求卢医生，他说排队排的人太多，排队时间太长了，妈妈她的情况等不到了。”

    “呜呜……我怎么求，他都不答应。”

    “我没有办法，就有人给我出了这个主意……”

    小护士满脸泪痕的看着言非凡，哀求道：“言医生，我实在是没有办法了，才这样做的。”

    “言医生，你现在还能答应吗？”

    她又急忙补充道：“言医生，只要你答应救我妈妈，我什么都答应你。”

    “你让我做什么都行，无论任何事。”

    小护士又特意强调道：“那种事情，也行。”

    言非凡暗自撇撇嘴，虽然你长的也算清秀可人，但是比起我家苏叶，可就差远了。

    只是余老爷子的诊断，在姐姐的监督之下，让他如今只能眼馋，不能解馋。

    言非凡清楚，现在可不能刺激这小护士，急忙点头道：“我答应，我答应，也不用你做任何事。”

    小护士脸上就是一喜，随即又醒悟过来。

    她质疑道：“言医生，你不会先敷衍我，等从这里出去之后，就再反悔吧？”

    言非凡刚想表示不会反悔，就听小护士说：“事已至此，只能是先留下证据了。”

    只见小护士从衣兜里掏出一个小巧的gopro运动相机放在房间左侧上下床的下床之上，镜头正对着右侧的上下床。

    “言医生，我们先做了那事。”

    小护士又威胁道：“你不做的话，我就大喊，你要非礼我。”

    “眼前这种情况，我不信警察会相信你！”

    这话，让言非凡就是脸色一沉。

    小护士的这个做法，有些突破言非凡的底线。

    他忽的注意到一点。

    小护士是个娇小的女孩，身高也就一米五八，身材苗条。

    自己可是一个身高一米七八的男子。

    虽然不是肌肉男，但这几个月一直有锻炼，力气还是有的。

    最重要的是，自己可是医生，很厉害的医生。

    击打人体什么部位，可以让人因为剧烈疼痛瞬间失去反抗能力，或者是通过击打某部位快速致晕，自己可是清楚明白的很。

    作为外科医生，手脚也是非常灵活的……

    想到就做，言非凡在意识世界快速的演练了几个制敌方案后，看小护士的眼神就变了。

    就在这时，有咚咚的敲门声响起。

    同时，有个声音传了进来。

    “警察不会信你的，因为我全听到了，还用手机录了音，可以给言医生作证。”

    “快点开门！”

    言非凡分辨出，这是那个银发怪曾妮的声音。

    听到这声音的小护士，直接就瘫倒在了地上，崩溃的大哭起来。

    “哇哇……我实在是没有办法……”

    “哇哇……言医生，求求你，救救我妈妈……”

    言非凡从小护士身边走过，直接被她抱住了腿，“哇哇……言医生，求求你……”

    言非凡拖着她来到门前，打开了反锁房门。

    站在门外的曾妮，先是关切的打量了言非凡几眼，又蹲下来对痛哭流涕的小护士道：“别哭了。”

    “你的情形，我也全听到了。”

    “唉，我这人就是无比心软，也见不得别人哭，我来帮你吧。”

    小护士止住了哭声，一脸怀疑的问：“你怎么帮我？你能替言医生做主？”

    曾妮呵呵一声，道：“我家与京城百宁医院关系密切，能动用关系，让你母亲插队，排前面。”

    “真的？”小护士是满脸的惊疑。

    曾妮冷哼道：“如今这种情况，你不相信我，还有别的办法吗？”

    “我信，我信！”

    小护士赶紧的点点头，紧接着又带着哭腔说：“姐姐，姐姐，百宁医院收费很高的。”

    “我妈又没医保，家里没那么多钱，哇哇……”

    曾妮一脸嫌弃的道：“别嚎了。”

    “我就好人做到底，这样，你母亲做手术的钱，我也出了。”

    见小护士还要开口，曾妮又嫌弃的一摆手，说：“好了，好了，感谢的话，就不要说了。”

    “谁让我心就是软啊，见不得别人可怜。”

    “你先记下我的手机号码……”

    曾妮告知了对方号码，又三言两语的把小护士打发走，就转身看向冷眼旁观的言非凡。

    她冁然一笑，说：“言医生，我可是替你解决了一个大麻烦呢。”

    “被母亲一个人带大的单亲孩子，对母亲是感情至深。”

    “她这次没能达到目的，谁也无法预测她下一次会做出什么出格的事情。”

    “言医生，你说，是不是？”

    曾妮又显摆道：“我通过百宁医院那边救治她的母亲，这样的话，言医生你在附属医院这边就不会受到任何影响了呢。”

    言非凡冷声道：“曾妮，你就直接说，你想要什么回报吧？”

    曾妮一脸难为情的说：“哎呀，言医生，我帮那个小姑娘只是同情心泛滥，见不得别人可怜。”

    停顿了一下，她注意到言非凡还是一脸的冷酷，面无表情，就转而道：“如果言医生你真的想要答谢，也是可以帮我一个小忙的。”

    “我前段时间被人给坑了，言医生你可以帮我找回场子。”

    曾妮兴致勃勃的接着说：“你过目不忘，这对你很简单的……”

    “曾妮，你是不是认为我傻？”

    言非凡忍无可忍，不客气的打断道：“你和那假冒的小护士，联合起来演双簧，竟然会认出我看不出来？”

    曾妮就是脸色一变，气呼呼的高声质问：“言非凡，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    言非凡指了指自己的眼睛，说：“曾妮，我可告诉你，我不仅能过目不忘。”

    “观察力也是敏锐的很。”

    “不得不说，你的演技真是差的很，连那假冒小护士的三分之一都不如。”

    “你脸上的细微表情早就告诉我，你和那假冒小护士之前就认识了。”

    “还有……”

    言非凡一脸鄙夷的说：“同情心泛滥，见不得别人可怜？从一个富家子弟嘴里说出这样的话，连三岁小孩都不会信的。”

    说完这话，他不再搭理曾妮，直接走人……

