
“爬下！”

赵客拽过肥猪，扑倒在地上。

随后伴随着一道强光，没有震耳的轰鸣声。

但可以看到地面微微颤动的震感。

待强光过后。

只见周围的建筑和废墟，全然消失，变成一片平底。

全然覆盖上了一层如有雪花一样晶莹剔透的玻璃。

而赵客和肥猪却已经不见了踪影。

“妈的，谁让你真的炸了！”

看到赵客和肥猪已经消失的无影无踪，连点骨头渣都没剩下。

作为克里·拉斯的执行助手。

那张脸都绿了。

拿着通讯器骂上一通后，低着头走进后面的指挥车里。

待看到克里·拉斯目光正盯着显示器上，战场的画面。

助手的头就更低了。

“报告司令官，目标已经消灭！”

克里·拉斯没说话，眼睛盯着赵客和肥猪消失的那块地方，喝了口手上的咖啡：“继续炸！”

“继续炸？”

助手有些没听明白。

作为助手，他可是亲眼看到，克里·拉斯看到赵客后，一转身，眼圈都红了。

虽然司令官是个女人。

但在战场上，突然流露出女儿姿态，助手还是第一次看到。

加上对方身份虽然不清楚。

可联想到，之前司令官疯狂寻找的那个人，助手自然不难猜测到什么。

眼下人都被炸成了骨头渣，还要继续炸？

“我说，继续炸！”

克里·拉斯坐在椅子上，没有回头目光依旧盯着眼前显示器上的画面。

但助手知道，她已经生气了。

而且正处于随时可能爆发的阶段。

这时候，再不动动脑子，怕是下一刻，她会一枪蹦了自己的脑袋。

别问助手是怎么知道的。

以为他的前任，就是这么死的。

“是！”

助手挺直胸膛，转身走出指挥车。

心里一阵嘀咕道：“女人啊……真可怕。”

拿起通讯器：“继续炸！”

“隆隆隆……”

黑暗中，就见肥猪趴在地上，屁股翘的老高，双眼微闭。

通过虚空眼球，监视这外面的情况。

这项能力，赵客也用过，虽然是一张普通邮票。

但有时候，能力还是比较好使的。

此时看到外面一颗又一颗的炸弹，落在两人头顶上。

小心肝都快从嗓子里跳出来了。

“胸嘚，你和这娘们有仇么？”

赵客躺在一旁，把烟杆子放在嘴边，深抽上一口。

“仇说不上，不过估计她是认出我了。”

记得分身消散前，屠夫之盒这个蠢货，还偷偷溜出来找过自己。

当然不是找自己聊天许久的。

是求赵客给它找东西吃。

这个蠢货的举动，其能瞒过克里·拉斯？

估计自己分身消失后，肯定是被克里·拉斯吊起来一顿暴打。

就这家伙的骨气。

百分百是把自己裤兜底子都给卖干净了。

这下克里·拉斯心里会怎么想？赵客不知道，但肯定是把自己恨死到了骨子里。

之前说拔吊无情。

也就是赵客吐槽一句，换做谁估计都接受不来，自己被骗的团团转。

“认出你了？都是假体，他凭什么这么照顾你啊？”

肥猪有些不服气，他们虽然躲在龟壳里。

可肥猪通过虚空眼球，时刻监视着外面的情况。

眼下薛桐那边虽然被揍的很惨。

可还没和他们一样，头顶一颗一颗的炸弹，不停歇的在炸。

简直就是区别对待。

赵客从鼻腔里吐出一缕青烟。

同时看看时间。

造化珠的特殊能力，不是没有代价的。

承运这项能力，紧紧只有两个小时。

等两个小时过去，他还要承受20分钟的衰败期。

眼下留给他的时间，可真不算多了。

“喂，你之前是不是偷看过她洗澡？”

肥猪见赵客不说话，继续开口追问着。

赵客眉头微微上挑：“我说我上过她，你信么？”

“呵呵……”肥猪。

眼见两人话题又聊死了，肥猪指了指他们头顶的王八壳子，以及赵客双脚顶着的乌龟壳。

之所以用双脚撑着，是因为这个王八壳，曾被人挖了两个窟窿。

只能用乌龟壳顶着，把窟窿暂时堵上。

“话说，你这个王八壳，从那里搞的，好东西啊。”

肥猪是称赞着王八壳，但心里却是对赵客脚上顶着的那个乌龟壳非常感兴趣。

作为懂得八卦占卜的肥猪。

心里对龟壳还是很敏感的。

看赵客脚上的那个龟壳，朴实厚重，透着一股灵性。

一看就非同一般的凡品。

这玩意，居然落在赵客这个家伙手上，真是暴殄天物。

“捡的！”

“捡的？？”

肥猪看看赵客脚上的龟壳，又看看头顶的王八壳。

“你有这么好的运气？”

肥猪不信赵客上过克里·拉斯

但却是对龟壳格外的上心，或许就是关心则乱，每个人的关注点不在一条线上。

就好比，不炒股的人对炒股的人，说华夏的股市，都是骗人的。

你看炒股那位信你么？

但如果你告诉他，现在是熊市，自己看重的那只股，有内幕消息，很快就会变成牛股。

虽然你说的很扯蛋，因为你压根就一点都不懂股票。

但对方也不会去想，你在忽悠他。

最多就是怀疑你在吹牛逼，但心里反而会相信你买了股票。

肥猪这个情况就是这样。

心里琢磨起来。

捡的……

“妈的，这小子运气这么好，早知道刚才就不给他送去那么多运气了，白白浪费了都。”

想到这里，肥猪心头一动。

粗厚有力的咸猪手，开始不动声色的朝着赵客肩膀摸索过去。

只是手刚伸到了一半。

赵客突然一转身，把脸对准肥猪。

“呼呼……”

一口青烟顺着赵客的鼻腔喷出来。

那股刺鼻的烟草味，不禁令肥猪皱起眉头。

就听赵客提醒道：“别扯那些没用的，现在外面是什么个情况。”

“外面……现在那小子，嘿嘿！快被揍哭了！”

看到陷入磁暴步兵团，所布下的雷神阵中的薛桐。

肥猪心情瞬间格外的好。

雷神阵的滋味，他可是亲身体会过的。

那些全副武装的精英战士。

往地上一蹲，硬的简直就是石头疙瘩。

一拳砸上去，非但打不破对方的防御。

还被电的够呛。

上次他们身上，要不是身上有足够多的道具，他们都未必能冲出来。

现在看着薛桐这家伙，带着大批大批的活尸，在里面撞的焦头烂额。

心里别提多高兴了。

就差点花生米，再来瓶夺命13°爬在这里美滋滋的看好戏。

“给你！”

这时候，赵客突然把脚上顶着龟壳给了肥猪，让他顶着。

同时不忘补上一句：“借给你的。”

“你做什么？”肥猪看着赵客逐渐爬起来，不知道赵客葫芦里到底卖的是什么药。

赵客站起来伸个懒腰，活动一下筋骨。

察觉到方才的爆炸余波已经消失了，趁着第二发炸弹没落下来，只见赵客突然把龟壳一掀。

伴随着点点晶莹的沙粒，洒在赵客身上。

在逆光下，可以看到赵客嘴角扬起的狞笑，不仅仅是自信，更是一种狂热。

“走了！”

只见赵客话音落下，一甩手，空间之匕，被赵客远远甩出去。

肥猪眼前一花。

顿时赵客就没了人影。

看着赵客消失的身影，肥猪顿时一个激灵：“你个鳖孙，走就走吧，把龟壳掀起来搞什么？”

连滚带爬的把龟壳赶紧压下来。

同时用虚空眼前躲在暗处一瞧。

就见赵客身影已经冲出了雷区。

速度之快，和之前相比，完全是判若两人。

“报告司令！他出来了！”

助手在外面，看到赵客居然还活着，立即一路小跑的向克里·拉斯汇报道。

其实不需要助手去汇报。

克里·拉斯的眼睛始终的盯着显示器上，赵客的身影。

突然从椅子上站起来。

这次不需要助手传讯了，她亲自拿过通讯器：“看到那个男人了么，干掉他！！”

来自克里·拉斯的亲自下令。

顿时间，赵客能感受到，自己后背上的汗毛都立了起来。

回头一瞧。

好家伙，黑洞洞的炮口，都对准在自己的身上。

“虎贲，冲锋！”

赵客脸色一寒，目光锁定薛桐的身影。

伴随着赵客再次激活霸王虎贲。

黑色鳞甲迅速覆盖赵客的身体。

龙从云、虎从风。

一声震耳的虎啸声响起，令赵客周围卷起一股劲风。

双手张开，两柄拳刺从袖口弹出。

左边拳刺被火焰覆盖，烈焰升腾，燥热的高温下，能看到火焰已变成了赤白色。

右边拳刺星光点点，宛若一片星河，在阳光下依旧璀璨明亮。

目光锁定在薛桐的身上，赵客身影在短短几步间加速到了极致，冲刺中连空气中漂浮的电弧，都被挤压碎裂。

“砰砰砰砰……”

密集的火力击中向赵客，但无奈，赵客的速度太快了。

犹如一道白日下的黑影，连闪电都不及他的速度。

哪怕是锁定在赵客身上的炸弹，也只能落在赵客的屁股后面。

一时间，就见赵客身后，电光雷闪，所过之处，地上没一块还能完整的地。、

“这个声音……”

身后卷起的劲风里，带着猛虎的咆哮声，令薛桐神情骤变，猛的回过头来。

薛桐本来就已经是焦头烂额。

根本冲不出去。

大量的活尸疯狂朝着外面冲。

结果碰到这些肥猪口中的磁暴步兵，完全没有作用。

哪怕是薛桐放出了体形庞大的变异活尸。

结果体形太大放出来没多久，就电弧切割成了碎肉。

还冒着肉香。

此时薛桐回头一瞧，就见赵客不知道什么时候，已经冲了上来。

“找死！”

仇人见面分外眼红，薛桐没想到，赵客这时候居然还敢冲上来。

“要死一起死！”

说话间，赵客已经到了身前，夜刺挥起，直刺向薛桐的头颅。、

面对赵客袭杀。

薛桐迅速从身后取出铁葫芦。

“等的就是你！”

就见葫芦口喷出一道青光，拉着赵客和薛桐迅速消失在空气中。

“咣！”

只听一声铁门被粗暴踹开的声响。

站在外面的助手，还没明白怎么回事，眼前就见克里·拉斯已经冲了出去。

冲上废墟，却是看不到赵客和薛桐的身影。

随着大炮的轰鸣声，炮弹在雷神阵中炸开。

顿时肉眼可见的电弧，在雷神阵中交织出地狱一般的画面。

被困在阵中的活尸在顷刻间灰飞烟灭。

“砰！”

纤细白嫩的拳头，狠狠砸在石头上。

旋即就见克里·拉斯目光看向肥猪的位置：“给我把那头猪抓过来！”

…………

大夏鼎内。

赵客看着眼前的空间。

依旧和之前差不了多少的样子。

只是多出来几间房子。

除此之外，不远还有一个很大的牧场，散发着一股令人作呕的腐臭味。

而这样的牧场，赵客看到了至少十余个。

看起来，在之前，薛桐把那些活尸，全都关进了牧场里圈养着。

就如他所说，他在大夏鼎里面，圈养了的活尸，至少数以万计。

如果自己不借着克里·拉斯的军队。

想要对付这么多的活尸，除非自己恢复了所有的能力，重新回到力量巅峰的状态，不然面对薛桐，自己没有一丁点的胜算。

不过经过了这么多次的消耗后。

眼下大夏鼎里，仅剩下的活尸，已经不多了。

“你一直在打这个算盘，但你这样做，对你又有什么好处，你觉得她会放你离开么，还是你觉得，你能杀得了她！”

说话的是薛桐。

此时他正坐在不远的树冠上。

胸前被夜刺切开了一道口子，却是在纳米机器人的帮助下，开始迅速恢复。

赵客左右看了看。

虽然没有看到水鹿和老树的身影。

但可以肯定，他们就在周围。

而且活的好好的。

这倒是让赵客特别的意外。

本以为这里已经变成了活尸的乐园。

没想到居然还保护的这么好。

见赵客不说话，薛桐不想放弃，虽然心里恨赵客恨的要死。

但这时候，还是放开自己握紧的拳头。

尽量放缓自己的声音：“联手吧，她太强了，我们联手，或许可以有办法杀掉她。”

薛桐这样说，已经是完全放下了身段。

因为他很清楚，冲不出去的结果是什么。

面对外面武装到牙齿的暴动军团，自己最好的结果，就是被困在这里。

这可不是薛桐想要的。

他很迫切的想要离开这里，因为……在另一个世界，还有人在等着自己。

自己的妻子，自己的女儿。

以及自己的父母。

“联手！先把我身上的S病毒解除掉。”

身上的S病毒，一天不解除，一天都是一个麻烦。

每两小时发病一次。

一次比一次强。

这玩意对赵客来说就是一个慢性炸弹，威胁太大了。

然而薛桐的话却令赵客心头一沉。

薛桐摇摇头：“我们生产的疫苗，只能提前进行预防，但无法杀死S病毒。

你身上的S病毒，已经扎根在你的身体里。

即便回去打疫苗，也只能减缓病毒发作时候，带来的痛苦，至于根治的方法么……”

薛桐指了指自己，面上带着几分得意：“根治的方法，就是把我身上的纳米机器人植入你的体内。”

“然后变成你的一个傀儡，任你宰割？”

赵客冷笑起来。

薛桐能控制尸体，显然也是如此办法。

“看样子，你是不打算合作了，但你觉得，你能赢得了我么？”

薛桐看着自己胸口的伤势已经完全愈合，逐渐站直了身体。

招招手，不远的那些农场里，成群的活尸开始快速朝着这边赶过来。

数量远不能和外面的相比。

但上千个变异活尸，对付一个人，还是绰绰有余的。

看着后面牧场里的那些变异活尸。

赵客反而神情变得轻松起来，身子往后一躺。

顿时一根树藤迅速靠拢过来，托住赵客的后腰，变成一个躺椅的样子，让赵客舒舒服服的躺在上面。

“你似乎搞错了一件事情。”

赵客眉宇间神情变得微妙起来：“这个地方，是我的地盘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="24317245"  chaptername="第七百二十八章：是我的地盘">加入书签</a>
</div>
