    大帝一怒，天地变色！
    天地之威倾落而下，雷霆咆哮，狂风怒吼，大地颤抖！
    “本神想要保的人，就算是你沧澜，也别想杀人！”雷鸣之中，传来光影暴怒的声音。
    沧澜大帝嗤笑一声：“一个鸟人，也自诩为神，可笑至极！”
    笑声落下，周围的雷霆如同雨点一般落下。
    那些在光影保护外围的觉醒者瞬间灰飞烟灭。
    啪！
    仿佛一记耳光打在了光影的脸上，打的啪啪作响。
    “沧澜，你给本神记住！”
    光影已经是暴怒。
    然后挥出一大片光束，而这些光束并不是射向沧澜大帝，竟是射向唐炎等人！
    唐炎见此，微微一惊，没想到这鸟人如此没有节操！
    感受那些光柱的力量，唐炎倒抽凉气。
    这些力量，已经超越了先天，就算是他，也没有把握接下！
    而沧澜大帝见此，眉头微微皱了皱，也是一挥手，将这些光束尽数挡下！
    但这样一来，无疑是露出了一个小小的破绽。
    只见到那光影猛然爆发，一道漆黑的空间瞬间撕裂成型，最后将剩下的人全部卷了进去。
    “哼！”
    沧澜大帝怒哼，一掌拍出。
    那空间裂缝瞬间炸开，其中隐隐还传来数道惨叫之声。
    “沧澜，本神将永远视你为敌！”那鸟人光影见此，咆哮道。
    “那你怕是没有那个机会了！”沧澜大帝冷笑，接着攻击势头一转，直奔那光影而去。
    光影见此，显然有些忌惮，疯狂的闪烁。
    “呵呵，锁！”沧澜大帝轻笑一声，伸出一只手，轻轻一握。
    顿时，光影周围的空间垮塌，然后在一声凄惨的叫声中，光影化作了无数的光点，消失在了天地之间。
    现场一片寂静！
    陶山等人见到这一幕，眼珠子都快要瞪出来了。
    这还是人的力量吗？
    就连唐炎也是咂舌不已，随意一击就能撕裂空间，这样的能力就算是在电视里，也不敢这么演吧。
    不过，他惊讶的发现，这位名为沧澜的大帝，此时已经变得非常的透明，似乎下一刻就会消散了一般。
    “不必惊讶，那鸟人虽然只是分出了一半的意识出现，但是想要将其消灭，也并非那么容易。”
    “不过，他的一般魂力被朕消散，就算他再次重现人间，短时间内也无法重回巅峰。”
    这个时候，沧澜大帝转过头来，笑着说道。
    “再说，就算朕不将力量施展，恐怕也无法再继续停留。”
    沧澜大帝似笑非笑的看着唐炎。
    唐炎一愣，转而有些尴尬的道：“看来大帝您已经知道了。”
    没错，虽然他消耗了一万的积分召唤出沧澜大帝消散的灵魂力，但是沧澜大帝存在的时间，却是有限制的。
    而他这么做的目的，自然是为了这枚玉玺。
    看着手中的玉玺，唐炎缓缓舒了口气。
    一万积分换回一个玉玺加上一个“理所当然”，唐炎觉得，还是非常值得的。
    其实，他最主要的目的，正是这个“理所当然”。
    以他的实力和小兔子玉儿，美女等一众小家伙，拿回玉玺，轻而易举。
    但是这样一来，唐炎总感觉欠缺些什么。
    这玉玺本就是他们华夏之物，但为何外国之人争相抢夺，被抢之后，却很难找回？
    无非他们一句无主之物，方可轻易推卸。
    唐炎召唤出沧澜大帝，便是将这个理由抹杀。
    名正言顺的拿走玉玺，也为拿回华夏其他宝物做出一个开端。
    属于他们的东西，他们不仅要拿回来，还要名正言顺的拿回来！
    这才是唐炎真正的目的！
    所以在见到沧澜大帝要将所有人抹杀之时，才犹豫了片刻。
    只是没想到忽然出现了那个鸟人。
    于是唐炎问道：“大帝，那些人……”
    还没等唐炎问完，沧澜大帝便是说道：“故意放走了三个。”
    唐炎微微点头，旋即又突然瞪大了眼睛，眼中全是疑惑：“故意放走了三个？”
    “呵呵。”沧澜大帝轻笑：“那鸟人的实力虽然和朕一个级别，但出现的终究是半个投影，朕想杀那些人，他拦不住。”
    “那您为何……”唐炎更加不解了。
    不过在见到沧澜大帝那淡然的笑容时，唐炎一下子就明白了。
    心中顿时一万只羊驼呼啸而过。
    而沧澜大帝则是道：“你很不错，没想到这后世之中，竟也能出现你这等小辈，乃是吾华夏之福气！”
    沧澜大帝虚空负手而立，目光悠长，语气带着一种霸临天下的霸气。
    “吾华夏之物，岂容他国觊觎？下次遇到这种情况，那就抢，不仅要抢回我们自己的东西，还要狠狠教训一顿这些蛮夷！”
    唐炎：“……”
    看着脸上有些匪气的沧澜大帝，唐炎已经在风中凌乱。
    感情这位大帝，也这般匪气！
    不过，我喜欢。
    唐炎嘴角露出了一丝坏笑。
    余光偷瞄唐炎和沧澜大帝的陶山众人，见到这两个跨越时空之人间的谈话，嘴角微微抽了抽。
    这么嚣张，真的好吗？
    不过，我们也喜欢……
    他们彼此对视一眼，都看到了眼中的笑意。
    “好了，刚才那一击，已经耗费了朕的所有力量，朕是应该走了。”
    这个时候，沧澜大帝再次开口道。
    众人不免有一种兔死狐悲的感觉。
    一代大帝，也逃不过陨落的命运，而如今，也没有多少人能够记得住他的名字。
    时间啊，才是最恐怖的杀手。
    唐炎心中也是有些伤感，不过还是拱手道：“恭送大帝！”
    “嗯。”沧澜大帝脸上的威严在这一刻已经完全消失，倒像是一个和蔼的中年大叔。
    旋即他又笑道：“这玉玺便交于你保管，它乃是地级高阶宝物，妙用无穷，只不过这些年来，有所损耗，但是只要善于培养和利用，完全恢复，也不过是时间问题。”
    “希望你好好运用。”
    “小子知道了。”唐炎尊敬道。
    “嗯。”大帝欣慰的点了点头，旋即又像是想起来什么似的，道：“对了，差点忘记一事，朕将玉玺交于你，那鸟人恐怕已经将你的气息记住，等到他重生回归，怕是会找你麻烦。”
    唐炎一听，顿时斯巴达了。
    卧槽？
    这特么的是怎么回事？
    虽然唐炎也叫那光影鸟人，但是这鸟人的实力可是和大帝一个级别的。
    被这种级别的人盯着，可不是什么好事！
