    这可是众目睽睽之下。

    对于这个双胞胎弟弟，他要是正经生气的时候，时夏怡也是挺怕的。

    盛夏被一路拉到了旁边的花房里。

    本来她心里也有些忐忑的，但是看到时奶奶也在，旁边还有一个周扬，盛夏瞬间就不担心了。

    “奶奶啊，您这不是增加我追人的难度吗？您看看，本来盛夏工作就够忙的了，我连见她的次数都少得可怜，现在这一院子的帅哥，我更没什么机会了。”

    周扬开始卖惨。

    “谁都没机会，周少就不是能安定下来的人，真的不用强求。”盛夏很是无语。

    “夏夏来了，看看，都瘦了，是不是工作太辛苦了？”老太太亲切地握着她的手，跟没看到自己亲孙子似的。

    “不辛苦，做喜欢的事情，辛苦也高兴。”盛夏扶着她慢慢走到沙发边。

    “奶奶，您真的不用这么麻烦，我这个行业，三十多岁结婚都是早的，再说，外面那些人那都是什么背景？他们也看不上娱乐圈的艺人。”

    她很是耐心修理着花枝，“再说了，我已经有喜欢的人，他人很好。”

    时奶奶瞥了自家孙子一眼，笑开了花，“好好好，有喜欢的人就好，我们夏夏这么好，值得最好的人。”

    “您看看，我已经找到喜欢的人了，您也不用卡着时晏京的婚礼。”盛夏笑着说道。

    “奶奶，我们早一点结婚，您也可以早一点抱上重孙子，您说是不是？”纪舒雅不知道什么时候过来了，顺着她的话也跟着劝说。

    可能是重孙子打动了她，时奶奶这次也没有坚持，“你们年轻人的事情，喜欢怎么处理就怎么处理吧。”

    纪舒雅欣喜若狂，“多谢奶奶。”

    盛夏有些恍惚，结婚生子曾经是她最期望的一件事。

    她想拥有一个属于自己的家，不用担心被遗弃，被抢夺。

    她也曾幻想过，有一天，她能和时晏京结婚，生两个孩子。

    男孩儿像时晏京，女孩儿像她。

    他们会陪着孩子慢慢长大。

    他们相互扶持，陪伴彼此，慢慢变老，走过一生。

    为了这个，她放弃了梦想，扭曲了原本的自己，改变性格和喜好，变成了另外一个人。

    当他的视线开始落在她的身上，她很高兴，也很兴奋。

    只是时间一长，她越发不满足。

    她想从他身上获得同样的爱。

    她想他向自己爱他一样也爱着自己。

    她太贪恋了。

    一开始，她只是暗自观察他，偷偷喜欢着他，能多看他一眼，她就可以高兴一整天。

    后来，她希望能陪在他的身边，只要他的视线能落在她的身上就好。

    慢慢的，她渴求他同等的付出，渴求他回馈同样的爱意。

    直到纪舒雅回归。

    她才恍然清醒。

    回想这些年，为了这份感情，她已经面目全非。

    好在，她醒悟及时，抽身迅速。

    没让她变成自己最讨厌的那一类人。

    感受着心脏的跳动，听着纪舒雅关于宝宝的规划，盛夏露出了一个浅淡的笑容，谁离开了谁都能活。

    “你什么感觉？”周扬不知道什么时候走到盛夏的身边，低声问道。

    “解脱的感觉。”

    周扬好奇，“不伤心，不难过，不憋屈，不愤怒？”

    他伸出四根手指，“四年呢？”

    盛夏摇头，“可能会有一些……”她思考着词汇，“遗憾吧。”

    遗憾她的喜欢，没有被对方接受。

    遗憾跟他走到最后的人不是她。

    遗憾四年的付出付诸东流。

    周扬认真凝视着她，忽然笑了，“你还真有意思，我对你越来越好奇了。”

    盛夏有些无奈，“你都没有别的事情要做吗？我有什么好好奇的。我的经验之谈，多把时间和精力用在自己的身上，用在别人的身上，太浪费，不值得的。”

    周扬却笑了，双眼仿佛可以看穿一切，“我怎么听出了怨气，能说出这样的话，其实你的心里还有时晏京吧？”

    盛夏心中一颤，杏眸微眯，顿时警惕起来。

    她淡笑着，“不过只是有些意难平而已。”

    周扬也不跟她争论，笑嘻嘻的毛遂自荐，“如果喜欢的人是我，肯定不会不甘心，也不会意难平。众所周知，我对女朋友很好的。”

    盛夏有些不耐烦了，转而笑得明艳，露出了獠牙，“那你应该不知道，你这种对谁都可以很好，对谁都很温柔的男人，是我们选男朋友的时候，第一淘汰的对象。”

    周扬真的诧异了，“为什么？有颜有钱，器大活好，温柔体贴，不应该是女孩儿选男朋友的第一顺位吗？”

    “你从来都没有真心喜欢过谁吧？”盛夏语气笃定。

    周扬保持沉默。

    “你的温柔和爱意谁都能给，对于女孩儿来说，太廉价了，你的行为就等于告诉别人，她跟其他人没有任何不同。”

    盛夏继续打击他。

    “那你要的是什么？”周扬收起了嬉皮笑脸，也认真了起来。

    “自然是偏爱了，别人都没有，只有我有，这才是表达爱意的正确方法。”

    周扬挑眉，几步上前，伸手将盛夏挡在角落的玻璃墙边，脸上重新挂上了漫不经心的笑容，“你这是在暗示我要对你与众不同吗？”

    盛夏身子后仰，尽可能远离这人的靠近，“周少我可高攀不起，而且，我已经有了喜欢的人了。”

    见她卷翘的睫毛因为紧张微微颤动，周扬玩心大起，俯身靠得更近。

    突然后身一个大力拉扯，他仿佛被揪住了命运的脖领，直接将他拉开。

    “你们干什么呢？”时晏京眼尾带着笑，声音也不大，但就是让花房里的温度下降了十多度。

    “咳咳咳！”周扬挣脱了他的束缚，直接把领带解开了，“不管干什么你也不至于扯着领带拉我吧？一个不小心会出人命的。”

    “夏夏，你说的喜欢的人是周扬？”时奶奶问道。

    “我不是，我没有，我不喜欢他！”盛夏拒绝三联，生怕跟这个人扯上什么关系。

    “他很好，对我也很好，处处为我考虑，我很喜欢他，只不过我们都是艺人，暂时不能公开。”

    她哄着老人，想让她放心。

    周扬刚刚被时晏京勒了脖子，准备报复回去，看热闹不嫌事大，“比我们的时少还好？”

    “那当然，一个天上，一个地下。”盛夏笑容灿烂，明艳夺目，是从心里透出来的欢喜。

    时晏京唇角微勾，似笑非笑，“我觉得，我们应该好好谈谈。”

