    听到贵族老爷发话后，那些自由民们全部放下手中的工作，一窝蜂地涌过来。

    他们没有什么组织和纪律，所以站的相当散漫。

    满眼望去，队伍十分拉跨。

    克里斯大声道：“布朗、桑吉、汉克出列！”

    三名中年男子从人群中走出来，他们眼中满是疑惑。

    “从今天起，你们就是我手下的管事，日薪资涨到三枚银币。”

    克里斯的话就像是重磅炸弹一般砸在那些自由民的脑海之中，他们满脸艳羡地望着前方那三人。

    布朗、桑吉、汉克连忙跪地道：“谢谢大人！”

    来自布朗的声望+15，来自桑吉的声望+16，来自汉克的声望+13。

    虽然奖励同样多的钱，但他们的感激程度不一样，产生的声望值也会有所不同。

    克里斯之所以选择他们，有三个方面考虑。

    一来他们手脚麻利，干活又好又快。

    二来他们在自由民中有一定的威望，做管事可以服众。

    第三点也是最重要的一点，就是他们提供的声望值比其他自由民要多。

    克里斯正是通过系统提示，才记住了三人的名字。

    他继续说道：“接下来的几天，你们可以推选出五名中队长和十五名小队长，把名单交给我，由我来决定是否提拔他们，日薪资分别是两枚银币和一枚银币。”

    人群一片哗然，传来窃窃私语声。

    “哇，两银币一天哎，比得上我们现在干四天了。”

    “不仅如此，还能管人呢，哪怕是让我做一个小队长，我也愿意。”

    这个重磅信息在人群中发酵。

    几分钟后，克里斯手一压，所有人全部住嘴。

    “好，现在开始分工，汉克你带着一千人去伐树，桑吉你带着人去编织藤条，布朗你选一些人去搭建房子。”

    “是！”

    “保证完成任务！”

    三人齐齐地说道。

    人群被分成三波，围在布朗等人的身边，等待着他们发话。

    那些自由民像是打了鸡血一般，工作效率直接翻了好几倍，脏活累活都抢着干。

    克里斯又清闲下来，他靠在一棵大树旁，嘴里嚼着草根。

    如今从肯扎特这里弄到六千多枚金币，足够他挥霍很长时间的了。

    希洛充满敬佩地望着树下那名少年。

    简简单单地奖赏，就让那三千多自由民完全变了一番模样。

    先是提拔了三名有威望的管事，然后赋予他们推选中队长和小队长的权利。

    剩余的那些自由民就不会眼红三人的地位而暗中使绊子，相反的还会尽可能地表现自己，争取到中队长和小队长的推选资格。

    这一招简直绝妙，换做希洛是领主，他一辈子也想不到这么好的方法。

    现在，包括希洛都是清闲下来，不像先前那般忙得焦头烂额。

    直到天黑，短短两个小时的时间，这些自由民就搭建好三百间草房子。

    草房子十分简陋，木棒做墙、稻草搭顶，也就只有遮风挡雨的作用，但对自由民来说已经很满意了，在地上铺着一层干草，就可以当床睡觉，比他们住在贫民窟里还舒服。

    ······

    夜晚，城堡外面燃烧着几十堆篝火。

    三千名自由民围着火堆，津津有味地吃着白面馒头。

    “桑吉管事，我力气大能吃苦，有什么事情您尽管吩咐。”

    “布朗，咱两多少年的交情了。”

    “汉克管事，这个馒头给你吃，我不饿。”

    刚刚升任管事的三人，自然是收到自由民的讨好和拥戴。

    克里斯吃完晚餐，从城堡中走出来，当着众人的面把布朗三人叫到自己跟前。

    “好好干，我不会亏待你们的！”克里斯把三枚银币放入汉克他们手中。

    “谢谢大人。”

    “好，其他人都过来领取今天的工资，最好两人一起领一枚金币。”克里斯面向大众。

    希洛拿着准备好的花名册，早已等待多时。

    三千人排成三支队伍，整齐地在克里斯面前。

    他们领完工资后，希洛就会在对应的名字上面画勾。

    来自杰德的声望+1，来自科鲁兹的声望+1······

    克里斯足足用了一个半小时，才将所有的工钱发完。

    但收获却是巨大的，他总共获取到两千九百五十点声望。

    因为好多人是第二次甚至是第三次领工资，他们逐渐习以为常，就不再产生声望值了。

    而且随着时间的推移，克里斯每日获取到的声望值会逐步减少，但是支撑到他提升至三阶魔武士，问题不大。

    直到深夜，这场狂欢才结束。

    自由民们陆续散去，篝火熄灭。

    克里斯也是回到自己的小房间中，意念一动，系统面板在他眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：二阶魔武士

    声望值：7612/12000

    任务：身为一名合格的男爵，手底下要有足够的人口来发展领地，请将领民的数量扩充至两千人（已完成）。

    进度：3272/2000

    任务奖励：砖窑建造图纸、烧砖的工艺（可领取）

    招募到三千零六十人，再加上领地中原本的两百人，希望小镇的总人口达到了三千两百七十二。

    原本克里斯是想把人口控制在三千人以下的，结果肯扎特给他送了一大笔钱，让他可以毫无顾忌。

    今日声望值提升三千点，简直爽翻了。

    而克里斯如今的声望值已经有七千六百多，距离升级还差四千三百点，也就是这几天的事情。

    “系统，我要领取奖励。”

    话音刚落，就见到前方出现漆黑色的小漩涡。

    一张张白纸从中飘落。

    克里斯把那些纸张收起来，足足有两百页。

    而且白纸比羊皮纸要细腻的多，显然不是这个世界的工艺。

    克里斯简单看了看，发现有一百页是砖窑的建造图纸，剩下的则是烧砖工艺，其中包括配料还有制作的流程。

    不同于前世的红砖，系统奖励的烧砖工艺，符合这个世界。

    其中好多矿物质，都源自于魔幻大陆。

    “也不知道系统凭空变出来的图纸，来自哪个时代的文明？”克里斯攥着图纸，低头思考道。

    或许，要等到未来自己成为这片大陆的至强者，才能解开系统背后的谜团。

