    “要我们怎么做？”

    “我要你们帮我找来的是一枚验证芯片，和我的这一枚一模一样。”

    说话间，徐敦招出一道投影屏，随手一推，投影屏便飘向了两人。

    其上，一枚蓝白二色的芯片缓缓旋转，立体的将每一个细节都展现在了两人的眼前。

    芯片不大，和人的手对比起来就只有半个大拇指大。

    “芯片应该就在他的办公室保险箱里面，他的保险箱解锁方式复杂，但是我已经准备好了。这块手表你们戴上，到时候直接镶嵌在锁头上它就能自动工作，帮你们打开柜门，但是需要三分钟的时间。”

    “嗯~”

    江白点点头。

    徐敦显然有很多要交代的东西。

    “你们偷盗芯片的时间定在明晚八点零五分，那时候是星光选秀开幕的时间，他一定会去见证那个最重要的时刻，是你们行动的最好机会。”

    “这两张身份卡片你们拿好，是我制作的万能通行卡，和我的权限全部一样。公司大部分地方都有着个人识别的门禁，没有这张卡你们哪也去不了。”

    “他的办公室在1层，只能从我这一层另外一端的房间里的暗门步行下去。另外它的房间里有两个摄像头，而我这里有两枚覆盖器，可以干扰那两个摄像头的运作。前提是你的姐姐要在不被摄像头第一时间发现的前提下，将覆盖器安置在摄像头周围30公分以内。”

    “你们全部的行动时间要控制在10分钟以内，明晚八点零五分开始，我会给你们创造出10分钟的时间让你们没有干扰地潜入他的房间拿到芯片。”

    “记住了，我把全部的计划都交给你们了，但是……你们不能失败。一旦失败，我不会救你们。”

    江白记下了徐敦说的每一个字。

    在这时，忽然问道。

    “芯片是做什么的？你为什么非要拿到这枚芯片？”

    “你们不需要知道这么多。”

    “我们需要。”

    江白眼神直直地盯着徐敦。

    “我可不想做一个冤死鬼，知道的越多，才越有价值。万一失手，我们也能有更多保命的机会。”

    徐敦冷笑一声。

    “失手了他可不会放过你们。”

    说着眼神还重点瞥了花猫一眼。

    “尤其是你姐姐……”

    “我坚持。”

    江白的眼神凌厉。

    “我可不会在乎你的坚持。”

    徐敦有些不屑。

    “但是我已经知道了你的目的，你猜他以后会不会更加在乎……你觉得还有成功的机会么？”

    江白露出了八颗牙齿，同样笑得有些俏皮。

    这是徐敦之前对他们两人耍的无赖，现在原价奉还。

    两人悄然对视。

    片刻后，徐敦不自觉地闪了闪。

    “好吧……这其实也不算是个什么秘密。

    我们公司最重要的所在就是我们的主机房，那里有着有关于公司客户的一切资料和保证公司业务运转的程序。

    而主机房的控制权限，就是我们两人的芯片。

    这是我们当初建立这个公司时就商量好的，可是，他背叛了我。

    除了芯片的控制权限以外，我在公司没有任何权力，他只把我当成一个好用的工具人，最近还在寻找可以替代我的人选。

    我当然不能让他先出手，只要拿到他的芯片，我就可以把他的控制权转让给我。

    谁有主机房的全部控制权限，谁就能掌控这个公司！谁就能掌控那些人的命运！”

    一说起来，徐敦似乎就滔滔不绝。

    这份憎恨憋在他的心里良久，可是身边竟然找不到一个可以倾诉的人选。

    反而是面对江白和花猫这两个一次性使用的外人，他才能够敞开心扉。

    江白点点头。

    “行，明白了，还有什么事么？”

    “没有了……记住，明晚八点零五分，就是你们的行动时间。你们如果迟到或者不来，后果都是你们难以承受的。当然，只要你们成功得手，该有的那些我自然都会给你们。或者哪怕你们不愿意继续帮我也行，我会给你们一人一千万的能源币，足够你们潇洒后半生。”

    江白点了点头。

    “听起来很不错，那为什么不是现在给呢？”

    徐敦面无表情地回道。

    “我的账号被监控了，任何异常的资金流动都会引起怀疑。”

    江白明朗一笑。

    “看来这才是你一直没有物色到合适人选的原因？就我们好欺负是么？”

    “你要是这么理解那是你的自由，你只需要知道一点，我绝对不会亏待任何一个帮助过我的人。”

    “还有最后一个问题……明晚我们以什么名义进来？”

    这是一家做隐蔽***的公司，没有预约，门口的前台可不会放人进来。

    哪怕他们拿到万能通行卡，那也敌不过人眼的监视。

    “电工。”

    徐敦赞赏地看了眼江白。

    “幸好你还记得这一点，不然我都要以为你们不打算来了。”

    江白看着地面，眼神哀伤。

    “我不知道原来你连自己人都要一而再的试探……你就不怕我们真的没想到这一点？”

    “与其看你们犯蠢坏事，不如直接在第一步就pass。”

    江白叹了口气。

    “那么请问，我们如何以电工的名义进来？”

    “很简单……我们公司的电工每天都会在晚七点进入公司排查线路安全，你们只要提前等在地下停车场埋伏他们，然后假扮成他们的装束进入公司就行了，没人会在意那两个每天出入公司的电工。我想一个03级别的战士拿下两个普通人，应该不是很难的事情。”

    “七点，八点，间隔了这么久，我们待在哪？”

    “电房里面等着，到时间了再出来。”

    “好，我没问题了。”

    “那你们就先回去吧，东西拿好，保持镇静，不要被人发现异常。明晚七点提前埋伏好，最好能早点，有时候电工也可能提前或者推迟，千万不要错失了机会。当然也别来得太早，可能会引起怀疑。记住了，你们要是被发现，我可不会管你们。”

    似乎这是做事前的最后一面，徐敦显得尤其唠叨。

    “知道了。”

    江白摆摆手，将两张通行卡和手表放进了口袋。

    “明晚见。”

    “明晚见。”

