    上午十点，魁地奇球场上人声鼎沸。

    菲利克斯走进熙攘的球场，踏上距离自己最近的观众高台，赛场上突然爆发出一阵震天的欢呼声，一道穿着鲜红色长袍的模糊影子把鬼飞球投进球门。

    解说员李乔丹说：“漂亮的进球！格兰芬多搬回一局，目前比分斯莱特林队暂时领先，六十比三十，他们的超级扫帚发挥了巨大的作用。”

    “我必须要夸奖伍德，要不是他，格兰芬多的比分会更加悬殊！”

    菲利克斯的目光不断扫过其它高台上的观众，很快在涂抹着绿色图案的斯莱特林席，看到了一个铂金发色的中年男人，卢修斯·马尔福。

    他的旁边站着一只畏首畏尾的家养小精灵。

    卢修斯的目光牢牢锁定在自己的儿子德拉科·马尔福身上，此刻，他和哈利纠缠在一起，凭借着更胜一筹的速度，炫耀般地在半空中急停，回过头说：“你的反应有点慢，疤头？”

    哈利憋着一口气，他口头上无视了德拉科，目光不断逡巡，不管是复活节假期还是最近一周，只要有点时间，伍德就会喊他们疯狂加练。

    “我们正处在历史的巅峰！”伍德在赛前鼓励球员说。

    哈利也同意这一点，这是他们离冠军最近的一次，他越升越高，忽而拐弯，忽而旋转，忽而急转直下，忽而盘旋而上，忽而又东绕西绕，走一条“之”字形路线。

    德拉科紧紧追在他身后，但他没时间挑衅哈利了。

    激烈的追逐战持续了两、三分钟，到最后就连哈利都有些头晕，不得不停了下来。

    很快，斯莱特林再进一球。

    哈利不由得有些焦急起来，按照赛前伍德制定的三种战术，最理想的情况，就是他能尽快抓住金色飞贼，不给斯莱特林扩大比分的机会。

    而斯莱特林的策略正相反，不断拖延时间，只要比赛持续两三个小时，等体力降到低点，就是他们凭借扫帚的优势主导战场的时候了。

    这也是德拉科一直骚扰哈利的原因。

    高台上，菲利克斯冷静地阅读着比赛，在思维加速和超感咒的作用下，他的状态极为敏感，球场上的一丝风、一片云所带来的的变化都能被他接收到。

    原本模糊的影子变得清晰，他甚至能看清队员脸上一闪而过的表情。

    赛场上十四个人被他纳入到计算中，菲利克斯尝试着预判他们的轨迹。

    就像是进行一场高质量的决斗。

    这让他第一次感受到了魁地奇的魅力，虽然，他的理由和其他人不太一样。

    “果然，人不能太顽固。”菲利克斯心里转着念头。

    当比分定格在110:60分时，哈利的眼角划过一道模糊的金色影子，同一时间，菲利克斯的目光也定格在这个小巧的身影上。

    哈利使了个心眼，他故意朝着反方向飞，德拉科不出所料地跟上，就在他准备再一次回头嘲笑波特时，发现哈利已经一骑绝尘消失在视线里了。

    “他在高台底下！”一个斯莱特林球员冲他大喊。

    李乔丹也注意到了这一幕：“快看！哈利把马尔福给骗过去了，他在追金色飞贼！我们看不到，哈利一定在木架里！”

    球场上安静下来，所有人屏住呼吸。

    就连双方球员也停在半空，等待结果。

    守在球门旁的伍德愤怒地嚷嚷：“别停下来，安吉丽娜，凯蒂，继续进攻！”

    然而刚刚过了十几秒，还没等他们组织起下一次攻势，哈利就攥着金色飞贼冲了出来，绕着球场不断盘旋，迎接全场的欢呼。

    “精彩的一幕！哈利抓住了飞贼，比赛结束！格兰芬多获胜，最终比分110:210！”

    卢修斯·马尔福站了起来，面无表情地扬了扬头，他将多比一脚踢开，走下高台。

    等待片刻，菲利克斯也站了起来，远远地缀着，卢修斯在球场边缘停了下来，等候德拉科的出现，三三两两的小巫师陆续走出球场，热情地讨论着这场比赛。

    菲利克斯将魔杖点在身上，蓝色袍子一点点变淡，直至与环境融为一体。

    他和卢修斯擦肩而过。

    当哈利被格兰芬多簇拥着走出球场的时候，余光中瞥到卢修斯正低头教训着德拉科，德拉科苦着一张脸不说话。

    这让他的心情更加愉悦了，虽然还有几场比赛，但他相信格兰芬多最终会捧起魁地奇杯。

    走出一段距离，哈利忽然发现卢修斯身边的家养小精灵。

    他的眼睛瞬间瞪大了，“是多比！”

    他是马尔福家的家养小精灵？！

    哈利不敢置信地盯着多比，多比也注意到了他的目光，瞪着网球大的眼睛看了过来，他朝哈利摆了摆手。

    但卢修斯已经训斥完儿子，大踏步地离开了，小精灵亦步亦趋地跟在他身后，在最后消失前，他朝哈利露出一个可怜兮兮的表情。

    ……

    傍晚，礼堂。

    “你说什么！多比是马尔福家的？”罗恩一脸吃惊地看着哈利，手上的鸡腿悬在半空。

    “嘘！小点声，”哈利环顾四周，见没有人注意，他对着罗恩和赫敏小声说，“我亲眼所见，就在从球场出来的时候。”

    赫敏谨慎地开口：“哈利，你是怎么想的？这一切是马尔福的阴谋，还是多比一个人的行动？”

    哈利也无法确定，他能感觉到多比对他的尊敬，但又无法忽视家养小精灵长久以来的传统。

    从礼堂出来，他们走在花园里，激烈地讨论着。

    “我认为多比可以信任，哈利。”赫敏分析说：“他指的危险就是密室，我们讨论过的。如果一切都是马尔福的阴谋，他没必要画蛇添足。”

    哈利也倾向于这种说法，罗恩的看法比较中立：“虽然你们说的有道理，但我还从没听说家养小精灵违背主人命令的事情发生过。”

    在当晚的魔文补习上，赫敏提出了一个问题：“家养小精灵会违背主人的命令吗？”

    海普教授的回答意味深长，“一般来说，不会。但契约束缚不了自由的意志。”

