    然后看着转头就要跟上去的容楚，懒懒的靠在椅背上喊了声：“你先别走。”

    “...”容楚的步伐一顿，侧目不解的看了看她，“有事？”

    苏夏环顾了一圈，看到周围没有旁人之后，眸底不由得散发出了些许的敏锐的光泽：“你，是最近真的闲，还是有别的想法？”

    她抬了抬下巴，示意了一下刚刚慕容茶离开的方向：“比如...”

    容楚的眼睛瞬间瞪圆了：“怎么可能，你瞎猜什么，我喜欢的类型和她根本完全不一样好不好！”

    虽然但是，在苏夏知道的，容楚以往的女朋友中，个个都是前凸后翘、性感风的美女。

    慕容茶很漂亮，但是她这种类型的是容楚不会喜欢的那种。

    可是苏夏的眼尾微挑了起来，似笑非笑的：“我们好歹也是认识那么多年了，你还真以为我看不出来你心里的小九九？”

    她双臂环胸，虽然是坐在椅子上，可是散发出来的气场却十足，紧跟着红唇弯了弯，漆黑的眸子微眯，像是能看透别人心中所想似的，让容楚不由得心虚的轻咳了声挪开了视线。

    “你就是喜欢茶茶吧。”

    她继续道：“你平时可不会闲着没事干乱逛，有这时间你以前都去赚钱了，是现在找到了比赚钱更重要的事情了？”

    “...”容楚闻言郑重的摇头，“不是，没有什么比赚钱更重要。”

    在苏夏怀疑的视线之中，他勉强的松了口：“好吧，我承认我是对她有那么一点点的好感。”

    他急急的又补上了一句话：“你千万不要和别人说，也不要和她说！”

    “我当然不会和别人说，你是茶茶的老板，这事万一被别人知道肯定要有人说你是她的金主，所以她资源才那么好了。”苏夏皱起了眉，“这种谣言最烦了。”

    尤其是对家肯定会抓住这一点，利用网友黑茶茶了。

    澄清也没用，不管怎么样，反正有些人就是不听也不看官方的声明，就死磕着自己以为的‘真相’，甚至还去洗脑别人。

    苏夏虽然没有过被谣传金主的事情，但是在娱乐圈久了，看的也很多了。

    她斜着眼瞄了几眼容楚，抿了抿嘴：“你自己收敛点吧，依我看茶茶现在对你根本就没有感情，她现在在上升期，最好别曝出什么不好的事情。”

    容楚沉默了一瞬：“你是在让我不要喜欢慕容茶？”

    苏夏愣了愣，片刻哭笑不得：“好家伙，你现在怎么这么敏感，我明明是在让你不要整天没事干跟在茶茶的身后像个跟屁虫似的，让你收敛一点，我什么时候说让你不要喜欢茶茶了？”

    她打趣道：“你现在好脆弱哦。”

    容楚刚刚绷着的老脸有那么一瞬间的龟裂。

    他摆摆手，转身就走，看起来有点火急火燎的：“我去忙了。”

    苏夏的眉眼不禁的弯了弯，片刻忍不住的笑出了声。

    稍晚些，她被薛明安送回了家。

    何晞仪的事情在网上的热度本来已经没有前几天那么高了，但是在何臻明给陆景尧打完电话之后，热度再次高了起来。

