    “罗浮：李佳怡胜！”

    “好！！”结局惊人反转，吃瓜群众顿时纷纷鼓起掌来，而大门派众人则还是沉侵在刚才那不合理的动作中没反应过来。

    连输了比赛的聂流云此时也是一脸懵逼.....

    愣了老半天，眼见李狗蛋要下台了聂流云连忙叫住对方：“诶，等一下！”

    “额？”李狗蛋皱眉望了望对方：“干嘛？”

    心中暗道这小子不会不服吧？虽然刚才自己胜得确实有些惊险，但自己没犯规吧？

    “你刚才....怎么做道的？”聂流云连忙问道。

    “什么怎么做到的？”李狗蛋愕然道。

    “就是.....你刚才在半空明明已经失去平衡了额，是怎么一下又恢复身体控制力的？”

    “额....那个啊？”李狗蛋望着对方一本正经道求教的模样，疑惑歪头道：“很稀奇吗？多练练不就行了吗？”

    聂流云顿时一愣，一时居然不知道该怎么回了.....

    多练练不就行了，这话看起来敷衍，细品之下却意味深长，这种匪夷所思之技，自然是人家千锤百炼而得出来的，有什么好问的？

    一想到此聂流云心中顿时升起一丝惭愧，能做到这种事，这个比自己还小十多岁的丫头怕不是付出了成百上千倍的努力，而自己仗着一点天赋却整日偷闲，与之相比今日之果，看似偶然，实乃必然.....

    想清楚之后聂流云深吸一口气后深深行了一礼：“谢姑娘指教，流云输得心服口服，今后必奋起直追，来日待学有所成，必再来向您讨教！”

    “额.....哦.....”李狗蛋懵懵的摸着头，总感觉对方这表情好像是悟通了什么了不得大道理一般，连气质都变了不少，顿时让她感觉有些莫名其妙.....

    武当石亭内，望着态度转变的聂流云，鹤松子长老则是满意的点了点头，虽然这把比赛输了，但他觉得对于自己这个小师弟来说，利绝对是大于弊的，毕竟这个跟头栽得不算大。

    他记得以前听过一个富豪说过一句话：这世上最为白费功夫的事便是和年轻人讲道理，因为该走的弯路他们一步都不会少！对于这句话，鹤松子深以为然.....

    可是这世间有些跟头栽得，有些跟头却是栽不得的，此时能以这么小的代价换回一颗修道初心，鹤松子觉得非常划算.....大不了他武当不就少个名额而已嘛.....

    而李老爷子他们则是因为心情起伏太大而有些缓不过来，刚才看到李狗蛋陷入劣势了，他们是心可谓揪到了极点，最后峰回路转就宛若做过山车一般....

    当然，结局是非常完美的，青雀胜了武当的二号王牌，这个战绩已经非常可观了，作为官方龙组一号种子，至少牌面还是有了，对接下来龙组宣传可谓大大有利！

    而刚进亭子没多久的李家人此时则是表情各异，李家老爷子暗自点头，心中自是惊喜的，毕竟李佳怡是李家人，她表现越好李家今后的分量无论在门派中还是世俗中分量也就越重。

    而那些想看李佳怡出丑的李家人，此时则是暗骂武当那小子废物....

    就这样也算二号王牌？

    “李家这娃娃果然厉害呀.....”说话的是刘家老四，刘星的老爹，他此时望着狗哥皮笑肉不笑的问道：“世宇呀，你比起你家这个师姐如何呀？”

    他这话问得可谓诛心，心里显然是对刘世宇不怎么感冒的，当然，这也是情有可原的....

    自家儿子无缘仙门，而最没出息的老五家孩子却混得风生水起，心里自是越发不舒服，逮到机会便打算膈应一下对方，自家儿子没那资质他也求不到狗哥，所以也没怕得罪刘世宇.....

    刘老微微皱了皱眉头，但是却没有呵斥自家儿子，毕竟当着这么多人的面，总得给些面子，而且他其实也心里好奇的，毕竟李家那孩子这般大出威风，自家这孩子到底什么水准他心里还是想知道的.....

    狗哥摸了摸下巴，考虑了一阵后，最终道：“应该是她要厉害些吧.....”

    这话他也没说谎，基地里能打赢化形精灵刺客的绿泰坦绝对屈指可数，毕竟高敏人员在单挑上本就有着绝对的优势，尤其是在前期....

    这话一出，李家老头子眼睛一亮，顿时露出一丝得色，而刘老则是微微有些失望，这比较晚辈输了一筹，心里终归还是有些不舒服的....

    “青雀修得法门和世宇不一样，也难说孰强孰弱，令孙只是谦虚了一些，刘老不比纠结.....”一旁的薇林微微笑道。

    “额...我....我没纠结......”刘老脸色一红失声否认道，这让一旁李老和田老都忍不住大笑起来.....

    刘老顿时撇过头去，气哼哼的不说话，暗道：这两个老不死.....

    刘家人倒是很少看到刘老爷子这样，顿时有些稀奇，也都有些好笑起来....没想到自家老爷子还有这样一面.....

    正欢快间，场上突然宣号道：有请云山派陆行风，罗浮派刘世宇入场！！

    这宣号顿时让室内欢快的气氛微微一滞，原本气哼哼不想说话的刘老听到自家孙子要上场时顿时有些紧张起来，连忙望着狗哥道：“世宇呀，你有把握不？”

    京城离得最近的大门派就是云山，刘老虽平时不喜这些门派，但对云山的事情还是有些了解的，这陆行风乃云山第一王牌弟子，更是上一任演武冠军，名头可是响亮得很....

    他也是没想到自家孙子第一场比赛就遇到这么硬的一块钢板，顿时有些担心起来。

    “没事老爷子.....”狗哥见状笑道：“就算打不过师姐，打个外人还是绰绰有余的！”

    见自家孙子这般有信心，刘老爷子心中稍稍一安，但还是板着脸道：“这人外有人，天外有天，别有点实力就飘起来了！”

    见自家老爷子一言不合又开始训话，狗哥微微苦笑，连忙道：“是老爷子，孙儿我会小心的.....”

    说完后便朝着石亭外跳了下去，望着自家孙子离开的背影，刘老张了张嘴，想叮嘱一句：打不过千万不要逞强呀之类的话。

    但又周围外人那么多，又觉得这般说了有些弱了自家孙儿的威风，最终还是没能说得出口.....

    李老在旁望到这老犟驴欲言又止的表情，微微摇头笑了笑道：“你就放心吧，世宇上次能和洪天禄拼个平手，打这陆行风也不会吃亏到哪里去.....”

    “我担心什么？”刘老歪过头去，言不由衷道：“那混账小子被打输了才好，正好涨点教训，不然真以为自己有点本事就飘得没边了.....”

    “你这老小子....”李老闻言好笑的摇了摇头，随即望向了赛场上，脸上毫不掩饰着自己的期待之色。

    刘家这小子自己已经报备龙组名额里面去了，如果这一仗打陆行风打赢了，那龙组的名声今后可就真的很有说服力了！

