    良久，欧阳先生这才冷淡的说道：“冯管家，不知道你刚才说要喂鳄鱼的话……是真是假？”

    虽然这么说，可是视线始终紧紧的盯着顾昀！

    眼神之中尽是怒火！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    我会怕？

    冯管家尴尬的站了出来，笑道：“那个……自然是真的。”

    都这么问了……

    哼！

    欧阳先生冷哼一声，呢喃道：“好，那……你可以开始你的施针了。”

    “如果不对……”

    “那就抱歉了，咱们……只能下辈子再讨论医术了。”

    说完，眼神之中再次闪过一抹寒芒。

    众人恍然！

    原来如此……

    这是要借刀杀人啊！

    欧阳晴儿冷笑一声，可眼神之中依旧满是寒芒！

    这种人，死了都不解气！

    顾昀不屑的撇了撇嘴，呢喃道：“谁跟你讨论医术，你那也能叫医术……”

    一边嘟囔着一边弯腰下去。

    声音虽然小，可是……却依旧清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    欧阳先生拳头紧握！

    欧阳晴儿眼神之中的怒火更是已经快要喷薄出来了一般！

    气炸了！

    可这一次，谁都没有说话。

    在欧阳先生眼中，顾昀现在已经是了一个死人。

    死得连渣都没有！

    顾昀再次将银针捏在了手中。

    很快，慢慢将针头的位置放到了冯天海脖颈下面一些的位置。

    轻轻一刺！

    忽然，欧阳先生爆喝一声：“住手！”

    嗯？

    所有人都吓了一跳！

    很快，众人反应了过来，嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    很显然……欧阳先生制止了。

    也就是说……顾昀要去被抓取喂鳄鱼了！

    众人眼神之中满是兴奋。

    冯管家见状也狠狠的松了口气。

    虽然刺进去了。

    但是……好在伤口不深。

    欧阳先生冷淡的说道：“冯管家，您可以动手了！”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    欧阳晴儿见状眼神之中也满是不屑的光芒。

    再装！

    还不是要去喂鳄鱼？

    冯管家连忙挥手。

    顾昀却丝毫没有理会，依旧没有停手的意思。

    再次捏针！

    这一次，直接将三根银针夹在了四根手指之间！

    眉头紧皱！

    左手一拉，便将冯天海胸口的衣服给拉到了一旁！

    露出了胸膛！

    顾昀看准了穴位，闪电般的出手！

    嗤嗤嗤！

    三道无比轻微的声音响起。

    嗯？

    冯管家见状瞳孔骤然紧缩！

    下面所有人也纷纷瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然的光芒！

    虽然看不到。

    可……

    他们还是能够看到顾昀的手已经落下去了！

    最关键那个位置……

    很显然就是冯天海的上半身啊！

    这……

    所有人都惊了！

    欧阳晴儿瞪大了眼睛。

    怎么……

    还动手？

    冯管家咬紧牙关，怒喝一声：“快，给我拉下去！”

    噔噔噔。

    保镖加快了脚步，迅速冲向了顾昀的位置。

    作势便要动手！

    下面众人嘴角满是冷笑。

    活该！

    冯管家拳头紧握，眼神之中满是恨意！

    关键……

    谁能想到欧阳先生都已经叫停了，可……顾昀还是动手了！

    欧阳晴儿抱着肩膀，嘴角满是冷笑。

    很快，几个保镖便已经冲到了顾昀身旁，伸手便扣住了顾昀的肩膀！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    这群人……很蠢。

    冯管家咬牙切齿的说道：“给我拉去，喂鳄鱼！”

    声嘶力竭！

    周围众人闻言嘴角那一抹冷笑愈发的浓郁了起来。

    死有余辜！

    让你玷污我们中医的名声！

    很快，保镖便要用力。

    可就在这时，一道无比激动的声音响起：“住手！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    循声望去……

    这才发现声音竟然是……欧阳先生发出来的！

    这……

    怎么了？

    众人眼神之中纷纷闪烁着疑惑的光芒。

    冯管家也愣住了。

    定睛看去……

    欧阳先生双手悬在空中，目瞪口呆，身体似乎都在狠狠的颤抖一般！

    这……

    什么情况？

    欧阳晴儿黛眉微蹙，担忧的说道：“爷爷，你别太生气，这种人不值得咱们亲自动手。”

    “咱们……也不太方便呀……”

    说完，连忙轻轻抓住了欧阳先生的手臂，

    她以为欧阳先生气的忍不住了。

    可……

    说完之后，欧阳先生依旧没有任何的反应。

    视线始终死死的盯着冯天海胸膛的位置。

    嗯？

    所有人都懵了。

    可欧阳晴儿还并没有发现，狠狠的瞪了顾昀一眼。

    厌恶到了极致！

    性格如此温和的欧阳先生都被气成了这个样子！

    良久，欧阳先生木然前行。

    视线始终没有离开过冯天海的胸膛。

    欧阳晴儿焦急的说道：“爷爷，你别……”

    然而还没等说完，便被欧阳先生抬手打断！

    嗯？

    欧阳晴儿愣住了。

    冯管家茫然的问道：“先生，怎么了？莫非……我们老爷有危险？”

    说完，心中也忍不住焦急了起来。

    周围众人恍然！

    难道……顾昀这几针直接刺中了冯天海的要害？

    这……

    很快，所有人眼神之中纷纷露出了恨意！

    可欧阳先生依旧没有理会的打算！

    俯身下去……

    仔细打量这三根银针刺中的位置。

    满脸惊骇！

    良久，欧阳先生这才站直了身体，声音很是颤抖的问道：“敢问……您……师承何处？”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    您？

    这……开特么什么国际玩笑？

    冯管家懵了。

    欧阳晴儿傻了！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“没想到，你还算是有待见识。”

    “可惜……你还不配知道我师父的名字。”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然。

    确实。

    他师父有这个资本。

    此话一出，周围众人再次茫然了！

    咕咚！

    欧阳先生艰难的吞咽口水，颤抖的问道：“敢问……您的针法可叫……回魂针？”

    嗯？

    众人懵了！

    这……什么名字？

    没听过……

    可欧阳晴儿却瞬间瞪大了眼睛！

    回魂针？

    莫非……

    很快，欧阳晴儿瞳孔骤然紧缩，目瞪口呆的看着！

    顾昀淡淡的说道：“行了，什么狗屁回魂针，这就是你听过最厉害的针法了？”

    “我瞎插的，别问了。”

    这……

    周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

