    “知道，嫂子，你等一下，我这就去给你拿。”说着季冬儿起身向着电视柜跑了过去，打开抽屉，里面放着各个房间的钥匙。

    季冬儿从里面拿出一把，屁颠屁颠的跑回了沙发旁，把钥匙递给了穆瑶。

    “给，嫂子。”

    “谢谢冬儿。”穆瑶接过钥匙，起身向着楼上走了过去。

    季冬儿看着穆瑶不紧不慢的背影。

    他这个傻哥哥在作死这方面从来没有让人失望过。

    季末快速跑回到自己房间，直接把门反锁，然后把自己扔在了床上。

    脸上笑的很开心，也很得意。

    总算是出了一口恶气啊。

    季末已经做好了无论如何也不能开门的准备，今天，穆小瑶就是跪在门外叫爸爸，他也绝对不会开门。

    毕竟狗命要紧。

    两分钟后，季末正得意的在床上摆弄着手机，突然听见了一阵清晰的门锁转动声传来。

    凑，她怎么会有钥匙的，这憨批妹妹不能留了。

    季末把手机扔在一旁，一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，然后赶紧下了床，光着脚向着门口跑去，准备在穆瑶把门打开之前把门堵住。

    不过还没等他跑出两步，门就开了，季末停下脚步，看着面前的穆瑶。

    狗命，休矣。

    穆瑶走进房间，轻轻关上房门，反锁，然后转过身眼带笑意的看向了季末：“主人，您的女仆来服侍您了。”

    季末下意识的咽了一口口水，虽然心里有点儿小慌，但他还是被这个妖精诱惑到了。

    这表情，这语气，这台词，如果是真的的话，他现在可能已经扑上去，将这个小女仆就地正法了。

    “那个……爱妃。”

    “不要叫爱妃，臣妾现在是皇上的女仆。”

    “那个你可以出去一下吗。”

    “不可以的，主人。”

    季末：“……”有这么不听主人话的女仆吗。

    “女王大人累了吧，我给您按摩按摩，放松一下。”季末向前走了几步，伸出手，直接一个公主抱把女王大人抱在了怀里，然后向着床上走去。

    聪明的季末同学马上想出了自救的办法。

    穆瑶伸出手，环住了季末的脖子，任由季末抱着她向着床边走去。

    看来季末同学这个自救的方法还是挺成功的。

    季末走到床边，轻轻的把女王大人放在了床上，然后自己也上了床，捉过女王大人的小脚，放在了自己腿上，扒掉袜子，按摩了起来。

    然后是小腿，大腿……

    最后季末直接把女王大人压在了身子底下，亲吻了起来。

    两分钟后，女王大人突然伸出了手……

    “又难受了？”

    “嗯。”

    “去把窗帘拉上。”

    “好的，谢谢女王大人。”季末开心的亲吻了一下体贴的女王大人。

    然后动作麻利的下了床，拉上了窗帘，满怀激动的重新跑回了床上。

    这可是白天啊，他可以看着他的女王大人……

    此刻，季冬儿正站在门外，耳朵贴在门上，脸上的表情越来越怪，脸颊也迅速的染上了一抹红晕。

    这大白天的，怎么可以这个样子。

    季冬儿快速的转过身，悄咪咪的溜回了自己的房间。

    本来她只是想过来听听他傻哥哥凄惨的叫声，然后让自己开心开心。

    可谁成想这声音是听到了，但却不是她料想的凄惨叫声。

    大人的世界太可怕了。

    良久……

    女王大人擦干净自己玉手，把纸巾扔进了床边的垃圾筐里，然后下了床，走出了房间，向着洗手间的方向走去。

    季末一脸身心愉悦的躺在床上，看着女王大人离开的身影。

    这样的女王大人，爱了呀。

    …………

    一个小时后，楼下客厅里，季末正搂着女王大人的小蛮腰看着电视。

    季冬儿则坐在一旁一边吃着薯片，一边心不在焉的看着电视。

    然后悄咪咪的用眼角的余光偷看着身旁正在撒着狗粮的两人，眼神若有所思，小脑袋瓜里不知道在想着什么。

    半个小时后，房门从外面打开，季爸季妈拎着大包小裹从外面走了进来。

    沙发上的几人立马起身迎了过去，然后接过了季爸季妈手中的东西。

    嚯，这东西可真是没少买啊，老母鸡，鲫鱼，山药，韭菜……

    中午，饭桌上。

    季末看着一大盆的老母鸡炖山药，又看了看一大盘子的韭菜炒鸡蛋，不知道为什么，总感觉有些怪怪的。

    “瑶瑶啊，多喝点儿鸡汤，对身体好，来，阿姨再给你盛一碗。”

    “不用，阿姨，我自己来就可以。”

    “没事的，客气什么。”季妈拿过穆瑶的碗给穆瑶又盛了一碗鸡汤。

    “谢谢阿姨。”

    “来，末儿你也多吃点。”季妈拿过季末的碗，又给季末盛了一碗。

    季末看着碗里面大半碗的山药，又看了看摆在他旁边那一大盘的韭菜炒鸡蛋，瞬间懂得了什么。

    然后抬起头看了季妈一眼，看着季妈催促他快点儿吃的眼神。

    季末：“……”

    看来得找个机会和季妈说清楚了，要不自己这可能没什么事，毕竟自己怎么说也算是身心愉悦了，适当补充一下能量还是可以的。

    但穆姐姐可就不一样了，这本来就挺难受的，这再一补，这不是火上浇油吗。

    先吃吧，吃完再说，多补补也挺好的，先打好基础，以后不慌。

    季妈看着狼吞虎咽的季末，脸上浮现一抹笑意，看来这小子自己也知道爱惜身体啊。

    其实正常的话本来是没什么事的，本来他这个儿子从小身体就好，还正值壮年，一般的话还是没什么问题的。

    可关键是她这个儿媳妇不一样啊，脸蛋儿漂亮，身材这么好的女孩子，想都不用想，那肯定控制不住啊。

    要不今天早上能起来晚吗，肯定是昨天晚上这俩孩子玩的太晚了。

    所以必须要好好补补。

    要不找个理由让冬儿搬下来住吧，这再在上面有些不太合适了，对冬儿不好，对末儿他们两个也不好。

    季妈一边吃着饭，一边思考着事情。

    为这个家操碎了心啊。

    “末儿你不是喜欢吃韭菜吗，多吃点儿，特意给你炒的。”

    季末：“……”

    “好的，娘。”季末乖乖的夹起一筷子韭菜塞进了嘴里。

    他什么时候喜欢吃韭菜了，他怎么不知道。

