    “我这是穿越了？”

    秦恒躺在坚硬的地板上，愣愣的看着天花板。

    随后，脸上露出了难以掩饰的不可思议之色！

    穿越过来前，他是个小有身家的富豪！

    随着年龄和财富的增长，他注重养生，医疗保养，捐献祈福，造福一方……

    但金钱和科技终究抵挡不住岁月的侵袭，108岁那年，他终于扛不住了。

    医生给他换上了各种新器官都没用！

    因为头还在，技术没有达到换脑子的地步。

    在临死前，他捐献出了自己绝大部分的身家给国家。

    连身体都捐献了……

    只为跟上苍祈求一次轮回的机会。

    当最后的大恐怖降临时，他挣扎着，他恐惧着……

    人死后……

    究竟去哪？

    天堂？

    地狱？

    没有人知道……

    再多财富又如何，长得再帅又如何？

    终究黄土一杯……

    百年之后……

    谁又能想起我……

    这是他最后的执念……

    前一瞬间，他努力呼吸着生命中的最后一口气……

    可现在……

    他躺在了一间屋子里的地板上，呼吸很顺畅。

    他竟然真的穿越了……

    能重活一次，真好！

    丝……

    好疼……

    因为心情激动，即便他已经很沉稳了，脸上还是浮现出了笑容。

    结果，牵扯到了脸上的肌肉，秦恒感觉到了火辣辣的疼。

    痛感袭来，他这才发现如今的这具身体很糟糕。

    浑身上下都疼！

    仔细打量四周，这才发现，

    他所在的地方，也不是个好地方，而是一间到处发霉的石头房子。

    这究竟怎么回事？

    秦恒稍微一回想，瞬间各种信息在脑海翻江倒海……

    过了好一会，秦恒这才消化了这身体的原主人记忆。

    原来这具身体的倒霉蛋，同样叫秦恒。

    从小无父无母！

    他所在的地方叫王家镇，整个镇子都姓王。

    而这个倒霉蛋秦恒从小逃避饥荒，流落在此。

    被一位年轻能干的寡妇好心收留做了干儿子。

    家里并不富裕，属于勉强填饱肚子的家境。

    可没过几年，这位寡妇就因为操劳过度，患病离世了。

    还在少年时的秦恒陷入困境，被坏人盯上，胁迫着加入了一个混混帮派中。

    逍遥帮！

    逍遥帮的驻地在王家镇不远的王家岭上，这帮人整天游手好闲，跟着帮派里的人去镇上或村子里偷鸡摸狗，欺压百姓。

    用前世的话来说，逍遥帮就是一群十足的地痞流氓。

    但昨天，这个倒霉蛋秦恒却做了一件傻事。

    一件天大的傻事！

    一件足以令他有性命之忧的蠢事！

    他把逍遥帮主昨天在官道抓获的一个漂亮女子给放了。

    那个漂亮女子正是王家镇，镇长的女儿，王思香。

    若是带着对方跑回了王家镇，还没事。

    可问题是，这个鬼迷了心窍的小子，没带人跑掉。

    两人都被抓了回来！

    秦恒毫无意外的被毒打了一顿！

    若不是今晚那逍遥帮主想要强行跟王思香拜堂，估计今天就能要了他的小命。

    良辰喜事，不宜见血！

    正是这个风俗救了秦恒一命！

    但秦恒被毒打得不轻啊，大半天又是滴水未进。

    估计就此挂了，这才让现在的秦恒穿越了过来。

    而明天，逍遥帮主就要将他当众处决！

    啧啧……

    这是地狱模式开局啊……

    回想了一遍事情的经过后，秦恒有点蛋痛。

    但渐渐地，他心中又露出了狂热之色。

    因为他从这身体的主人记忆中，看到了令他震惊的东西。

    这个世界是个修真世界，有高来高去的仙师。

    至少，这身体的主人是亲眼见过有仙师踩着飞剑降落王家镇的。

    修真世界？仙师？莫非真能修炼成仙？

    长生不死？！

    思绪到此，秦恒呼吸都有点急促起来。

    上辈子，他荣华富贵一身，手握千亿财富，最终也逃不脱时间的长河。

    这一世，若有长生的机会，他定要牢牢抓住！

    他再也不想尝试那种生死之间的大恐怖了……

    长生！！

    此时，这个执念已经牢牢烙印进了他的灵魂中……

    深吸几口气，秦恒压下心中的激动，开始思考如何破开眼前的死局……

    就在此时，一声冰冷机械的声音在他脑海中响起。

    “发现异位面灵魂入侵穿越者，诅咒开启”！

    ！！

    秦恒瞬间听得有点皱眉！

    他感觉到了这语气深深的恶意。

    异位面灵魂入侵穿越者！

    这不就是说的是他吗？

    诅咒开启？！

    这不是要诅咒他死吗？

    这声音到底来自于谁？

    他前世看过不少穿越小说，每个主角穿越过来，都能获得大机缘。

    随身老爷爷，随身系统！

    全是天命主角！

    但怎么到了他好不容易穿越了，就会获得诅咒？

    自己难道就是个假主角？

    自己前世捐献的还不够多吗？

    现在虽然穿越了，可立马变成了入侵者，他顿时有种深深的蛋痛。

    莫非小说里都是骗人的？

    每个穿越者都会被诅咒？

    难怪自己不是穿越在什么富二代，仙二代，神二代的身上！

    而是穿越在一个将死之人的身上！

    还是这种必死之局！

    秦恒瞬间感觉前路一片黑暗……

    沉默了一会，他的眼睛又渐渐亮起。

    自己已经特么死过一回了，到底在怕什么？

    大不了再死一回！

    上天的诅咒吗？

    那我倒要看看，能不能整死我！

    只要我不死，迟早给你这天捅个窟窿！

    信念在不断加强！

    他忍着剧痛爬起，打量四周。

    一束月光从通风口照射进来，勉强看清楚周围的环境。

    关住他的是一间石头房子，一个小小的通风口，厚重的木板门。

    向前用力来回推了推，没用，外面被锁住了，根本打不开。

    房间里除了地板，没有任何工具。

    咬牙忍疼折腾半天，秦恒就是打不开。

    这果然是个超级诅咒！

    只有等死一条！

    不，冷静，一定会有什么办法的……

    就在秦恒绞尽脑汁，想着怎么破开眼前的死局时，一道优美慈祥的声音突然在他脑海中响起。

    “叮咚！获得地球母亲的祝福！

    诅咒削弱！

    献祭模拟器系统绑定成功！”

    地球母亲的祝福？

    诅咒削弱？

    献祭模拟器系统？！

    秦恒听得瞬间狂喜起来！

    这是地球母亲来救他了啊！

    不但给他降低了诅咒效果，还终于送上了系统！

    感谢地球母亲！！

    就在秦恒欣喜时，他脑海中继续响起慈祥优美的声音。

    “献祭物体，获得积分，可以模拟未来人生。”

    献祭物体？

    不容秦恒多想，一道信息流过他的脑海。

    转眼之间，秦恒已经明了这个献祭模拟器是什么东西，如何操作了。

    打开模拟器！

    秦恒心中默念。

    顿时，在他眼前出现了一个七彩色的模拟器面板。

    上面简单的只有三个内容。

    一个是献祭！

    一个是积分！

    一个是当前剩余模拟次数！

    此时，当前积分0。

    凡人境模拟一次需要10点积分。

    剩余模拟次数显示的是:

    “1次凡人模拟（免费赠送）。”

    “每天赠送一次免费模拟！”

    还好，否则他身上除了一身破烂衣服，已经没有任何东西来献祭了。

    模拟未来人生吗？

    秦恒前世生活在地球高科技的年代，活了一百多岁，模拟器的游戏自然没少玩。

    但这种现实中模拟未来人生的模拟器，还是第一次见。

    那么……

    模拟！

    相信地球母亲送的系统，肯定牛逼！

    一定能对他有巨大帮助的！

    还有，从模拟器给出的信息中，模拟完毕，可是会获得东西的。

    会获得什么呢？

    随着秦恒的意念，他眼前浮现出一行行的七彩字体。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    《十七岁，你带着被抓的王思香逃跑，被抓了回来。》

    《当晚，你的好友小王打开牢门，将你救出。》

    《你们还未走出寨子，被巡逻员发现，你被小王击杀当场。

    享年十七岁……》

    秦恒……

    我日！

    果然受到诅咒啊！

    《新书启航，喜欢的大佬们点击一下收藏投票谢谢》

