    贺逸的手机一直在震动，但他没有听到，他一进屋，就脱掉了外套挂在了衣架上，手机放在了外套口袋里。

    烂尾楼，绑匪有些暴躁了:“电话一直没人接。”

    姜若悦感觉心凉了一截，不过，和她想象中的也差不多，贺逸怎么还会接她的电话。

    “我说的没错吧，他根本不会来救我。”　“继续打。”

    再次打过去，仍旧没人接听。

    “看来她说的是真的，贺逸已经抛弃她了。”

    虽然和自己预设的差不多，　但是听着抛弃二字，姜若悦仍旧感觉胸口那里缺了一块。

    求人不如求己，她必须想办法离开这里，趁着绑匪二人盯着电话之际，姜若悦蹲了下来，被反绑着的手，从鞋子的脚后跟里摸出来一张刀片，开始割手腕上的绳索。

    然而就在这时，黄薇忽然捡起地上的一个砖头，猛的冲了回来，对着背对着打电话的绑匪脑袋劈去，那人立马被砸得晕头转向的，歪歪斜斜倒了下去。

    “悦儿，我不会丢下你的。”

    “你……”　受伤的人怒目圆睁，完全没想到黄薇会跑回来。

    另外一个手握遥控器的绑匪立马抓住了黄薇，“你这个臭娘们，我弄死你。”

    两人揪扯之间，定时炸弹的开关突然启动了。

    “滴滴滴，滴滴滴。”

    姜若悦低头看着肚子那里，炸弹上安装的仪表，红灯不停的闪烁着，炸弹定时为一分钟，躺在地上的绑匪吃力的爬起来。

    “不好了，炸弹启动了，这里，一分钟后就要爆炸。”

    揪扯的二人也停住了，握着遥控器的绑匪傻愣愣的盯着手中的东西，这个炸弹只要启动了，就暂停不了，一切都完了。

    黄薇立马跑到姜若悦跟前，检查姜若悦腰间那圈炸药。

    “怎么办，悦儿，这个炸弹怎么弄。”

    “我们快跑啊，这楼要炸了。”

    55，54，53……姜若悦木然的看着那飞快闪烁的数字，之前还算镇定的自己，也全然懵住了，可回过神来，姜若悦催促黄薇。

    “你快走，别管我了。”

    黄薇留在这，只会多一条性命。

    “不，悦儿，我带你一起走，你就不该来的。”

    姜若悦割掉手上的绳子后，立马推了一把黄薇。

    “你快走，再不走来不及了。”

    时间所剩无几了，目前，这里唯一可以跑出去的人就是黄薇和那个没受伤的绑匪了。

    “悦儿。”　黄薇跑出去一段距离后，回头看了一眼。

    “快跑。”

    ……

    杨明正要拿着离婚协议出去，路过衣架处，听到了震动声。

    “贺总，你的电话响了。”

    贺逸抬了一眼，“拿过来。”

    杨明立马伸入贺逸的外衣口袋里面，把正在震动的电话拿出来，看到来电人，杨明诧异。

    “贺总，是少夫人打来的。”

    杨明立马拿着电话到了贺逸跟前，贺逸正在组牌，姜若悦打来的，刚刚贺辰不是没有打通？是看了离婚协议，着急了，不想离婚？

    “接。”

    杨明立马在铃声的最后一秒前，按了接听键，贺逸没打算张口，但是那头和他们所想的，完全不一样，乱糟糟的。

    姜若悦的声音，“你快跑，炸弹马上就要炸了，　大哥在下面等你。”

    “悦儿。”

    “王八蛋，胡四，你竟然扔下我跑了。”

    “快跑啊。”声嘶力竭的嘶吼声。

    “滴滴滴滴滴滴。”

    滴滴滴的声音一直不绝于耳，粗糙的男声混合着尖锐的女声，在场的人都安静了下来。

    突然，那头发出剧烈的轰炸声，这边手机都被巨大的声音，震得跳动了一下，随后一切都归于了安静。

    像是巨潮平息了一样。

    “少夫人！”杨明立马询问电话那头，但是那头跟水潭一样沉静，什么声都发不出来了。

    贺逸指尖上的牌，落在了桌上。

    杨明再次把电话打了出去，已经打不通了，他震诧的看着贺逸。

    “贺总，少夫人她。”

    贺逸怔了一会儿之后，突然跟没事人一样，又摸了一张牌，大声吼道。

    “都给我干什么，继续玩，　刚才一定是这个女人搞的花样，她一天花样最多了，就是想吸引我的注意力，现在我看她是想抱我这金大腿，不想离婚。”

    “贺总，　这不像是恶作剧。”

    “下去，这次我主意已定，这婚我离定了，她犯了错，不但没有认错态度，还跑了，怎么着，现在看到离婚协议，害怕了？你们都干什么，出牌。”

    贺逸刚话闭没一会儿，墙上的液晶电视突然播报了一则紧急的新闻。

    “各位民众好，城南烂尾楼，突发一起爆炸案！初步估计，此次爆炸造成一死一伤，分别为一男一女，据目击者称，男性死者为绑匪，女性死者为贺氏总裁的夫人，姜若悦女士，据说此事件，是一起敲诈勒索案，两名男性绑匪，绑架了姜若悦女士，意图找贺氏总裁敲诈巨额费用，但不知现场到底发生了什么，突然发生爆炸……”

    贺逸的眼神陡然瑟缩了一下，又冷又摄人，刚点燃的一只烟，火星落到了他的掌心里，烧了一个洞，他毫无知觉。

    贺辰张大了嘴，仿若失去了控制，“嫂子死了！嫂子被炸死了！”

    “嫂子，遇难了！”

    “怎么这么突然！”

    “哥。”

    贺逸提起了走过来挡他路的齐馨，摔在了地上，转眼人就消失在了包房。

    姜若悦死了！

    姜若悦死了！

    酒楼外，贺逸的车，连撞了几辆没好好停的车，开了出去，他握着方向盘的手，在颤抖。

