    吱吖！

    出租屋的门是锁着的，但是锁在那个女人面前，却根本没有起到它应该起的一丁点的作用。

    她推开了门。

    “还没有回来么，这里确实有他的气息。”

    那个穿着古代新娘红装的女人，看着眼前朴素的出租屋，语气之中仿佛没有一丝的感情。

    之前在出了楼兰古城后，在沙漠之中，萧叶告诉她的地址，就是这里。

    四个小时后。

    南江市飞机场。

    萧叶，钟红玉和格林古特，从飞机上走下。

    萧叶站在机场的出口处，看着熙熙攘攘的人流，停顿了一下，再回南江，心境上已经发生了一些变化。

    “师尊，车准备好了，要去什么地方？”

    钟红玉在从唐河市回来的时候，就已经给自己的姥爷，也就是南江市的地下大佬打过了电话，让他派人准备好车，在机场接应。

    “先回出租屋。”

    萧叶开口。

    这一次回南江，西郊坟场很有必要进入，但是在进西郊坟场之前，萧叶也需要将自己身上的东西，都全部重新整理一下。

    这一次离开的时间，有些久。

    收获的东西，也很多。

    嗯？

    不过，也就在准备上车之时，眼睛的余光，却不由朝着机场出口西北侧，一辆朝着这边行驶来的车上，看了一眼。

    “师尊，怎么了？”钟红玉疑惑。

    “有一个熟人来了。”萧叶开口。

    话声落，那一辆开了似乎很多年的破捷达，停在了萧叶身前不远处，那捷达车上，还印着国民快递四个大字。

    乍一看，像是快递公司的车。

    “萧医生，好久不见。”

    车停，车上一个胡子唏嘘，身上似乎带着一丝酒意，有些颓废，大约二十八九岁的男人，从车上走了下去。

    “受这么重的伤，竟然没死？”萧叶只是淡淡的看了那中年人一眼，似乎就看出了很多东西。

    “沈，沈醉叔？”

    钟红玉赫然也在第一时间，认出了那个男人。

    钟红玉的脸上，也不由流露出了一抹震惊，沈醉作为华武局年轻一代之中的一个奇迹一般的存在，她自然认识。

    并且，在之前川南赌战上，就是沈醉代表着华武局，维持的那一场医学赌战的秩序。

    萧叶也是在那场赌战上，第一次见到沈醉。

    不过，钟红玉显然认识沈醉更早，因为帝都钟家老祖，和沈醉在很多年前，就曾是有过一些联系。

    甚至，钟红玉记得，自家老祖在沈醉二十来岁的时候，就对沈醉很客气。

    不过，自家老祖却从来都没有告诉沈家的人，包括她，沈醉真正的身份和来历。

    “侥幸活了下来。”

    “八宝街顿悟，沈醉当行一礼。”

    沈醉也没多解释，下车开口后，有些颓废和颓废的他，直接躬身朝着萧叶，做了一个武者届标准的弟子礼！

    他语气平淡，但是这个礼仪，却异常的标准！

    “啊！你，你……沈叔，你也拜师尊为师了？”钟红玉不知道当初九鼎拍卖会前，沈醉在八宝街悟道的事情，她看到这一幕，心中不由猛地爆发出了一抹震惊。

    沈醉！

    在她的意识里，沈醉似乎在几年前，就已经步入了化劲巅峰！

    “我可没有你这么大的机缘，能拜入萧医生门下，或许将是你这辈子选择最正确的一件事情，甚至，可能是你们钟家将要稳定再传承强大一代的最关键的一个运气。”

    沈醉抬头，笑了笑。

    他本就不是一个拘泥礼数的人，这辈子也是真正向一个人执弟子礼！

    “殷家老祖真是你杀的？”

    沈醉和钟红玉简单说了一句话之后，收起了一些脸上的微笑，他认真的看向了萧叶。

    “是。”

    萧叶点头。

    “原来真的是你，你竟然真的有斩杀半步神境的逆天战力！！十七年前的那个局，也真是你破的！！”

    “这么说，八宝街上的顿悟，并不是偶然，是你真正在点播我？！”

    沈醉的眼神之中，在此时也真正爆发出了一抹恐怖的震惊！！

    作为华武局年上一代年轻人中的一个奇迹一般的存在，尽管在来的路上，他就已经调查到了很多东西，但是他此时听到萧叶亲自开口，他依旧忍不住震惊。

    殷家老祖！

    虽然在华武局的绝密档案之中，关于殷家老祖半步神境的战力，评级并不高，甚至认为其半步神境的战力，有很多水分，可那毕竟是半步神境！

    “你究竟是什么人？我们华武局对你做了最深入详细的调查，你的出身很普通，甚至，东海市沈家曾将你们家推入了万丈深渊！

    你还曾在南江市第一人民医院，做了背黑锅的医生，生不如死！

    你父亲虽然是一个退伍老兵，但是也仅仅只是一个退伍老兵，他接受过军中先进的训练，可他并不会真正的顶级武术。

    他不可能培养出，一个能斩杀半步神境的存在！

    而你的变化，也仅仅只是在大约一个月之前，你能说一下，这其中原因吗？”

    沈醉震撼，却没有拐弯抹角。

    他直接将华武局的调查结果，以及自己的来历，说了出来！！

    接着他又道：“你应该很清楚，不仅仅是华武局，国际之上，有关注到你的一些顶级势力，对你几乎都做了同样的调查，他们得到了和我们几乎差不多的结果！

    海外一战，灭杀殷家老祖一战，以及楼兰古城之中的恐怖战斗，你给很多人，带来了太为恐怖的震撼！”

    “我么，就算是南江市第一人民医院的一个普通医生，至于战力么，呵，就当我是从仙界归来吧。”

    萧叶淡淡开口。

    “这是不能说的秘密么？每个人都有自己的秘密，呵，既然你不愿意说，我自然也不会过度问下去。”

    “不过，我今天来，找你确实有一些事情，关于你爸的消息，我们华武局查到了一些线索。”

    沈醉深深看了一眼萧叶，并没有追问！

    当一个人有足够强大的战力，就有足够的资格，拥有自己的秘密！！

    沈醉非常明白这个道理！

