    “砰！”

    一声闷响，戒色和尚一掌拍中方平的胸腔。

    方平却是无动于衷，胸腔往前一挺，震的戒色手心发麻。

    “就知道你色！”

    “我不色男人！”

    戒色和尚嗤笑一声，变掌为指，直接插向方平双眼。

    他耍阴招，方平也不客气，趁他手指还没袭来，方平喉咙鼓动，一口血箭喷射而出！

    戒色和尚脸色微变，伸手便挡。

    “噗！”

    血箭射穿他的肌肤，打在骨骼上，传出金属摩擦的嘎吱声。

    戒色和尚脸色再变，好强的威力，这要是被射中了脑袋，不死也残。

    “切磋而已，你这么凶残？”

    “没你凶残！”

    方平冷笑一声，两人边战边刺激对方。

    “看我六连斩！”

    方平陡然暴喝一声，和尚如临大敌，却是没等到方平的六连斩，而是一记戳脚，直戳他下阴！

    “混蛋！”

    戒色和尚大怒，一拳砸向方平的脚尖。

    拳脚相碰，两人各退一步。

    “看我六连斩！”

    “斩你大爷！”

    戒色爆了粗口，下一刻却是脚跟踩地，急忙倒退。

    方平却是神情凝重，面部潮红，给老子斩出个六连斩来！

    “喝！”

    一声暴喝之下，方平脚步移动，瞬间追上戒色，戒色踏空欲要避开，方平精神力陡然释放。

    戒色脚步一滞，不得不停留在原地，口中暴吼一声，声如洪钟，接着双拳爆发浓郁血芒，不受反攻，飞速锤击方平的长刀。

    “咚！”

    巨响声传出，一刀，两刀，三刀……

    前三刀，都被戒色和尚以攻代受，硬生生靠拳头挡住了。

    第四刀，一刀下去，却是斩的他右手血液横飞。

    第五刀，左手更是刀痕入骨。

    戒色暴吼连连，“你斩出第六刀试试，没有你就等死！”

    他话音未落，方平第六刀已经斩出，这刀一出，方平脸色瞬间惨白，对面的和尚也脸色惨白，怒喝一声，就要硬接！

    他被方平精神力干扰了一下，此刻不得不被强行留在了原地。

    要不接下，要不被斩杀！

    方平刀已经斩出，甚至斩出了音爆声，脸色也微微变幻了一下。

    ……

    半山腰。

    李长生凝眉道：“和尚，要死了！”

    老和尚脸色凝重，沉声道：“他能挡住！”

    “傻叉，挡不住就得死，你真够自信的！”

    “能的，戒色可以的！”

    老和尚仿佛自我安慰，眼神死死盯着山脚，右手不断转动着念珠。

    就在老和尚蠢蠢欲动之际，山脚的戒色狂吼一声，全身气血仿佛瞬间耗空，双臂泛现金黄色，又透露出些许血光。

    眨眼间，“轰”的一声爆响传出。

    戒色和尚倒飞而出，人在半空，血液却是洒落一地。

    方平也单膝跪地，喘着粗气，死死盯着对面。

    戒色和尚倒飞出去，撞中了石壁，直把石壁撞的轰隆作响。

    好一会，戒色和尚从石壁的人形坑洞中挪动出来，口中鲜血四溢，喘息道：“你阴我，没人说你可以六连斩！”

    方平见他只是受伤，人没死，松了口气，嘲讽道：“我与绝招还要跟你报备？”

    “混蛋！”

    戒色骂了一句，口角鲜血却是止不住的下落，这一刀，方平拼尽了全力，他被动接下，还是被B级长刀斩中，早已被重创，内腑都受伤不轻，此刻再无战力。

    “算……咳咳……算你狠！”

    戒色骂了一句，禅杖都不要了，爬起来就往山上走，太丢人了，在家门口被人斩成了重伤，浑身浴血，怎么有脸见人？

    方平忽然大笑出声，我说着玩玩的啊！

    我他么真的是吓唬你的！

    鬼知道我怎么斩出了六连斩，可能和气力合一有关，他真斩出来了！

    若不是如此，他战技全出，连精神力都动用了，差点都败给了戒色和尚，可现在，他赢了！

    方平大笑出声，旁若无人！

    果然，实战才是最好的战法修炼手段。

    我没恢复气血，靠真正实力，击败了排名第七的花和尚！

    笑了一阵，方平却是怅然若失。

    我骨髓如汞，我精神力几乎可以外放，然而只是遇到了排名第七的戒色，都差点败了。

    这些人也是年轻人，也是三品武者，为何也这么强？

    “我有那么弱吗？”

    方平低声骂了一句自己，接着忽然自信道：“可我还是赢了，等我七连斩斩出，甚至最后气力合一，将七连斩融为一刀，三品境再无对手！”

    李老头说七连斩就能无敌手，可方平觉得，自己得七斩合一才行，他的对手不仅仅只是现在的这些三品，还有以前的，以后的！

    方平这一届的三品，未必比得上上一届的三品。

    王金洋，姚成军，李寒松这些人，这些人如今踏入四品高段和巅峰，都强大的离谱，自己如今三品无敌，放在上一届呢？

    “继续北行，我觉得我会越来越强大，等我北归，就是我三品无敌之时！”

    方平撑起长刀，恢复了气血，阔步往山外走去。

    走了一截，方平忽然回头，去石壁上看了看，禅杖还在。

    结果摸了一把，方平破口大骂！

    花和尚过分了啊！

    弄个金灿灿的禅杖，方平以为是合金的，结果一摸才知道，铁的，镀铜而已！

    怪不得这家伙连禅杖都不要就跑了，这玩意送给方平，方平都嫌麻烦。

    “呸，穷和尚！”

    骂了一声，方平这才迅速离去。

     ……

     7月13号，方平战三品榜单15名，张振华，胜之！

     7月14号，方平战三品榜单第7名，戒色和尚，胜之！

    短短数天，方平踏入三品巅峰，《爆血狂刀》斩出六连斩，疑似有精神震慑秘术的消息，快速流传出去。 08年，王金洋北行，挑战的都是榜外三品，就算有榜内的，也极少。

    而方平，一路北行，接连挑战三品榜单前列的强者，纷纷胜之，一时间，名声大噪！

    ……

    与此同时。

    网络上，一段视频流传开了。

    三品巅峰战！

    两位三品巅峰武者，踏空而战，开山劈石，脚碎大地，这才是三品巅峰？

    很多人看到了，都难以置信。

    有人认出了方平，武大三品榜的第三，第三就这个实力，第一和第二呢？

    那个和尚又是从哪冒出来的？

    ……

     7月15号，华国武道协会，公布了一份全面的榜单——《华国武道三品榜》。

    陈秋峯，三品巅峰，军部直属武者，排名第一。

    郭轩，三品巅峰，军部直属武者，排名第二。

    凌依依，三品巅峰，京武学生，排名第三。

    许晓兵，三品巅峰，真武门弟子，排名第四。

     余晨，三品巅峰，希望集团下属子集团副总经理，排名第五。

     方平，三品巅峰，魔武学生，排名第六。

    戒色（法号），三品巅峰，万山寺弟子，排名第七。

     ……

    榜单再次更新了！

    秦凤青突破至四品，从榜单消失。

    方平击败戒色，取代了戒色原本递增到第六的位置。

    短短半个月时间，方平从第九杀到了第六。

    这份榜单，没有再公布战绩，其中有些消息，不太方便对外透露。

    然而，这份榜单，依旧引起了轩然大波！

    ……

    “万山寺是什么情况？不是寺庙吗？也有武者？”

    “真武门也是，这……算是帮派？”

    “军部也培养武者的吗？我一直以为军部都是普通人呢，军部武者还都这么强！”

    “傻啊，军部没武者，那怎么管这些武者？还不翻了天？”

    “和方平交手的那个和尚，原来是戒色和尚，华国居然有宗派，颠覆想象啊！”

    “……”

    无数人都是震惊，懵逼。

    活这么大，第一次知道华国有宗派。

    活这么大，第一次知道，在武大之外，还有很多地方也在培养武者。

    同样的，很多人也是第一次知道，三品武者这么强，方平和戒色强吗？

    在他们看来，太强了！

    方平之前的战绩是斩杀四品中段，六品手中逃生，现在呢？

    现在排名第六！

    合着，他这么强了，还有五个人骑在他头上。

    三品这么强，四品呢？五品呢？

    宗师呢！

    之前大家都以为宗师也就是相当于人形RPG，现在还能这么想？

    三品的方平和戒色交手的视频传出，所有人都不敢再这么想，宗师要是只有这么强，那四五六品也没划分的必要了。

     ……

    “方平一路北上，挑战榜单强者，看来是想登顶第一！”

    流传出的视频中，刘大力喜形于色道：“我刘大力会继续跟进，按照行程，方平下一站便是希望集团所在的北河省，希望集团的余总，也是唯一一位出自商界的排名前十的三品武者。

    军部出强者，宗派出强者，武大出强者，都不意外。

    希望集团的余晨并非出自武大，也并非出自军部和宗派，而且年纪也不大，刚好30岁。

    一直以来，对于商界武者的战斗力评判，大家都没有清晰的概念。

    这一次，也许我们可以见到来自商界的武者战力如何了！

    也许，接下来还可以见识到京武和魔武的再次碰撞，武大学生和军部武者的碰撞……

    很是期待！

    不过为了筹集路费，还希望大家可以去酷豆视频网点播一下我之前的一些视频。

    当初的八品宗师战，也是我冒死拍摄的，不过大家不用点播了，为了给大家福利，我已经免费授权网站给大家观看了……

    很可惜，当初未能近距离观看八品宗师战，不过诸位放心，只要再有宗师战，我刘大力一定冒死去拍摄！”

    说说而已！

    之前无知者无惧。

    等看到三品巅峰武者打出这样的场面，刘大力早吓尿了。

    当初我居然没死？

    外人不知道宗师和三品的差距，他还能一点数没？

    可他真没见过宗师出手，上次也是听人说起，他才好奇心发作，去拍摄了一下。

    结果发现……好像也可以接受嘛。

    现在刘大力知道了，捡回了一条命啊！

    作为一个三品中段的武者，刘大力出自武道培训班，也是武道培训班中的奇葩，十年时间成就了三品，实属难得。

    他这样的三品武者，现在真要去军部或者其他地方，也能活的滋润。

    可刘大力没这心思，一直干自己的老本行。

    对于地窟的事，他没到三品高段，也没几个人找他，他还真不清楚。

    所以他从未见过宗师出手，现在一想起上次的事，刘大力就后怕，居然没作死成功，老天保佑。

    至于方平这样的三品巅峰武者，虽然比他强的多，不过还在承受范围内，没有正面被打到，他死不了，可以偷拍一下，赚点丹药钱。

     ……

    网上的事，方平没去看。

    不过事情，他还是知道的。

    方圆打电话过来的时候，语气极为不满，“方平，你不是说有事吗？怎么又去找人打架了！”

    这次可不是杀邪教武者。

    好不容易放个暑假，休息几天，方平居然又跑出去打和尚了！

    酒店中。

    方平一边保养着长刀，一边笑道：“你哥不是给你挣个第一回来嘛，现在排第三……”

    “你第六了！”

    “第六？”

    “新榜单说的……”

    方圆说完了，方平才知道公布了新榜单，闻言笑道：“对啊，才第六，你说你哥我是屈居人下的人吗？

    第一一定要拿到手，等我拿到了第一，我再回去，放心，快了。

    顺利的话，月底就可以了。”

    排在前面的还有五个，也不用非要一个个都要挑战完，看自己实力进步，方平觉得自己到了七连斩，就直接挑战第一好了。

     “那有危险吗？我看你把人家和尚打的吐血了……”

    “网上有视频了？”方平有些后知后觉。

    “有啊，可火了，好多人都在看，我同学也看到了，都惊呆了，才知道你这么厉害……”

    方圆有些得意，平时大家只知道自己大哥厉害，多厉害，不知道。

    现在知道了！

    一刀斩山！

    “危险没有，打着玩呢，吐点血算什么，你哥我修炼的时候天天吐血呢。”

    方平敷衍了一句，又道：“网上视频火吗？收费吗？”

    “收费啊，一毛钱看一次呢。”

    方平了然，心里暗骂，大爷的，给我版权费了吗？

    这事自己一定要追究！

    一毛钱这么贵，现在大家对武者都好奇，十多亿人，看的人哪怕一亿，那也有一千万了，没有八百万，这事没完！

     心里将这事记了下来，方平也不着急，自己可是三品巅峰即将迈入四品的武者。

    等他们视频更火了，赚的更多了，自己再去抄底。

    不给钱，不给钱喊上一大溜的武者去堵门！

     和方圆聊了几句，安抚了一阵，小丫头也没多说。

    起码她看到的，只有方平揍人的份，暂时没看到方平被人揍。

    老哥要拿第一，自己应该给他加油才对，可惜老哥没早说，要不然自己该带着几百拉拉队给他去助威的！