    自从鼠患发生,云杉每天都会抽出时间浏览群信息。开始还不觉得，后来感觉自己多了上百个眼线/探子,潜伏在营地各处……

    不管红枫营地发生什么事,群友们总是第一时间发觉，并展开热烈讨论。

    “痛哭流涕：家里80斤高粱酒卖不出去，腕表里积分所剩无几,穷到快要没钱吃饭。我好恨！！如果时光回溯,穿回半个月前，我一定会把抢着跟风的自己打死！”

    “老韭菜：看别人,啊,赚钱真容易,积分跟捡来的似的。轮到自己,开心没两天,妈蛋！这波又被套牢！我就不该管不住手。”

    “羡慕却不嫉妒：忍一忍,忍到12月底丰收，日子就没那么难熬。”

    “怀疑人生：我想退游一段时间，等事情过去了再上线。积分少,粮价贵,想买还买不到,这日子没法过了。”

    “家大业大：你一个人,想弃游半个月随便弃。我踏马手底下一帮人,游戏里还置办了不少产业。离线半个月,回来得成什么样了？害怕。”

    “福星高照：我一身病痛,就指望玩游戏治病，一样走不了。要是先前没头脑一热，跟做酒水生意就好了。粮食在手,高价贩卖,现在小日子美滋滋。”

    “养老玩家（高陵）：愿赌请服输谢谢，真正惨的是像我这种无辜被拖累的。没置办粮田，没囤粮习惯，平常每隔三五天买点米，或者直接在饭馆买着吃，这回被坑惨了！粮价飙升，有积分也花不出去，恨不得给NPC当苦力换口吃的。”

    云杉一边吃着加午餐肉、加香肠、加蛋版豪华泡面，一边翻看群消息。

    看见群友们诉苦，她丝毫不觉得意外。

    毕竟缺粮问题爆发后，群友们日常吐苦水。甚至有人戏称，每天都是新一届比惨大会。只要有人比我更惨，生活就还有希望。

    高陵倒是难得冒泡，许是最近压力太大。

    想了想，云杉私敲，“上次你送我100斤粮食，我留着没吃。什么时候有空？我给你送回去。”

    高陵：“……送你的东西怎么好再要回来？”

    她可是富婆，要脸的。

    “我事先囤了货，不缺粮。”云杉说了实话，“你送我的礼物我接受了，我送你的难道你不接受吗？”

    高陵，“……”

    想到战宠医院雇佣的NPC员工，她妥协了，“多谢。”

    云杉又问，“100斤够吃吗？不够我这还有，可以匀你一些。”

    全民制酒阶段已经过去，家有存粮的事不用再藏着掖着。

    她打算卖出一部分粮食，狠赚一笔。不过什么时候卖、具体卖给谁，这些另有讲究。

    “够了。”高陵说，“不仅够我自己吃饱，还能把粮食当薪水，发放给NPC员工。”

    提起这件事，高陵感慨连连，“群主，你知道吗？全息游戏是末日背景，NPC就真像经历过灾难一样，大多养成了囤粮的习惯。不管干什么，都得有一批粮食存放在家里，绝对不能动用，否则晚上睡不着觉。”

    “有时相处久了，我都会产生错觉，误以为他们是活人。这行为模式，太有代入感了！”

    “之前缺粮势头初显，员工几次在我面前提，说什么多囤点粮食没坏处。现在想想，根本就是变着法地提醒我。”

    云杉：自信点，不是误以为，NPC就是经历过灾难的活人。有自己的感情，有自己的喜好，相处久了会把玩家当朋友。

    “平时不觉得，等危机降临时才发现，缺粮真是个大问题。”高陵叹息，“希望下一季丰收早日到来。”

    云杉：她怀疑陆铭会放任冰雹毁坏农作物，进一步推高粮价，可她没有证据。

    **

    跟高陵聊完，回到氪金游戏群，新式卖惨已然上线。

    “虚无：万万没想到，我去野外打个猎，居然会被NPC偷袭致死。这什么NPC？还有没有人管管了？”

    “原是故人来：同去野外狩猎，同被偷袭，侥幸捡回一条命。我认识那个带头的NPC，他叫‘李老板’，以前子承父业，在营地开战宠用品店。”

    “原是故人来：本来生意挺红火，后来‘红枫宠物用品店’开业，受到冲击，生意大不如前。”

    “房子塌了：开战宠用品店的李老板？这NPC我认识！听说觉得做战宠生意不赚钱，所以变卖库存，高薪聘请酿酒老师傅，改做酒水生意。不过他进场晚，酒酿好了没卖出几斤，基本全砸手里。后来也不开了，人也不知跑哪儿去了。”

    “虚无：……受害者发言——跑野外霍霍玩家去了。”

    “房子塌了：可能被玩家坑了，产生报复心理？”

    “我已经是个废人：谢邀，人在游戏，刚被追杀，找了个偏僻角落强行下线，现在不敢回去。怕上线一秒，游戏人物即刻死亡。弱小可怜无助.jpg”

    “虚无：淦！我怎么忘了野外也能下线！早知会死，不如赌一赌。万一上线时没NPC看着、没遇魔兽，一路顺顺利利溜回营地，我就赌赢了！”

    “我已经是个废人：心里慌得一逼，总觉得上线=死亡。”

    “虚无：不要在已经死掉的人面前说这种话。暴怒.jpg”

    见状，云杉发自内心感慨，群友们个个都是人才。一身本事用在游戏里，真是屈才。

    **

    翌日。

    云杉戴上全息头盔，还没登陆游戏，就见系统提示跳出，【12月6日—12月31日期间，全服举办“剿匪活动”，猎杀土匪交给指定NPC可得贡献度。活动期间，贡献度可兑换超值物品奖励。】

    后面跟了两张表格。

    第一张。

    一星土匪=10贡献度。

    二星土匪=50贡献度。

    三星土匪=200贡献度。

    注：贡献度不可转送他人。

    第二张。

    4积分=1贡献度。

    3斤高粱=10贡献度。（活动期间，单人最多可兑换3次，总共可兑换1000次）

    ……

    注册码=10000贡献度。（可兑换20次）

    【注：本次活动，玩家可通过捐献粮食获得额外贡献度。】

    【每捐献1斤米粮，可获得2贡献度。】

    【每捐献1斤肉食，可获得3贡献度。】

    将活动内容来回看了几遍，云杉陷入沉默。

    她怎么觉着，剿匪什么挺无所谓？官方就是给玩家一个机会，正大光明地用存粮换取注册码？

    思忖片刻，云杉倏然笑了。

    原本生存条件太过苛刻，不少玩家想下线避祸，等局面安定下来再重新上线。

    活动一出，有注册码奖励吊着，人民币玩家必定砸钱冲刺。其他人想忍住不上线，恐怕没那么容易。

    **

    看见新活动上线，洪瑞仿佛被人用重锤敲打，整个人懵了。

    等回过神，他捂着胸口，欲哭无泪，“我怎么这么命苦！！”

    创什么业？做什么生意？直接囤了粮食坐家里等着，自有人上门高价求购。

    到时要人要地要积分随他开价，主动权完全掌握在他手里。

    如今倒好，捏着积分要啥没啥，想弄点粮还得求人。

    “白、笙、华。”洪瑞心里憋着一股气，越想越恼火，“当初我就不该信他！”

    **

    “营地三个月一丰收，缺粮的情况不会持续太久。等到十二月底，粮食握在手里，可就卖不出高价了。”白笙华沉着分析，“与其错失良机，不如将一部分存粮卖给我。”

    “等到粮田丰收，仓库重新被谷物填满，你有粮有钱，想做什么都行。”

    白笙华选择的交易对象名叫洛亭辞，闻言一点没被糊弄住，“想买粮？可以，原价7倍。”

    白笙华皱眉，“市价才5倍。”

    报价7倍，相当于在市价的基础上再涨40%。

    洛亭辞吊儿郎当，“市价便宜，那你去市面上收购啊。”

    白笙华不语。他要是买的到，就不用跟洛亭辞扯来扯去，费嘴皮子功夫。

    “反正就这价，爱要不要。”洛亭辞心知现在有粮的都是大爷，说起话来一点不客气，“我可是看在咱们过去还算有点交情的份上才先紧着你，不要拉倒，我另找买主。7倍报价，多的是人抢着要。”

    “未必。”白笙华冷静道，“出的起价钱的人不少，但人家未必需要你这批货。”

    比如谢少亭，氪金游戏群知名有钱人，人家自己有地有粮，库存比洛亭辞还多。

    比如高陵，需要的时候砸起钱来丝毫不手软。可她孤家寡人，不需要购入太多粮食。

    所以，洛亭辞能交易的对象绝对不像他说的那么多。

    什么货物抢手，多少人等着要，都是常见的谈判手段。想让他着急上火，接受7倍报价，傻乎乎相信就输了。

    “6倍，同意的话我马上付款。”白笙华说。

    “7倍是友情价，低于7倍免谈。”洛亭辞态度强硬。

    正当局面僵持住时，手下发来消息，“12月6日—12月31日，全服举办‘剿匪活动’。本次活动期间，玩家可通过捐献粮食获得额外贡献度。一个注册码，只需5000斤米粮就能兑换。”

    糟了！

    白笙华一惊。

    清晨吃过早餐，他就用通讯号跟洛亭辞聊上了。之后压根没上线，也不知道游戏新出了活动。

    从手下那得知最新消息，白笙华正想答应7倍报价，谁知洛亭辞先一步发来消息，“10倍，最多卖你300斤粮。今天中午12点前不转账，交易取消，粮食我会另行处理。”

    300斤……

    这点粮只够他和手下吃一周！

    之前商议的时候，说的分明是出售1000斤。转头就把交易额砍去7成，洛亭辞这厮下手太狠。

    可是……不答应他连300斤都捞不着。

    吃不饱饭，说不定会错过活动。

    心情起伏不定，过了好一会儿，白笙华咬牙应下，“成交。”

    **

    当天下午，云杉观察许久，终于出手。

    她在氪金游戏群发布一条消息，“出售5000斤米粮，带价私密。今晚24点前，谁报价最高，我就把粮食卖给谁。@全体”

    这话一出，全群哗然。

    “亮瞎我狗眼：5000斤？真的是5000斤？我没看错？”

    “真相只有一个：群主卖的哪里是粮食，她卖的分明是注册码啊怒摔！”

    “呵呵怪：问她有没有多余粮食能酿酒的时候，我缺粮、谁有粮、我高价收购。粮食可以兑换贡献度的时候，我有粮、超多粮、想要可以参加拍卖。呵，女人。”

    “痛哭流涕：我真傻，真的。早在群主拒绝参与酿酒活动时，我就该意识到不对劲。要是当初一起囤粮，现在是不是就能一块儿发财？”

    “心酸打工人：群里那么多大佬，我只佩服群主。谁能让氪金老板们挥舞着钞票，争先恐后求交易？除她没别人了。”

    “金钱的芳香：拍卖注册码？？”

    “金钱的芳香：等着！我这就去竞价！”

