    “砰砰砰~！”

    一阵阵枪声不断响起，不断地有人倒在血泊之中，献出了自己的宝贵生命。

    然而，仍然没有人开口。

    赵军如同一个疯狗一样，大声吼道：“给我继续杀！杀到他们开口问为止。”

    “我就不信，他们各个都不怕死！”

    在赵军的命令下，这些伪军只能继续杀人。

    他们以为这样可以让百姓们害怕，从而招出他们想要的情报。

    然而，换来的却是一片谩骂之声。

    此刻这些百姓们，纷纷大声叫骂起来，骂着这些惨无人道的畜生。

    赵军也是杀红了眼了，怒吼道：“继续给我杀~！”

    “不说，就将他们全部杀光，一个不留。”

    残忍的敌人，使出了各种手段。

    枪毙，斩首，开膛破肚，用铡刀腰斩，能用上的手段，基本上全都用上来。

    甚至许多伪军，看到这么残忍的一步，都吓得脸色惨白。

    他们以为这样可以吓住这些百姓，但是换来的只有更大的仇恨。

    此刻这些百姓已经恨透了这些畜生，恨不得将这些混蛋，千刀万剐。

    没有人开口说出藏身之地，因为他们都清楚，这些畜生根本毫无人性。

    若是让他们知道了藏身之地，只能害死更多的人。

    他们不想连累更多的人被杀，也不可能反抗，所以只能选择舍身取义。

    屠杀仍然在继续。

    这时一名军官跑了过来，大声喊道：“赵团长，师座让我来问一下，问出结果来了没有。”

    赵军气呼呼的将手里的紫砂壶都给摔了，怒骂道：‘这帮穷哈哈，一个个都是贱骨头，说什么也不肯招。’

    那名军官冷笑着说道：“师座交代过了，若是他们不招的话，就将他们全部杀光吧。”

    “是！”

    赵军连忙应道：“请回报师座，就说我赵军无能，没能问出什么来。”

    “卑职会将这些人全都处置掉，然后再亲自向师座请罪。”

    那名军官应了一声，转身离开了。

    此刻赵军脸上的杀气更浓了，怒道：“机枪扫射，送他们上路。”

    “是！”

    “哒哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，几挺机枪同时开火，密集的子弹如同雨点一般扫向了下面那些手无寸铁的无辜百姓。

    于此同时，还有一枚枚手榴弹，也被扔到了坑内的人群当中，剧烈的爆炸声中，可怜的百姓被炸的死伤惨重。

    短短一会儿的功夫儿，几百名村民，便全都倒在了血泊之中，献出了他们宝贵的生命。

    赵军点燃了一支香烟，看着大坑里堆积如山的尸体，却没有丝毫的悔恨，他现在想的却还是没能完成任务，如何向李永雷交代。

    几百条活生生的人命，就这样完全葬送在了这些畜生手里了。

    “码的~！”

    赵军忍不住骂道：“一帮穷鬼，还这么嘴硬，白白的浪费老子的时间。”

    “我呸~！”

    赵军吐了一口痰，转身离开了。

    此刻，天色渐黑，李永雷已经开始享用自己的晚餐了。

    赵军小心翼翼的走了进来，低着头说道：“属下无能，没能审出他们的藏身之处，这些人嘴实在太**。”

    “卑职无能，卑职该死，还望师座赎罪。”

    李永雷有些不耐烦的说道：“行了，就这么着吧！”

    “反正他们也跑不掉的，这次日本人调集了这么多得部队，难道还愁消灭不了这些土八路吗？”

    “只要干掉了土八路主力，那么这些人也就成了无根之萍了，到时候收拾他们，那不就是小菜一碟嘛。”

    “所以现在找不到，也就找不到吧，我们继续按照计划推进就行，日本人的计划这么周祥，消灭那些八路不成问题。”

    “所以只要不误了大事就成了。”

    赵军连忙应道：“多谢师座开恩。”

    “师座若是没什么吩咐的话，那卑职就先告退吧。”

    李永雷有些不耐烦的摆了摆手，仿佛敢苍蝇一样，轰走了赵军。

    李永雷有些不悦，只是因为赵军打扰了他用餐的好心情罢了。

    而对于那几百条人命，李永雷根本没放在心上，因为他就是一个畜生。

    你就不能拿人的标准去衡量这么一个畜生。

    ……

    郭道镇发生的这一切，很快便被八路的侦查员侦察到了。

    并且迅速上报，层层上报，最终消息传达到了总部。

    “嘭~！”

    副总指挥大怒，一巴掌直接拍在了桌子上面，怒道：“这个伪第48师实在是太可恶了。”

    “这个李永雷简直猪狗不如，竟然如此凶残，小鬼子也不过如此。”

    “这样的畜生，比小鬼子更为可恶。”

    副参谋长说道：“这个李永雷杀人如麻，手上有着累累血债，之前我们也曾经数次想要围歼他的第48师，但是最终都失败了。”

    “而这个混蛋却更加的变本加厉，不但成为了小鬼子最忠实的走狗，而且对百姓也变得更加的凶残了。”

    “除掉他！”

    副总指挥怒道：‘这次无论如何，也要除掉这个畜生。’

    “立刻给陈旅长发电报，命令他们此次务必想办法干掉李永雷的第48师，尤其是李永雷本人，绝对不能让他跑了。”

    “我要用他的狗头，祭奠所有死在他手中的同胞们的在天之灵。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    命令很快传达到了陈旅长的司令部内。

    陈旅长皱着眉头说道：“总部下了命令，这次要优先干掉这个第48师，尤其是这个李永雷，更是绝对不能再放走了他了。”

    政委皱着眉头说道：“此人确实罪大恶极，就算是将他枪毙一万次都够了。”

    “只是这个家伙，手下有数千伪军，而且此人打仗虽然一般，逃跑的本事倒是不低，身边的安保工作做的也很好。”

    “因此想要除掉这个李永雷，可没那么容易呀。”

    陈旅长皱着眉头沉吟了片刻，说道：‘这些伪军战斗力一般，只是毕竟有几千人，想要围歼他们倒也不容易。’

    “而且这次小鬼子准备充足，没准他们有意拿着这个李永雷，当诱饵引诱我们出来呢。”

    “八股敌军，互相距离不远，而且没走一步，都是计划好的，牵一发而动全身。”

    “一旦我们进攻李永雷，必然招致其他的敌人的围攻，所以此事还得好好的谋划一番才行。”

