    姜小凡神色平静，天祭圣术拉开，将又一具天境尸骸取了过来。他与这具尸骸相对而坐，一道道神秘的道纹飘了出来，闪烁着点点宝芒。

    “嗡！”

    空间扭曲，可以看到，一缕缕的血肉精气从这具天境尸骸中冲出，疯狂的朝着姜小凡体内涌去。

    神秘的祭祀天音响起，从未知的空间飘来，钟鼓阵阵，浩瀚而悠远。

    姜小凡体外，朦胧的星光闪烁，来自天境尸骸的无尽血肉精气化作了一方能量的大海，将他完完全全包裹在了其中，从他的每一个毛孔渗入他的肉壳内，锻造他的天躯血肉，洗涤他的五脏六腑。

    “轰！”

    无匹的血气波动自他天灵盖冲起，化作一道巨大的血色光柱，似乎要冲破这片未知的黑暗空间。

    不过，这片黑暗空间终究是坚固的有些可怕，甚至于，他身上所散发出的光芒难以扩散出去多远，会很快被黑暗吸收，如小流入海般消失的无影无踪。

    莫名的天音一道道的响起，从未知的空间传来，响彻这方空间，这是天祭特有的圣音，包含着一种特别的力量，帝皇修士都很难承受。

    第二具天境尸骸中，浓郁的血肉精气滚滚朝着姜小凡体内涌去，在这个过程中，这具尸骸慢慢变得干枯，而后，随着一道脆响传出，尸骸崩碎开来，化成了一片黑色的灰烬。

    姜小凡体外交织着浓郁光芒，气息大增，比之前又强盛了很多，此刻，他仿若是一团光源般耀眼夺目。这一刻，他的天躯变得更加强大，变得更加坚固，他伸出右手，轻轻握了握，感觉到了无穷的力量。

    “再来。”

    他望着四周剩下的七具天境尸骸，眸子中闪烁着湛湛光芒。对于他来说，这些已经不再是简单的尸骸，而是一座座巨大的宝库！

    他盘坐在地上，宝相庄严，天祭圣术再次拉开，开始祭炼第三具天尸。这些天尸虽然死去了无尽岁月，但是却没有半点腐朽，体内的血肉精气还在，这等血肉精气浩瀚广袤，拥有无量价值。

    “嗡！”

    姜小凡神色平静，体表光芒流转，天尸内的血肉精气不断涌入他的体内。在这个过程中，他依靠这等生命精气淬炼体魄，一遍一遍的洗涤肉身，让自己的天躯变得越来越强大，越来越坚固。

    他是天，是另一片星空的这个纪元的王，但是说到底，他也是修士，只是境界比别人高而已。所以，纵然到了如今，他依旧如同往昔那般，对于修行一途非常的谨慎，严酷对待自己，不放过任何一个可提升自己的机会。

    “嗡！”

    刺目的光华在这片暗黑的空间中闪烁，血肉精气如同海洋一般将这片空间环绕。不知道过了多久，第三具尸骸崩碎，化作了一堆黑色灰烬。

    姜小凡睁开双眼，两道精芒一闪而逝，在这片暗黑的空间中绽放着耀眼的光，如同烈日一般刺眼。连续祭炼三具天境尸骸，他如今的境界已经走到了真一天境第一重巅峰，肉身也变得更加强大，整个人的精气神都提升了不少。

    “突破就在眼前！”

    他心中低语。

    这一次，他在原地静静坐了片刻，而后才再次开始施展天祭之术。

    这第四次施展这等术，他将目光落在了那具真一天境的尸骸上，以天祭之术将之包裹，拉扯到了自己的对面，一时间，浓郁的光芒再次显化而出，圣道天音一缕缕，久久不断，似有人吹弹着这种古曲。

    姜小凡身上绽放炽烈的七彩霞光，一丝丝一缕缕，在这个黑暗的空间中显得尤为刺眼。他已经处在真一天境第一重天巅峰，此刻，他以天祭之术祭炼这真一天境的尸骸，以其体内更加浓郁的血肉精气相助他冲进瓶颈。

    “嗡！”

    他身上的七彩色光华变得更加炽烈了一些，在这个时候，他想起了自己这一世所创下的大道古经，于这一刻抬起双手，缓慢的演化起来，从轮回第一式一路打到轮回第九式，而后一遍又一遍的重复。

    他是天，简单的圣术对他而言已经没有了很大的作用，但是，正如同他当初对梵天说过的话，任何东西，存在就是道理。虽然曾经创下的轮回古经对于如今这等境界的他而言有些弱，但是他相信，他能让它们变得越来越强。

    “轰！”

    他身上的气息越来越强大，越来越可怕，仿佛是一座火山将要爆发了一般，令这方黑洞都不由自主的颤抖了起来。此刻，他的神念仿佛出现在了一座巨大的石门前，他立在这方石门前，坚定的伸出了右手。

    门的后面，是另一片天地！

    他没有迟疑，神念体眸子深邃，右手猛然用力，将体内的这座巨大石门狠狠推开，然后，浓郁到极点的光芒从石门后传出，更有一股磅礴到难以想象的力量扩散了出来，于一瞬间将他的神念和血肉全部包裹在其中。

    “轰！”

    这一刻，天摇地动，宇宙震颤。

    这一刻，姜小凡破开真一天境第一重天的壁垒，达到真一天境第二重。

    滚滚的神力在他体内流淌，姜小凡很清晰的感觉到了自己此刻的强大，这一刻，他相信若是再遇到木一真祖和霄一真祖，对方将不会是他的对手。至于太一真祖，老实说，纵然是现在，他也没有信心可以战败对方。

    修为越是到了最后，小境界间的战力差距就越是巨大，如今，他处在真一天境，在这样的境界中，一个小台阶之间的战力差距是难以想象的，大的惊人。而且，太一真祖存世的岁月难以估量，手段也必然很可怕。

    姜小凡摇了摇头，不再去想这些。

    第四具天境尸骸还没有彻底干瘪下去，他继续施展天祭之术，剥夺这具尸骸内的血肉精气，令它们一缕缕的流入自己体内，相助他巩固刚刚冲破的新境界。

    “嗡！”

    丝丝缕缕的光华缭绕在他体外，他身上的气息时而绝世慑人，时而平静如海。直到足足三天后过去，真一天境的尸骸崩碎，化作了黑色的灰烬掉落在地上，这个时候，姜小凡终于再次睁开双眼，从地上站了起来。

    他握了握拳头，眸子中神光闪烁，细细感悟自己如今的力量。

    很快，他眼中闪过一抹精芒，显然是很满意。

    他扫视旁边，地上还有三具天境尸骸，对此，他没有再继续施展天祭之术，而是将它们全部收了起来。毕竟，他这是在汲取外力来提升自己，施展这等术太多次，会给自己带来一些弊端，而且，他如今就算想要再次以这等术来突破，那也得需要至少十具真一天境的尸骸，这么多天境尸骸，哪里去找？

    他站在原地静立了片刻，回头扫了一眼来时的路，稍稍思索了一番，最终还是继续朝着这方黑暗空间的深处走去。掉头而回，他担心太一真祖等人一直守在外面，那很危险，且，最主要的是，他对这里确实很好奇。

    沿途而行，空气变得越来越冰冷，也越来越可怕。

    “哗啦啦！”

    突然，幽暗的空间深处，有铁索晃动的声音传来，在这片死寂的空间内显得格外刺耳，也显得有些妖邪和诡异。最为主要的是，在这等铁链晃动的声音中，姜小凡竟然感觉到了一股极其慑人的波动，让他有些踹不过气来。

    这是一件很可怕的事，要知道，他如今已经处在真一天境第二重天，但是如今，在这里，一缕铁索的晃动声却竟然让他感觉到了压力！

    “深处，到底有什么！”

    他沉思自语。

    他睁开了轮回眼，眸子中闪烁刺目光华。此刻，他的直觉告诉他，深处的空间很危险，绝世危险，任何人去了都难以活命。但是，在这同一时间，又有一种本能在告诉他，他应该去深处的空间，必须要去！

    “铿！”

    类似剑啸的声音传来，黑暗被撕开，姜小凡感觉整个宇宙都在晃动，这片黑洞群仿佛都要破碎了一般。一道道可怕的空气刃从深处冲来，夹杂着毁灭一切的力量，让姜小凡不由得脸色大变，快速闪避开来。

    在这等空气刃下，他居然感觉到了威胁！

    他抬头望着深处，轮回眼光芒更盛，六轮神秘印记快速旋转起来。他看不清深处到底有什么，但是最终，他却是狠狠咬了咬牙，小心翼翼的朝着深处靠近。

    接下来的数个时辰中，姜小凡时不时面临绝世危机，深处不仅有一道道闪电冲出，更是有绝世的空气利刃划过，它们中所蕴含着的力量恐怖的令人发指，每一道都仿佛能够轻易抹杀一个天境强者。

    不知道过了多久，姜小凡艰难的避开一道道闪电和空气利刃，终于来到了这片黑暗空间的尽头。望着前方，他顿时双目圆睁，震撼到了极点。

    “哗啦啦！”

    铁索晃动的声音响起，前方，一个巨人被密集的黑色锁链捆缚着，背靠着一面无形的圣壁坐在地上。它似乎陷入了沉睡中，平静的呼吸，偶尔动弹一下，然而就是这样简单的动作，它呼出的空气却是毁灭一切的闪电，它随意一个动作，震荡出的波动却是足以轻易抹杀天境强者的空间利刃。

    “这……”

    亲距离望着这一幕，姜小凡惊骇到了无以复加的地步。

    这个巨人，到底是谁？！

    !!