    好似平静的湖面，被吹皱一丝涟漪。

    门房边的墙壁附近，林毅的身体，在扭曲的空间之中，随之浮现而出。

    “活着回来了。”

    看着熟悉的房间，林毅深深的吐出一口浊气，见四下无人，他当即就要夺门而出。

    可走了几步，林毅想起了某件重要的事，连忙折返跑到了床头前，拿起手机和充电宝。

    出门在外，唯有手机和钱包不能辜负。

    关上大门，把钥匙掰断在锁芯里，林毅对自己租的房间，便再也没有了任何留恋。

    “那个鸭帽男应该还停留在禁忌世界里，我必须赶紧离开。”

    下了楼，信号好了一些之后，林毅当即拨通了某个大众电话。

    这个时候，就应该摇人。

    不到十秒钟，电话被接通。

    “喂，妖妖零吗，我要报案。”

    “这里是妖妖零，请说。”

    一个成熟又稳重的男声，从电话那头传了过来。

    感谢祖国大夏，治安署的电话效率就是好，就是快。

    “我屋子里闯进了一个武功高强的精神病，他很会隐藏，还特别喜欢放人血玩。

    虽然现在被我锁在屋子里了，但我不能保证他不会出来，甚至已经溜出来了。

    我这里的地址是通化路656号，桐花小区501......

    你们快点带人过来，一定要带上枪，他太危险了，一拳就把我的房门干穿一个大洞，简直就不是人。

    我们这是老式小区，平时没太多住户，不过为了以防万一，我现在去门口保安室，让他通知其他栋楼的人。

    放心，我说的肯定是真话，我叫林毅，身份证号码40......

    警官大哥，记得一定要带枪，多带点人，最好是抗上RPG，我现在就去治安署待着。”

    江城市、古琴区，古琴治安署。

    “小赵，先别倒水了有大案，你立刻帮我通知小郑和老王，我先去枪房登记。”

    “怎么呢，郭大哥，出什么事了，还要领枪。”

    被称为小赵的是一个青年干探，听到这话，脸色顿时变得凝重起来。

    “接到受害人报案，有极为凶残的犯罪嫌疑人闯入了他的房间，我怀疑那个嫌疑人，就是三天前汉门区的那个。”

    郭盛面色郑重的说道。

    “汉门区，那个死在卧室，血液被放干的人？”

    “不错，这是报案人的身份证号，名字叫林毅，估计等会还会来治安署，你到时候好好看着。”

    说着，郭盛将之前林毅留下的身份证号，交给了青年干探小赵。

    “这么怂，刚报完案就赶来治安署。”

    赵飞航下意识的说道。

    “注意点，这不叫怂，叫从心，说明我们平时宣传的危机防范起到了很好的作用。

    等会要是他来了，你好好安慰他，我估计那小子都吓坏了，居然还叫我抗RPG。”

    郭盛嘱咐道。

    “要是他报假案呢？”

    “那你自己看着办，另外打电话给桐花小区的保安室，嘱咐他们一定不要轻举妄动。”

    郭盛说着，便拿着自己的外套，冲了出去。

    片刻之后，一辆黑色的警车，向着桐花小区飞快的行驶而去。

    ......

    告别保安室之后，林毅也稍微冷静了些。

    不是他不想在电话里，直接说那个鸭帽男是非人类。

    关键这事，就算是林毅，早个十几分钟，也不信。

    但也正因为这一点，林毅才发现一个惊人的事实。

    两个世界的时间流速不仅一样，便是消耗的体力，也被同步了回来。

    “这么流弊的真人游戏，我居然才知道。”

    想到自己16259的游戏编号，林毅的心里就很复杂。

    他也没有觉得自己的日子枯燥啊，怎么就进去了呢。

    一念即此，林毅下意识的，摸了下自己的右眼。

    有一点他可以肯定，那就是自己的变化，一定与三天前那个叫堕姬的女人有关。

    “这女人一定是大话西游看多了，不动脚底板，而是动了我的眼睛。”

    想到这里，林毅也不知是该感谢她，还是该蹂躏她。

    若不是那个女人，他不会出现幻觉，自然也不会遭到莫名的追杀，从而进入到禁忌的世界。

    可要是，禁忌世界的东西，在现实也有用的话，那......

    一念即此，林毅下意识的摸了摸口袋里的黄符，脑海里也随之浮现出，鸭帽男此前操纵血液的画面。

    “但她肯定不是紫霞仙子。”

    林毅在心中暗道，当即走上了停在面前的巴士。

    不管怎么样，现在还是先想办法活下去再说，发生这么大的事，或许治安署里早就有备案了吧。

    “还有一个人，或许可能知道。”

    坐在巴士上，林毅虽然承认自己现在有些病急乱投医，但发一个微信，也不亏。

    【写仙侠死路一条】：问你一个事，你知道什么叫做，真实禁忌游戏吗？

    没有主神提醒，不存在抹杀序列。

    看到信息顺利的打出，林毅心里莫名的松了口气，就怕这鬼游戏不能和人说。

    “没有这方面的限制话，一万多人里，也总该有几例被治安署发现吧。”

    林毅在心中想道。

    他看了会手机，这个女粉没有回，或许在......cosplay死库水。

    “咕噜。”

    想着可能会出现的美妙画面，林毅下意识的吞咽了口唾沫。

    啪！

    “都什么时候了，还想着女人。”

    林毅狠狠打了自己一巴掌，他为自己的行为，很是丢脸。

    明明说好了，要做社会的好青年呢。

    嘭！

    就很同步。

    打了自己一巴掌的林毅，为了避免尴尬，下意识的抬头扫了一眼巴士。

    就看见前几排的座位上，一个得靠卖肾，才能买的手机掉了下来。

    昏睡的女子、猥琐的陌生男子、正准备放进口袋的钱包......

    扒手？

    林毅看着愕然回头的扒手，两个人四目相对。

    一个巴掌，打出一个扒手？

    这就很意外了，朋友。

    正在这时，昏睡的女子被手机掉落的声音，惊醒了过来。

    看着自己的钱包到了别人的口袋里，女人哪里受得了，下意识的一把拉着小偷的手，开口大喊。

    “抓贼啊，抓贼啊，这里有小偷。”

    听到这话，巴士里的人们，纷纷看了过来。

    可本就是夜班巴士，车内的除了司机，就六个乘客。

    其中，居然还有两个，是同伙。

    有同伙在身边，还被一个巴掌吓的失了手，这是有多菜？

    “废物，就不应该答应你练手。”

    就见一个带着口罩的瘦高个走了过来，对着被抓住的扒手骂了一句，目光凶狠的看着女人。

    “放手，不然把你腿打断。”

    话音一落，更是掏出一把小刀。

    很凶狠，但威胁成分更大。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖掉。”

    这话是对着林毅吼的。

    “叮.....”

    便在这时，一阵铃声，从林毅的手机里传了过来。

    是视频电话。

    这个藏了半年的女粉，居然主动和他打视频电话，她果然知道禁忌世界。

    林毅在心中想道。

    “麻的，坏了我的好事，还想报警。”

    便在这时，一声怒骂从前面传来。

    林毅抬头。

    就看见那个被女人抓住的扒手，像是被踩了尾巴的猫一样，恼羞成怒的一把抢过瘦高个手中的小刀，向着他冲了过来。

    小刀虽小，但伸缩之间，寒光闪闪，晃的林毅头皮发麻。

    好不容易从禁忌世界活着出来，就要被人捅死在巴士上？

    林毅全身毛骨悚然，双眼的瞳孔，更是猛地一缩。

    世界变慢了。

    不对，是右眼之中的世界变慢了。

    林毅看见了小刀捅来的路线。

    “我能反杀。”

    随着这个念头的浮现，林毅发现自己的右眼，不仅放慢了对手的动作，更是贴心的描述了合适的反攻路线。

    “我尼玛……”

    林毅动了。

    “啊，杀人啦！”

    下一刻，一声响亮的尖叫声，从巴士内呼啸而起。

    ......

    （新书求关爱，喜欢本书的大佬们，请每天花30秒点到最新章，保持追读，没有追读，就没有沃土，跪谢！）

