    第1841章1841满月

    “你们忙就不用回来了，咱们是一家人，还能不理解你们？”

    时显笑了“大嫂，我们姐弟三个回来可是因为想要祝贺我的三个侄子的。”

    菲菲已经抱起了姜飞扬了，这个小孩子就爱笑，“这是谁？这是我的几侄子？这是我的老三吗？这是飞扬吗？”

    菲菲抱起来这样一逗，飞扬这个小家伙既然笑出声了。

    时显也抱起来一个，看了看，“大嫂，这是老大吗？这是陆离吗？”

    “是啊，这就是老大。你看着他看着你都不眨眼了，陆离，你在看你叔叔吗？这是你的叔叔。”

    婷婷抱起了老二舒志，亲亲这个小家伙，没想到他也笑出声了。

    蒋含瑞心里叹气，这还是人家有血缘关系，是一家人。自己哥哥刚才也来看孩子，可是这三个臭小子根本就没有这么亲近。

    姐弟三个又换着抱三个孩子，旁边的摄影师，摄像师可是抓拍了很多的镜头。

    陆陆续续的有人过来了。

    “大嫂，我们过去看看妈。”

    蒋含瑞点头。她知道婆婆今天一定特别的忙的。

    就没有人不夸奖孩子们的。成林媳妇也抱着自己的儿子在一边。

    “小瑞，真是羡慕你。先不说你有三个儿子，就说孩子们的长相，真的让人非常的喜欢。就和他们老叔一样。”

    “四嫂，你家小浩也非常的好看的。”

    徐莹莹就是笑，自己这点自知之明还是有的。跟人家的孩子怎么比呢？无论是什么都不在一条线上的。

    不过好在这是儿子的兄弟，希望将来以后他们的感情和成林和时景一样。

    今天的厨子是宾馆过来的，所以这里并不用姜心语担心什么。

    看到两个闺女和老儿子回来了，姜心语那是满脸笑容。

    “承宗他们三个呢？”

    “我公公婆婆那里呢。妈，和润临时有急事不能回来了。”

    “这个我还能不理解？你们三个看到了陆离他们了吗？”

    “看到了，三个孩子都不像他们妈妈，我都没好意思说，怕我大嫂不高兴。”婷婷笑着说。

    “那是咱们家的基因强大。妈，我去找我韩伯了。”时显笑着说完就离开了。

    蒋文轩正在和朝阳聊天，朝阳给了文轩特别多的建议。也算是朝阳对他的指点。

    其实朝阳心里清楚。将来蒋文轩成功了，一家的三个孩子也会得到照顾的，所以也愿意和蒋文轩交好。

    本来也是一家人了，互相帮助是应该的。

    再说时景的意思是扶起他的大舅子，这是一点问题都没有的。而且蒋文轩这个人也值得。

    红岭在给国栋打下手。主要是现在他在哪里都觉得挺不习惯的。总是闲不住就没有人问自己了。

    终于要开席了，大家都是自由结桌的，这样一边吃饭，一边聊天。

    菲菲和婷婷是陪着伍凤英和姜心语还有蒋含瑞一起的。

    她们家的男人几乎都不喝酒的。所以外面也不是特别的乱。怕无聊，还准备了很多的饮料。

    丁月贞终于有时间和儿子单独的谈谈了。

    蒋文轩看着妈妈的样子就知道她过的不错。

    其实还是自己没有本事，妈妈跟着自己过。并不会有现在幸福。从外面待了这么长时间，知道很多。

    对于父亲，他真的是从小就喜欢不起来。这是没有办法的事情。从记事开始，就总是那个要让的。

    “文轩，你有没有听我说话？文轩，你明天就见见那个女孩子吧。你一个人在外面我也不放心，再说你不要把你爸爸想的太那什么了。

    他对你真的是一片好心。我们当父母的哪有不盼着你好的。你也老大不小的了，找了媳妇以后我们也能放心不是？”

    蒋文轩看着妈妈无奈还带着恳求的样子，实在是拒绝不了，其实他非常的想说自己找，或者说已经有喜欢的了。可是自己实在是不忍心骗妈妈。

    “好，就今天晚上吧。见见吧。我不敢保证一定能成的。”

    丁月贞点头“我知道的，我知道的，只要你见见，你放心，妈妈绝对不会强迫你的，还要你喜欢，只有那样你在外面我才能放心。”

    只要儿子能够答应见面就行了，虽然他们娘三在蒋强生的心里并不重要，但是自己在意自己的两个孩子。

    从小到大，对于他们兄妹两个，从来就是让他们自己决定。自己知道自己没有本事，没有能力，就害怕会教错了。

    看着蒋强生前面的三个孩子，就是自己两个孩子的警示。

    “文轩吃完饭你就休息，我安排你和那个姑娘见面，就安排在宾馆。那样也不会太尴尬的。”

    “妈。你跟着我一起吗？”

    “会，我儿子见女孩子我当然会一起的。虽然妈妈不会给你做决定，但是会给你意见的。

    我虽然看人不准，但是我毕竟也活了这么多年了。”

    他是和成林他们一桌的，他们还是挺照顾他的。毕竟关系在这里，而且这蒋文轩真的挺不错的。谦逊有礼，没有一点那些浮夸的坏毛病。

    男人们在一起讨论的就是外面的事情比较多，蒋文轩就是带着耳朵。很少开口的。

    他知道这帮人的，他们都是工作了很长时间，虽然都是从小县城考上来的，没有根基，但是只要他们有魏开云就够了。饭后，有服务员负责收拾的。

    蒋含瑞给孩子们喂奶，真的不够吃，也就只好加奶粉了。

    菲菲看着乖巧的吃奶的小家伙，真的觉得太可爱了。哥哥现在也算是成家立业了，一切都慢慢来。

    婷婷已经定下来了，就差时显了，这个家伙估计也就是爸爸能管得了他，不过他还有几年的时间。

    看着他的状态。估计不会愿意早早的就结婚的。不过妈妈要是着急了，他一样得乖乖的。

    三个侄子吃完了奶，都乖巧的睡着了，虽然家里不算太吵闹，但是因为人多，还是挺乱的，三个孩子还是能够睡的挺踏实的。

    时景笑着进来，菲菲看着这样的哥哥，心里感叹，越来越成熟了。

    (本章完)

