
“我和我家里人说医生在手术台上聊天的事儿，他们都觉得不负责任。”器械护士年纪小，不懂邓明说的话里的分量，随后接着话题继续说道。

“哦，没事，只要不耽误手术，该聊就聊。”邓明见第一个“金珍珠”顺利被切下来，松了口气。

万事开头难，能完整切下来一枚金珍珠，意味着老板和周从文之间的配合、对金珍珠软硬程度的了解已经差不多了，接下来的阻碍是解剖结构上的，应该问题不大。

毕竟万事开头难么。

他一只手拉着钩，一只手接过金珍珠回头和器械护士说，“病理盆。”

护士递过来一个弯盘，邓明摇头，“不要这个，太浅，要盆。”

“哦哦哦。”护士虽然有些不以为然，但还是按照邓明的说法拿来了一个盆。

邓明小心翼翼的把金珍珠放到病理盆中，金珍珠圆滚滚的，像是八十年代孩子们玩的玻璃球。

“看着可真好看，邓主任你说人体里怎么会长出这东西呢。”器械护士端着盆终于看了个仔细。

她距离术区最远，哪怕踩着脚凳也看不清里面什么样。而现在看了个够，黄老抠出来的金珍珠亮晶晶的真心挺好看。

王成发也凑过去，他作为一名曾经的胸外科负责人，手术了几十年，从来没在人体、尤其是肺脏里看见过这么漂亮的东西。

看着弹性十足偏偏又极其好看的囊性“金珍珠”，不由王成发不承认自己诊断失误。

女人都属龙，天生对各种亮晶晶的东西没有免疫力。

巡回护士迫于无菌规则不敢动手，但器械护士是无菌的，她伸手轻轻碰了一下金珍珠。

原本以为弹性十足的一枚金珍珠无声无息的破裂，里面的液体流出来，把器械护士吓了一跳。

闯祸了！

自己闯祸了！

竟然把标本弄坏，还是当着帝都912邓主任和黄老的面弄坏的。

器械护士第一时间懵了，王成发不高兴的说道，“搞什么搞，怎么把标本碰坏了！就不知道小心点啊！”

他越说器械护士就越是委屈，眼圈里已经噙着泪水。

“没事。”邓明淡淡说道，“这东西就一层膜，稍微用点力就破。我怕污染无菌区，所以要你哪个盆。”

器械护士心中感激，恶狠狠的瞪了王成发一眼，“邓主任，我没用力，真的只轻轻一碰。”

“知道。”邓明专注的看着术区，看着自家老板和周从文之间默契无间的配合，“手指点一下就可能点破，不是你的问题。”

手指点一下……器械护士怔住，巡回护士怔住，王成发也怔住。

那得多小的力气？！

金珍珠得多不结实？

一碰就破的囊性物想要完整摘下来……手术难度得多大？

虽然不会做，但并不影响手术室里的医生护士猜测。

这台手术的难度已经突破了天际，病理盆中一片半透明的膜和盆底的液体也做作为证明。

听邓明说完，手术室里马上安静下去，所有人连呼吸都不敢，生怕打扰了手术台上黄老和周从文的动作。

而王成发目光复杂的看着周从文，他年轻的脸上满满都是专注的表情，似乎泛着光。

这还是自己认识的那个周从文么？王成发有些恍惚。

“嗯？怎么这么紧张？不是都说了和你没关系么。”邓明感觉手术室里的气氛不对，他很轻松的说道，“没事，手术老板拿得下来，不影响。”

“我也怕手术室里忽然安静。”麻醉师刘伟笑道，“大家有说有笑的，手术肯定没事儿。一旦安静下来，没人说话意味着出了大事儿。”

“嗯，最怕的是一个接一个的老医生来会诊，尤其是老板这种级别的专家。一旦没手术却出现在手术室，还是一个安静的术间，都不用问，肯定出大事了。”邓明看着术区，见老板的手术顺利的一逼，嘴上和三院的医生护士闲聊。

“上次是什么事儿？”器械护士八卦问道。

“前几天的一例羊水栓塞，小周医生刚好去送患者，跟着上台一起抢救的。”邓明笑道，“他没说么？那次可把我吓完了，我以为我们护士救不回来了呢。

还好老板和小周来，三下五除二的把人救回来，顺便连子宫都没切。”

李庆华无可奈何的站在后面，默默的看着周从文。他去了一次帝都，没想到竟然发生了这么多事。

羊水栓塞在李庆华的脑海里是必死无疑的同义词，但听邓明邓主任说话的语气似乎抢救成功了！

“邓主任，我忘了问，那个患者现在怎么样？”周从文忽然搭话。

“已经脱机了，就是感染有点重，还在重症里呢。我估计人能活，就看在重症的时间有多长。估计五十天之内能出去，差不多吧。”邓明道。

重症……

五十天……

啧啧！

“做手术的时候最怕没人说话，随便聊点什么都行。”邓明笑道，“不用拘束。”

“我也怕，尤其是主刀板着脸开始骂人的时候我都会想完犊子了，今天的手术可别下不去。”刘伟笑呵呵的说道，“那时候我就要开始重新检查麻醉记录单，看看哪里有问题抓紧时间改。”

手术室里的气氛终于轻松了一点点。

随着一枚又一枚的金珍珠被取下来、放到病理盆中，大家也觉得手术似乎没问题，气氛又活跃了一点。

“邓老师，我看这些金珍珠像舍利子。”

“看着像，但不是。包虫泡泡太软太薄，一碰就破。”邓明道，“三十七，接好。”

器械护士双手捧着病理盆，老老实实的送到邓明的面前。

自从碰破了第一个金珍珠后，器械护士再也不敢乱动。那玩意虽然黄老和周从文能“轻轻松松”的取下来，在邓主任的手里也没什么问题，但自己真心不能碰。

邓明把金珍珠放到盆里，打量了一下，“你们看像不像蜜蜡？被盘的发光的蜜蜡？”

蜜蜡？那是什么东东？三院的医生护士一脸懵逼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69662227"  chaptername="390  一碰就破">加入书签</a>
</div>
