    从县委大楼出来，幺叔很开心地对郑爽说：“杜书记这么关心我们庞村，庞村的好日子就要来了！”

    郑爽听了，突然想起温雄大哥所说的换届选举事情，意有所指地说：“县委明年就要换届了。明年的县委书记是否还能象杜书记那样关心庞村，谁也没有把握。幺叔，趁着杜书记在位时，我们要尽可能地把庞村的事情办好，把能想到的事情全部端上桌面，寻求县委县政府的支持。只有这样，我们才能最大限度地为庞村的城镇化进程，为庞村的发展经济提供保障。”

    两人中午时分回到庞村，幺叔回家吃过午饭时，叫小乐和莫娟分头去通知村两委的成员立即到村委会议室开会，幺叔要集思广益替庞村的发展提供最大的政策保障。

    郑爽回家后也没闲着，边做饭菜边给温雄打手机，将上午杜书记的话复述了一遍后，把自己想贷款再办公司以购买更多庞村土地的想法跟温雄说了。温雄也认为这是个大好的机会，既可以争取到低息的贷款，也是购买土地的最佳时机，让郑爽放心去干。温雄还说要找吴董商量合作办公司，有了吴董的大公司作后盾，县委县政府将会更加重视，政策上将有更大的优惠，贷款方面也将更为有说服力。

    吃过午饭，郑爽回到卧室，打开电脑，上网搜索风景区的服务业配套设施，找到许多相关的资料，一条条地复制下来后，根据这些资料，规划着鸡公山旅游风景区的配套服务业的设置计划。

    刚到傍晚，郑爽还在敲打计划，温雄就打来电话说，吴董对郑爽的想法很感兴趣，明天将派一名规划师驻扎庞村，跟郑爽一起开展这项工作，要郑爽明天下午去省城接机。

    一直忙到夜里九点多，异常兴奋的郑爽把计划书做好，肚子一阵咕叫才回过神来，原来晚饭还没吃。开心地到厨房将中午的剩饭剩菜热了，正津津有味地坐在餐桌旁吃着，听到大门口传来脚步声。还以为是幺叔来了，刚站起身来，从窗口望去，却看到一个女人探头望向餐厅来。

    郑爽觉得眼熟，却想不起她是谁，心想这种时候来找自己的女人，肯定是想着来跟自己上床的，胯间不由一动，便笑盈盈地迎出餐厅，到大厅上笑嘻嘻地问：“你好，你找我么？”

    女人很年轻，也很标致，五官细腻小巧，既有方芳的妩媚，又带着谢云卿的野性神情。女人见郑爽迎出餐厅来，挺了挺高耸的胸脯，媚了郑爽一眼，斜乜着眼神勾引着郑爽，嗲声说：“不找你，难道你家里还有别人么？”

    郑爽听了觉得有趣，咧跑一笑，握筷子的右手向大厅供桌上方的李婉婆婆遗像指了指，调侃着说：“是哦，还有我家婆婆在呢！”女人神色略变，瞅着李婉婆婆的遗像看了会儿，才缓过神来，说：“我是说活着的人嘛！”郑爽继续调侃着说：“是呀，婆婆她活在我心中呢！你瞅，婆婆正望着我们微笑着呢，对不？”

    女人似乎听出郑爽在调侃她，轻哂一声，说：“呀，婆婆她笑我们什么呀？我们之间有什么好让婆婆笑的事情呀？莫非婆婆知道我们之间要发生什么可乐的事情，才笑得这么开心么？”

    郑爽见这女人能在这么快的时间里，从略生慌惧到利用李婉婆婆遗像上的笑容来勾引自己，足见其心思转得极快。“卟哧”一笑，郑爽斜倚在大厅门柱上，挺起臀部斜倪女人一眼，见其目光落向自己的胯间来了，才凑嘴扒拉起稀饭来，顾自喝着稀饭，瞅也不瞅女人一眼。他知道，此时的女人心思全在他的胯间，必然身体会生出反应，等她的身体生出足够的反应来，她就会进一步来勾引自己了。