    有些沉默的环境下，唐泽一边征询着末永剑次的意见，一边对人像不断修改。

    在对方的描述下，唐泽很快便确认了嫌疑人的五官，之后在高超的画技之下，一个瘦瘦的长相帅气清秀又给人有些轻佻的年轻男人的形象便在唐泽的笔下浮现。

    那模样看起来有些像是折原临也。

    恩，那是唐泽前世看的一部名叫《无头骑士异闻录》番剧中的动漫人物。

    向末永剑次道谢过后，几人拿这画像离开了“月方酒店”。

    “时间也不早了，给两位添麻烦了。”

    小兰看了看时间，朝两人鞠躬道：“如果不介意的话，两位跟我一起回附近的事务所吃顿午饭怎么样，算是我对两位的感谢。”

    “我就算了，和佐藤美和子约好一起吃饭了。”高木笑了笑从唐泽手中抽出了画像，“这个我就顺便先带回去了，吃过饭后我会调查一下画像中人物的身份的。”

    “那我就却之不恭了，正好还有些东西没想通，感觉需要再回案发现场看看。”

    看高木主动负责了送画像返回警视厅调查的任务，唐泽便答应了小兰的邀请和对方一起返回事务所吃顿饭。

    当然了，他也不是馋小兰那一顿饭，而是觉得或许会有什么不经意间的线索，能够帮自己打开思路。

    很多时候不都是这样的么，柯南因为安静而苦苦思索的时候，“案件触发器”们不经意间说的一句话就成了破案的关键线索。

    这一点唐泽是不能放过的。

    告别了高木之后，唐泽开车带着两人前往了毛利侦探事务所。

    一进门便看到了走回来的毛利小五郎躺在沙发上休息，小兰和老爹打了个招呼便有些沉默的向厨房走去。

    而之后一番询问下，毛利小五郎也知道了他们之后的调查情况，也知道了自家闺女为什么那么不开心了。

    “但这就是事实啊。”

    毛利小五郎无奈摇了摇头叹了口气：“小女就是心太软了，有些多愁善感，想必过段时间就好了。

    至于案件，恐怕等高木刑事那边查出画像上人物的信息，很快便能够结束吧。”

    两人有一搭没一搭的聊着天，没多久小兰便将几份炒饭端了上来。

    “总算是上来了，饿死我了！”

    见炒饭一上来，毛利小五郎便立刻迫不及待的挖了一勺大口吃了起来。

    唐泽挖了一勺放入口中，香喷喷口感正好的米饭混合着青菜的风味瞬间便在口中爆开，让唐泽不由赞道：“好吃，小兰的手艺越来越好了。”

    “那是当然了，也不看看是谁的女儿。”

    毛利小五郎得意的大笑起来，那一脸的满足神色完全看不出有担心自家女儿的迹象，完全就像个马大哈。

    又扒拉了两口，毛利小五郎看着对面没动静的小兰和柯南开口道：“别纠结了，快吃饭吧，既然事实已是如此就要接受现实。”

    “那就好。”小兰听到唐泽的夸赞不由笑道：“因为我对放多少盐没有多大的把握…”

    “什么啊，这种事情做饭的时候尝尝就好了啊。”毛利小五郎没好气道：“一次少放点，直到感觉盐味合适。”

    但就是这仿佛平常的一句话，却如同闪电般在两人的大脑划过一道闪电。

    对坐在沙发之上的唐泽与柯南两人互望了一眼，眼中都闪过了恍然之色，显然想到了一种可能。

    “或许事实真的另有隐情呢。”唐泽和柯南交换了眼色后，还是按照惯例自己开口道。

    “诶？怎么突然间又说起这个了？”毛利小五郎扭头一脸疑惑道。

    “难道说唐泽刑事你想到什么了吗！？”与毛利小五郎想比，小兰则显得激动的多：“到底是什么发现？”

    “不知道你们注意到没有，餐桌上西村小姐的沙拉、牛排都有吃过的痕迹，可有烟灰缸那边的料理却一口也没有动过。”唐泽提示道。

    “是啊！这没道理，一定有什么问题。”小兰似乎想到了某种可能有些犹豫道：“难道是...”

    “难道什么？”毛利小五郎问道。

    “我在想西村小姐的男朋友到底存不存在...”小兰有些犹豫道。

    “哈？是你们想太多了吧？当然是存在的啦。”

    毛利小五郎一边扒饭一边没好气道：“住在西村小姐隔壁的小姐在路过她家的时候，可是听到了西村小姐和对方说话的声音。”

    “但她只是听到了西村小姐的声音而已。”

    唐泽翻出了笔录本确认道：“口供上面记载了的内容全都是西村小姐所说的话，却没有听到男方的回应。”

    “在那又能说明什么呢。”毛利小五郎塞了一勺米饭不随口吐槽道：“只不过是没说话而已吧，难道现在一个人自言自语不成？”

    “或许真的是如此呢！”小兰站起身目光坚定道：“唐泽刑事，我们去调查看看吧！”

    “先吃饭。”唐泽示意了一下桌上的食物笑道：“搜查可不是急于一时的，耐心同样也是必备的品质。”

    不过说是这么说，唐泽手上还是不自觉加快了动作，而小兰和柯南也同样如此，一时间倒像是成了竞速比赛。

    这一幕看的毛利小五郎懵逼无比，可还没等道他问出声，三人已经干完饭急匆匆的跑了出去。

    “什么嘛...神神秘秘的...”毛利小五郎挖了一勺炒饭无语的塞入口中，埋头干饭起来。

    离开毛利侦探事务所，唐泽开车带着两人先是前往了西村小姐的好闺蜜那里。

    经过一番问话，三人知道了一个重要的消息，虽然西村小姐现在的男朋友她不知道，但曾经对方交往的男朋友她却认识。

    差不多也有五年多的时间了，对方是一个叫边见的男人，很喜欢爬山。

    “和那位邻居小姐听到的一样呢！”

    告别了西村小姐的闺蜜后，小兰神色振奋道：“这就说明我们的猜想很大可能就是正确的！”

    接着唐泽又带着两人开车一路抵达边见家，问过边见家的管家妈妈后，一行人彻底证实了自己的想法。

    西村小姐的男朋友绝对不可能是犯案的凶手！

    他们得到了这样铁证。

    “这么看来，案件的犯人就剩下那个人了呢...”三人不约而同的想到了那个人的话语，眼神变得严肃起来。

    确定了主要嫌疑人后剩下的其实就是水磨功夫了，面对警视厅这样的庞然大物，想要调查一个人的所有情况可谓是轻轻松松。

    联系了高木和千叶后，一行人分开仔细排查了这位嫌疑人周身的一切，最后在对方一个狐朋狗友那里得到了决定性的证据。

    三人驱车再度来到了月方酒店，找到了正在干活的末永剑次。

    “是你们啊，怎么了刑事先生，还有什么要问的吗？”

    擦了擦额头上的汗，末永剑次看着三人笑着打招呼道。

    “是这样的。”唐泽掏出自己所画的人像：“关于我按照你描述的人画像...”

    “我的记忆大概也就只能想起那么多了。”末永剑次抱歉一笑。

    “不，我想说的并不是这个。”唐泽摇了摇头道：“而是从一开始，这个画像就是错误的。”

    “诶？你在说什么呢。”末永剑次听到唐泽的话不由一怔，旋即内心闪过一丝不安。

    “我们有些事情想要请你帮助，麻烦你和我们去西村小姐家一趟吧。”唐泽笑了笑道：“当然我会跟你们老板说明情况的。”

    “可以是可以...但是去那里干什么。”末永剑次一副疑惑的模样。

    “有些事情在那里说或许更直观一些。”唐泽笑了笑道：“反正也不远不是么。”

    唐泽开车载着三人抵达了西村小姐家的公寓，进门来到了客厅之中。

    在餐桌之上，两份精致的双人餐静静摆放在那里等待，似乎等待着谁的品尝。

    “刑事先生，你们喊我过来到底是干什么啊？”末永剑次看着屋内的景象眼底闪过了一丝不自然之色，但还是保持着自然的神色询问道。

    “末永先生，看到桌面上的这两份料理难道你不觉得奇怪吗？”小兰看着桌面上的料理提问道。

    “奇怪？有什么好奇怪的？”末永剑次看着桌面上的料理不解道：“这就是一桌正常的料理吧？”

    “这些都是西村小姐为了她一个月都不见的男友，精心准备的料理。”

    小兰解释道：“这种情况下不管是谁都应该会让对方先尝尝看，然后问问对方味道怎么样后再自己开吃才比较合理吧。

    但你看这些料理，只有佐知子小姐动过，好像她一个劲的在吃东西对方却只是看着而已。

    我想任何人这个时候都会让对方吃些东西吧，毕竟是自己精心制作的，就算吃过饭或者没胃口，也要象征性的长一点才对。

    可佐知子小姐男朋友那边的料理却连动都没有动，所以我认定昨天晚上其实根本就没有人来这里和佐知子小姐一起吃饭！”

    “虽然不知道你为什么要和我说这些，但是这也太奇怪了吧？”

    末永剑次强压着内心的不安道：“你看这里明明就有两份食物啊。

    如果只是一个人的话，为什么要浪费这么昂贵的食材做两份呢？

    而且还摆成两人份的样子。”

    “这是佐知子小姐为她的男朋友准备的。”小兰说到这有些伤感道。

    “喂喂，你刚刚还说公寓里只有自己呢，这会又说是给她男朋友准备的。”

    末永剑次无奈笑道：“这不是前后矛盾吗，越说越糊涂了。”

    “虽然西村小姐不管是面对同事还是在小兰面前，都对于男朋友昨天要来这件事表示的很开心，甚至还精心准备了晚餐，但那只不过是他编造出来的谎言罢了。”

    唐泽开口说出了这矛盾背后隐藏的真相：“从一开始，西村小姐就只有一个人。

    但是她制作了两份料理，假装和男朋友约会的样子和对方交谈、吃饭。

    换句话来说，邻居从西村小姐家如果听到的话，只不过是她一个人演的独角戏罢了。”

    “这就是事情的真相。”小兰有些失落道：“不然的话就无法解释这一切...”

    “要是从一开始的时候，房间就没有这个人，自然也就找不到这个人的指纹了。”柯南附和道。

    “我想末永先生很清楚我们要说什么吧。”

    高木看着末永剑次目光审视道：“昨天晚上根本就没有人来过，但你得证词中却说看到西村小姐的男朋友急匆匆的跑了出去，还让唐泽刑事画了那张人像画。

    你这样做的目的，就是为了让我们将注意力从你身上转移到这个完全不存在的人身上吧！！”

    “别开玩笑了，警官先生，为什么我非要做这种事情呢？”

    末永剑次有些心虚的强笑道：“我就单纯只是一个跟西村小姐有过照面的人，根本就不熟悉，最多就是她经常到我工作地方买酒的熟客罢了。”

    “是么，但是根据我们的调查，情况似乎并不是这样呢。”

    唐泽意味深长的笑了笑道：“你似乎有一位叫做井崎的朋友吧，我们问过你的老板后，就找到了他。”

    听到唐泽的话，末永剑次当即一愣，冷汗瞬间便流了下来。

    “根据这位井崎先生所说，你在上个月的时候似乎对他发过牢骚，说你喜欢上了一个常去你们店里买东西的独居在外的小姐交往，但却被人拒绝了。”

    唐泽看着面色难看的末永剑次道：“接下来的话就不用我多说了吧。

    如果一直追求西村小姐的你知道了对方并没有什么男朋友，只是一个人演的独角戏，恼羞成怒的你会在冲动之下杀掉她也是显而易见的事情了。”

    “你凭什么这么说我？”末永剑次色厉内茬的发飙道：“证据呢？没有证据凭什么说我就是凶手！”

    “还不死心吗？”

    唐泽看着末永剑次淡淡道：“从你知道我们找了井崎先生问话就应该知道，你所想的侥幸根本没有实现的可能。”

    接着高木从怀中拿出的证据，让末永剑次看到后，脸色瞬间变得一片煞白。

