
　　沙漠，楼兰古国废墟。

　　赵牧落在废墟，漫步走向废墟中间的龙脉封印。

　　龙脉，楼兰古国文明的基础。

　　在几个月前，风之国的叛忍百足破坏了龙脉封印，借助龙脉的力量回到了十几年前的楼兰成为楼兰大臣，苦心借助龙脉的力量制造出强大的傀儡。

　　木叶察觉到封印被破坏，纲手派遣上忍大和带队来修补封印。

　　漩涡鸣人、佐井和天天，触动了龙脉的力量跟着穿越回多年前，遇到了带队来完成任务的四代火影，彼此联手挫败了百足封印了龙脉，算算时间也就在几个月前。

　　能穿越时间线，龙脉的力量可想而知。

　　但是就跟时间转换器一样，借助龙脉的力量穿越时间也有重大限制。

　　那就是必须要脸白，不是你想回到什么时间就回到什么时间，有可能前往过去一秒，也有可能前往过去几千年，关键是你就算回到过去了你也未必能返回未来。

　　再就是不能跟过去的自己在同一条时间线，否则两人都会被时间抹杀。23sk.Com

　　最后穿越回的过去，不会出现其他超维进化者。

　　漩涡鸣人小队能成功回到他出生以前，完全是因为他有主角光环。

　　如果世界本身没有沉睡，楼兰龙脉他是绝对不会碰的，世界本身直接将你丢到这个星球最古老的时代那算运气好，运气不好将你丢到几天前正好和另一个自己出现在同一条时间线直接抹杀。

　　他现在敢来这里，完全是因为世界本身已经沉睡。

　　再加上他对封印龙脉的漩涡一族封印术比谁都了解，他有十足的把握抽走龙脉的力量封印在梦界成为梦界的能量源，虚空太阳树自身还需要营养成长，长期被无形念力当电池用太浪费了。

　　赵牧仔细观察封印，很快找到破解封印的方法。

　　远离楼兰古城废墟，激活转生白眼放出念兽转生石像，石像快速的靠近龙脉，赵牧开始远程遥控破解龙脉封印，这样就算万一出意外也不至于把自己给坑了。

　　龙脉封印很快解除，冲天的能量光柱升腾而起。

　　关于龙脉，没人比赵牧更了解。

　　这里原本是这颗星球自然能量最浓郁的地方号称大地的命脉，后来被大筒木辉夜种下神树的种子，自然能量被转化为查克拉，龙脉也逐渐干枯被大筒木辉夜废弃。

　　龙脉虽然干枯，但是本身没有受到根本破坏。

　　千年过去不断汇聚星球的自然能量转化为查克拉，龙脉早在数百年前就重现。

　　不止如此，龙脉底下还埋藏着六道仙人的尸体。

　　本身六道仙人的尸体因为蕴含强大的阳遁力量，就能轻易维持几百年不会腐烂，初代火影也是因为这个原因至今尸体内的木遁细胞都没有腐烂。

　　借助龙脉的力量，六道仙人的尸体至少能保持两三千年都不会腐烂。

　　未来曙光联邦占领这个世界，六道仙人的尸体就被人挖出来复活过一次，现在六道仙人已经针对上他，相信很快宇智波佐助和漩涡鸣人两人就会有一个来这里挖六道仙人的尸体。

　　守株待兔，纵然杀不掉也要通过直死魔眼给他们挂点彩。

　　就好像漩涡鸣人，若是少一条胳膊看他怎么结印疯狂分影分身。

　　就是搓丸子，他也别想搓的自在。

　　打开世界树公寓，正自暗中垂泪的小南被放了出来。

　　“施展一次幻龙九封尽。”

　　赵牧命令道。

　　“需要尾兽和外道魔像。”

　　小南低声道。

　　“不是要你真的封印尾兽，只是施展给我看看。”

　　赵牧催促道。

　　小南明白了，当下双手结印体内查克拉也随着结印运转。

　　赵牧同时激活时光写轮眼和转生白眼，通过转生白眼的透视直接穿透衣服和皮肉看到体内查克拉经脉，最后通过时光写轮眼的复制成功掌握了封印术幻龙九封尽。

　　赵牧原地坐下，激活贤者智慧和贤者思维。

　　他在改进幻龙九封尽，这种专门配合十尾驱壳外道魔像封印尾兽的封印术，用来封印龙脉还差一些，他需要融合漩涡封印术创造出来一种更优秀更有针对性的封印术。

　　不过十几分钟，赵牧已经创造出封印术。

　　当然说创造，其实有点不合适。

　　仓促之间，他不过是从各方面截取了一部分组合成新的封印术。

　　分出四个影分身，分别从四面包围龙脉。

　　赵牧本尊，则通过转生白眼远程抽取龙脉的力量。

　　平均几秒钟他就能从龙脉抽走一个九尾的查克拉，龙脉的力量就算庞大给他一两个小时也能抽取的一干二净，关键是抽取过程不能破坏龙脉的稳定性。

　　在这方面，他用到了漩涡四象大封印术稳定龙脉。

　　至于刚学的幻龙九封尽，主要是镇压住转生白眼抽来的查克拉不要失控。

　　中间具体转换细则，就是他十五分钟的智慧体现。

　　相距几千米外，自来也只有一个脑袋在沙漠外面，他没有白眼看不到楼兰古城废墟内部，但是他能感知到那庞大到惊人的查克拉每时每秒的剧烈波动。

　　如果此时过去，他就别想活着离开了。

　　咬破手指，就准备通灵一个蛤蟆然后逆通灵回妙木山。

　　然而手按在地上，查克拉组成的通灵阵法却失效了，通灵阵法所在有空间的力量扭曲了通灵。

　　自来也额头滑落汗珠，脖子如同生锈一样扭头看向背后。

　　“现在想走太晚了。”

　　赵牧笑道。

　　自来也心彻底沉了下去，他怎么都没想到日向牧能发现他更是干扰通灵阵法。

　　这一次，他看来要凶多吉少了。

　　针地藏！

　　自来也背后的头发，突然间自行生长如同刺猬一样包裹全身。

　　然而赵牧手起刀落，顺着死线一刀划过自来也的头发突然粉碎，甚至连头皮里面的毛囊都死掉了彻底变成光头，双手结印准备施展土遁的自来也瞬间改变结印施展替身术。

　　原地留下一个木桩，自来也出现在十几米外。

　　“看在纲手的面子上这次不杀你。”

　　赵牧挥手说道。

　　自来也疯狂地逃窜，也不知道他听没听到赵牧最后的话。

　　砰！

　　赵牧炸开成烟雾，记忆和查克拉返回本尊。

　　赵牧本尊会心一笑，守株待兔的影分身没下杀手，但是却趁机让黑暗影乌鸦潜伏在自来也的影子里，很快黑暗影乌鸦就会跟着前往妙木山，他和黑暗影乌鸦通过影化共享技能，转生白眼就在彼此间构成一个空间隧道。

　　只要需要，他随时都能血洗妙木山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第352章 楼兰龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 