    想到这里李世民问道：“敢问方丈？这袈裟和禅杖是如何卖法？又需多少钱呀？”

    观音变成的老僧人很清楚眼前的人是何人，因此也不再多说什么，而是直接说道：”黄金7000两童叟无欺，若是有缘之人分文不取。

    “何人是有缘之人？”李世民有些疑惑不解的道。

    老方丈听到后说道：“乃是陛下坐下的玄奘大法师，说完这句话后，他便将袈裟和禅杖留了下来，然后变回观音的样子离开了这里。

    这让周围的人震惊不已，因为他们旁边的人竟然是陛下，而那个老僧人更是观音菩萨简直难以置信，就连李世民多少也感到了一些惊讶，看着桌子上的袈裟和禅杖，更是不知道该说些什么。

    好一会儿才反应过来的李世民，直接让人将这两样东西带入皇宫，同时也派人去请玄奘大法师，毕竟算一下日子的话也该西行了。

    观音的所作所为，自然瞒不过洪荒的诸多大神通者，其中欣赏者有之，不屑者有之，无为者有之，偶尔一些相处的人更是互相交流，讨论着西游的种种内幕。

    而这些事情自然瞒不过天庭，在得知唐玄奘准备西游之后，天庭参与西游的一些各路仙家，便纷纷将自己府邸的坐骑或者属下安排下界，其中最著名的就是金角银角两位童子，以及青牛精和九头狮子。

    前三位都是太上老君的人，而最后一个则是天庭六御之一，东极青华大帝的坐骑，各个的来头都不小，而他们的使命自然是给取经小组添堵，同时拖延他们到达西天的时间。

    不仅仅是天庭方面，一些方外散仙和佛教方面，也纷纷将自己的属下以及坐骑投入凡间，因为这也是他们捞取功德的最好机会。

    毕竟自封神之后，想要获取功德就越发艰难，而洪荒之中能够得到功德最多的地方，也大多被天庭这样的超级势力给掌握，寻常人想要获得功德可谓是难上加难，即使是佛教方面也没那么容易获得功德了，而这一次西游对佛教来说就是最好的机会。

    此时在瑶池仙境内，自从昊天离开前往混沌之后，瑶池为了日后能够帮上昊天，也开始寻机闭关，而瑶池之中也只剩下二人的善尸玉帝和王母了。

    不过此刻瑶池除了玉帝和王母两人以外，昊天的三个弟子，敖辰，孔宣以及大鹏也都来到了这里，平常他们都坐镇各自族群，这一次齐聚瑶池，除了是看望玉帝有和王母以外，也同样是因为西游的事情。

    在饮了一杯琼浆玉液之后，玉帝看着一旁的敖辰道：“敖辰你们龙族那边安排的怎么样了？”

    敖辰听到后拱手道：“老师，我们那边已经安排完毕，敖烈已经赶往鹰愁涧了。”

    玉帝闻言微微点头，随后又将目光看向了孔宣和大鹏，其中的大鹏看到后也说道：“老师放心吧！我已经迷惑了那个鹏魔王，如今他已经赶往狮驼城了。”

    玉帝闻言微微点头，随后将目光看向三人问道：“如今你们族群的业力都已经被消除，修为速度不比洪荒的其他人慢，现在你们的修为都怎么样了呀？”

    敖辰和孔宣听到后齐声道：“老师我们现在的修为都达到了准圣巅峰，并且已经隐隐感觉到混元的屏障了。”

    一旁的大鹏摸了摸脑袋，颇有些不好意思的道：“师傅！我现在还是准圣后期的修为。”

    玉帝听到后直接施法，将一个核桃弹在大鹏的脑袋上道：“让你平常好好修炼不要到处乱跑，现在好了吧看你的修为这么差，等会儿回去后就给我去修炼，不突破到准圣巅峰，不准在洪荒到处浪。”

    “别呀师傅！”大棚听到后面色不由得一变，随后可怜兮兮的看着玉帝和王母，希望二人能够改变主意。

    一旁的王母笑吟吟的道：“你师傅也是为了你好，回去后就修炼吧，这样等日后劫难爆发时，也能够多一些自保之力，在这之前，本宫会让你哥哥看着你，不出破到准圣巅峰你就别想离开了。”

    大鹏听到后心中郁闷不已，都说玉帝和王母是自己师傅师母的善尸，怎么如今他一点都感受不到善意呢？可偏偏他对此无可奈何，只能认命般的低下了头。

    而此时在凡间，唐玄奘在喝着李世民的故乡酒，又抓了一捧故乡的故土之后，便骑着一匹白马正式开启了西游的路程，在这个路程当中，其多少也遇到了一些麻烦，在赶往两界山的时更是碰到了一头猛虎，不过好在被一个猎户干掉了。

    在这个猎户这里居住了一夜后，又在他的护送下出了两界山，在来到山口处后猎户直接说道：“高僧恕罪！我只能送高僧到这里了。”

    唐玄奘听到后说道：“阿弥陀佛！多谢施主一路护送，剩下的路贫僧一人走下去即可。”

    镇山太保闻言点了点头，随后便回到了大山当中，而唐玄奘也骑着白马向着远方而去，也不知过去了多久，一阵呼叫声突然传了过来，当他循着声音过来时，却发现是一个被压在山下面的猴子在喊他。

    本就胆子不大的唐玄奘甚至有立刻逃跑的心思，不过很快孙悟空就继续说道：”师傅莫怕，俺老孙并不会伤害你的，只是日前观音菩萨跟我说，不久后会有一个得道高僧路过这里，并让俺老孙保护他西天取经，想来应该就是师傅你了。

    “既然是观音菩萨的指点，为何你会被压在这山下呢？”唐玄奘有一些奇怪的看着孙悟空道。

    孙悟空闻言尴尬的笑了笑道：”这是当年俺老孙不知天高地厚，惹怒了大天尊，所以才被镇压在了这里，还请师傅替我向大天尊求情，把我从这山里放出来吧。”

    唐玄奘点了点头，然后恭敬的跪下来道：”贫僧唐玄奘恳请人族圣父放着不知天高地厚的泼猴出来吧，想来他已知道厉害了。”

