    

    苏碧云虽然疯了，可对于她肚子里的孩子的存在，却又有着超出常人的敏锐。

    只要是有谁表现出一点对她的孩子不好的意图，苏碧云要么是发疯失控的尖叫着，要么就是紧紧的攥着苏少云的衣角，像个孩子似的哭诉着，“云云，宝宝，肚子里。”

    说着抓起苏少云的手放在她的肚子上，想要他相信自己的话。

    苏少云怎么会不相信这个，当医生的单子递在他的面前的时候，他比任何人都不想相信这是真的。

    他和苏父的意见一开始是一致的，不能留下这个孩子。

    一个来历不明的孩子，只会成为苏碧云人生中不可磨灭的污点，除了成为别人的笑柄，再没有别的作用。

    可苏碧云似乎感觉到了他们的意图，出乎意料的强烈的反抗，几乎让他们束手无策。

    就这样，苏碧云的肚子一天天的大了起来，再想除掉这个孩子已经错过了最好的时机。

    不想伤害苏碧云的身体，最后父子两人只得妥协，想着反正不过是一个孩子，苏家还是养的起的。

    就这样睁一只眼闭一只眼的，日子就这么一天天的过去了。

    这一天，苏碧云又如往常一样，抓着他的手放在自己的肚子上，苏少云其实一秒都不想再提起这个孩子的存在，只得忍耐着，却在他手正准备移开的一瞬，突然感受到了手下的动静。

    他猛地僵住，只听见苏碧云的笑声，“宝宝动了，云云，宝宝喜欢你。”

    苏少云久久没有出声，他看着苏碧云的笑容，想着刚才手上的动静，突然就红了眼眶，憋了很久的情绪突然就这样爆发了。

    苏碧云看着对面的突然泪流满面的那人，顿时有些慌了，手足无措的抬起袖子，擦着男人的眼泪，嘴里喃喃地念道：“不哭，不哭，云云不哭了，云云不哭了。”

    如孩童般的劝慰声，听在苏少云的耳里，他的眼泪愈发的流的凶了，他狼狈的擦了擦脸上的泪水，颤抖着又把手放在苏碧云的肚子上，里面的胎动，他很清楚的感知到了。

    这一次他真正的感觉到了，这是一个正在成长的生命，一个流这苏碧云的血的孩子。

    “姐姐很喜欢宝宝吗？”苏少云轻声问着。

    苏碧云听见问话，也低下头去，声音平柔的像一个真正的母亲，“宝宝，是我的宝宝，妈妈的宝宝。”

    苏少云移开了视线，他的手静苏瑾静静的感受着胎儿的动静，良久似乎想通了什么，似是释然的对着苏碧云说道：“不管你变成什么样子，你永远都是我的姐姐，你的孩子，自然也要拥有着和你一样的，无上荣光。”

    这句承诺，他坚守了半生，却最终还是机缘巧合下，失了约。

    他怎么都不会想到，那唯一的一次失约，却差点毁了那个孩子的一生。

    苏瑾就出生在那个兵荒马乱的时间。

    当苏少云从医生手里接过那个小小的婴儿的时候，他满心的复杂，手下却是一点力都不敢出，唯恐伤了这个看起来无比脆弱的动西。

    对于这个孩子，他只感到手足无措，排斥与亲近两种矛盾的情感充斥着他，让他无所适从，只有刻意的保持了距离，他才可以有稍稍喘息的时间。

    可那个孩子，确实个无比黏人的东西，小小的一团，总是跟在他的后面，不吵不闹，就那么睁着眼睛，盯着他。

    哦，那个小东西叫苏瑾，也是苏景华难得放下心里的芥蒂，翻了一夜的书，最终给她取得这么个名字。

    瑾字，美玉，苏少云却有些嗤之以鼻，这股子文人的酸腐，他实在是无法认同。

    再看等那苏瑾稍大点后，又是爬树，又是翻墙的无法无天的泼猴样子，哪有一点苏景华想要的美人如玉的大家闺秀的模样。

    不过苏少云却是无比满意的，这股子活泼劲，才像个正当青春年少的孩子，而且还颇有几分他当年的样子。

    就这样，在苏少云不同于常人的别样审美中，苏瑾最终长成了留着一头齐耳短发，眉眼如画，浑身充满着张狂不羁的女纨绔。

    要论这帝京世家子弟里谁玩的最开，第一个就会提起苏瑾的名字。

    这苏家虽不是最大的世家，可奈何苏瑾自小被苏少云练得身手实在厉害，再加上独特的人格魅力，最重要的，是她有个极其护短的舅舅。

    种种原因，苏瑾就那么自然而然的成了一众纨绔的老大。

    苏瑾在外面什么样，苏少云并不太管，事实上，他并不太常见她。

    从苏瑾不断长大开始，原本有着她母亲苏碧云的影子的面孔，开始逐渐蜕变，那张脸上，另一个人的轮廓逐渐明显。看着苏瑾，他总会不由自主的想着，当年的那个叫陈深的男人，在苏瑾的身上，有几分他的影子。

    这些年来，他也明里暗里寻找着那个男人的线索，却都是一无所获，像是世上根本就没有这个人的存在似的。

    渐渐的苏少云也明白了过来，那个叫陈深的男人，怕是连名字也是假的。

    一个连名字都是假的的男人，就这样让苏碧云发疯了，还为他生下了一个孩子。

    苏少云每每想到这个，就不由自主的将怒火撒在苏瑾的身上，在经历了几次后，他看着苏瑾因他突如其来的怒火而呆愣了的面孔，犹如一盆冷水淋在他的头顶，猛地清醒了过来。

    “舅舅……”苏瑾似乎很无措的低声叫了他一声。

    苏少云背对着她，有些烦躁的揉了揉眉心，声音无比疲惫的说道：“你出去吧。”

    从那之后他就刻意的减少了与苏瑾的接触，一方面是为了自己不胡思乱想，另一方面也是控制着自己不去伤害苏瑾。

    至于之后的苏瑾为什么会变得满身反骨，散漫无常起来，苏少云也只是淡淡的归结于青春期叛逆的原因，也没有去细想。

    直到那次，他无意中看着苏瑾房门掩着，他从旁边走过，就听见了房里传来的画笔擦过纸张的摩梭声。

    那种声音，他的记忆无比的刻骨，曾经的多少的日夜，苏碧云也是这样的坐在一间屋子里，眼神专注的画着手上的画，嘴里轻哼着曲子，而他就在旁边听着那熟悉的声音渐渐入睡。

    不知从何而来的暴怒突然冲出了他的心底，那股压抑已久的烦躁，就那么喷薄而出，再也收敛不了。

    他猛地推开门，只看见苏瑾抬起头，一脸的惊慌。

    “你在干什么？”苏少云沉着声问道。

    苏瑾似乎有些惊慌，她低着头有些轻轻的答道：“我在画画……”

    “我之前怎么和你说的，那么多的兴趣班随便你选，唯独画画不行！”苏少云冷着声说道。

    苏瑾听完却一反常态，没有了往日地顺从，抬起头来，直直的迎着苏少云的视线，激动的问道：“为什么！为什么我不可以！”

    “没有为什么，不行就是不行！”苏少云避过脸，女孩的视线太过灼热，他突然有些不敢和她对视。

    “你不说，那好，我来替你说，因为我是个来历不明的野种，你讨厌那个男人，而我流着和那个男人一样的血，所以你也觉得我不配，不配和母亲做一样的事，对不对！”苏瑾激动对着苏少云吼着，这些似乎已经压抑在她心里很久的事情。

    “既然如此，你又要多此一举，管我这个来历不明的人干什么！”

    “混账，你说什么！”苏少云听的又惊又怒，还来不及反应，他就控制不住的抬手打了苏瑾一巴掌。

    啪的一声。

    时间仿佛静止了，苏少云回过神来，有些不敢置信的看着自己颤抖的手。

    他居然打了她，他打了苏瑾。

    苏瑾的脸被扇的偏向一边，苏少云颤抖了手，抬眸看着她，似乎想要说着什么。

    “呵”

    只听见苏瑾突然低笑了一声，她慢慢的转过脸，冷冷的看着苏少云，突然拿起桌上的砚台，猛地朝画板砸去，一下又一下，伴随着巨大的声响，发着疯似的砸着，洒了满屋子的墨汁，两人身上也是一片狼藉。

    “满意了吗？”她停了动作，转过脸来，冷声问着他，那样的苏瑾，是他从未见过的模样。

    似乎浑身沾满了逼人的戾气，冷的像寒冬的霜冰。

    似乎一直与他所认为的青春叛逆有很大的不同。

    最后的最后，他面无表情的看着苏瑾收拾了东西，径直的越过了他，头也不回的走出了苏家。

    而那时他是怎么想的呢？

    当时的他虽然生气，却有很大一部分是在生他自己的气，因为苏瑾说的话，戳中了他心里最隐秘的角落，他从不知道，其实原来苏瑾一直都明白的那么彻底，通透的甚至让他都有些害怕。

    至于苏瑾，他只想着让她自己在外面生活一段时间，等她经受了社会的毒打后，之后自然就会回来了。

    可他从没想过，那一次的苏瑾从苏家负气出走后，时过境迁，竟是再也没回来过。

    时间若能重来，他一定会拦下那时负气的苏瑾，让那孩子，就在他的庇护下，平安喜乐的度过一生。

    杜绝了后来所有的悲欢离合，沧海桑田。

