    “？”

    这是什么小可爱？

    伊东拓实使劲眨了眨眼，回头看向对面的三个人。

    “你们看到什么没有？”他颤声问道。

    “别怕，”藤原临也安慰他，“只是一只女鬼而已。”

    “嗯？”

    伊东拓实觉得这话很不对劲。

    但是还没等他的脑子转过来弯来，一双无比冰凉的手，就从身后搂住了他的腰。

    那只女性怨灵，把下巴搁在他的肩膀上，腐烂了一半的嘴唇贴着他的鼻尖，用那种沙子划过玻璃表面般瘆人的声音撒娇：“你上次伺候得人家好舒服啊，再来一次，不然我弄死你。”

    淦！

    伊东拓实瞳孔一缩。

    他的大脑现在是空白的，完全顾不上思考，就凭借着本能站起来，冲着门口跑去。

    眼瞧着他背着个怨灵逃跑的狼狈模样，藤原临也自然不能坐视不理，赶紧起身追了上去。

    “前辈等等我！”笠原明日香紧随其后。

    铃木警部掏出手枪，装上特制的除灵子弹，不紧不慢地跑着。

    九课探员平均的工作年限是五年。

    大多数人要么是死了，要么是压力太大离开九课接受精神治疗去了。

    铃木警部之所以可以干十年。

    是因为他足够谨慎。

    “救命啊——”

    一边跑，一边叫，伊东拓实心情紧张到了极点，一个不小心就来了个平地摔。

    在他背后的怨灵，腐烂的脸慢慢朝前。

    藤原临也及时赶到，心自腰间挪移到下半身，一脚狠狠踢像怨灵的面门。

    “噗~！”

    怨灵应声倒在一边。

    那脑袋以极其夸张地扭曲着，像是被一脚踢得掉下来一样。

    伊东拓实表情凝固，大口喘气，一副惊魂未定的样子。

    在他的视线里，怨灵在地上扭曲地翻滚着，期间不断有乌黑腥臭的液体顺着腐烂的脸部滑落，没有眼白的双眼里，漆黑的眼球怨毒地注视他一个人。

    其中蕴含着的怨气，让伊东拓实手指颤抖，浑身发冷。

    “伊东法师，”藤原临也关切地问一句，“你现在还好？”

    “没、没事！”

    伊东拓实强作镇定地站起来。

    藤原临也不再管他，撸起袖子准备上去补刀。

    “慢着，哪有你这样除灵的！”伊东拓实呵斥一声，手指不知何时从兜里夹了一张灵符出来，“就让我教你什么才是除灵，看好了！”

    『咒术：阳炎！』

    灵符飘起，伊东拓实双手在空中绘出复杂的图样。

    操纵神力，念诵咒文，灵符如遭烈焰吞噬般，闪耀出炫目光芒，火焰以灵符为中心，呈放射状向外扩张的吞噬。

    黑夜被照亮，怨气被蒸发掉，炙热的火苗延烧到怨灵身上。

    火苗吞噬着怨灵，发出烤肉般的滋滋声。

    藤原临也不得不赞叹一声。

    神道教咒术那花里胡哨的卖相，的确很唬人。

    当然了……

    威力也是小得可以。

    比如眼前这只怨灵尽管叫很痛苦，要是换成藤原临也的物理超度法，保证它活不过两秒，走得时候还没一丝痛苦。

    眼里映着怨灵挣扎的身影，伊东拓实摇摇头，叹息一声，怜悯地说道：“何其可悲的女人。”

    紧接着，他就用这逼格满满的表情，转身面向藤原临也，负手而立：“这才是我的实力，你没看到了没！”

    抱歉，实在不够看……藤原临也客气地笑道：“厉害厉害。”

    仿佛看穿了他的心思，伊东拓实“呵”地冷笑一声：“你可知道，我有七种咒术可以净化这小小的怨灵？”

    “佩服佩服！”藤原强颜欢笑地点点头。

    旁边，笠原明日香表情无聊地盯着火光中翻滚的怨灵，心想如果换成是她的话，只需要不到一分钟的时间，就可以打卡下班。

    换成星见凛子来的话，又需要多久呢？

    正当她在心里比较另一位天才巫女时，楼道内忽然吹来一阵风，剧烈地摇曳火光。

    有些阴冷。

    笠原明日香无聊的表情，瞬间变得生动起来。

    眉眼间现出若有若无的笑意，好像预感到了有趣的事要发生了。

    阴气越来越浓郁。

    藤原临也同样有所感应。

    只是他有些奇怪，这些阴气非常的杂乱无序，像是由许许多多的个体发出来的。

    楼道内忽然下降的温度，也引起了伊东拓实的注意。

    “呜~”

    凄厉的哭声响起，火光熄灭。

    失去照明的空间里，几个人类都不知道发生了什么，只是从空气中浓郁的血腥味感知到了危险和邪恶的气息。

    有什么非比寻常的不祥之物出现了！

    刚才还被火烤着的怨灵忽然开始爬行，沾满鲜血的长发被烧掉一半的它，露出极为凄惨的面容。

    伊东拓实揉揉眼睛，瞬间惊出了一身鸡皮疙瘩。

    额头被利刃横向隔开了一个大大的口子，双眼充血向外凸出，半张开的嘴巴中，满溢出黏稠的鲜血，喉咙则断断续续发出“呜……哈……”的声音。

    “哈，我好疼啊——”

    怨灵如蛇一般扭动着，朝活人这边爬来。

    滴落在地上的鲜血，迅速的流向伊东拓实。

    爬行的过程中，怨灵也抬着头，看来像是受到多次殴打而肿胀的嘴唇，似乎想说些什么似的蠕动着。

    但它一张开嘴，就只有不断流下血液，无法传出任何话语。

    “伊东法师，这东西很危险，”藤原临也非常贴心地提示道，“不如你先退下，让我来应付吧。”

    “我、我……我才不怕！”

    吓得心里发怵的伊东拓实，硬着头皮吼了声壮胆！

    愣神了两秒后，他手忙脚乱地掏出一堆的灵符。

    紧接着，就像不要钱似的，把手里的各种各样的灵符一股脑全都洒了出去。

    倾尽全力施展咒术，灵符化作一道道炫目的亮光，打得怨灵痛苦翻滚，哀嚎不已。

    但怨灵身上翻滚的怨气没有一点消散，反而随着被鞭挞次数的增加，变得愈发地浓厚了。

    “前辈你发现没有，”笠原明日香靠过来，轻轻扯了扯他的袖子，“这只怨灵和我们刚才碰到的那只，好像是同样缘故死亡的，不能一击杀死的攻击，都会增长它的怨力。”

    藤原临也点点头，和她说道：“我怀疑是用同一种方式人为制造出来的。”

    闻言，笠原明日香的脸色变得凝重起来。

    怨灵很明显是被虐杀致死的，那么刮痧打法非但不能净化它，反而还会使得它再一次重温临死前遭受的非人折磨，从而导致怨气迅速增加，实力超级加倍。

    一通狂轰滥炸的投敌打法过后，伊东拓实累得气喘吁吁，额头上满是汗水。

    被打得毫无还手之力的怨灵，抬起满是鲜血的脸，用乞怜、哀求的眼神盯着他：“再多来几下。”

    攻击性不强。

    但侮辱性很大。

    伊东拓实脖子一缩，有心想继续装逼。

    但他实在是没勇气继续待在这里了，便嘴硬道：“瞧你生前可怜，这次我就放过你，还不快点离开！”

    经验丰富的藤原临也，直接撸起袖子上前。

    他很清楚。

    从现在开始，怨灵小姐要暴走了。

    它要开始反杀菜鸡神官了。

    果然。

    和藤原临也预料的一模一样。

    听完伊东拓实的话后，怨灵小姐那张满是鲜血的脸突然大变。

    从乞怜、哀求的表情变成快要哭出来，绝望的哀伤表情……然后，再变成怨恨、愤怒、歇斯底里的恐怖表情。

    “嗯吖……呃啊……”

    一股不知从何而来的磅礴怨气涌出，将它包裹起来，翻腾不止。

    实力在这瞬间突破到上位，怨灵原本破碎的身躯极速膨胀，血管暴涨浮现在皮肤表面，撕裂般的痛苦让它低声嘶吼个不停，全身都涌出大量的鲜血。

    忽如其来的异变，直接吓傻了伊东拓实。

    “啊——”

    被这突然一吓，他直接踉跄两步，脚下一个趔趄，惨叫着一屁股坐在地上等死。

    怨灵直接浮空飘起来，带着一声咆哮扑过来。

    距离不足两米！

    在伊东拓实满脸呆滞的表情下，藤原临也一个前冲，直接奔着怨灵而去。

    他想干嘛？

    冲上去和怨灵摔跤？

    这还是一名神官吗……伊东拓实直接傻眼了。

    怨灵扑到身前，两只苍白纤细的手掌合拢，重重对准藤原临也的脑袋一拍。

    看着是软绵无力的小手，但那破风带来的呼啸声，让人不得不相信就算是一堵墙，都会被这一拍拍成碎块。

    笠原明日香眼睁睁地看着这一幕。

    她只觉得自己急促的心跳声，与藤原临也的脚步声融为了一体。

    “加油啊……”她情不自禁地呢喃一声。

    在小巫女的打气声中，藤原临也忽然弯腰，躲过怨灵双手的同时，身体保持前冲的姿势，双手往前一伸，环保住怨灵小姐的纤细的小腰。

    近距离接触下，甚至能闻到怨灵身上的腐臭味。

    安息吧……藤原临也心里替它哀悼一秒，紧接着双手和腰一起用力，搂着怨灵的腰一个后仰抱摔。

    咔擦——

    怨灵的头顶接触地面，颈骨应声断裂。

    那颗仅剩下一点皮连着的脑袋上，那毫无眼白的漆黑双眼中，依旧充满着对生人的怨恨，执念没有一点消散。

    藤原临也叹了口气，举起拳头。

    往下一砸。

    整颗脑袋顿时化作无数细小的黑色砂砾，散落在地面，不断抽搐着的怨灵残躯紧跟着变成一样的黑砂。

    这……

    伊东拓实不练体术。

    但藤原临也那简单的一拳，在他眼里充满了返璞归真的气质，那是他难以形容的强大。

    于是乎，来自吉原神社的伊东神官，以颤抖的声线问道：“这是什么拳法？”

    拳法？

    藤原临也一愣。

    他还真没考虑过什么拳法的事。

    这一拳，本质上就是随便一砸，没有任何技巧，有的只是十七年时间吃出来的力量。

    叫什么好呢？

    平A？

    普通攻击？

    认真一拳？

    无论怎么想，都感觉好敷衍。

    略微思忖片刻。

    藤原临也表情严肃，缓缓地答道：“这一拳，叫唯物主义铁拳。”

    “……蛤？”伊东拓实整个人都傻了。

    这人莫不是还在生气，所以在逗他哟。

    “前辈说话真有意思。”笠原明日香笑着从后头走上前来。

    望着地上散落的黑色砂砾，她脸上继续保持着笑意，轻轻伸手拉拉藤原临也的袖子：“前辈，你的工作还没完成哟。”

    “嗯？”藤原临也侧头看她。

    昏暗的夜色中，少女本就清丽脱俗的气质，更显超然物外。

    “要把这些怨力完全清除才行，”笠原明日香俨然木匠师傅打量一块木材般，视线可能地把他全身每个角落都纳入，“请前辈用咒术净化吧，否则它还会复活。”

    藤原临也当然知道这点。

    他又没用妖力。

    面对上位怨灵，纯物理打击只能把怨力打散。

    过一段时间等怨力重新聚集后，怨灵就又会活过来。

    “呃，我不会咒术。”藤原临也在擦着手心，表情随意，“你又不是不知道啊，我老早就说过我一点都不会了，只有一身蛮力，请别再让我……”

    “没关系，我现在就教你！”

    笠原明日香仍然一动不动，异常执拗地看着藤原临也的脸。

    出于职业的敏感性，她自然察觉得出藤原临也在回避着什么，无论是回答的用词也好，说话时的语气也好，都似乎有哪里不对，难以令人由衷信服

    这样的发现，不过是瞬间直觉，没有证据。

    但她就是坚定地认为，藤原临也肯定有难言之隐。

    沉默的时间里，藤原临也调整了好几下呼吸：“我让式神出来帮忙行不？”

    式神契约也是神道教独有的咒术契约，需要用神力来缔结和驱动。

    笠原明日香目这才抱着双臂退后一步，把空间让出来，从后边观察藤原临也。

    那樱色的双唇似笑非笑，以非常可爱的角度朝上翘起，远比之前更有孩子气，也就十五六岁吧。

    “啪！”

    藤原临也轻轻击一下掌。

    接着，他双手交叠，有模有样地比了个神道教召唤式神的指诀，朝前一推。

    『五方布阵，式神扶翼！』

    在旁人眼里，他装腔作势地念着咒语时的姿态，倒也有几分神官的风采。

    “雪姬，出来！”

    气温骤然下降，走廊内飘起了雪花，

    笠原明日香用手指卷着发梢，视线盯向藤原临也的头上。

    那昏暗的空间中，悄无声息地出现一个五芒星阵法，这个阵法在神道教内有一个十分好听的名字——桔梗印，由大阴阳师安倍晴明创作，因此也叫晴明桔梗印。

    在笠原明日香的认知里，妖怪无法使用神力的！

    只可惜她不知道，藤原临也是可以用神力的，只不过每一次都会被力量的反噬炸得吐几口血而已。

    【随机任务完成】

    【获得奖励：5000积分、勾玉X10】

    系统弹出提示，藤原临也回头，看到学妹发自心底地微微一笑。

    这是一个比她以往所有的笑容都更好看的，更显私人性质的笑容。

    阵法不过是系统附赠的特效而已，小女孩真好骗……藤原临也内心不由地感慨道，早知道任务这么容易完成，刚认识她那会，就应该直接就把雪女叫出来溜马路。

