    唐皓霖微眯着眼睛，死死盯着唐明离去的背影。

    鲁平谄笑着开解道：“唐少，这就是个穷小子，您身份尊贵，犯不着和这种人闹腾。”

    “有道理。”

    唐皓霖微微点头，随后道：“你记住我刚才的话，各级经销商削减四成。”

    “好，一定完成唐少的吩咐。”

    鲁平赶紧应下，他就是个管家，哪敢违背唐家大少的命令？

    唐皓霖没在多说，带着几名护卫径直离去。

    没人发现。

    十几只噬灵虫开始在唐氏药铺内飞驰起来，落在一株气血灵芝上，开始吞噬灵气精华。

    ……另一边。

    唐明走出唐氏药铺，神魂感知力中，也发现了噬灵虫正在吞噬药材灵力。

    “本来没想着这么快对唐家动手，谁知道运气这么好，直接获得了噬灵虫。”

    唐明嘴角泛出一抹笑容。

    噬灵虫的获得，可谓是意外之喜。

    与其说是虫群，倒不如说它们是一群威力恐怖的大杀器。

    只要供给灵气给噬灵虫吞噬，假以时日成长起来，潜力无穷！    “还有些虫卵，等孵化出来后，又是一批崭新的噬灵虫。”

    唐明笑了笑，正要离去。

    可前方马路上，一名身穿中山装的老者突然倒在地上，面色铁青，口吐白沫，四肢还不断抽搐。

    这下可不得了，附近的行人第一时间不是上前救助。

    而是赶紧退后。

    生怕遇到碰瓷的。

    “这老人好端端站在这里，怎么突然就倒地了？”

    “该不会是碰瓷吧？”

    “应该不会，这老人看起来有些书生气，而且仪表堂堂，不像是碰瓷的人。”

    “该不会是什么旧疾发作了吧，快叫救护车……”周围的人议论纷纷。

    而这时，一名穿着白色连衣裙，腰间扎着素色腰带的女子急切跑了过来。

    “爷爷！”

    女子看到爷爷这副模样，吓得花容失色，手里的矿泉水也掉落在地。

    她刚才口渴去买水，结果一来一回，爷爷就突然倒地。

    “小姑娘，你爷爷刚才站在这里乘凉，都没人碰他，他就自己倒地了。”

    一位路人好心道：“我已经打了救护车，医生应该很快就来了。”

    “谢谢，谢谢您。”

    宋咏馨满脸感激，可等她看清楚爷爷的状态后，面色骤变。

    地上的老者，口鼻耳眼开始溢出鲜血。

    七窍流血！“完了，这老人危险了。”

    周围的路人也叹息一声。

    先不说这是什么旧疾，单单七窍流血，血流不止，等救护车过来，人估计都已经失血而亡了。

    “爷爷……”宋咏馨惊慌无比，泪水流淌下来。

    她扭头看向周围，美眸中满是央求：“请问有医生在这里吗？

    求求哪位懂医术的好人救救我爷爷。”

    “求求你们了，你们有谁懂医术吗？”

    宋咏馨美眸中噙着泪花。

    她身材高挑，皮肤白嫩五官绝美，脸庞明显带着急切，清澈美眸中的泪花，更是让她多了股楚楚动人。

    尤其是此时半蹲在地面，腰线勾勒出曼妙身姿。

    宋咏馨的目光，逐渐绝望。

    因为没人出来答话，她绝望又无助的用纸巾去擦拭爷爷脸上的鲜血，却怎么也止不住，玉手上沾满鲜血，触目心惊。

    “我来看看。”

    一名带着金丝眼镜的男子走了出来：“我是人民医院的实习生，医科大学硕士生，马上就要转正了。”

    宋咏馨感激道：“先生，太感谢您了，求您救救我爷爷。”

    “没事，我也是顺道路过而已。”

    眼镜男瞥了眼宋咏馨的面容，心里有些火热，但还是道：“先把病人抬到树荫下，这里太阳太大。”

    “你爷爷七窍流血，应该是突发性脑溢血，这种病在老人身上很常见，你别担心。”

    说着，他动手就要去抱老人。

    但就在这时。

    “别碰！”

    “这不是脑溢血，你要是现在动了他，会让他立即丧命！”

    唐明皱着眉头走了出来。

    眼镜男瞥了眼唐明，皱眉道：“为什么不能动？

    你是医生？”

    “我不是医生。”

    唐明神情淡然。

    “你不是医生乱叫什么？”

    眼镜男满脸不屑：“赶紧滚开，先前帮忙的时候没见你出声，捣乱倒是有一手。”

    唐明懒得理会这人，扭头看向宋咏馨：“要是不想你爷爷死，最好不要挪动他的身躯。”

    “他也不是什么脑溢血，而是中毒了。”

    中毒？

    宋咏馨楞了一下。

    眼镜男更是嗤笑一声：“小子，你是不是电影看多了，七窍流血就一定是中毒？”

    “这老人好端端站在这里倒下去，明显就是突发性脑溢血，你赶紧让开，要是耽搁了病人，你付不起责任。”

    他松手想要推开唐明，可一推之下，反倒是自己趔趄退后几步，唐明纹丝不动。

    “小伙子，你不是医生还是让开吧。”

    “对啊，这年头哪有那么多毒可以中，我开始还看着这老人和他孙女逛街来这。”

    “赶紧让开，别让医生耽搁治疗。”

    “你这小娃娃，看起来这么年轻你懂什么医术……”周围的路人也附和出声。

    毕竟唐明看起来太过年轻，而那名眼镜男却是专业的医科大学毕业，正常人都会知道怎么选择。

    宋咏馨同样如此。

    “这位小哥，多谢你提供建议。”

    “但我爷爷平时身体很好，今天出来逛街，我们吃的喝的都是一样，不可能中毒。”

    宋咏馨朝着唐明歉意一笑，然后扭头看向眼镜男：“先生，我们先把爷爷抬到树荫下吧。”

    “好，这年头骗子多，你可别被骗了。”

    眼镜男点点头，说着还不忘瞥了眼唐明，满是讥讽。

    唐明也很无语，本来想着今天心情好，出手救救人，谁知道人家不听他的话。

    这时，宋咏馨和眼镜男已经来到老者面前，正要躬身去抬。

    “宋咏馨，听这位先生的，不要去动宋老。”

    人群外。

    一名面色刚毅，满脸胡茬的中年男子，漫步走了进来。

    男子周身噙着一抹气劲，所过之处，周围的路人不自觉的被气劲推开。

    “楚叔叔，您也在这里？”

    宋咏馨看到男子，美眸顿时亮了起来，就如同看到了主心骨一般。

    

