    “小璃，现在你能告诉大哥了吗？”姜痕终于得了机会，好好问她。

    姜九璃看了眼枭绝，边走边道：“我和枭绝都来自天宫，我们本是神仙，下凡来只是历劫，如今历劫结束了，要回去了。”

    她说得十分简洁，反正说的多了，姜痕也不会懂。

    经过了刚刚那些事情，他的承受能力强了些：“所以，刚刚那些人都是妖怪？”

    “以凡人的认知来说，这么解释没错，是因为我的命丹碎片在你和二哥哥身上，就是之前与你们说的卜命的能力，也是因为这个。”

    姜痕理解了：“原来如此，那我们娘亲……”

    “娘她好好的，在天宫。”

    “她为什么不来见我们。”

    “神仙不能随意来往凡间，我和枭绝算是例外。”

    准确的说，姜九璃不属于六界中任何一方的人，只是出生时被荧光带回去养大，所以一直在天界。

    而枭绝是六界战神，活的最久的一个人，没有人敢约束他。

    “那……你们是不是以后不会再回来了？”姜痕神色颇有些落寞。

    姜九璃眉心暗了暗：“是的，频繁来往凡间，其实对你们的生活也会产生影响，这会破坏六界平衡。”

    姜九璃没说的是，姜痕不应该知道这些事的。

    一路上，再也没有人说话。

    直到回了姜家，姜赦和谭依瑾一起扑过来，反反复复检查了几遍，确认他们没有受伤之后，总算是松了口气。

    “相公，听说你被抓走，我都快吓死了。”谭依瑾抱着姜痕就是一顿哭。

    姜痕：“这么多人看着呢！”

    姜赦凑过来：“小妹，你们没受伤吧？”

    “没有，两位哥哥，我有事单独和你们说。”姜九璃脸色一肃。

    两个人点点头，领着姜九璃和枭绝去了姜痕的屋子。

    事情的来龙去脉，姜九璃又简单的说了一遍，姜赦反应了好半天才消化这些信息。

    “所以，我们的娘也是神仙，小妹也是，王爷也是，那……为什么我和大哥不是？”

    姜九璃：……你的关注点在这里吗？

    “如果你们一心修炼，还有可能成仙的。”枭绝道。

    “大哥，不如……”姜赦两眼放光。

    姜痕却摇摇头：“我不行，我还有衣瑾。”

    姜赦：……欺负我没有家事呗！

    “大哥二哥，我现在就收回你们身上的碎片，这样魔族也不会找你们麻烦了。”姜九璃抬手，摊开掌心，集中注意力，从姜痕和姜赦的身体里冒出两道浅浅的金光，逐渐融入到她的手心里。

    “小妹，你……不多留几天吗？”姜赦很是舍不得。

    “两位哥哥，我……”

    门外忽然传来一个急促的声音：“小璃回来了？在哪？”

    这是姜抻的声音。

    姜九璃沉着眼眸，不太想见他。

    姜痕：“小璃……”

    “罢了，让他进来吧。”姜九璃叹声气。

    大家都好聚好散吧。

    姜抻冲进来，一把拉住姜九璃的手。

    他仿佛一下子老了几十岁，脸上的皱纹比之前还要多，眼睛里湿湿的，眼泪就要落下来。

    这是真情实感，不是假的。

    “父亲。”

    “小璃，你可回来了，为父许久没有看到你了，今天就留在府里吧，我让下人们多做一些好菜，你喜欢吃什么，都可以让他们去做。”姜抻很激动。

    “父亲，我喜欢吃什么？您不知道？”

    姜抻神色一滞，笑了笑：“是为父的不是。”

    “父亲，我这次回来，是和你们告别的。”姜九璃道：“您是我父亲，以前的事情我都不在意了，我走之后，我希望你们都好好的。”

    姜抻：“为什么要走？你要去哪儿？”

    “父亲……”姜痕过来道：“小璃是回去自己本该待的地方，我们应该成全她。”

    “可是……这是你的家啊。”

    姜九璃心里也是动容的，姜抻能说出这句话，代表他真的在意她这个女儿了。

    可是，他和荧光本来就是孽缘。

    “父亲，我会好好的。”

    “小璃……”

    “我们该走了。”枭绝握住她的手。

    姜九璃朝着他们摆了摆手，和枭绝化作一道白光消失在屋子里。

    姜抻瞪大了双眼：“这……这……”

    “父亲，我来讲给您听。”姜痕拉着他坐下。

    半空中，姜九璃和枭绝俯瞰整个皇城。

    她眼睛里闪着星星点点的光。

    “真的要这么做吗？”枭绝握住她的肩膀。

    姜九璃眼眶发红，笔尖也跟着发酸，喉咙哽咽地点点头：“这对他们来说，是最好的，否则，我会影响他们一辈子。”

    说罢，她抬手在空中画了一个白色的光圈，光圈逐渐变大，笼罩在皇城上方，然后从外到内，慢慢收拢最终汇聚成一点，消失在空中。

    “我已经把我的存在从他们的生活里彻底地抹除，就算再见到我，他们也不会记得有我这个女儿……有我这个妹妹。”

    枭绝抱紧她：“为什么非要这样？”

    “神仙是不能扰乱凡间的，我的存在只会让他们难过。”

    “璃儿，以后你都有我。”

    “那你不准因为什么事，再把我推开。”

    “好，不推开。”

    “把手伸出来。”

    枭绝照做，姜九璃在他手心里画了个圈，观察了半天，眉心越皱越紧：“奇怪了，你的命格怎么这么奇怪？”

    “如何？”

    “今日第一次给你算的时候，你命不久矣，但是现在竟然还有一线生机，或许……还有办法清除你体内的污秽之气。”

    “真的？”

    “办法总会有的，我们总会找到的。”

    “好，只要是璃儿说的，我都相信。”

    姜九璃揉了揉发酸的眼睛：“走吧，回去了，把你身上的伤口包扎一下，然后我们再去魔族。”

    “找药？”

    “你怎么知道？”

    “奇犽告诉我的。”

    “这个叛徒。”姜九璃挑眉。

    “也不能这么说，他可能是觉得我比较靠谱的，你一个人太危险，想要我去保护你。”

    “它就是个小叛徒，你不用为它辩解，回去好好收拾他。”

    枭绝摸了摸她的脑袋：“你就这么在意陆惑？”

    “陆惑救了我几次，我不能这么无情。”

