
　　砰！砰！砰！

　　一声声沉闷的撞击，还伴随着声声凄厉的啼鸣。

　　夜幕之下，星光之中。

　　沈玉浑身浴血，脸上，手上，胸腹，大腿，到处都是燥热咸腥的血水。

　　有自己的，也有身下觉醒金雕兽的。

　　经过长达数小时的搏杀争斗，沈玉再一次将其压在身下，抡起沙包大的拳头一顿输出。

　　“服不服！”

　　“码的，老子问你！”

　　“服不服！”

　　砰！砰！砰！

　　沈玉狠辣地怒骂着，抡起拳头又是一阵输出。

　　沈玉受伤不轻，但与觉醒金雕兽相比。

　　沈玉的伤，就只能算小伤。

　　此刻的觉醒金雕兽。

　　一根鹰爪被乌金枪挑断，金翼也有一边失去飞行能力。

　　本来神采奕奕的鹰头，也是金羽被全数拔去。

　　露出金羽下，乳光秃顶的皮肤。

　　在沈玉身下，觉醒金雕兽。

　　一身金羽已经光泽尽失，被压趴着的庞大躯体下，更有大量猩红燥热的血水流淌。

　　体内的源力波动，更是油尽灯枯。

　　面对沈玉蛮力敲砸，连一丝反抗的力量都没有。

　　“老子再问你一遍，做不做我的飞行坐骑！”沈玉高高举起拳头，怒声呵斥，外加威胁道。

　　噶！

　　觉醒金雕兽，已经鹰目涣散。

　　但面对沈玉的迫胁，依然不愿屈服。

　　凄厉的啼鸣中，满是不甘和愤怒以及不屈。

　　沈玉心中怒火中烧。

　　这已经是他第二次，将这头强大的异兽揍得半死。

　　上一次，因为双头赤睛虎的缘故，他不得不放弃收服它的计划。

　　这次，他特意将觉醒金雕兽，引诱的远离动物园。

　　没了双头赤睛虎的干扰。

　　这一次他赢得更加彻底，伤势比上次还要轻，付出的代价更低，便将这觉醒金雕兽重创。

　　这头金雕兽，性格却十分的倔强。

　　在他将其制住困在地面后，无论如何暴力敲打。

　　这头觉醒金雕兽，就是不愿意屈从与他。

　　“难道真如陈宇所言，想要收服金雕兽，几乎不可能？”天籁小说网

　　沈玉看着身下，奄奄一息地觉醒金雕兽，满脸的不甘心。

　　对于收服觉醒金雕兽。

　　沈玉不单单是为了，能够更快地回到燕京，与太爷爷见上最后一面。

　　还因为，几次交锋下来。

　　他也真的喜欢上，这头实力强劲的飞行异兽。

　　真心希望，可以将其收为，自己的飞行坐骑。

　　以后与自己并肩作战。

　　在末日之中，闯荡出一片天地来。

　　奈何，觉醒金雕兽的倔强，超出沈玉的理解。

　　哪怕要被自己揍死，就是咬死不松口。

　　甭管叫声多凄厉，就是不愿意屈服于沈玉。

　　“或许是因为，双头赤睛虎的缘故！”

　　沈玉高高举起的拳头，最终没有再落下。

　　他想到了一个可能。

　　“哼，我再给你一次机会！”沈玉冷冷的瞧着身下的觉醒金雕兽，翻身跳了下去，幽冷道：

　　“我再放你一次，下一次，如果你还不顺服于我。”

　　“也就是你的死期！”

　　沈玉也不是不知变通之人，既然想明白‘根源’，便不再纠结。

　　做事也从不拖泥带水。

　　当即就决定，再放觉醒金雕兽一次。

　　决战在即，沈玉很清楚。

　　以陈宇的性格。

　　双头赤睛虎，在劫难逃！

　　待双头赤睛虎伏诛，沈玉就不信觉醒金雕兽，还不就范！

　　如果，这样觉醒金雕兽，依然不屈服。

　　那就是有缘无份。

　　沈玉也不会再强求。

　　他会干净利索地解决掉，觉醒金雕兽。

　　另想它法，返回燕京。

　　沈玉这边刚一放开觉醒金雕兽。

　　前一刻还奄奄一息。

　　下刻，觉醒金雕兽，便不是从哪里蹦出的力量。

　　飓风突起。

　　觉醒金雕兽，竟单凭一只金翼，从地上飞起。

　　在沈玉不可思议的目光中，向着动物园的方向，猛然加速飞去。

　　飞行姿态，虽然歪歪斜斜。

　　但确实是，真的在飞。

　　“屮了，还倪马是个戏精！”沈玉忍不住吐出一口吐沫，无语地吐槽道。

　　沈玉没有离去，直接在原地盘膝。

　　先打开通讯器，与陈宇和营地取得联系，告知自己这边的情况。

　　然后，才从怀中包里，拿出晶核开始吸收。

　　补充自己损耗的，体力和源力。

　　在他包里，还有更加珍贵的源晶矿石。

　　但那是用来，压箱底的。

　　现在的他，伤势并不严重，还没有必要动用。

　　沈玉有预感，明天还会有一场大战。

　　他要尽快恢复体力，迎接明天的厮杀。

　　或许，能不能收服觉醒金雕兽，就看明日一战。

　　三号军事分驻点，休息室。

　　陈宇放下通讯器，一脸的唏嘘。

　　“这个沈玉，对收服觉醒金雕兽，真不是一般的执着。”

　　“可惜，只要双头赤睛虎，还是觉醒变异兽族群的主宰一天。”

　　“沈玉收服的可能性，就近乎于零！”

　　“不过，要是双头赤睛虎战死，或者逃了。”

　　“沈玉成功的可能性，倒是不小。”

　　“难为他，两次拼着重伤，也没有下杀手……”

　　陈宇发完牢骚，便和衣躺下，放松自己的神经。

　　尝试，尽快进入睡眠当中。

　　不知过去多久，陈宇的呼吸，开始变得悠长起来。

　　深夜，暮色阴沉。

　　若不是有，黯淡月辉洒下。

　　旷阔的废弃城区中，真就是伸手不见五指的黑寂恐怖。

　　呼哧…呼哧…

　　高大的身躯，在尸潮后方矗立。

　　胸膛的每一次起伏，都会在身前刮起一股股疾风。

　　觉醒暴君尸王，恐怖气息，笼罩着方圆数公里。

　　在它四周，尸潮正如潮水般，向前扑去。

　　一道道，十数米高的尸墙。

　　宛若暗夜下，怕打海岸的巨浪。

　　一刻不停的冲击着，动物园的正面，变异兽兽群组织起来的防线。

　　经过半夜，不间断的攻击。

　　尸潮的巨浪前锋，已经成功冲破，动物园外侧的第一道防线。

　　尸潮丧尸，腐烂的脚掌，第一次踏入动物园的地面。

　　同时，也是在攻破第一道防线时。

　　觉醒暴君尸王，也通过尸潮脑域，建立起来的尸潮精神网络。

　　知道了。

　　双头赤睛虎，终于停止对觉醒丧尸群，所占据的那处，源晶矿石挖掘点的反扑。

　　它终于有了一处，可以稳定为自己输出——

　　珍贵源晶矿石的资源点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十八章 倔强金雕免费阅读。https://xs.23sk.com 