    听到苏陌凉答应，秦之炎满脸惊喜，赶紧磕头谢恩，“谢主子成全！”

    而苏陌凉则是沉着脸，异常严肃的警告一声，“应该知道，我不是什么善茬，做事儿向来心狠手辣，冷酷无情，所以，一旦发现背叛了我，下场绝对比刚才那些人还要凄惨，想清楚了吗？”

    秦之炎坚定的点头，“主子放心，救了凝芙公主的命，就等于救了我的命，我秦之炎愿誓死效忠，报答主子的恩情。”

    说来，他当初本就欠凝芙公主一条命，要不是凝芙公主从灵兽口中救下他，他早就死了。

    所以，对苏陌凉，他除了佩服以外，还有深深的感激。

    苏陌凉听到这里，多少被他的深情感动，嘴角缓缓扬起欣慰的弧度，朝着汐诺打趣道，“汐诺，有个这样的人爱着，以后可要好好珍惜人家啊！”

    汐诺一听这话，顿时羞得低下头去，没好气的咕哝一声，“主子，胡说什么啊！”

    “好吧，是我胡说，那秦之炎还是别跟着我了，我看汐诺并不喜欢啊！”苏陌凉忍着笑意，故意捉弄道。

    汐诺听她突然改变主意，顿时急得满脸涨红，赶紧否认道，“谁说我不喜欢他啊！”

    听到她说出心里话，苏陌凉这才笑起来，暧昧的盯着她，“哈哈哈，听这意思，是喜欢他咯？”

    汐诺看到苏陌凉瞳孔中的笑意，顿时明白她在故意捉弄自己的，羞愤的瞪了她一眼，“主子，这是明知故问！”

    “是呀，我是明知故问，但人家秦之炎不知道啊，我只是好心帮他确认一下而已。不然以的性子，就算秦之炎待在我身边一辈子，也别想抱得美人归！”苏陌凉知道汐诺这些年遭受了很多伤痛，把整颗心关得严严实实的，不肯向任何人打开。

    所以，她才打算帮他们一把。

    秦之炎听到汐诺的回答，像是吃了颗定心丸，顿时感激的磕头，“谢主子成全！”

    而秦家主看到他儿要追随帝妃，离开凤栖帝国，心有不舍，悄悄抹起泪来。

    汐诺是何等细心的人，当下察觉到了秦家的不舍，旋即朝着苏陌凉求情道，“主子，秦家这些年一直恪守本分，没有参与过任何阴谋，这次就放过他们吧！”

    苏陌凉闻言，含笑的睨了她一眼，调侃道，“啊啊，这还没嫁人呢，就开始帮夫家说话了，果然是女大不中留啊。好吧，看在和秦之炎的面子上，我就不跟秦家计较了。”

    说着，苏陌凉便是掏出了一瓶神纹丹药，递给了秦家主，“这是一百颗圣品等级的神纹丹药，就当是汐诺给们的聘礼了！”

    听到一百颗神纹丹药，秦家众人顿时吓得目瞪口呆。

    要知道他们刚刚还在担心自己的脑袋，结果下一秒就收获了一百颗圣品神纹丹药，这惊喜来得太突然，一时间实在让人消化不了。

    凤栖帝国的其他人则是羡慕不已，纷纷感叹秦家生了个好儿子，不但在生死关头，救了秦家一命，还攀上帝妃这门关系，获得了那么多神纹丹药。

    这种丹药，随便拿出一颗都足以轰动整个九幽之域了，更别说一百颗。

    所以，这样的聘礼绝对是史上最豪最独一无二的聘礼了。

    秦家这次赚大发了！！！

    想到这里，凤栖帝国的其他人再度存了几分希望，眼神瞬间焕发出光彩，满目期待的盯着秦之炎和汐诺，期盼着他们能替大伙儿说几句好话。

    汐诺接收到凤栖帝国臣民们可怜兮兮的目光，说到底心里还是存了几分不忍，随即开口道，“主子，帮我灭掉了金家，柳家和冉家，杀掉了那几个罪魁祸首，已经帮我报了仇了。如今剩下的人就算有参与当年的事儿，也不过是一群走狗而已，还罪不至死，就饶他们一命吧。”

    听到汐诺不打算追究了，苏陌凉才缓缓点头，松口道，“好吧，既然们的凝芙公主亲口为们求情，那我就饶们一命！”

    只是，他们不等磕头谢恩，便听她继续道，“不过，死罪可免，活罪难逃。上次参与围剿云楼帝尊的人，自己站出来，废掉修为，自断双臂吧。”

    君颢苍上次在凤栖帝国遭到几个势力的追杀，损失了好几名得力手下，这笔账，苏陌凉无论如何都要讨回来的。

    君颢苍听她提起这件事，心里一暖，嘴角情不自禁的扬了扬。

    没想到她一直都记在心上的，到今天竟然还想着给他出口恶气。

    这种被她放在心上护着的感觉，真不错！

    想到这里，君颢苍更是控制不住内心的欢喜，连他自己都没察觉出嘴角已经绽放出了迷人的笑容。

    君颢苍是开心了，凤栖帝国的人却是被吓得半死，一个个战战兢兢的环视周围一圈，竟是没有一人敢站出来。

    苏陌凉见他们迟迟不肯表态，顿时沉下脸色，警告道，“们这是打算让帝尊亲自来指认的意思吗？们可以想清楚，我能看在汐诺的面子上饶们性命，但帝尊可不会。若是等他亲自出手，们可就不仅仅是自废修为，断手断脚这么简单了！”

    一听这话，当初参与围剿的人全都抬眸，看了眼远处的君颢苍，此刻对上那双冰冷的蓝眸，顿时吓得屁股尿流，再也没有犹豫的废掉了修为和手臂。

    大殿上很快响起一阵凄厉的惨叫声，听得站在后方的真武古族瑟瑟发抖。

    如今，看到焚血天城，凤栖帝国落得悲惨收场，他们连站在这里的勇气都没了，更别说还盼着能赢得她的原谅，所以趁着怒火还没烧到他们的头上，他们便已经开始悄悄转身，想要离开这个是非之地。

    然而就在此时，门口顿时响起一道通报声，“飞龙古族求见！”

    话落，只见飞龙古族的族长带着一群长辈和弟子，快步走了进来。

    他们看到真武古族的人面色惨白，神色慌张的想要逃离大殿，不禁挑眉笑起来。

    “哎哟，真是没想到啊，当初围剿帝妃的真武古族，竟然先我们一步来探望帝妃，还真是让人意外啊。”

    “呵呵，我还以为他们没脸出现在帝妃面前了呢，看来是我低估了他们的脸皮厚度。”