    踏入虚神九重境后，洛无尘的血脉神力何其磅礴。

    身上每一滴精血中，都蕴含着浩荡神威。

    识海之广阔，更不知几何。

    识海内，那液态的精神神神力能量，就如一片金色海洋般，浪潮起伏。

    以他现在精神神力总量，开启法天象地，三十秒的持续时间，仅只是耗费了千分之一而已。

    体内蕴含的血脉神力，更只耗费了百分之一左右。

    身上气息的衰退，只是神性狂暴的持续时间结束，并无其它原因。

    可，这一切，落在残存的这些敌眼中。

    却是被误认为，他神力即将耗尽，陷入了强弩之末中。

    这，让洛无尘觉的有些可笑！

    “能见识到我的雷神形态，你们这群畜生，死的倒也值了！”

    看着二十多尊狰狞吼啸着杀来的敌，洛无尘冷声喝道。

    随后，大招雷霆万钧，开启！

    轰隆隆！

    他的身形，轰然浮空而起，紫电雷芒如惊涛般在身周翻涌。

    虚空震天印下，这片被镇封的空间，已完全与外界隔绝了般，不受圣路中的禁空力量影响。

    他身形傲立于空，周身紫雷狂电乱舞，绽放着恐怖的雷霆神威，如一尊盖世雷神般。

    咚！

    震天雷鼓，也在这一刹那，凝现而出，鼓声震颤天地，蕴含无穷天威。

    “他…他掌有的雷霆神力，竟也超越了我族！”

    “人族之血，为何会如此强大！”

    场中还存活的闪电鹏，内心一片骇然，失声惊叫着。

    刚才，洛无尘就已展露出了超越它们的极速。

    现在，竟又爆发出了比它们更为可怕的雷霆神力。

    至尊天资者，当真是世间无敌！

    哪怕是人族之身，通过后天成长，也可超越它们这些天生的皇族！

    “这应该是他所能动用的最后底牌手段了！”

    “这种可掌控雷霆的状态，他维持不了多久，就如刚才般！”

    场中剩余的最后四位圣银族生灵，依旧不死心，对洛无尘怀有着杀念。

    “说的没错！”

    “只要我等能坚持到他的这种雷霆形态结束，便是他的死期！”

    “不要主动攻击，与他耗下去！”

    这三方势力中，龙蛇殿那位领头生灵也发出了狰狞吼声。

    这时候，它们也根本没有选择。

    被虚空震天印镇封在这片空间中，就算想走也走不掉。

    唯有在这里，与洛无尘死战到底！

    “可惜，你们坚持不了那么久！”

    “杀！”

    看着身周不敢再上前的这些敌，洛无尘冷笑连连。

    口中杀字吐出的刹那，身上翻涌着的所有雷霆神芒，轰然暴动了起来。

    他的身影从中狂掠而出，卷动着漫天神雷，杀向了其中一位圣银族生灵。

    轰隆隆！

    虚空战剑在身形暴掠间，轰然斩出。

    可怕的雷霆剑芒，摧枯拉朽般，将所有支出空间都仿佛截断了般，化为了一片雷霆虚空。

    咚！

    上空的震雷天鼓，也在这一刻，发出震天鼓鸣声。

    顿时，有天雷光柱如瀑般，从震雷天鼓中倾泄而下，轰劈向龙蛇殿那位领头生灵。

    与此同时，神圣惩戒，开启！

    进阶为半神级后的神圣惩戒，威力更为恐怖霸道。

    那轰然劈落的苍穹劫光，蕴含着无与伦比恐怖神威，如神圣天罚降临般。

    比洛无尘手中斩出的虚空战剑、震雷天鼓劈落的天雷光柱，都还要强大许多。

    并，完全将目标锁定，任由遭受神圣惩戒攻击的那位闪电鹏一族的最强者，爆发出雷幻极速，都无法避开。

    “和他拼了！”

    闪电鹏、圣银族、龙蛇殿三位最强的领队生灵，分别遭受到洛无尘的这三道强力杀伐攻击，眼中全都涌现出了极度疯狂之意。

    这三位三方势力中，最强的领队生灵，催动了某种强大的神通、秘术。

    圣银族的最强者，燃烧了体内半数生命精气，身上气息轰然暴涨，击向洛无尘手中斩出的虚空战剑。

    闪电鹏异族的最强生灵，亦是动用了一门燃血秘术，原本那巨大的紫电鹏鸟身躯，豁然间一阵鼓胀。

    随后，口中喷吐出一道紫色的恐怖神雷，击向上空劈落而来的天雷光柱。

    只是，在这恐怖神雷喷吐而出后。

    它那鼓胀的身躯，就立刻干瘪了下来，就如瞬间被抽空了体内精血般。

    龙蛇殿的那位最强者，也付出了极大代价。

    它爆发出了超越自身当前境界实力的杀伐手段，迎击向劈坠而来的神圣劫光。

    嘭！

    轰隆隆！

    虚空战剑、天雷光柱、惩戒劫光，几乎同时与这三位生灵所爆发的杀伐，硬撼碰撞在了一起。

    顿时间，爆发出了恐怖神威动荡，掀起重重恐怖的风暴余波。

    有无尽雷霆在咆哮，有漫天神光圣辉在飞舞，景象竟恐怖又绚烂。

    被镇封在了这片空间中的其它生灵，甚至都难以承受这股恐怖的余波风暴冲击。

    各处方向，都有身影被掀飞了出去，狠狠撞击在虚空震天印所垂落的神华光幕上。

    闪电鹏、圣银族、龙蛇殿的三位最强领队生灵，更是皆都遭受到了重创！

    当一切风暴皆都平息，就只见这三位生灵，浑身染血，已是奄奄一息。

    伤势最为严重的，便是龙蛇殿的那位领队生灵。

    在神圣惩戒下，它显化出的庞大蛇躯，都好似欲要分裂解体了般，布满无数可怕的伤痕裂口。

    “杀！”

    洛无尘眸光冷冷扫向着现场三尊失去了战力的最强之敌。

    神念微动，虚空战剑就如有灵般，从其脱手而出，与赤红飞剑、龙泉剑同时飞斩了出去。

    当场，就令对方这三位最强的领队生灵命陨！

    随后，他身形如疾电般窜出，杀向其余之敌，雷霆所向，无不糜灭！

    这时。

    虚空震天印所镇封的这片空间外。

    “竟…竟真一人灭了它们全部！”

    “洛兄难道天神附体了？！”

    “简直强得太离谱了！”

    羽茫和云邙等一群云州生灵，早已是膛目结舌。

    他们怔在原地，看着前方大展神威的洛无尘，心中的震撼难以复加。

    洛无尘的强大，远远超出了他们的想象！

    说不定，真能在这条圣路上，杀出重围，为云州挣来曙光与希望！

