    根据脑海中这道声音的指示。

    江夜看了眼旁边那好似锁死的门，一咬牙，猛地撞去！

    如果他撞不开这扇门，后面的长发女鬼，瞬间就能用长发将他完全捆住，勒成数截！

    直播间的人看见着一幕，无不内心一跳。

    “他要撞门，疯了吗？那门明显锁死的！这时候就要全力跑，不要停啊！”

    “完了，完了，真的完了！”

    “没办法的，就算跑也不可能跑掉的，那可是鬼，怎么可能跑的赢？”

    在直播间的人目露悲怅之际。

    那扇看似已经完全锁死的门，竟然直接被江夜撞开！

    “旁边有柜子，躲进去。”

    脑海中的声音再度响了起来。

    后面长发女鬼的头发，已经如同钢丝般触碰到了身上！

    这一刻，江夜用他平生最快的速度，拉开了门边衣柜的门，滚着躲了进去！

    “嘭~”

    随着柜子关闭。

    大片钢丝长发，止在了半空。

    长发女鬼先是一顿。

    随后疑惑在房间门外飘荡了几圈，最终带着不解离去。

    “他躲过去了！”

    “天，竟然逃出来了，我愿称之为奇迹！”

    “我都以为这孩子必死的，没想到，真的没想到。”

    直播间沸腾不已。

    看了这么多期恶魔直播间，少有像这一期一样，开头就让人刺激到这个地步。

    而柜子内的江夜，则是汗如雨下的剧烈喘息着。

    在平复下心情后，江夜自语出声：“你是谁？”

    很显然，他在问脑海中，刚刚诞生的那道声音。

    “叮~检测到宿主符合绑定条件，是否选择绑定叶天牌解密系统？”

    “叶天牌，解密系统？”江夜目露疑惑，系统什么的，对他来说显然是个新奇玩意儿。

    “叮~检测到宿主说话，达到绑定要求，开始绑定。”

    “1%”

    “100%”

    没有任何疑问，江夜绑定成功。

    也是瞬间，关于系统的大概能力，都呈现在江夜的脑海。

    “可以未卜先知，甚至可以让人获得鬼的力量，这就是解密系统吗？！”

    了解了所拥有的系统，大致的信息，江夜满是震惊。

    他竟然被这么一个好东西砸中了！

    “系统，你，为什么选我？”

    江夜扶着眼镜框，只觉这么厉害的系统，不应该选他这样一个看不见丝毫特长的人才对。

    ‘因为你听话呀。’叶天暗自一笑。

    “叮~宿主身上优点很多，只是宿主自己没发现而已。”

    “嘿嘿，我真的有很多优点吗？”江夜有些腼腆的笑了笑。

    接着出声道：“对了，我看了一下系统版面，看见商城中有不少东西，都需要积分，积分怎么获得啊？”

    “宿主在直播观众面前装逼，便可以获得积分。”

    叶天如此定义。

    这也是他和小系统讨论过后，所得到的结论。

    这个恶魔直播间，在书中，就是给那个楚泽装逼的。

    如果能引导宿主抢过他的风头，那就能在无意中削弱楚泽的主角气运！

    其实叶天也可展现出更强大的系统功能，但造物主系统却说，那样会影响到世界意志，难以获取世界币。

    叶天便只能尽量压低自身功能了，不过问题都不大。

    “装逼能获取积分？”江夜双眼微微泛光。

    要是有条件，谁不想装装逼。

    “我看见还有恶魔抽奖，这个抽奖机会该怎么获取？”

    “叮~这需要宿主拿鬼物的尸体来兑换。”

    “这样吗？”江夜暗暗点头，同时内心也是安稳了不少。

    前面那么多季的恶魔直播间，无一生还者。

    如今在第九期，有如此系统的他，有信心活着出去！

    “叮~宿主有份新手礼包，是否领取。”

    “还有新手礼包？”江夜微微振奋：“领取！”

    “叮~恭喜宿主，获得一立方储物空间。”

    瞬间，江夜就感应到了有着某个空间，与他产生了联系！

    一立方放储物空间，这种特殊物品，商城都不予出售，只能靠恶魔抽奖才能获取的！

    没想到，会是这么丰厚的新手礼包。

    …………

    随着时间的推移。

    酒店之中，惨叫的声音渐渐密集了起来。

    一个接着一个的人，被找到，被撕碎！

    除了那些找到衣柜的，其他躲藏着的人，无不是心惊胆战到了极点。

    直到十分钟过去。

    “OK，还活着的人，恭喜你们，在捉迷藏中胜出了。”

    “去一楼餐厅吧，恶魔直播间给诸位，奖励了丰盛的晚餐呢。”

    诡谲的声音落下。

    酒店中，所有活着的人，都是同时松了口气。

    江夜打开衣柜，从房间走出，也是长出一口气。

    在去往大厅的路上。

    江夜与楚泽再次见面。

    对于江夜还活着，楚泽目露诧异。

    随后犹如看着陌生人一样，将江夜给忽视。

    看着楚泽的背影，江夜捏着拳头，表露着强烈的愤怒。

    之前对方那种行为，完全就是谋杀他。

    现在这个没有一点后悔的表情，是彻底让江夜深深记住了这个男人。

    来到一楼餐厅。

    空气中的血腥味，反而是渐渐消失了去。

    死去的人，都会被适时的清理。

    陆陆续续聚集而来的人，仅仅只有二十多个。

    比起十分钟前，少了一半多！

    “还好，还好，我们敏敏没事！”

    “我家帆帆也安全的！”

    “那个帆帆就算了吧，敏儿杀鱼被带过去是冤枉了，你们帆帆那本就应该是直播间的人。”

    “你说什么？敢质疑我们帆帆？”

    由于捉迷藏的结束，直播间的氛围，也终于是松懈了不少。

    因此，撕逼就开始了。

    餐厅。

    当所有人聚集在这后，大部分人都是左右张望。

    只能看见一个个空荡荡的餐桌。

    “吃的呢？说好奖励给我们的丰盛大餐呢？我中午都没吃饭，现在能吃半头牛了。”

    “就是啊，叫我们来，一点吃的都没看见，我们可是熬过了捉迷藏的！”

    就在幸存的二十几人，都在叫嚷着的时候。

    餐厅外。

    一个个戴着口罩，身材婀娜的服务员，端着个餐盘出现在人们眼中。

    看见这些服务员，可没有几个人感觉到美妙。

    相反，都有种淡淡的畏惧。

    看过恶魔直播的他们都知道。

    这些服务员，都是恶魔直播间中，出现最频繁的存在，裂口服务员！

    在这些服务员的示意下。

    每个人分别占据一张空桌。

    23人，刚刚好，23个服务员。

    大部分人的目光，投注在这些裂口服务员手中的餐盘上。

    当餐盘摆放在餐桌上，盖子揭开。

    呈现出来的东西，让所有人为之一惊。

    盘子里，并不是什么美食，当然，也并非那种恶心的什么肢体之类的。

    在餐盘里，仅有五根通红的辣椒。

    “是吃辣椒吗？”

    “这是哪门子大餐呀？”

    “还是别吃了，辣椒吃的闹肚子。”

    直播间的人不断发动着弹幕。

    不过一些人，明显发现了什么。

    “这五根辣椒不像是普通辣椒呀。”

    “嘶！我认出来了一根，那其中，有一个是卡罗莱纳死神辣椒！世界第二的辣的辣椒！”

    “何止啊！世界第一辣椒龙息辣椒也有！其他三个，分别是世界第三第四，第五的超级辣椒啊！”

    瞬间，直播间的人热议不断。

    也是这时候，怪异腔调的声音缓声道：“大家请用餐吧，要吃的干干净，一点不剩哦。”

    “如果浪费，可是有惩罚的！”

