
唐家堡，蜀中唐门的总堂所在，是一个神秘的地方。

数百年来，除非是得到了唐家当家人的召唤，否则即便是唐家自己的子弟，很多人终生也不能踏上这里的土地。

外姓之人更是不得入内，否则格杀勿论，被称为江湖上三大禁地之一。

唐大并非是唐家如今的当家人，唐家现今的当家人是天底下最可怕的老太婆，唐老太太。

可是他明知规矩，现在却主动邀请叶枫前去唐家堡，莫非他疯了不成？

唐大的双眼之中透着一种无比坚毅的光芒，他并没有疯：“这个隐藏在蜀中唐门之中的奸细就像是一个毒瘤，他敢对柔儿下毒手，一定是有恃无恐。如果蜀中唐门继续这样故步自封，因循守旧下去的话，迟早还会像一个病入膏肓的老人一样，日薄西山，坐以待毙。”

他深深吸了一口气，说道：“唐门现在已经到了应该改变的时候了，唐家堡的规矩也应该要变一变了！”

他说这话的时候，整个脸上放出了一种光芒，在叶枫看来，那是一种自信与对未来的希冀所交织而成的光芒，这就是信心。

在叶枫的眼里，眼前的唐大与之前他所认识的那个唐大也完全不同了，变得更加坚定，更加值得信赖。

叶枫没有理由拒绝唐大，即便只是为了唐柔的死，为了他之情对唐柔那一段难舍的情愫，他也想要为她做一些事情。

或许利用自己的头脑，找出那个杀害唐柔的真凶，就是对她最好的告慰。

可是在这一刻，叶枫却犹豫了。

他的心底涌现出了一种很不好的感觉，那是一种莫名的预感，一种危险即将来临的预感。

之前叶枫也曾经有过很多次这样的预感，每一次都很灵验，从来没有错过。

而且，这一次的预感有一些不同，之前的感觉从来没有像现在这样的强烈过，强烈到他几乎可以毫不怀疑的断定，这一次的唐家堡之行，他一定将会面临今生之中最大的危险。

他并不怕危险，这几年之间的种种历险，让他见识过了最不可思议的事情，面对过最为可怕的危险。为了唐大这样生死与共的好朋友，为了唐柔，他可以毫不迟疑的付出哪怕是自己的生命。

可是，现在他并非是只有一个人。

就在屋子外面的院子里，还有他的兄弟张胖子，还有他想要与之终老山泉之间的那个人，程姑娘。

就在昨日，他还和程姑娘说过，等到花家的事情了结之后，他们要去寻一处山清水秀，没人认识他们的地方，从此过上简单快乐的日子。

这承诺就如同童话一般的美好，可惜童话却往往是最容易被打碎的。

如今，他一旦答应了唐大入蜀去唐家堡，不但将打碎这童话，而且他的兄弟和他的爱人，势必不会让他独自前去冒险的，这样一来，连同他们也会一同陷入这无尽的危险之中。

叶枫不能不考虑到他们。

所以他犹豫了，他并没有立即回答唐

大，而是低下了头，沉默不语。

唐大好像也能明白他心中的顾虑，并没有强逼他，也没有说话。

屋里一时之间安静了下来。

就在这时，那掩着的屋门，却忽然之间被推开了。

门外站着的，是张胖子，还有程姑娘。

程姑娘望着屋里的叶枫，语气无比的坚毅：“现在还有什么可犹豫的？我们当然得去！慢说唐大先生之前为了你做了那么多的事情，我们欠了他多少的人情，就是柔姐姐，之前我们也一起共同经历了多少艰难困苦，面临过多少生死考验，她是我们最值得信赖的朋友之一。”

叶枫点头。

是啊，从华山初见唐柔，她就是带领着黑甲卫前来从大雷门手中解救自己，再后来的听涛山庄、兰州城里，如果没有唐柔，他叶枫只怕也早就已经死了，怎么还会今天在这里犹犹豫豫的？

而唐大，更是这几年之中与他一起共同经历了多少生死，闯过了多少难关，早已经成为了他最可依靠，最可信赖的朋友了，他欠下唐大的情，更是数也数不过来。

为了这两位好朋友，他还有什么好犹豫的？

程姑娘还在坚决的说道：“如今柔姐姐出了事，我们义不容辞的应该为她做些事。如果现在我们还害怕危险，而畏首畏尾的不敢去唐家堡，我们今后将如何面对我们自己，如何面对天下人？就算我们能够平安的苟活于世上，也绝不会心安的。”

站在她身后的张胖子不住的点着头，总结道：“所以，没什么好犹豫的，就这么决定了，我们一道去蜀中，去唐家堡！哪怕是龙潭虎穴，我们这一次也要去闯一闯！”

叶枫抬头看看程姑娘，有一些吃惊。

他从来没有看见过程姑娘有过如此坚决，如此义正言辞的时候，在他的印象中，程姑娘一直是那种小鸟依人般温柔的形象，现在这样倒是有些出乎他的意料之外。

还有张胖子，这个平时一副嘻嘻哈哈，不正经模样的死胖子，先前在诏狱之中受尽了酷刑，也没有出卖叶枫，至今叶枫看到他身上那些触目惊心，永远不会消失的疤痕的时候，还是会莫名的觉得激动。

就算张胖子之前曾经有过一些瞒着叶枫的秘密，也曾经背叛过叶枫，这些现在都已经不重要了。

现在，程姑娘和张胖子就是叶枫身后最有力的支持，最可靠的力量，就算他们面对的真是龙潭虎穴，刀山火海，他们也绝不会退缩分毫的。

原本叶枫所犹豫的倒也并不是自己的安危，而是在考虑如何能够劝服张胖子与程姑娘能留下来，不与自己同去冒险。

现在看起来，这已经是绝无可能的事情了，他们既然已经听到了之前他与唐大的对话，即便是说破大天去，他们也绝不会置身事外，任由自己一个人去冒险的。

他笑了，笑容之中有几分无奈，也有几分欣慰。

看见这样的场景，唐大似乎也有些激动了，他说道：“放心吧，就算唐家堡真的是龙潭虎穴，好歹

我还是唐家的人，我一定会竭尽所能保护你们的安全的。再说了，若是当真没有几分把握，我又怎么会贸贸然的邀请叶公子入蜀去唐家堡呢？”

唐大说得不错，虽然他现在还不是蜀中唐门的当家人，不过说到底他毕竟是唐老太太唯一的亲孙子，是蜀中唐门将来的接班人，是唐家堡未来的主人。他说的话，怎么说还是很有些分量的。

再说了，之前在兰州城中叶枫也曾经见到过唐老太太本人，她虽然如同江湖传言的一般威严，可怕，却也并不是一个蛮横不讲理的人。

无论如何，她也不会太过为难这些为了凭吊她最疼爱的孙女唐柔而不惜千里迢迢赶来的好朋友吧？

叶枫抬起头，仰首望天，脑海里不禁回想起了那些曾经在自己身边，如今却已经消失不见的一张张熟悉的笑脸，一个个好朋友。

唐玉、唐仇、铁无情、常无义、黑鬼赫连铁、兰州知府周子然、恩西活佛小桑吉，还有结义的兄长，大哥夏瑄，二哥解祯亮，等等，等等。

他们有的如今远在千里之外，无法见面，不知音讯，有的却已经永远的离开了，再也见不到了。

他们的一张张面容在叶枫的面前闪过，音容笑貌是那样的鲜活，每一个都让叶枫感觉身体里，血液中，平添了一股温暖的力量。

叶枫忽然转头对唐大说道：“不过在入蜀去唐家堡之前，我还想要去见一个人，还烦请唐大先生安排一下。”

唐大一怔，问道：“是谁？”

……

他们在屋里交谈着，屋外的院子里，老姜叔姜慕白依旧怀抱着那个长形的布包裹，懒洋洋的靠在墙角，斜着眼冷冷的望着屋里的众人，一副事不关己的样子。

以他的内功修为，这么短的距离，自然能够清清楚楚的听到屋里人的每一句言语。

他感觉到有些奇怪，有些无法理解。

唐家堡是什么地方？那可是比真正的龙潭虎穴还要可怕的地方。

屋里的这些年轻人不但是胆大包天，不知死活的要去这样的地方，而且怎么还都是一副热情高涨，跃跃欲试的模样？

他们真的知道他们一旦去了，将要面对的究竟会是什么样的局面，面临如何的危险吗？

姜慕白昂首望天，长长的叹了一口气，无知者无畏，当真一点儿也不错。别看这些孩子们现在一副兴高采烈的样子，真的要是去了，只怕少不得又得要麻烦他这个老头子受累了。

他摇了摇头，他也不想卷入这些麻烦事里，可惜，毕竟他并不是一个跳出红尘外的闲云野鹤一般的出家人，他也有着七情六欲，也不能完全置身事外。

想象今后即将要发生的一切，姜慕白只觉得头疼，却又无可奈何。

心事重重的他自然没有发觉，此刻在院子一角的圆门处，此间的主人，花家的花老爷子正隐身在后面，一双眼睛正若有所思的紧紧盯着他。

这双眼睛之中，正闪动着一抹异样的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67399897"  chaptername="第五十八章  入蜀的决定">加入书签</a>
</div>
