    羽尘的声音在天地间回荡。

    苏奕原本不想理会，可旋即心中一动，当即顿足。

    他背对众人，头也不回道：“你何时出关？”

    羽尘那平淡如水的声音再次响起：“三个月后。”

    “只要挡住我一剑，便成全你。”

    苏奕此话一出，全场一寂，满座愕然。

    能被羽尘这等领袖人物主动约战，对第一战场大多数修士而言，绝对是莫大的荣幸和认可。

    而要知道，自域外战场出现到现在，哪怕是秦素心、任长卿这等领袖人物，都不曾被羽尘约战。

    可现在，苏奕却似根本没当回事，甚至……似乎还对羽尘的实力存疑！

    “我正在闭关，无法动手。”

    羽尘的声音在天地间响起，“若道友非要以此试探，可以等到我出关之后。”

    “也好。”

    苏奕说着，已迈步来到东玄峰上。

    而羽尘的声音，也就此沉寂消失。

    全场所有人，皆心绪起伏。

    “这一次，却被羽尘抢了一些风头。”

    任长卿暗叹。

    他渴望找到可堪对决的对手。

    苏奕之前展现出的实力，让他也为之动容，心中正有一团战火在沸腾。

    原本，他还打算挑个日子，去找苏奕论道争锋，一决高低。

    可不曾想，却被羽尘抢了先。

    “还好，羽尘要在三个月之后出关，在此之前，有大把的机会去找苏奕对战。”

    任长卿暗道。

    想到这，任长卿忽地将目光看向远处的秦素心，传音问道：

    “秦道友，冒昧问一句，今日面对苏道友的杀戮，你为何会隐忍不发？”

    据他所知，秦素心的实力，远不像之前表现的那般平庸！

    秦素心眼神冷淡，道：“与你何干？”

    她转身而去。

    其实，正如任长卿揣测那般，她一直有所保留，哪怕被苏奕激怒，可最终，她还是选择隐忍不发。

    原因有三。

    一，在今天的局势中，她被自己阵营的人利用了！

    这让她颇为震怒，在面对苏奕时，已自觉理亏。

    正因如此，哪怕苏奕杀死聂云文等人，可秦素心并不感到多难堪。

    这些欲图拿她当刀使的家伙，本就该死！

    二，她不想当出头鸟！

    无论是任长卿，还是温修竹，都想借今日之局势，用她秦素心的手，来称量苏奕的实力。

    她自不会让对方如愿以偿。

    三，苏奕的实力的确很恐怖，超乎想象的强大。

    像温修竹这等天之骄女，竟都不抵苏奕一拳之威！

    这也引来秦素心空前的重视，不愿因为自己阵营那些不开眼的角色，就和苏奕彻底敌对。

    划不来。

    归根到底，彼此无冤无仇，何须不死不休？

    所以，秦素心最终没有再还击，而是选择隐忍。

    “果然，但凡能成为一域之领袖的角色，就没有一个简单的。”

    任长卿皱了皱眉。

    旋即，他吩咐身边之人，“传信告诉咱们南火域所有人，自今以后，谁再敢针对东玄域的人，做一些卑鄙下作的事情，后果由他们自己承担！”

    ……

    北渊峰之巅。

    羽尘闭关的石屋之前。

    “师兄，我着实想不明白，之前你为何要阻止我出手？”

    温修竹立在石屋前，愤愤不平道，“这一下好了，让那姓苏的出尽了风头。”

    石屋内，传出羽尘平淡如水的声音：“你不是他的对手。”

    温修竹道：“这可不见得，前来域外战场时，我以秘术封禁三成修为，除此，还掌握有起码三种底牌！”

    “您当初也说过，若是拼命，以我的实力和底牌，足可对抗宇境仙人！哪可能拿不下那姓苏的？”

    羽尘轻笑一声，道：“修竹，你的底细，我一清二楚，可别忘了，你有底牌，那位苏道友焉可能没有？”

    温修竹皱眉，道：“那您如何断定，若是拼命，我就必输无疑？”

    之前的厮杀中，她的确被苏奕一拳震退，可她自忖若拼命，不见得拿不下苏奕。

    羽尘道：“直觉。”

    “直觉？”

    温修竹愕然。

    “待我出关后，和那苏奕一决高低的时候，你自然清楚。”

    羽尘道，“师妹，接下来一段时间，你要告诫其他人，莫要再触犯那位苏道友。”

    温修竹心中愈发不是滋味，道：“师兄，你也认可了他所立下的规矩？”

    “他所立下的规矩，并无过错，甚至，称得上胸襟磊落，格局超然。我又怎会不认同？”

    羽尘语气平静，“更别说，我们和他并无仇怨，充其量，只能算是大道路上的竞争对手罢了。”

    说到这，羽尘似不愿多谈，道：“去吧。”

    温修竹沉默片刻，便转身而去。

    石屋内。

    残灯如豆，光影斑驳。

    除了一张蒲团，再没有任何摆设，简陋无比。

    羽尘盘膝坐在蒲团上。

    他身影消瘦，身着道袍，面容棱角分明，眉梢眼角，有着一抹坚毅如铁的神韵。

    此时，这位北渊域举霞境中的领袖人物，手握一块黑色玉石，心中轻语道：“那苏奕……真有那么恐怖么？”

    掌心处，那块黑色玉石微微颤抖，浮现出一缕缕淡金色的光影。

    而后，一道温醇如酒的声音从黑色玉石中传出：“只论实力，我无法得知，若拼底牌……”

    说到这，那温醇的声音沉默了。

    羽尘却似已经明白过来，道：“你……也不是对手？”

    那温醇的声音道：“不，我必死。”

    羽尘：“……”

    这一次，轮到羽尘陷入沉默。

    许久，他眸子深处隐隐有锋利的芒光在涌动，越来越璀璨，越来越凌厉。

    到最后，他眉梢眼角都浮现出慑人的凌厉之意。

    他收起那块黑色玉石，指尖在身前轻轻一抹，似要斩断什么。

    而后，他搓了搓指尖，唇边浮现一丝笑意，道：“越来越有意思了！”

    ……

    三天后。

    东玄峰之巅，一座殿宇内。

    “行了，不出一个月时间，皆空道友当可以修复神魂，到时候，由他自己来重塑道躯便可。”

    盘膝而坐的苏奕长吐一口浊气。

    在他身前，悬浮着一个形似蚕茧的光团。

    光团上覆盖着奇异繁密的封印秘纹。

    这是由“筑神秘术”所凝聚的封印，光团内熔炼着一批滋养神魂的神药。

    而皆空剑僧的残魂，就被蕴养在其中。

    “太好了！若非道友，皆空这老家伙，怕是很难在如此短时间内重塑神魂。”

    青释剑仙露出喜色。

    苏奕将光团递给青释剑仙，笑道：“接下来，就由你来照看他吧。”

    青释剑仙连忙接过来，痛快答应。

    苏奕则长身而起，道：“我打算去外界走一走，顺便搜集一些举霞神髓。”

    说着，他已迈步朝大殿外行去。

    举霞神髓是第一战场一等一的造化，对举霞境人物的修行有着不可思议的妙用。

    但同样的，对苏奕的修行也有着莫大裨益，完全可以视作一种稀罕的修炼资源来用。

    可还不等行动，便有人前来拜访。

    那是一个少女，一袭霓裳，灵秀明媚，五官精致如画，眉心还有着一道蛇吞尾的神秘印记。

    赫然是阿采！

    “苏道友，好久不见。”

    阿采笑吟吟打招呼。

    苏奕也笑了，道：“的确是好久不见。”

    以前时候，他就已猜测出，阿采乃是一种极为罕见的先天仙蚕所化，执掌不朽之力。

    而如今，继承第六世王夜的阅历后，让他进一步了解到，阿采的身世是何等特殊和超然。

    严格而言，阿采应该是由“不朽仙蚕”这等先天灵胎所化！

    在仙界过往那漫长岁月中，不朽仙蚕这样的先天生灵，也仅仅只出现过数次，罕见无比。

    有关“不朽仙蚕”的传闻，更是充满神秘色彩。

    连当初立足在仙道之巅的王夜，也都没见过这等天生地养的先天生灵。

    不过，王夜曾行走诸多纪元世界，曾在巫之纪元的一部古老的石刻图谱上见到过有关不朽仙蚕的记载。

    据说，不朽仙蚕，一如时空之子，执掌不朽奥义，可在毁灭中不断新生！

    一如不死不灭！

    换而言之，哪怕杀死不朽仙蚕，这等先天生灵也可以逆转生死，重活过来。

    简直就是逆天！

    王夜也曾心动，欲寻觅不朽仙蚕，试图获取不朽仙蚕所掌握的不朽之力。

    遗憾的是，王夜未能如愿以偿。

    略一寒暄，苏奕了解到，原来阿采早在域外战场开启的第一时间，就已抵达第一战场。

    过往那段时间，一直在血色荒原深处探寻一桩造化。

    “我此次前来，是想请道友出手，助我获取那一桩造化。”

    寒暄之后，阿采表明来意。

    苏奕饶有兴趣道：“什么造化？”

    阿采眨了眨水灵灵的美眸，笑容神秘道：“一株诞生在虚湮仙雷本源中的混沌神物，等到了地方，道友一看便知。”

    “当然，我不会让道友白帮忙，等获得这桩造化之后，咱们对半分。”

    苏奕略一思忖，就答应下来。

    当天，苏奕便和阿采一起，离开了东玄峰。

    同样也在当天，那神秘的女枪客匆匆来到接引之地。

    “那姓苏的家伙离开了？”

    女枪客略一打探，就找到了黎钟，问道，“苏奕去了哪里？”

