    护送人回去的球球，直到第二天早上才回到营地，不过还带了两大袋的很是不错药材原料回来。

    当然此次护送的收获，远不只是两大袋药材原料，如果不出意外的话球球会成为那个山下城信奉的神灵。

    这个时代的人们薪俸的东西可以说极为庞杂，反正这一路行来，有信奉狼神的，有信奉蛇神的，还有信奉牛神虎神什么的，反正人们觉得厉害的东西都会成为被当成神灵信奉。

    现在见到一头黑白熊，直接灭那作恶多端沙匪团伙，还救下了族人护送回去，甚至还送回了大量用于救命的过冬物资，如此熊神焉能不信焉能不拜？

    话说人们祭拜神灵时，有可能会产生一些很特殊的能量，那能量到底是信仰力还是香火力亦或是愿力李逍也不清楚，不过大概知道生命体若是吸收了这种力量会有好处。

    这对于灵智还较为初级的球球来说，尤为重要，借助那神秘的能量可能会进一步的开启灵智，甚至是有一天突然顿悟成神……

    这种事在科技昌明的现代当然有点扯，可在这个灵气充沛的世界却不无可能，这个世界山精野怪那么多，也不全是因为灵气导致了基因突变，可能还有智慧生物的情绪能量推波助澜。

    球球这货过日子总是浑浑噩噩，吃饱了睡，睡醒了吃，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，练气这种事也是一点都不上心。

    如此懒惰的性格，想要靠它自己修炼，最终的结果十有八九会老死，因此这一次才会想着让它去护送那些姑娘回去，也算是变相的送它一场机缘。

    当然到底能不能超脱轮回，还得靠它自己才行，实际上李逍自己也不敢说，将来一定可以超脱生死轮回事，所以能帮吃货的也只有这些了。

    ……

    或许是感应到了李逍的情绪，有些不解的看了看李逍，实在没看出什么，也就晃了晃身体丢下后背扛着的好几袋的药材原料。

    随之直接站了起来，摊开那很是肥厚熊掌，展现那熊掌上噌破的一丁点皮。

    “看，俺的手掌都受伤了，快来瓶再生药水给俺治治。”这话虽然不是球球直接说出来的，不过李逍却仿佛直接听到了对方的心声。

    虽然这小伤十有八九是这吃货自己故意弄，不过也没多说什么，直接取出一支再生药剂倒在一个大窝窝头上，塞进对方嘴里。

    啃完了那美味的超级窝窝头总算是舒坦了，主动的扛起那两大袋药材原料，模仿着人类的样子迈着六亲不认的步伐，向着营地一步三摇的走去。

    ——

    傍晚时分营地里最大的帐篷内，依然是一片忙碌的景象，李逍忙着把一大堆的药材原料切碎打粉工作。

    话说这捣药的活若是按照现在的技术加工，那绝对是最费时费力，只是有一台小型粉碎机，情况却是大不相同，原料只需初步切碎放入那打粉机后，按下开关顷刻间就会被打成了粉末。

    即便用的只是一台很小型的打粉机，依然比手工捣药的效率快了千倍不止，因此反倒是其他几位帮忙的姑娘忙得不可开交。

    因此几位姑娘虽然对那神秘的粉碎机好气无比，却也没空仔细观察，而是专注的做着李逍分派给她们的任务。

    即便是小公主也成了免费劳工，帮忙把那些已经浸泡好的粉末进行过滤，然后然后把过滤出来的有效成分的液体，送到一个蒸锅里进行加热蒸馏。

    当然还有负责烧火的，负责处理那些药渣进行二次加工的，当然还有蒸馏出来的酒精二次回收装瓶的，甚至连球球也在帮忙四处收集可以燃烧的东西。

    ……

    虽然总共才六个人加一头大熊猫，然而看起来却像个流水化生产的小工厂，药材原料提取的效率那是相当高。

    眼看着日落西山，李逍终于结束了原材料的粉碎工作，帮忙处理剩下的那些后续工作，一直忙到了夜幕完全降临，才算是完成了原料粉的有效物质提取工作。

    只是一天时间加工了六七百斤的药材原料，不过提取的有效物质只有三斤多，样子看起来有点类似于阿胶，不过在神识观察下，其中蕴含的灵力确实日安人相当惊喜。

    几乎比和真正灵药一般无二，从某种意义上来说，这就是浓缩了数以万计的普通药材精华，进而萃取出了堪比真正灵药的说蕴含的灵力。

    别的功效暂且不说，单就蕴含的灵力比那些从溶洞中摘取的特殊水晶还要丰富许多，一小团黄豆般大小雪莲提取物，比得上一块跳棋玻璃珠大小的特种水晶。

    因此这东西即便是无法真的做成长生药，应该也可以做成辅助练气效果极好的丹丸，倒是免去了真正的灵药太过罕见，那练气小金丹始终无法大量生产的问题。

    当然这药材原料萃取，貌似也无法大量生产，这一路行来，几乎把沿途遇到的十余个小国内存放的原料都收购了，就便是全部提取出来，好像也只能弄出二三十斤。

    这点东西掺入些其他材料后，最多也就能炼制四五千颗小金丹，依然算不上大量生产，再去收购原料应该不多了，只能等明年，可明面还能不能呆在这个世界？

    就在李逍感慨时，阿兰朵突然急匆匆的跑了进来，拉着李逍的手就向外跑。

    “怎么啦？”

    “球球，砸巴依砸巴依。”阿兰朵比划着解释了句，好像是说球球什么事，也只能跟着她向着营地外跑去。

    却发现球球正在营地外耍起了酒疯，不过好像又不是喝醉了，倒更像是吃了什么兴奋剂，好像有使不完的劲，又跑又跳又刨坑，貌似速度力量都比比平时高了许多。

    万幸这货没有失去理智，还知道离营地远远的，只是找苍天大地消耗着过剩的体力，而不是在营地里乱砸搞破坏。

    赶紧查看了临时存放物资的帐篷，这才发现那些蒸馏提取物原液回收的超高度白酒，竟然被球球偷喝了一坛，数量起码有三升以上。

    这种回收白酒度数之高几乎比医用酒精还高三分，真没想到这货竟然也敢喝，实在有点无语。

    不过也有些疑惑，那吃货的状态并不像是喝醉了，倒更像是吃了兴奋剂，因此取出一丁点回收的白酒品尝了下。

    只是品尝了一丁点，顿时感觉一股热流扩散全身，并不是纯粹的酒精作用，而是酒精内蕴含了相当多的药力以及灵力，叠加上酒精发挥了很是神奇的效果。

    貌似这这超高度的白酒当成媒介提取药材原料后发生了质变，不只是残留了相当多的药力，而且还吸收了不少的灵力，灵力浓度比之晨花露还高出数倍。

    好像不只是灵力，这东西只是喝下一丝，明显的感觉到力量速度获得了一定的增幅。

    不过喝下的数量实在是太少，还不到一毫升，因此那神秘的增幅现象，随着喝下的那点白酒耗尽而迅速的消退。

    仔细的检查了下，并没有发现什么副作用，想来球球应该也不会有事，最多就是在那边闹腾一段时间，等酒精内蕴含的能量耗尽也就肖腾了。

    不过这种白酒的功效况确实让人很意外，原本还想着重新给这东西掺点水配成六十几度的飞行器燃料，没想到却意外的弄出了一种类似于兴奋剂的东西，效果应该比肾上腺素还好不少。

