    “一起上。”

    诸多黑狼门弟子闻言，一窝蜂的朝苏乾杀了过来。

    门主下令，哪怕面对能将他们门主打趴下的狠人，也得咬牙上。

    再说了，蚁多咬死象，苏乾虽可能极为可怕，但他们人多势众，就算打不死苏乾，也能从苏乾身上咬下一块肉。

    “昂...吼...昂...吼...”

    苏乾面对几百黑狼门弟子的围攻，仰天长啸，有阵阵龙吟和虎啸之声从其嘴中爆发而出，滚滚响彻。

    噗噗。

    当苏乾声音落下，诸多朝他攻击上来的黑狼门弟子有一个算一个，齐齐吐血，滚倒在地，捂着耳朵在地上翻滚，好像是在承受着极大的痛苦。

    除了黑狼门诸多弟子，就是黑狼门主和黑狼门诸多长老都受到了波及，面露痛苦之色，唯一状态有点好的就是黑狼门太上长老了。

    龙吟虎啸，龙虎破天功九招攻击招式之中的第八招，是比较罕见的音波群攻攻击，可无差别攻击。

    “我黑狼门与你无冤无仇，你今天过来，到底想干什么？”

    黑狼门太上长老出口，知道今天的事情，没有个交代，黑狼门别想善了。

    也不知道是从哪里冒出来苏乾这么一号人物，年纪轻轻就有如此可怕的实力，一个人就能横推整个黑狼门。

    “不是我想干什么，而是你们黑狼门觉悟太低，我是好心过来提醒你们一下，要不然你们就该忘了你们黑狼门的根是在哪里了。”

    “北疆数万里疆域，亿万百姓，就养出一个黑狼门，现在北疆百姓遭关外力量屠戮，你们不思下山拯救百姓，你黑狼门主竟说出百姓死活，与我黑狼门何干这种混账话，这是人能说出来的话？”

    “一个扎根于北疆，以汲取北疆万里疆域和亿万百姓力量发展壮大的门派，却一点没有将北疆百姓放在心中，我看就没有存在的必要了。”

    苏乾声音嘶哑。

    龙吟虎啸威能虽不凡，但对施展者的负担不小，就刚刚那一下，差点没将他的喉咙给吼破了，要是再来几次，能将其喉咙干废了，轻易之间不能动用。

    “你是大玄官府的人？”

    黑狼门太上长沉着个脸，一时之间，竟不知如何反驳。

    虽说苏乾说的话，那是歪理，但你不得不承认，他说得是有点道理，要是没有北疆百姓为根基，黑狼门随意找一个小破山头，没有弟子和各种百姓生产的物资来源，还真发展不起来。

    不过，黑狼门能发展现在，更多是黑狼门一代代先辈杀出来的。要不然为什么北疆十八大门派之一偏偏是黑狼门，而不是什么红狼门，金狼门。

    “行不更名，坐不改姓，姓苏名乾，大玄南方十八郡行省总督麾下督查使，有便宜行事之权。”

    苏乾冷声的道。

    “你是柳芒的人。”

    黑狼门太上长老一口老血差点喷出，心中有骂娘的冲动。

    大玄王令，传达天下，南方十八郡发生了那么大的事，哪怕他们是远在北疆都是有所听闻。

    你说你一个南方督查使，管好你南方十八郡的事就行，没事你来北疆干什么，关键是你来北疆就来北疆，我黑狼门跟你无冤无仇，之前甚至连见都没有见过你，何故如此。冤，太冤了。

    “给你黑狼门两条路，一是归顺大玄朝廷，二是黑狼门大好几百年，接近上千年的基业，就此要毁于一旦，给你一盏茶的时间考虑。”

    苏乾成沉声的道。

    “真是好大的口气，如果本门主看得不错，你现在也不过是强弩之末，我黑狼门拼着伤筋动骨的代价，你看你能不能活到最后。”

    黑狼门主的脸色极为难看。

    张口就要黑狼门归顺，哪怕北疆五大关口最高统领过来都不敢这样说话，真正鱼死网破，谁死谁活还不一定。

    “我现在的消耗虽不小，但拼着最后的力气将你斩杀，也不过是稍微多费一点功夫罢了。”

    “就算现在不能将你黑狼门覆灭，我大不了退走，下次再来就是了，我要真想走，你们又有谁能够挡得住我。”

    “不过，我要是现在退走，下次再过来，就不是以现在的实力，而是要以宗师之力降临了，就不知到时你黑狼门能不能有宗师相助。”

    苏乾不屑出口。

    就算他是消耗有点大，那又如何，哪怕不用凭借内劲之力，单凭肉身力量，要铁了心想要杀黑狼门主，也没有谁能够抵挡得住。

    “北疆十八大门派，还从来没有归顺过朝廷的先例，我黑狼门同样如此”

    “不过，黑狼门作为北疆实力最为强大的门派之一，关外大漠力量猖獗，我黑狼门理应出手维护一方安稳。我黑狼门可派出核心力量，组成护卫队，下山听从调遣。”

    “这是我黑狼门最后的底线。”

    “如果你非要我黑狼门归顺，那我们只能是鱼死网破了，老夫就不信，倾尽我黑狼门所有力量就真奈何不得你。”

    黑狼门太上长老语气强硬，但从其说出来的话中，就可以听出，他已经是有认怂的意思了。

    苏乾有实力将他们打趴下他不怕，现在是在黑狼门的大本营，他们拼着命不要了，就不信苏乾真敢跟鱼死网破。

    不过，苏乾太年轻了。

    如此年轻，就有如此实力，那代表着的是无限未来，要真是如苏乾所说，他离开，下次再过来，那就真的可能是有宗师境实力。

    一个宗师，哪怕黑狼门作为北疆十八门派，想要真正面对，都有点不够看，一个不小心就有灭门的危险。

    所以现在哪怕是在苏乾的手中吃了亏，也只能是捏着鼻子认了。

    “你准备派多少人组成护卫队？”

    苏乾冷问。

    他跟柳芒的约定是整合北疆十八门派力量，不要让十八门派在关键时刻闹出什么幺蛾子，能让黑狼门归顺自然最好，要是不能，像现在黑狼门太上长老所说，有门中力量派出来，听从调遣，也不是不能接受。

    至少手中捏着黑狼门的人，在关键时刻，黑狼门就算要闹什么幺蛾子，也得好好掂量掂量。

    “一个长老，一百弟子。”

    黑狼门太上长老沉声的道。

    “五个长老，五百弟子，外加黑狼门下诸多粮铺三成储粮，一起送到镇北关，听从镇北军统领。”

    苏乾不容置疑的道。

    “小子，你不要太过分了。”

    黑狼门主眼光能杀人。

    黑狼门一共有十大长老，弟子不过上千，苏乾张口就要了一半，狮子大开口也没有这样开的。

    更何况，苏乾还要黑狼门的粮食。

    粮食，无论在哪里，那都是硬通货之中的硬通货，什么都可以缺，就是不能缺粮，关外大漠王庭为什么频繁冲击北疆，对关内大玄百姓大肆劫掠，为的是什么，不就是为了粮食吗？

    黑狼门作为北疆十八门派，或明面，或暗里，自然有掌控着遍布北疆各地的诸多店铺，其中有不少就是粮铺。

    所有粮铺加起来，拿出其中三成粮食，这要是拿到关外卖给大漠王庭的商队，那能得到的银子，能堆积成山。

    更何况，因为大玄南方十八郡，现在整个大玄的粮食市场行情，那是一天比一天好，苏乾开口就要三成粮食，这要的不是粮食，而是要黑狼门割肉了。

    PS：高考，祝各位学子高考顺利，考出好成绩。

