
    苏浩扎入其中，无上天魔功运转，先天道莲发光，一正一邪两种截然相反的能量，却在他身上完美的融合。

    毫无排斥之感。

    这在一般人眼中，简直是匪夷所思。

    但洛天王并不知道，双目带着无比的恨意，虽然苏浩要死了，但是那滴魔血，乃至洛人王的指骨，也彻底的废掉了。

    尤其是那滴血，洛皇府付出了恐怖代价，才将其掌控下来，甚至是动用了不知道多少能量喂养，才达到了今日的地步。

    而如今，彻底废掉了。

    他都不知道，该如何回去交代。

    这件事，府主都要震怒。

    忽然，他身上的一块玉简发光，其中传出一道威严的声音：速速回来道院！

    这是洛天雷的声音，也是得到这滴魔血的大人物，他竟然来了神水城，难道他的伤势已经到了无法压制的地步了吗？

    不然的话，不会这么急急忙忙的找来。

    想到这里，洛天王对苏浩的恨意更大，不死物质他没有得到，更是失去了魔血。

    那位脾气暴躁的大人物知道，会不会一巴掌拍死他？

    虽然惊怕，但他不得不回去，他身上有洛皇府的气息，不回去，也要早晚被抓住的。

    站起身，他怒视苏浩所在，狠狠咬了咬牙，咒骂了几声，便要离开。

    但！

    就在这时，那结合之地，忽然颤抖，随后黑，金两色的人影全部消失，吸入一个漩涡之中。

    在那漩涡之内，苏浩盘膝而坐，魔血与圣骨的精华，以最快的速度吸入他的体内。

    眨眼间。

    气息平淡下来。

    苏浩睁开了双眼，在那稚嫩的容颜之上，露出了一丝灿烂的笑容。

    “你，这不可能的，怎么可能？”洛天王身躯猛地一颤，爆睁双眼，简直是不可思议。

    苏浩吸收了两种能量？

    苏浩站起身，似乎在展示，他真的毫无伤害，就是吸纳了两种能量。

    “既然如此，我就带你回去，交给洛天雷前辈，吃了你，也等于是得到魔血，圣骨，不死物质了。”

    洛天王凝起双目，射出杀机，苏浩可以融合那些能量，身体必然怪异，也许可从其中发现一些什么。

    带他回去，也是将功补过！

    “你？”

    苏浩冷笑，做得到吗？

    随着声音落下，他身上的气息澎湃，造化七层，呼啸暴涨，以一种匪夷所思的速度强大起来。

    轰的一声，竟然直接打破壁垒，成为造化第八层！

    不得不说，吸收这两种能量，虽然苏浩未曾彻底炼化、掌控，但只是十分之一，已经让他突破了一个层次。

    造化第八层！

    而且，仙梯直接搭建圆满，达到了真灵地步，这是造化第八层的巅峰！

    简直是神乎其神！

    哪怕是洛天王，都露出了骇然之色，造化想要突破，困难无比，哪怕是绝顶天才，帝之子嗣，也绝对无法做到这种地步。

    “看来你的身体真的很怪，不仅可以吸收那那种截然相反的能量，从其中还得到了巨大的好处。”

    洛天王沉声道。

    “答对了，我不仅是得到了巨大好处，这巨大的程度，还超越了你的想象！”苏浩笑道：“修为进步只是一方面，你洛皇府的传承法决，圣人法，我得到了很多，可以说是宝库！”

    刷！

    洛天王双目射出锋利之芒，有震惊，也有兴奋。

    圣王为洛皇府的半个祖师，甚至是当世洛皇府最大的几种传承全部来自于他。

    那些都是不传的绝密。

    绝对不允许外人觊觎的至宝。

    甚至是，在洛皇府之中，有资格xiulian的都是极少极少。

    而苏浩既然得到了。

    当然，也许苏浩得到的还要比他们的多。

    毕竟，圣王当初传下的传承，并非是全部，可以说只是极少的一些。

    若是得到苏浩身上的东西，对洛皇府必然是个巨大的好处。

    “事实上，不只是圣王的传承，魔道祖师的血液之中，也隐藏着一些秘法，都很强大。“苏浩再度道。

    这让洛天王激动的有些颤抖，魔道祖师可是足以斩杀大帝的存在，他的法，在这下界堪比仙术！

    他目中灼灼，立刻道：“我给你一个机会，交出来，我可以不杀你，甚至是带你回去，成为我洛皇府的坐上之宾！”

    “你要知道，我洛皇府可是五府八宫之一，在天山深处我们是绝对的霸主势力，加入我们，你无论走到哪里，都会得到善待。”

    “而这只是其中一个好处而已，除此之外，我洛皇府的资源，是你无法想象的。”

    “我很心动。”苏浩实话实说。

    “那就来吧。”洛天王笑了笑。

    “但是，我怕你们知道我是谁，杀我都来不及呢。”苏浩笑的神秘，同时他的容颜开始变化。

    身躯一点点的长高。

    洛天王目光猛地一凝，当苏浩彻底暴露的时候，他颜色大变，身躯都是一颤，震惊道：“是你！”

    竟然是苏浩。

    那个被通缉的苏浩！

    没想到两者真的是同一个人！

    “惊喜吗？”苏浩嘴角一扯：“现在，还要给我哪些好处吗？

    “杀！”

    洛天王大喝，苏浩彻底暴露，那这件事就绝对无法善了了。

    事实上，他本也没打算给苏浩什么，只是需要那些宝物而已。

    不过，他的拳头到来，苏浩只是凝目，一股浩大的气息笼罩而去，乃是圣王威压。

    苏浩吸收骸骨，可动用这种威压。

    对一般人也许效果弱一些。

    但是对洛氏后人，绝对是先天的优势。

    洛天王颜色大变，只感觉浑身上下，都被禁锢了一般，一股无法反抗的气息，压制着他直接跪在地面。

    前面是苏浩。

    他如在朝拜老祖。

    苏浩一步步走来，站到他面前，道：“你我本就是不死不休，竟然还要找我合作，脑袋有问题吗？”

    说完，他的脚掌抬起，在洛天王恐惧之中，落在了他的脸上，随后一点点的下压。

    “咔嚓咔嚓！”

    他的骨头快速断裂，头颅一点点的变形。

    从圆形，到了椭圆形。

    嘴中发出无比痛苦的嘶吼。

    到了最后，落在地面，噗的一声，直接炸裂而开。

    同时，苏浩动用吞魂，吸收了他的元神。

    洛天王，灭！
