    第272章 岳川传人再现

    半空，只见一道身穿白衣的老者现出身形。

    老者身体佝偻，尖耳，一头银发，脑顶长着一根奇异的弯角。

    显然不是人族！

    “冥族老狗！”凌辰冷声一喝。

    与此同时，冥月已从大地之中飞了出来。

    滚滚煞力，顿从凌辰、白眼魔猿、冥月、煞月黑剑上升起。

    血月五煞阵，瞬间缔结。

    凌辰再而一剑，斩击而上。

    血月五煞阵，这一剑，已然刚过刚才。

    然而，那个冥族老者，老脸之上还是保持着笑意，手中出现一道黑锤，朝下狠狠一个砸击。

    “嘭！”一阵沉闷的轻响，凌辰那一剑之力，还是被他一锤砸散。

    此冥族，恐怖如斯！

    如今，凌辰的武道修为在七星武皇之境，刚才斩出的那一剑，赫然达到了五星武宗。

    结果却是……

    不过，凌辰却是咧嘴，冲着上方冷然一笑：“老狗，你修为已达武尊，原来是身受重伤，难怪躲在此地作妖。”

    刚才这冥族老者砸动黑锤发动猛力之际，已被凌辰洞悉。

    “呵。”听到凌辰此话，冥族老者不怒反笑，说道：

    “不过五星武宗，杀你，绰绰有余。”

    “献出你的心脏，让你老祖宗好好品尝吧。呵呵呵。”

    这老头越笑越开心，手中黑锤猛一高举。

    “轰！”

    忽然之间，苍穹之上狂雷炸响，一道闪电，竟然劈入到了冥族老者的黑锤之中。

    只见此锤，黑雷暴闪，恍若灭世雷霆之威。

    凌辰见之，面容猛地大变。

    “吼吼吼吼吼！”这一刻，就连那白眼魔猿，也是发出了极度不安、心悸的叫吼。

    “毁灭吧。”冥族老者又一次出声，手中黑锤，再而往下怒砸。

    “退！”凌辰沉声一喝。

    身形往后狂猛一动。

    与此同时，白眼魔猿、冥煞枯骨，也是同时而动。

    “轰！”顿见一道黑雷，从那黑锤之中暴砸而下。

    凌辰刚才所处的身下大地，顿被劈出一道巨坑，瞬息之间，已是满目疮痍，一片狼藉。

    “轰！轰！轰！轰！”

    紧接着，黑色狂雷越现越多，越劈越猛。

    凌辰在往后急速飞退，上方的冥族老者飞动而追，那道道黑雷眩人眼目，震撼人心，眼看着，已将凌辰四面八方的退路都给封锁。

    三道黑雷，眼看着就要将他、白眼魔猿、冥煞枯骨都给劈中。

    “唳！”冥煞枯骨一阵狂烈唳啸，黑色骨手怒张，“轰！轰！轰！轰！轰！”

    大地暴动，一根根狰狞地刺疯狂暴出，迎向道道黑雷而去。

    “吼！”白眼魔猿也张开大嘴，喷吐出冰雪风暴，一同迎击。

    然而……

    这些力量，在那黑雷之力下，根本就是不堪一击。

    “咳，咳咳，咳咳咳。”这一刻，冥族老者猛烈大咳起来。

    随着这咳嗽声，他的身体在轻颤，不过，他还是在笑。

    “这老狗身受重创，发动这些力量，显然身体遭受着反噬，跟他拼！”凌辰心中说。

    沉声一喝：“血月，霸体！”

    滚滚魔雾，从他身上疯狂暴涌，吞天噬地。

    他瞬间进入血月霸体状态，也祭出了紫雷鼎，紫色狂雷缭绕周身。

    滚滚血雾之中，他的身体在暴动。

    “咚！”他冲向白眼魔猿，为它挡下了一道黑雷之力。

    “咚！”紧接着，又为冥煞枯骨，挡下一道。

    “你们在我下方，由我抵挡！”凌辰大喝，冲着白眼魔猿与冥煞枯骨下令。

    两头凶物，立即飞至凌辰下方。

    然而，冥煞枯骨体格小，凌辰好为它挡下。

    白眼魔猿……体型实在太庞大。

    “轰！轰！轰！轰！”冥族老者，还是高高举着黑锤，还在发着道道狂暴黑雷。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    凌辰于半空之中施展天灵鬼步，一边狂闪，为魔猿挡击，一边往上闪去，接近那冥族老者。

    “呵呵。”然而，那冥族老者仿佛看穿了凌辰的动机，一声呵笑之后，他身形往上飘动，避开凌辰，与之拉开距离。

    “人族小娃娃，这秘法，倒是有些出乎你老祖宗我的意料，但是，你还是无法触碰到你老祖宗丝毫。咳，咳咳，咳咳咳咳。”

    冥族老者又而猛咳，喉咙一甜，竟然直接一口老血被他咳出。

    不过，他根本毫不在意，身体继续上升，手中黑雷继续对凌辰进行暴击。

    “你老祖宗倒是要看看，你能承受得了多久。”

    很显然，这老家伙是要慢慢地磨死凌辰。

    凌辰虽然在狂闪上升，但是每接下一道黑色狂雷之后，身形不仅猛地一顿，颤动一下，还被压下几分。

    这样下去的话，还真的有可能被这冥族老家伙拖死。

    “该死！”血色长发疯狂舞荡，血色双目暴闪血光，凌辰面露凶恶狰狞之色，仰着头，冲着那冥族老者狠狠地说。

    “找到了，异族！”忽然，只听一阵沉声大喝从远处虚空传来。

    紧接着，一道巨大无匹的拳影，朝着这方暴飞而来，飞轰向冥族老者。

    凌辰见之，面色一动，这道拳力，力量与自己相近，他感应到有些熟悉。

    “大肉盾岳川的传承！”心中暗呼。

    岳川，不破大帝！

    “嗯？”上方的冥族老者，见之老脸为之一动，手中黑锤往那一个轰砸。

    旋即间，道道黑雷，往那方轰劈。

    劈出了六道！

    “此物，一次能发动十二道黑雷！”凌辰心中暗说。

    这冥族老者劈出六道黑雷之后，又有六道，往凌辰劈打。

    之前，他可是一直在承受着十二道暴雷！

    黑雷之下，那巨大拳影也立即被破灭。

    凌辰见到，一道赤裸着上半身的壮硕身体，显现眼中。

    正是他之前在南荒沙漠，所遇到的那个肉修青年。

    当时，凌辰将之战败，他便逃之夭夭。

    如今，竟然出现于此。

    而此刻，凌辰望向他，他，也望向了凌辰，望着那血色长发飘飘，双目血光闪耀的奇异身影。

    “战！”肉修青年见自己力量被破，面露无比坚毅之色，沉声怒喝。

    便见他的身体还在前冲，冲向那冥族老者。

    与此同时，双手狂动，还在不断地发动着凶猛力量。

    (本章完)

