    “魔化毗舍童子，给我炸！”

    吴尘大喊出声，点开了第一只魔化毗舍童子。

    十六技能？

    怎么会是十六技能。

    记错了？

    啧。

    这下好了，想不让哪位老板心梗一下，都没办法了，吴尘也不知道把二十四技能的魔化毗舍童子放到哪了。

    总共三十一只魔化毗舍童子童子。

    还真不好说再不再第一组的十二只里。

    十七技能。

    十技能。

    ……

    惊喜不断，连十八技能都出来三只。

    直播间的弹幕，一时之间，竟然格外的少。

    十八技能的魔化童子都合出来三只，众人都有些期待，会不会见证二十四技能，甚至于是技能格子更为多的翻页魔化童子。

    现在都够上梦幻西游头条了。

    真要是出一只二十四技能以上的魔化毗舍童子，怕不是又要引爆整个梦幻西游了。

    “爆总啊，你们怕不是要输。”

    吴调侃道：“这才一组，就已经出了三只十八技能的魔化童子，还是带净台妙谛或者凝光炼彩的至少双特殊。”

    “二十三技能，二十四技能，还不是手到擒来？”

    “别吹，你来一个让我们看看。”

    爆总根本忍不了吴尘吹牛皮，气愤道：“我个人加注，但凡你要出一只二十四技能的魔化毗舍童子，我300发超火后面加一颗零。”

    还有这惊喜？

    那早说啊。

    一只二十四技能的魔化童子，就是3000发超火，俩只可就是30000发超火，吴尘觉爆总早说的话能让他破产。

    可惜啊。

    宝宝已经合出来了。

    干嘛不早说啊。

    早说的话，搞不好明天甜希就能带柚子去全款买房了。

    不过，现在也不晚。

    至少，多了3000发超火，那就是相当于柚子多赚了三百万啊。

    无论是多付些首付，还是未来一年的房贷，都可以自主选择，还是非常不错。

    “你说话算术么？”

    这种好事儿，哪怕爆总就是开玩笑，吴尘也是肯定不能放过了。

    玩笑是能随便开的么？

    “一个唾沫一个钉，你敢出，我就敢刷。”爆总那是相当豪气，不就是3000发超火么，他还是能刷的起。

    关键是气势不能弱。

    “行，”吴尘点点头，召唤策划道：“网一的策划们听到了么，趁我还没有看剩下的童子之前，给我改出一只二十四技能魔化童子出来。”

    “不然，我明天说不定就退游了。”

    “……”

    众人无语。

    怕不是不到一个小时的功夫，梦幻西游的头条就要变成过亿神豪X9及服战老板听总，以退游威胁策划。

    要求不高，就要一只二十四技能的魔化毗舍童子。

    这样的头条，肯定会出。

    不信，走着瞧。

    “已经和策划沟通好了，”吴尘已经装备号，查看第二组魔化毗舍童子，接着调侃道：“就问爆总你慌不慌？”

    “我慌个锤子。”

    爆总不屑道：“你这一嗓子要好使，我2008的服战号哪怕是坐一辈子端水送茶的小弟，也绝无怨言。”

    “呵呵！”

    吴尘都乐了。

    不得不佩服爆总的自带属性啊。

    哪里有坑他主动往哪里跳。

    哎——

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    看来，以后爆总要在2008端茶送水了。

    “行，等着以后端茶送水吧。”

    收获已经这么大了。

    吴尘不再墨迹，直接开奖。

    十七技能。

    十八技能。

    ……

    极品魔化毗舍童子连出，但还真就没有二十四技能的魔化毗舍童子。

    吴尘算了一下，这都已经够二十只十六技能到十八技能的魔化童子了，怎么还没有出二十四技能魔化童子。

    难不成，婷婷没搞定？

    真的没有二十四技能？

    那可损失惨重啊。

    原本将会搞到7个600发超火，再加上爆总的3000发超火，还有一开始的小2000发超火，再加上些零散的礼物之类。

    这可就是9200发超火啊。

    没有二十四技能，哪怕是吴尘个人补，也会少了四百多万。

    可不就是损失惨重么。

    吴尘都有些忍不住，加快速度查看第三组的十二只魔化童子。

    这一组，很惨。

    最低都出现了三技能。

    最高也不到七技能。

    一副好运气已经用完，到此为止的意思。

    “不幸之事，十之八九。”

    爆总都开始安慰吴尘了，说：“我都玩了多少年的炼妖，也没有合出来过一只二十四技能的胚子。”

    “魔化童子才出来多久，那这么容易出货。”

    “看好你，以后继续加油。”

    啧啧。

    好不容易有了能赢一次的机会，吴尘都能想象得到，爆总这会儿怕不是都想着开一瓶好酒，好好畅饮一番，不然怎能称得上痛快。

    “同看好，加油。”

    “加油。”

    “……”

    不光是爆总，连阿丝、涛总等人，也是紧跟领头人，各个都是标准的安慰话术，什么以后肯定能合得出来如何云云。

    不要气馁云云。

    怕不是每个人都和爆总一样，好酒都已经开始倒上品味着，庆祝能够旗开得胜了。

    这帮人……

    吴尘摇头失笑道，“你们未免也高兴的太早了，难道忘记还有最后五只么，这五只要是出的话，希望老哥几个挺住啊。”

    开奖的时候，多会儿最刺激？

    最后的关键时刻。

    原本以后要什么都没有了，心情低落，也放弃了，可就在这个时候，突然中奖了，那大起大落，心态不好的人，真能直接梗过去。

    希望，爆总八人，不至于因为这点儿超火太激动了。

    第一只，七技能，狗垃圾，回炉都没资格。

    第二只，三技能，更没啥用。

    第三只，五技能，还是没用。

    最后俩只了。

    真是最后一只么？

    那也太刺激了。

    “来，最后两只，我们看看……”

    翻页箭头出现了。

    第二页多少个技能？

    会是满页么？

    要绝地翻盘么？

    直播间的众人都期待着，甚至部分人都不自觉的屏住了呼吸，等待结果揭晓，这场豪约之下，到底谁会赢？

    “我去！”

    “满页，满两页。”

    “二十四技能，二十四技能魔化毗舍童子，真的合出来了。”

    “这也太刺激了，策划真的给安排上了，绝地翻盘啊。”

    “……”

