    “吼！”

    而就在天出现的同时，轰隆隆，头顶上方，那原本平静如水的浩大禁制，就好像受到某种剌激一样，再次躁动起来，只是这一次的动静要比王冲等人之前剌探的时候浩大的得多。

    惊天的咆哮声中，一条又一条巨龙密密麻麻，遮天蔽日，布满整个天空中，不止如此，成千上万的巨龙，每一条细细密密的龙鳞下，都喷吐出白炽的火焰，而禁制表面，那一个个蕴含着大道力量的禁制神文，更是以几何倍数增长，眨眼之间就达到触目心惊的地步。

    而禁制的力量，也急速增长，就好像感觉到了天的存在一般，短短时间，其中的蕴含的力量就达到了之前的数倍不目。

    哪怕是太字辈的强者，此时看到这一幕，恐怕也会望而却步，心生战栗！

    而天一双金色的竖瞳倒映着上方的巨龙和雷霆，一张脸孔也陡然变得阴沉无比。

    “哼！”

    一声冷哼，天望了一眼上方，也迅速消失不见了。

    “所有的一切，都将在这一次，全部结束……”

    “呼！”

    这一次，整个通道内的气息陡然一变，到处充斥着一股自然的气息，就宛如置身于外界的大自然中。

    而众人仰头望时，也终于看到了头顶上方一圈光亮的出口。

    “这——”

    看到通道后显露的情形，三人全部露出了震动的神色。

    宫殿！

    重重叠叠，金碧辉煌，看起来恢弘壮阔的巨大宫宇，一排又一排出现在众人眼前，那种磅礴的气势还有壮观的景象，足以让任何看到的人都为之触动。

    天宫！

    这一刻，众人终于明白，为什么天的法器会以这个名字命名了。

    眼前那巨大的建筑巨大无比，完全满足了所有人对于天宫这两个字的所有幻想。

    整个宫殿全都是以玉石，珠宝，所有最珍贵的材料铸成，宫宇之间还有祥云缭绕，每一寸空间都在闪烁着星辰般璀璨的光芒。

    哪怕明知道眼前的一切都是天特意锻造出来的，是一个谎言，是一个阴谋，但三人看到的时候，依然忍不住感到深深的震撼。

    “不可思议！”

    一声轻叹，三人不由自主的朝着上方飞掠而去。

    不知道过了多久，光芒一闪，王冲一行人终于落在了天宫的边缘。

    就在落地的刹那，一股光滑的触感透着丝丝的清凉，瞬间从脚下传来，李玄图扫了一眼脚下洁白的石板，也不由赞叹出声。

    “如霜似雪，纤尘不染，这是最顶级的汉白玉，玉中没有一丝一毫的杂质，这样的材料现在在宫中都很难找到了。”

    “别说是宫中，就算是整个中土神州都找不到这样的材料！”

    有道是金无足赤人无完人，玉石也是一样，免不了有瑕疵，显得不那么纯粹。

    有瑕疵就会分等级，但是这里，在这处天宫中，放眼望去，全部都是这种最顶尖的汉白玉，内外通透，纯粹无比。

    这种玉石珍贵无比，随便撬一块在外面就是价值连城，但在这里，却是当做最寻常的地板。

    让众人触动的还不只是这个。

    “主人，这里好大，看起来比我们在外面看到的要大好多！”

    小魇此时也开口道。

    在西陵看天宫的时候，虽然也感觉天宫很大，但是终究是有限的，然而进入到天宫内部就会感觉到，这已经不像是一个法器了，而更像是一个巨大的，空旷无比的世界。

    那种感觉已经完全超越了城池这个概念。

    “须弥纳于芥子，天在这里运用了顶级的时空之力，所以才有这种效果。”

    王冲倒是一脸的平静。

    天本身就是神武境的强者，在空间之道上的造诣，比任何一个人都要高。

    天在创造天宫的时候，显然运用了这种空间再造的神通，所以才有这种“外小而内大”的效果。

    在说话的时候，王冲同样在打量着这座天宫，那金碧辉煌的宫殿一座接着一座，和人间的宫殿不同，这里的宫殿每一座都有数十丈之高，看起来就宛如众人踏入了巨人的国度一般。

    冥冥中，王冲倒是有些明白这个地方为什么有时候会被称为“天界”了！

    天宫是天的本命法器，天显然在上面灌注了大量的心力。

    王冲内心中有种感觉，作为活过了一个又一个纪元的强大存在，这个地方很可能就是天用来熬过那些末日时期的休息之地。

    广成子说，天从不让任何人沾染天宫，连太字辈的人都无缘进入，但是如此庞大的宫殿群，如此广阔的，近乎于一个世界的内部空间，王冲感觉很有可能某段时期这里曾经有过大量的人，在这里出入、活动。

    天向来以天帝自居，很多古籍中都含有关于天界的传说，说不定在过去的某个纪元，天真的很有可能在这里建立过一个完整的“天庭”。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲深吸了一口气，仅仅只是一瞬就回过神来。

    这个地方越富丽，越堂皇，就越是可憎和血腥。

    为了维持这个庞大法器的运转，在过去漫长的时代里，天还不知道血祭了多少无辜的人类。

    “走吧，时间不多，三天之内，我们一定要找到天宫的核心，想办法破坏，另外，大家都小心，这里已经是天宫的内部，其中很可能蕴含很多陷阱和禁制，绝不可大意！”

    王冲沉声道，他的眼中闪过一丝锐利的光芒，衣袖轻拂，迈开脚步往里走去。

    而身后，李玄图点了点头，收敛了心神，也和小魇一起跟了上去。

    整个天宫内优美如画，众人小心翼翼，一路往前行去，尽管知道这里是天宫内部，危险重重，却依然忍不住被四周的景色所吸引。

    而一路往前，不过数十丈的距离，地面上，那洁白如雪的白玉石板内，甚至有一丝丝袅袅的白色烟气渗出，在地面上萦绕不散，将这里衬托的越发如同仙境一般。

    “小心！”

    突然间，李玄图眉头一皱，陡的停下脚步，目光望向了袅袅烟海中的某处，似乎察觉了什么。

    而几乎是同一时间，王冲也扭头望了过去。

    气氛顿时变得紧张起来。

    这种时候没有人敢大意。

    “咻！”

    然而仅仅只是一瞬，王冲身躯一晃，二话不说，立即飞纵而出，朝着云海中感应的位置飞掠而去。

    “王冲——”

    看到这一幕，李玄图也大为错愕，他也没有想到，王冲竟然直接就飞纵过去了。

    来不及多说，迟疑了片刻，李玄图也迅速跟了上去。

    “呼！”

    气流涌动，周围弥漫的烟海也飘散了许多，当李玄图跟过去，看到烟海中的东西，顿时也怔住了，说不出话来。

    “这——”

    天宫之中禁制重重，所有的感知力量在这里都会受到大幅削弱，李玄图也只是感觉到前方有东西，但是他也没有想到，烟海中的竟然是几道陌生的人影。

    称之为人，恐怕是不合适的，因为这几人虽然穿着布衣，面貌神情栩栩如生，但他们的体内，早已气息皆无，根本没有半点生命气息，显然是死去多时了。

    这几人坐在汉白玉的石墩上，围坐着一张石盘，石盘上纵横交错，摆放着一颗颗黑白棋子，其中两人对弈，一人旁观，看起来聚精会神，完全沉浸在棋局之中。

    但是他们的身躯早已冰冷，宛如雕塑般，矗立在那里一动不动。

    而且奇异的是，尽管死去多时，这几人却肉身不腐，宛如石化了一般。

    “主人，……这几个人好奇怪。”

    一个声音在虚空中响起，小魇透过本源空间，同样在打量着眼前这几道身影。

    “确实有问题，怎么看这都是几个普通人，他们是怎么到达这里的？”

    李玄图眉头皱起，凝声道。

    一路过来，这并不是他们第一次看到先他们一步进入天宫的古人，但是这几人，却和之前见到过的任何一个人都截然不同。

    李玄图功参造化，早已领悟洞天境的规则，尽管在这里力量受到天宫的压制，但是分辨一个人会不会武功，还是可以做到的。

    武者和普通人有着本质的区别，先不说身体的强度，硬度以及力量的差别，凡是武道强者，因为体内拥有罡气的原因，体内经脉要比普通人粗壮的多，但是这几人体内，完全找不到经脉拓展的迹象，就和京师市井中人一模一样。

    这种人就算会武功，也绝对是非常低微，连通天之路都不一定进入得了，更不用说是进入天宫的腹地了。

    这几个人无论怎么看都不应该出现在这里。

    “确实看起来很诡异，不过，并非不可能。看他们的衣裳比魏晋时期还要古老，应该是属于汉代，我要没记错的话，应该有些古籍提到过这种事情。”

    王冲低着头道，一脸沉思。

    “你是说观棋烂柯？”

    李玄图先是一怔，但随即想到了什么，开口道。

    虽然是前朝废太子，但李玄图和三子玄有着本质的区别，如果说三子玄昏聩无能，那李玄图绝对是熟读诗书，学贯古今，王冲只是一提，他立即想起了什么。

    “应该不会吧，观棋烂柯说的是一个樵夫误入到了天……界……”

    李玄图本意是想否认，毕竟这种事情太过缥缈了，但是话一出口，李玄图自己就呆住了。

    天界……

    天宫……

    说的不就是眼前这里吗？

