    第1578章 箭雨   

    灵颜甚至认为，他是狂热军团第一高手，上官谨还要排在他之下。

    

    但上官谨心性还好，又跟他的交情不错，所以不跟他一般见识。

    

    否则的话，绝对有一场剑修打箭修的场面出现。

    

    但这货还是有一点自知之明，没敢向陆沉叫器。

    

    他知道陆沉的战力更恐怖，手段又多，他要是找陆沉切磋，恐怕会被陆沉按在地上吊打啊。

    

    至于灵娲，那是他的女王，也是他的女神，他早就把灵娲排除出去了。

    

    而在此时，也传来了上官谨那孤傲的声音：“我也能斩玉骨圣人，我也要求加入此行列！”

    

    “我承认，你们都有越阶斩敌之力，但你们斩玉骨圣人的速度有点慢啊。”

    

    陆沉一听，连连摇头，并如此说道，“你们还是射杀那些纹骨圣人吧，一箭一个，一剑一个，可以迅速斩杀很多个，替军团减轻很多压力。”

    

    “好吧！”

    

    上官谨无奈的应了一声，尽管不太愿意，但陆沉的命令还是要听的。

    

    “那多没意思啊。”

    

    倒是灵颜不满的喃了一句，然后就不再说什么了。

    

    孤傲的剑修都服从了，他这个高傲的箭修也得服从啊。

    

    陆沉那小子平时倒没什么，却最反感别人违抗命令，他觉得还是服从陆沉比较好。

    

    毕竟，陆沉战力比他强，手段比他多，他才不想因为抗命而被陆沉吊打。

    

    最重要的是，灵娲是站在陆沉一边的，他可不想等到灵娲开口，到时就尴尬了。

    

    “兽人来了！”

    

    两侧的箭楼之上，分别传出菜鸟和万炎不约而同的声音。

    

    “放箭雨！”

    

    随着陆沉一声令下，两侧箭楼的箭手们纷纷放箭。

    

    两栋箭楼分别射出两百支实体真元箭，形成两道小箭雨，交叉而出，倾刻间就有正在跳跃中的数十兽人被箭雨射中，纷纷受伤，还于空中跌落下去。

    

    “卧槽，竟然是实体真元箭！”

    

    “人族守军什么时侯有了这玩意，这可是能杀伤我们的，还怎么攻城？”

    

    “箭手的境界不高，射出来的箭对我们有点威胁，但对玉骨圣人没什么杀伤力。”

    

    “大家看，我们的玉骨圣人都上去了，要不我们先等等再上？”

    

    “可以，等我们的强者在上面站稳脚跟，我们再上去开打！”

    

    那些纹骨圣人的兽人对箭雨有些忌惮，便暂停了登城，等待他们的强者带来好消息。

    

    果然，那两百兽人的玉骨圣人不受箭雨的影响，纷纷登上了城头，并第一眼认出了陆沉。

    

    这个人族小子前出城墙，斩了那么多兽人，他们岂会不认得？

    

    陆沉正站于军团的最前面，就是要以自已来引诱敌人入战阵呢。

    

    “先杀了那个人族小子！”

    

    那两百兽人强者纷纷冲上去，目标就是陆沉，根本没把数千金身尊者放在眼里。

    

    “有本事，进来杀！”

    

    陆沉笑了笑，一步后退，身影就闪入军团里面去了。

    

    那两百兽人立刻跟上，瞬间便冲进了这支金身尊者所防御的岗位之中。

    

    但在下一刻，他们便察觉不对劲了，这支金身尊者并非随随便便站在那里的，而是结起某个强大的大战阵！   

    更令他们惊诧的是，这里不仅有大战阵，还有三五成群的金身尊者结成一个小战阵，并以无数个小战阵向他们攻击而来。

    

    数百个小战阵席卷而来，将他们团团围住，并且发动猛烈的攻击，死死拖住了他们追击陆沉的步伐。

    

    他们原以为随便出手，就能打崩这些小战阵，击毁这数千金身尊者。

    

    但当他们出手之后，这才发现没那么简单，这些小战阵在大战阵的加持下，威力特别强！   

    最让他们头疼的是，那些金身尊者的防御力很强，还有战地医者在后面支持，竟然扛下他们的打击而不崩溃。

    

    当然，恐怖的事情还在后面，那就是他们开始遭受致命打击。

    

    那人族小子和一个灵族女子在战阵中频频出现，每次出现，必袭杀一人，杀完就不见了，也不跟他们正面对抗。

    

    他们又被那些小战阵给拖住，又抽不开身去追击那两个人，结果搞到有些惊慌，又进退维谷。

    

    “下面的部队，全部冲上来支援！”

    

    有兽人强者受不了了，也不顾那么多了，当即开口呼叫。

    

    城墙下面的兽人部队正在等待中，却们听到上面的呼救，就知他们的玉骨圣人处境不妙，当即不顾一切，顶着箭楼的箭雨，分批跃上去。

    

    两边箭楼的箭手一共才四百人，四百支箭形成的两道雨箭，无法拦住那些多纹骨圣人一起登城。

    

    第一批跃上去的有数百兽人，仅有数十个兽人被箭雨射了下去，其余的全部登上了城头。

    

    而就在这批兽人登上城头，还没来得及杀入兵道之前，竟然有一轮更大的箭雨迎面兜来，射了他们一个措手不及。

    

    倾刻之间，就有一半兽人被箭雨射中，受伤不轻，纷纷从城头跌落下去。

    

    “怎么上面还有箭手？”

    

    “这边的守军有点奇怪，他们是怎么训出箭手的，他们的实体真元箭是那里来的？”

    

    “不管那么多了，迅速杀下去，不然箭雨又要来了。”

    

    “哈哈，这里的守军全是金身尊者，弱不禁风，随便一杀就是一大把啊。”

    

    “我们的玉骨圣人竟然被他们困住了，赶紧过去支援！”

    

    剩余的兽人一边叫嚷，一边往城头下边的兵道冲下去。

    

    结果又有一轮箭雨射到，有数十个冲得慢的兽人中招，全部被打下了城墙。

    

    而冲入兵道的兽人数目不多，本想凭着境界高碾压这些金身尊者，却没想到反遭扑杀。

    

    那些金身尊者几乎都结了小战阵，连玉骨圣人都扛得几下，岂会怕他们这些纹骨圣人？

    

    而且，这些金身尊者之中，竟然有战力强大的强者！   

    这里有一位风骨圣人的剑修，意志之剑威力恐怖，一剑斩一人，出剑速度，转眼之间，便连斩了五人。

    

    还有一位纹骨圣人的箭修，一支支由真元凝聚出来的箭矢，又快又准又狠，也一连射杀了五人。

    

    

    

