    

    就在几人打作一团，这边闹闹哄哄的场景也很快被注意到。

    负责人匆忙赶了过来，让维持秩序的安保人员将几人分开，看着他们脸上都挂着彩，顿时又气又急：“你们既然想做艺人，却连最基本的常识都不懂？啊！”

    艺人，脸都重要！

    可他们一个个的，都往脸上招呼！

    陈伦成被拉开时，还狠狠地往唐燕青的身上补一脚，但没能补到，这会儿被拉开，满心怨愤，冷笑着看向唐燕青：“你小子有本事就报上自己的名号来！”

    唐燕青也是气在头上，冷笑一声：“小爷我行不改名坐不改姓，唐燕青是也！你要报仇，找我一个人就好了！”

    程家尧也被气笑了：“哈，还挺嚣张的嘛！行，唐燕青，我们都记下了！我倒是要看看，你家里人能不能保得住你！”

    白言飞也跟着嗤笑一声：“听都没有听过的名字，居然就敢在我们的圈子里横了，不给你点教训，你都要以为自己上天了！”

    唐燕青面色微微一变。

    也是这会儿，他终于冷静下来。

    要是他们这些人单单找上他，那事情还好解决，大不了就是被揍上一顿，可要是他们找上家里人，将这件事情牵扯到姐姐身上……

    正这么想着时，陈伦成等人已经各自拿出手机，开始给家里人拨电话，将这里发生的事情添油加醋地说出来。

    挂断电话时，还趾高气扬地瞪向唐燕青：“哈！我们可不是在跟你开玩笑的！你这么有本事，你现在也求救啊！”

    唐燕青微抿着唇。

    他一点都不想给姐姐惹麻烦。

    虽然不知道姐姐是怎么把他介绍到盛世来的，但盛世可是国内影视传媒的领衔！姐姐怕是也费了不少的功夫！

    如今，他却是……

    就在唐燕青满脸愧疚，纠结着要不要给唐眠打电话时，旁边的男孩经哲也同样瑟瑟发抖，满脸惧怕……

    “我来联系她吧。”

    就在这时，一道清亮的女声从外围传了进来。

    众人让开一条路。

    穿着职业套装、看起来就格外干净利落，又清秀的许清玥从外走了进来，站在唐燕青的面前，上下扫了一眼唐燕青。

    她眉头轻蹙：“把你脸上的伤处理一下。”

    许清玥偶然到26楼，准备看一下人员筛选的事情，但没有想到，会听到“唐燕青”的名讳。

    唐燕青可是唐眠介绍过来的。

    虽然不知道两人究竟是什么身份，也不知唐燕青怎么会跑到26楼来，但是事情闹到这种地步，不让唐总那边出面，也不可能善了。

    唐燕青看向许清玥。

    从许清玥的眼里，他可以看出许清玥的打算，有些犹豫。

    就在他犹豫时，许清玥已经走到一边，把大致的事情告知唐眠，请唐眠过来一趟。

    挂断电话，返回现场时，她冷冷道：“在你们的家长没有将这件事情处理好前，都给我安分守己！要是出了什么事情，就别怪我们盛世让你们连出道的机会都没有！”

    陈伦成等人面色一变。

    盛世的威胁，可不是一般的重！

    就算他们三家对起来，也比不过盛世的一根手指头！        

