    “安言哥哥，救命啊。”

    抱着书的小男孩见到安言后，眼睛顿时一亮，一溜烟的躲到了安言身后。

    他是？

    安言一愣，仔细看了一眼小男孩怀中的书籍后，脸上闪过一抹恍然。

    这么一会的功夫，几个大汉已经追到了身前，面带冷笑的看着安言身后的小男孩，至于安言，则是被他们看过一眼后，便忽略了。

    “过来吧，排名风太，难道你还指望一个中学生来保护你？。”

    “小子，我们没兴趣欺负小孩子，不想死的话，就继续去上你的学吧。”

    “……”

    “嘻嘻嘻，搞错的是你们。”

    被称为‘风太’的小男孩，得意的一笑：“安言哥哥在并盛市，可是‘最适合求助的人’中排在第一位的存在。”

    “第一名？”

    此言一出，众人都不由微微一愣。

    站在安言面前的几人，神色都是一紧，看向安言的目光没有了轻视，取而代之的则是凝重。

    见状，让安言皱了皱眉头。

    当听到风太的排名后，面前这些人看着自己的目光，仅在短短一瞬间，就从轻视变成了凝重。

    丝毫不认为风太的排名会失误嘛？

    【叮！触发日常任务：路见不平】

    【任务内容：排名风太遭受到黑手党的抓捕，正在请求宿主的帮助，是否接受。】

    【完成条件：从黑手党手中救下风太。额外提示：解决这些的黑手党，可获得额外奖励。】

    【任务奖励：随机属性点+5；失败惩罚：无。】

    ……

    听到任务提示音在脑海中响起，安言也没犹豫，直接在心中默念了一声接受。

    “蚊子再小也是块肉啊。”

    安言嘟囔了一声，也没有继续磨蹭下去，身形一晃，整个人就冲到了为首的黑手党面前，在对方还没有明白发生了什么的疑惑目光中，手掌猛地掐住了对方的脖子。

    像拎鸡一样，一只手把对方拎了起来。

    突然的惊变，让在场其他人一愣，随即手掌纷纷向着腰间摸去。

    但还不等他们拿出腰间的手枪，安言已经抡起手上的男人，劈头盖脸的朝着那几人砸去。

    砰！

    转眼间，几人便全被放倒。

    “果然不愧是‘并盛市最适合求助的人’中排名第一的安言哥哥啊。”

    风太见状眼睛一亮，并没有对安言感到害怕，反而一脸兴奋的凑到了安言身前：“好想知道安言哥哥，你的实力排行啊，可惜不知道为什么，基本只要涉及到你，我的排名能力就会不起作用。”

    “不起作用？”

    安言闻言一愣，随即有些疑惑的问道：“那你是怎么知道我的？”

    原本他还以为风太是给他排名以后，才会想到来寻求自己帮助，可听他的话，好像跟自己想的有些不一样啊。

    “因为阿纲哥，我在意大利的时候，听说了关于彭格列十代目阿纲哥的事情后，才会跑到这边，想要看看他在黑手党中的排名。”

    风太的脸上露出了天真的笑容：“所以我一直都在并盛中学附近游荡，知道了关于安言哥哥你的事后，我也试过给你排名，可不知道为什么总是无法成功。直到昨天晚上，我在找‘并盛市最适合求助的人’后，安言哥哥你的名字突然就出现在了排名当中。”

    无法给我排名嘛？

    安言脸上神色不变，心中却暗自松了口气。

    如果可以的话，他真的不想让自己的底细被人摸清，相比知根知底的战斗，他更喜欢在自己能够摸清敌人底薪，而敌人却因为自己年龄而轻视他的情况下战斗。

    至于为什么无法排名，安言倒不是很在意。

    虽说他觉得应该是系统在搞鬼，最适合求助的人，如果以他的角度来看，完全可以换一个称呼……

    最适合给他发布任务的人。

    安言收回目光，看了眼地上被直接砸晕的几人，犹豫了一下后，还是放弃了‘解决’这几人的想法，而是拿出手机给并盛中学那位风纪委员长打了个电话。

    如果风太给并盛市排个‘最适合处理见不得光事的人’排名。

    那云雀恭弥，绝对能排在第一名。

    电话接通后，话筒那边没有传来丝毫的声音，对此安言却是一脸的习以为常。

    没有半点废话，他直接将事情经过、地点、这些人的身份说了一遍，然后还不等他挂断……电话那边就已经被挂断了。

    “这家伙……”

    安言笑了笑，收起手机看向身旁的风太：“嗯…你接下来要跟我一起，还是？”

    “额……”

    风太仿佛想到了什么，退后了两步道：“我还是去找阿纲哥吧，安言哥哥你所在的学校，是并盛市‘最不适合小孩子呆的地方’中排名第一的地方。”

    “倒也是。”

    安言想了想黑耀中学的日常，那里的确不适合小孩子呆。

    倒不是怕小孩子受欺负，而是怕影响孩子的成长，抽烟、喝酒、打架斗殴……都是些不方便让小孩子学的事情。

    告别了风太，安言继续向着学校赶去。

    至于上学途中的这段小插曲，并没有被安言放到心上，只不过是自家餐桌上又会多出一个人罢了。

    不过被风太这一耽搁，等安言到了学校的时候，已经过了上课时间。

    犹豫了一下，安言没有去打扰别人上课，而是直接向着四楼学生会室走去。

    因为前世熬夜打游戏猝死的经历，安言对于自己的睡眠时间一直都很看重，昨天跟波莉玩了一夜游戏，还是好好睡一觉比较好。

    用钥匙打开学生会室的房门，安言直接一头趴在了沙发上，没多久便睡了过去。

    但安言却不知道……

    就在他睡觉的时候，他所在的班级中，宫老师正在向班上的学生介绍着转校生。

    而这三个人的名字，分别是：

    六道骸。

    城岛犬。

    柿本千种。

    ……

    ----------------------

    PS：想了想，黑曜篇果然还是按照动漫的时间线来吧，像动漫那样长篇后带上日常，按漫画的话前期全日常，后期完全没日常了……

