    第二日，许峰迈步走出上京护卫军总部；

    门口，一架梦幻般的战机，正静静的停靠着，等待的主人的到来；

    许峰迈步朝着战技走去，机舱缓缓打开，战机的驾驶空间很小，只能容纳两个人，许峰并没有邀请其他人，独自一人登上战机，脑海中，还在回想临走前欧阳海对他说的话；

    “点到为止？”许峰心中冷笑；

    肖雷霆之所以挑战许峰，还是看上了他在临海的祭祀之村，现在，祭祀之村已经成功升级为区级城市，抵挡住了怪物攻城的祭祀之村，价值大增，如果以前还只是一个有潜力的营地，现在已经变成了炙手可热的大肥肉，谁看了都会眼红；

    一旦成功抵挡住怪物攻城，那么只需要资源跟得上，城市的晋级，再也不会有任何瓶颈；

    肖雷霆之所以在这个时候挑战，醉翁之意不在酒，他的目的，还是祭祀之村；

    但是想要夺走祭祀之村，必须杀死祭祀之村的村长，也就是许峰，他才能取而代之，面对一个以杀死自己为目的的人，想要让自己点到为止？

    “简直可笑！”许峰心中冷哼一声；

    载人护卫战机腾空而起，所有人都望着战机消失的方向，羡慕不已；

    “那艘战机上的科技，至少超越地球科技三十年。”一个参谋眼中满是羡慕，低声说道；

    “哼，可不止，你难道没看到，战机里并没有驾驶员吗，自动驾驶，里面肯定有一个人工智能，三十年？没有外来帮助，地球想要研究出自己的人工智能，至少还要五十年，说不定还不如人家战机的记载智能。”有人冷哼一声说道；

    “没关系，好东西就放在咱们眼前，就看咱们有没有本事去获取，许少将的战机哪来的？还不是敌人送的，早晚我们也会有的。”洪峰笑道，眼中满是自信；

    “欧阳司令，昨天说的事，你和他俩谈的怎么样了？”洪峰突然问道；

    欧阳海脸色铁青，摇摇头，叹息道：“年轻人眼光太浅，盯着人家的家产不放，我老头子能有什么办法？难不成要把上京城送给他吗，哼！”

    众人一听，都沉默叹息，不知道该说什么才好；

    ……

    紫清山距离上京城西南三百多公里，并不出名，很多人甚至都没有听说过紫清山的名字，整座山峰不高，只有不到百米，看起来就好像一个大土堆；山上种满了松树，山峰处，有一座凉亭，供游玩的人歇息；

    此时，紫清山周围人山人海，山脚下已经站满了人，但却没有一个人敢登山，今日的紫清山，只有两个人能够上去；

    “听说许峰昨日已经来到上京，不知道什么时候才会来紫清山，有些期待。”

    “今日一战，可是决定华夏第一人的战斗，不可不看。”

    “华夏第一人，那不是洪峰吗？”

    “洪峰早都已经是老年历了，现在六星实力，怎么能够代表整个华夏啊，全世界六星实力的人，都已经不下五十人了，能够代表华夏最高战力的，自然只有七星强者！”

    “什么时候两人才会到啊，我天不亮就过来，都已经等了两个多小时了。”

    人群议论纷纷，喧哗声闹成一片；

    就在这时，一声清脆的凤鸣，从远处响起，众人抬头望去，只见一只浑身赤红色羽翼的凤凰，正缓缓的从远处飞来，仿佛一片彩霞；

    “那，那是什么？飞行坐骑？”

    “凤凰，火凤凰，天哪，竟然真的有凤凰存在！”有人跳起来，高声喊叫，兴奋不已；

    “凤凰，竟然真的有人捕捉了凤凰作为坐骑，太难得了，简直不敢相信。”

    “快看，站在凤凰背上那人，肖雷霆，是肖馆主！”

    众人纷纷挤上前，想要看清肖雷霆的真面目；

    此时，一个身形修长的中年男子，正盘腿坐在火凤凰的背上，他浑身没有丝毫气息外露，看起来就好像一个普通人，但无论是谁，看到他的第一眼，都能感觉出他的不凡；

    此人身上，从头到脚透露着一股和谐的韵味，任何举动，都有一股道韵，似乎自身和天地，都已经融为一体，成为整个世界的一部分，这股道韵仿佛已经沁到骨子里一般；

    “道韵，天哪，没想到传说竟然是真的，肖雷霆精通内家拳法，已经修炼至道韵境界，一举一动，都暗含天地至理，没想到竟然真的有人能够修炼到如此程度。”一个同样修炼内家拳的人目瞪口呆，忍不住喊出声来；

    肖雷霆的两只手都放在膝盖上，仔细看去，他的两只手掌，似乎都要比普通人大一圈，手掌皮肤白皙如玉，没有任何老茧，甚至连一丝老皮死皮都看不到，一双手，就好像新出生的婴儿皮肤一样细嫩柔软；

    “许峰，我等你多时了！”肖雷霆乘着火凤凰，来到紫清山山顶，一跃而下，坐在山顶的凉亭内，低声自言自语，火凤凰却没有收起来，就这样停在距离紫清山几十米的高空，不时发出一声清脆的凤鸣，似乎是在向众人宣告着什么；

    “太强悍了，竟然是一只火凤凰，看样子，一定是个能骑乘，能战斗的超品存在。”有人赞叹道；

    “什么是超品存在啊？”有人不解问道；

    “普通宠物，要么是战斗伙伴，要么是只能乘骑，分为上中下三品，只有那些战斗力强悍，又能乘骑载人的战斗宠物，才能称之为超品。”那人摇头晃脑解释道；

    “普通人即使想要一个下品的飞行坐骑都不可得，肖雷霆竟然拥有一个超品的飞行坐骑，好厉害！”

    “那他是不是准备和这只火凤凰一起联手，和许峰战斗啊！”突然有人大声问道；

    肖雷霆微微一笑，不置可否，但火凤凰却似乎听懂了一般，两翅一展，一道数十丈长的火焰，随着翅膀上下挥舞，一股炙热的气浪从天而降，众人纷纷躲避，一个个脸色大变；

    “好厉害的宠物，好厉害的火凤凰，光这只火凤凰，恐怕都能够媲美六星巅峰的存在了，看样子，肖雷霆还真打算二挑一啊！胜之不武。”

    “哼，有什么胜之不武的，许峰照样可以召唤战斗宠物帮助作战啊，既然能够穿着装备战斗，那战斗宠物和装备有什么两样，都是实力的一部分。”有人冷笑一声，大声喊道；

    “不错，不错，战斗宠物也是自身实力的一部分啊！”一部分人纷纷叫嚷起来；

    肖雷霆坐在凉亭内，听到下面众人叫嚷，脸上不由自主浮现一丝笑意；

    ……