    唐小白进来的时候，众仙都在修炼，众仙还以为是魔族，并没理唐小白。

    众仙在这里，魔族的人并不打扰。

    唐小白说让拿小皮鞭抽，就是开开玩笑，难不成还能真抽不成。

    有魔族跳艳舞刷负能量已经足够了。

    而且就算魔族的人来跳舞，许多人其实都不看。

    一开始好奇还看看，渐渐自然就不看了。

    “醒醒，醒醒，本佛祖来看你们了。”

    唐小白乐呵呵开口，笑着道。

    很快，便有仙人睁开眼睛，疑惑看来。

    见到是唐小白后，众人无语的不行。

    “三藏佛祖，你又想干啥子？”

    看着唐小白，太白金星疑惑问。

    唐小白撇嘴：“怎么滴，不欢迎本佛祖？”

    “不是，不敢不敢，只是把我们关在这里，让我们修炼也没用啊，若是能提升，这么多年早提升了。”

    苦笑的太白金星，有些郁闷道。

    唐小白失笑：“现在是量劫时期，虽然本佛祖扛下了，但大家也得配合配合不是。”

    “修炼什么的，本佛祖这不是来帮你们了吗，那算个什么事。”

    听闻唐小白这话，众人眼睛顿时亮起。

    现在许多人都知道，唐小白能帮人提升实力。

    以前和他们差不多，甚至比他们弱的花狐貂他们，都已是准圣圆满，想想就让人羡慕。

    “都别急啊，一个个来，都给本佛祖好好修炼，谁不好好修炼，本佛祖收拾你们。”

    “别到时候打架什么的时候，一个都帮不上忙。”

    看着激动的众人，唐小白警告道。

    众人连连点头，表示一定好好修炼。

    失笑的唐小白，兑换修为，用移花接木手段，一个个开始传授起法力。

    二十八宿，三十六天罡，七十二地煞，八仙，九曜等，等得到了唐小白传输的法力。

    唐小白并没使了劲传，但是众人提升到准圣应该是没问题的。

    到时候一大堆准圣一起出手，威力也是很恐怖的。

    唐小白这边搞定的时候，拍完电视的魔族众人已经赶了来。

    之前唐小白就提醒，让无天这次先来天庭这边播放。

    看着进来的一大群魔族之人，正得到唐小白传输的法力，准备修炼的众人懵逼不已。

    这又是要干啥，怎么忽然有种不太好的感觉？

    原本对唐小白感激的众人，瞬间不大好了。

    铺天盖地的负能量，不等开始，就先向着唐小白砸了过去。

    偷笑不已的唐小白，好笑扫过众仙。

    真以为法力是白传的，羊毛出在羊身上，不给他提供点负能量怎么成。

    “三藏佛祖，这是要搞嘛？”

    八仙里面的吕洞宾，嘴角抽搐问。

    唐小白乐呵：“别急，马上就知道了，这是本佛祖给大家准备的大型电视剧。”

    “电视剧？”

    疑惑的众人，满脑门子的雾水，这电视剧，是个什么？

    唐小白并没解释，示意无天开始录制。

    很快，熟悉的巨大屏幕，再次出现天地间。

    里面呈现的画面，就是现在天庭这边的画面。

    三界看着的众人惊愕不已，这是又要搞啥？

    在众人好奇的目光中，唐小白出现在镜头前。

    “你们亲爱的三藏佛祖我又出现了，有没有很像我，哈哈哈，肯定有的了。”

    “本佛祖这次，给大家带来了好看的电视剧，大家看完，一定会感谢本佛祖的。”

    “本佛祖保证，绝对绝对好看，不好看你们就骂本佛祖，本佛祖不在乎。”

    唐小白吧啦吧啦就是一堆，大致说了下。

    听完的三界众人无语，三藏佛祖干的事，哪次不气得他们想打人。

    这次他们才不信三藏佛祖说的什么鬼话，谁知道是什么东西。

    幽幽的众人，想起以往看到的种种，开始提供负能量。

    乐呵的唐小白，示意魔族众人开口。

    苦逼不已的魔族众人，怕被收拾，马上进入了工作状态。

    一会后，一出狗血虐恋剧，就在三界播放了起来。

    狗血虐恋就算了，本来没啥，关键是没什么男女主，都是魔族的大老爷们演的。

    很快，播放着的电视，便播放到了女主撞到男主，意外接吻的那幕。

    始料未及的三界众人，老血好悬没喷出。

    就说三藏佛祖不干好事，果然假不了。

    这都什么鬼啊，虽然说貌似挺好看，可这两个魔族大老爷们，他们在干啥？

    许多人幽幽给唐小白提供着负能量，有种要疯的冲动。

    有些胆子大的，直接骂起唐小白。

    反正三角族佛祖说了，不好看就让他们骂。

    铺天盖地的负能量，差点没把唐小白砸的幸福死。

    这才是赚负能量的正确打开方式。

    天庭这边进行的时候，佛门，地府等地，都有魔族的人，现场给关着的众人开始了表演。

    众人的表现都差不多，一个个要多郁闷就要多郁闷。

    就知道和那和尚扯上关系，绝对没好事。

    电视剧继续演着，魔族众人为了自己的小命，演的很认真。

    就算再不乐意，也按着唐小白给他们看的画面里面表现了出来。

    不管是表情，还是台词，动作神情什么的，几乎都是一般无二。

    三界众人一边津津有味看，一边吐槽抱怨，负能量不断提供。

    混沌海，和众圣打架的罗睺，再次看到了这些。

    看到播放的东西发生变化，罗睺一阵失神。

    还没收服三界那些人吗，这又是搞什么幺蛾子？

    瞅了没多会，罗睺脸上表情便彻底僵住，感觉三观有些崩塌。

    不是，他魔族那些大老爷们在干啥，都什么和什么？

    他魔族的大老爷们，喜欢大老爷们，还喜欢的那么浓情蜜意？

    罗睺一个失神，被孔宣一道五色神光刷了个跟头。

    稳住身形的罗睺，怒视了众圣几眼，怒吼道：“鸿钧，是不是你在搞鬼？”

    三界这情况绝对不正常，无天他们可能出事了。

    扫视的罗睺，渐渐看到了和无天站一起的唐小白。

    愣了会的罗睺想了想，忽然了面色微微变化。

    “是他？”

    之前偷窥三界，罗睺便留意到了唐小白。

    只是这次三界通道忽然打开，罗睺来三界，以为唐小白实力还比较低，并没太在意。

    在木仙庵，麒麟洞等地方，唐小白一直闭关提升，并没怎么动手展示实力，罗睺不是很清楚。

    现在才发现，那个和尚的实力，竟然好似根本不比无天低。

