    “该死的，他怎么还能追来！”噬空分身眼中露出强烈的杀机，神色阴沉中在这飓风内呼啸而走，飓风吹打他的身体，已经开始出现了阵阵刺痛。

    他知道，自己不能在这飓风内太久，以自己的肉身强度，可以坚持一些时间，但若是长久下去，当初那古神的下场，就是他的血照。

    他本以为之前已经将苏铭甩掉，逼出了银丝之后，苏铭那里失去了自己的踪迹，无法寻找之下会不得不放弃，这就给了他足够的时间，可他怎么也没预料到，苏铭那里都已经没有了银丝的指引，可依旧还是距离自己越来越近。

    在这噬空分身神色阴沉，低声嘶吼后不到半柱香的时间，立刻其神色猛的大变，他身后飓风内的虚无，刹那一片扭曲，一道身影从其内迈步走出，阻挡在这身影与噬空分身前飓风，在这身影右手抬起一撕之下，飓风轰轰间粉碎，那身影踏着粉碎的飓风迈步而来，露出了样子，正是追来的苏铭。

    “我的确是小看了你，我的噬空分身。”苏铭仿佛知晓这噬空分身内心所想，在走出后，淡淡开口之时右手蓦然抬起，向前一指。

    “移山！”这两个字一出，星空轰鸣，飓风齐齐一震，却见无数山峰骤然间在这四面八方幻化出来，苏铭这是一出手，便是自己最强的几式神通之一。

    噬空分身神色变化，身子退后时目中露出锐利之意，右手同样抬起，一指虚无。

    “移山！”同样的神通? 同样的术法? 苏铭是以修为之力展开，而噬空分身之力? 则是以肉身之力开启。

    不同的是? 苏铭展现出来的是四面八方的千百山峰，而噬空分身那里则是在展开此术之下? 他的身体外赫然出现了一座虚幻的山，那是以其身体为山? 来对抗苏铭之术。

    苏铭双眼一凝? 移山之术这噬空分身也了解，此事苏铭已经不意外了，但他意外的是此术在对方手中，居然有如此变化? 这是他以前所不了解的。

    “看来你不仅是独立了意识? 更是获得了一些造化。”苏铭冷声开口时，右手放下，刹那间无数山峰轰轰每一座都蕴含了苏铭的完全修为，直奔噬空分身而去。

    噬空分身外，山峰之形此刻也完全凝聚出来? 化作了一座大山后，与四周砸来的山峰猛然间就碰撞在一起? 轰鸣之声在这一刹那滔天回旋，所有山峰都寸寸碎裂崩溃开来? 尤其是噬空分身那里，随着其身体外的山峰碎裂? 他喷出鲜血? 但却右手抬起在胸口猛的一拍。

    这一拍之下? 他仰天嘶吼，身躯瞬息枯萎，在苏铭双目收缩之下，他的身体竟如变形了一般，竟在苏铭的目中，被他亲眼看到，这噬空分身赫然化作了一只巨大的……赤蟒凤！

    庞大的身躯，五颜六色的光芒，这条赤蟒凤嘶吼间猛的穿梭虚无，展开了一种超出了其之前的速度，疾驰远去。

    眼看就要遁走，苏铭冷哼一声，右手抬起时双指成刃，迈步间向着前方蓦然一斩而落。

    “斩神诀！”

    斩神之术，是缘法之理，苏铭在自身修为没有到缘境时施展，本已很是强悍，如今掌握了外部之缘后，施展此术，更是惊天动地。

    首先被斩开的，是这四周的规则，随后便是那必中之力，轰鸣回荡间，已经遁走很是遥远的噬空分身所化赤蟒凤，发出了一声凄厉的惨叫，其身躯轰然碎裂，可还没有崩溃，而是不顾一切的疾驰，可紧接着，来自斩神诀的第三道神通，反震之力蓦然而起，这一次传出的轰鸣更为强烈，使得那赤蟒凤的身躯完全的崩溃开来，血肉模糊间，重新的化作了噬空分身，其面色苍白，但却依旧是一头踏入虚无，消失无影。

    若是换了其他修士，面临苏铭这连续的杀招必死无疑，可噬空分身之力毕竟是具备了哪怕是苏铭如今都不具备的强悍肉身，这肉身之强，足以在这飓风内横行，自然不是那么容易就被灭杀。

    “到了这个程度，你应该会想到那个地方吧！”苏铭冷笑，他也没打算这一次就可以将这噬空分身擒住，毕竟他可以说是最了解这分身之人，知晓此分身的肉身难缠，故而之前才会和虎子说，需要花费一些时间。

    但实际上，要杀这噬空分身，对苏铭而言不是苦难，可他要的不是灭杀，而是二次夺舍。

    此刻他身子一晃，循着踪迹，再次追寻起来。

    “他伤的越重，就越是无法在这飓风内行走，下一次再追上时，便可将其生擒！”苏铭双眼闪动，速度极快，呼啸间破开飓风而去。

    “该死的，该死的……我的身上必定还有他留下的痕迹。”噬空分身面色极为苍白，更是越加阴沉，之前苏铭的两大神通，已经让他收到了创伤，若非处于被追杀之中，他会立刻寻找一个地方疗伤。

    尤其是苏铭最后的斩神诀，险些将他身躯斩断，这就使得其伤势极为严重，之前行走这飓风只是觉得有些刺痛，知晓不能长久，可如今在这飓风内，噬空分身感受的不只是身体皮肤的剧痛，就连体内也都在这飓风中越加的颤抖，他明白，自己的受伤，使得自己抵抗飓风的能力越来越弱，缩短了自己可以在这飓风内行走的时间。

    而苏铭的想法，必然是以这种方式逼得自己最终走投无路……噬空分身疾驰间双目快速闪烁，尤其是察觉到身后的苏铭一个挪移后距离自己更近时，噬空分身目中猛的露出一抹疯狂。

    “既然如此，就别怪我不念故情了！”噬空分身一晃之下，改变方向，不再是向前疾驰，而是向着右侧，迎着飓风瞬息远去。

    “天香开灵，不但让我诞生了灵智，更是让我吸收了无数年来道晨真界不少修士在那天香阵内留下的记忆，这里面就提到了道晨三大神秘之地，除了阴死与天香阵外的第三神秘所在，沉阳符！

    那里的星空常年漆黑，神识在那里无法离开身体，修士在那里等于被封印了五感，甚至就连修为也会受到压制。

    苏铭，你既然要找死，那么我就在那沉阳符的星空中，将你吞噬，就算是吞噬不了，在那里神识受到限制，体内修为会被压制，我看你如何还能继续找的到我！”噬空分身神色带着戾气，改变方向之后直奔距离这里已经不远，约莫五天路程的沉阳符所在急速飞去。

    “你我之间，不死不休，这不是恩仇，这是自由！只有将你灭杀，我才可完全自由，从此之后我就是苏铭！”噬空分身神色扭曲，疾驰间更是担心被苏铭半途追上，挣扎了片刻后一咬牙，其身躯轰的一声，他的全身皮肤齐齐赤红，渐渐片片的脱落之后，露出了血红色的血肉。

    与此同时，这些血肉再次收缩，仿佛要生长进入骨头里一样，阵阵无法形容的痛苦让噬空分身咬着牙，疯狂起来。

    “痛，唯有这种至极的痛，才可以让我激发体内全部的潜力！”他咬着牙，速度刹那间快到了无尽，直奔沉阳符所在之处而去，更是在这前行中，噬空分身的血肉在这剧痛下， 慢慢的竟……全部都钻入到了骨头里，这说起来有些无法理解，但实际上，这是一种让骨头在外，让血肉在内的禁术。

    “白骨生肌术，这是天香阵内我感受到的一种可以短时间激发自身潜意识，让自己的速度暴增数倍的禁术。”噬空分身的面孔已经不再是面孔，而是化作了白骨，在那白骨内则是一团血肉，看起来已经是不成人样，但这么做的换来的，则是他的速度在一刹那，暴增数倍，转眼就拉开了与其身后追击而来的苏铭之间的距离。

    苏铭在这追击中，神色一动，眼中精芒闪耀间，察觉到那噬空分身的速度一下子超出了他的想象，几乎转眼就快要超出了他可以察觉的范围之内。

    苏铭毫不迟疑，身子一跃之下右手抬起在储物袋上一拍，神念送出后，一声嘶吼蓦然回旋间，怨魏之身骤然出现，经过了沉睡之后，怨魏的气息更为强大了一些，但修为不是它的长处，它最擅长的，是速度。

    在怨魏出现后，苏铭直接站在了怨魏的身上，刹那穿梭虚无，向着噬空分身追去。

    在这噬空分身以禁术逃遁，苏铭这里借怨魏追击，在过去了三天后，噬空分身猛然间冲入到了一片漆黑的星空之中。

    这片漆黑的星空，没有飓风，似就连飓风融入这里，也都要化作黑暗，这片星空看起来很是磅礴，如一片黑色得海洋，将所有光芒与事物都隐藏在内。

    几乎就是噬空分身冲入这片漆黑星空后三个时辰，怨魏那燃烧的身影骤然出现，带着苏铭没有丝毫停顿，也是直接冲入这漆黑的星空内。

    唯独苏铭，在那怨魏踏入这漆黑星空时，他站在怨魏身体上，看着那漆黑的星空，双目一闪。

    “果然按照我的想法，来到了这沉阳符之地，要杀这噬空分身不难，难就难在要对其进行二次夺舍，而这里，正是进行夺舍的好地方。”苏铭嘴角露出一抹微笑。

    ------------

    推荐票~~

