    紧接着，伴随着他的一声怒吼，身下的阵法起了共鸣。

    只见灵力开始肆虐横行。而后一个巨大的白影出现在了白蛇的身后。

    这白色身影凝聚出了一幅极其美艳的面孔，

    面孔与妖兽不同，而是缓缓凝聚出了人形。

    以人首蛇身的状态出现在了妖兽面前。

    “美杜莎女王…”

    看这凝聚出来的血脉真身，在场的所有妖兽，大气都不敢喘一下。

    因为此刻出现的妖兽正是妖兽平原之上，上古十大妖兽之一的美杜莎女王。

    这股威严以及气息使得他们不敢多说一句话。

    “终于还是凝聚出了血脉真身吗？”

    叶尘见状也是缓缓的笑着。

    他能感觉到这只白蛇所召唤出来的血脉真身比上一次在蛮荒19地，这弟弟召唤出来的，力量要强的多。

    不管是从血脉的力量还是微压程度来说，都是极其强大的存在。

    美杜莎的虚影出现之后，氏族的成员已经纷纷露出了朝拜的眼神。

    这就是十大妖兽在氏族心中的地位。

    此刻美杜莎世族不管是成员还是带队的二族长，对于这个身影都是充满着敬畏之心。

    “先试试水再说。”

    面对的可是上古十大妖兽之一叶尘也是为了保险起见，并没有奋力向前。

    随后他推动着身后的火凤，发起的猛冲。

    而就在火凤即将接触到白蛇的时候。

    身后的美杜莎，女王紧闭的双眼，[新笔趣阁 www.biqule.co]缓缓的睁开。

    “美杜莎氏族天赋技能美杜莎的凝望。

    作用_石化”

    随着血脉真身瞳孔的打开，一股白光，朝着飞来的火凤照射而去。

    紧接着让叶尘诧异的一幕发生了。

    明显感觉到火凤已经逼近白蛇。

    可就在最后一秒中，偌大的火凤瞬间被美杜莎，女王的眼神，给瞬间石化。

    这就是上古十大妖兽的力量。

    石化能力，甚至都可以波及到元素技能身上。

    这一点是一直没有考虑得到的。

    而就在美杜莎，女王抬头的瞬间，叶尘立马闭上了眼睛。

    针对这一技能的唯一办法就是不能直视他的双眼。

    可是这样的话就彻底使得叶尘畏手畏脚了起来。

    而此刻美杜莎是足的白蛇，看到翼城如此动作，你是马上朝着叶成功去。

    白色的气体瞬间凝聚，化作一柄闪着白光的长枪。

    就在叶尘闭上眼睛的同时，一抹危机感涌上了心头。

    长期在死亡边缘试探的叶尘，也是在最后一刻规避掉了这一次白蛇的突击。

    又一次扑了空，原本心态沉稳的白蛇已经开始躁动了起来。

    “老祖宗助我！”

    只见那白蛇怒吼一声。身后美艳的美杜莎更是张开了它的血盆大口。

    凄惨的白牙朝着一层，疯狂的进行着撕咬。

    由于美杜莎女王的虚影过于巨大。体型稍小的叶尘。在他牙齿之中进行来回的穿梭。

    “妈的，这十大妖兽倒是真有点难缠啊！”

    叶尘喃喃的念道着，此刻他实在是不想动自己的血脉真身。

    可是眼下这家伙的力量着实让叶尘有点儿差异。

    “哼，能够让我召唤出老祖宗，你死而无憾了已经，不用在淘乐城为老祖宗的养料吧！”

    身下的白蛇见到叶成桃串的样子，觉得盛世节气。

    而此刻看台上的灵儿也为叶尘捏了一把冷汗。

    没想到眼前这个家伙竟然如此的恐怖。

    就在叶尘连续躲闪美杜莎女王进攻的时候。一个不小心竟然被这家伙给吃了进去。

    “叶尘！”

    “完了 ！”

    “叶尘，妈的，臭虫我要杀了你！”

    大猿士族的小猴子看到叶尘被这只长冲一口吞下，此刻也是激动的跳了下来。

    而当他即将冲到赛场的时候，还好眼疾手快的二族长阻止了他。

    “我的小祖宗，你给我冷静一点啊！”

    二族长一脸的无奈。

    “我冷静不了，他吃了我兄弟我要给叶尘报仇！”

    天不怕地不怕的小猴子才不会理会这所谓的大会机制，他只知道叶尘此刻被这家伙吃掉了，要是不救出来叶尘的话，他这辈子都见不到他了。

    见此情形，台上的灵儿高呼一声，最终还是没能规避掉这个伤害吗？

    眼下被这嗜血的美杜莎女王吃进肚子里，那么想要逃出来的几率，真的特别的难。

    此刻叶尘被吞噬掉之后，灵儿瞬间觉得自己的呼吸都变得停止了。

    这突如其来的噩耗让得他都不知道该如何是好。

    眼泪瞬间在自己的眼眶中打转。

    “哼，火羽氏族不过如此！”白蛇见到叶尘被美杜莎女王吞噬的场景。瞬间冷喝一声。

    现在这场比赛已经奠定了胜利。

    古往今来，任何被美杜莎女王吞噬掉的妖兽不可能存在。说逃出来的情况。

    强大的压制力会使得他转化为美杜莎女王力量的一部分。

    叶尘一直不了解这白色灵力的作用。

    如今白蛇也可以告诉他，这凌厉其中蕴含着一股吞噬能力。

    而这吞噬能力可以瞬间将对手的力量转化为自己的力量。

    现在一直面临的情况，已经是凶多吉少了。

    “灵儿公主这一辈子只有我能够守护你，像这种杂羽他也配，保护你的安全真是让人觉得好笑。你难道还不懂我对你的心思吗？”

    大货全胜的白蛇草是看台上的灵儿看去。

    眼神中充满着温柔，但是这在灵儿眼中确实对自己的羞辱。

    他恨不得现在就冲上前去，把这个家伙碎尸万段。

    不过碍于大会的极致，他只能气愤着，你也是爪子。此刻两只白皙的爪子由于自己用力过猛指甲已经深陷入肉。

    鲜血自他的手掌中流了出来。

    此刻看台上的心电银狼。见到眼前的情形，也是缓缓的摇了摇头。

    他本以为做火与世族的信任族长会有一些门道。

    可是竟然连白蛇这家伙都没有打过就被吞噬。

    “难道是我看走眼了吗？”

    再次反观。台下的现场。此刻以为大获全胜的白蛇准备收回美杜莎女王的力量撤出赛场。而就在这个时候，他感觉到了不对劲的地方。

    明明卸掉了支配美杜莎女王的力量，而此刻美杜莎女王的身影依旧存在于这片天地中。

    没有细细观看女王的表情，此刻的她一脸狰狞。张着他那血盆大口嘶吼着。

    见此情形，白蛇心中充满了不安。

