    “炫明，如果我有的选，我真的不想和你分开的。”

    “你相信我！”

    松娆眼中尽是焦急之色，她还真是没有想到自己竟然会让炫明产生这样的想法。

    自己的做法好像的确是太主观了一些，只考虑到了自己，完全没有考虑到炫明的感受，也不清楚他究竟愿不愿意。

    百里红妆等人在一旁看着亦是有些着急的，这一对人都是完全在为对方着想，看待事情方才会失了分寸。

    不过，百里红妆倒是也明白以伏炫明对松娆的感情，自然是不会因为这么一点事就放弃的。

    之所以会这般，只是因为一时之间有些难以接受，这才想错了罢了。

    果不其然，伏炫明看着松娆那着急的模样，很快就恢复了正常。

    “你自然有的选。”伏炫明道，“怎么会没得选？”

    听言，松娆不由得愣了愣，眼中透着些许疑惑，倒是不太明白他这话的意思。

    “你这丫头是不是傻？为什么会将这路想的这么窄？”

    松娆仍旧是一头雾水，“你这话是什么意思？”

    “我什么意思再简单不过了。”伏炫明轻笑，“如果家族不同意我们在一起，那就直接离开就好了。

    以我目前的实力，并不是没有自保之力。

    我之所以一直努力修炼，为的并不是要在主家出人头地，只是为了想照顾好你啊。”

    此话一出，松祺和束祁亦是一愣，他们还真没想到伏炫明的会说出这样的话来。

    不过按照这样的说法，那好像就真的是没什么可操心的了。

    这里呆不下去，那便直接离开。

    “等我在魔城能站稳脚跟了，我便接你过去。

    你我二人并未做什么对不起家族的事情，就算是离开了家族也不会被家族针对，有什么关系？”

    百里红妆唇角渐渐上扬，她先前的想法也是如此，只不过松娆他们从来就没有萌生过这样的想法。

    现在看来，有着想法的并不是只有她一个人，伏炫明也是这么想的，那无疑就再好不过了。

    “你……你真的是这么想的？”

    松娆难以置信地看着伏炫明，完全没想到他会说出这样的话来。

    “你这丫头，一直到现在都没懂我啊。”

    伏炫明感慨地摇了摇头，“我以为我已经表现得够明显了，你怎么会觉得你还比不上我在家族的前途重要？”

    松娆傻眼，她真的从来就没有想过。

    直到现在听到伏炫明说起这一切，她才恍然大悟。

    原来竟是这样……

    “那些都不重要啊。”伏炫明摸了摸松娆的头，“生活又不是只有一条路，何必走进死胡同里？

    我若真的在乎这些，那我不早就变了？”

    松娆呆呆地看着眼前的男人，神情充满了惊愕，显然一时之间根本就没有反应过来，但是那唇角的弧度却在渐渐上扬。

    这一番话，当真是让她如释重负，打开了新天地。

    “我一直都不知道……”

    “那你现在知道了。”伏炫明凝视着松娆，缓缓开口问道：“还想放弃吗？”

