    这会儿，于长明又转了回来，理由也找的很合适，“你们在聊宋元？”

    这下，反倒是陈哲感到意外了，下意识就看了杨若一眼。

    杨若不着痕迹的点了下头，“他俩还真认识，于长明的姐姐，就是北电毕业的，毕业后也留校工作了一年，那会儿正好宋元入学读大一，也就这么认识了。”

    陈哲哦了一声，那就难怪了。

    他开始那会儿还奇怪呢，没想到圈子竟然会真的这么小，八杆子打不到一起去的两个人，都能通过这样的关系结识了。

    玩六度理论吗？

    只能说，缘分这事儿，果然很奇妙。

    于长明就笑着问陈哲，“你和宋元也认识？”

    陈哲摊了摊手，“一起玩大的，怎么可能不认识……他应该马上就到了，也是凑巧了，那就一起聊聊呗。”

    却见于长明脸上闪过一丝尴尬，“你们毕竟好长时间没聚了，我就不打扰了，等菜出来，我就得回去了。”

    陈哲心里似乎明白了什么，再看向杨若，果然小丫头也在憋着笑。

    看来，这关系也不怎么对付啊，好像和自己想的有些不太一样。

    正想着套点儿情况出来呢，宋元人还没进来，声音就先到了。

    不是说话的声音，而是摩托车的声音。

    陈哲他们选择的位置正好挨着窗户，能很清楚的看到外面宋元那骚包的出场方式。

    一身不伦不类的牛仔服，八寸的军警靴，大晚上的还配个墨镜，土的掉渣不说，看起来还自认为很酷。

    看着他冲自己高兴的挥手，还潇洒的吹了一声口哨。

    陈哲瞬间就感觉不好了，怔怔的看了杨若一眼，“这孙子受什么刺激了？怎么变成这副样子了？”

    杨若耸耸肩，“我也搞不清楚，估计是高中没怎么上，想补上那段幼稚的岁月吧？”

    于长明却像是找到了知己，直接乐坏了，“是吧，这小子也就是导演系的，避开了表演班，否则真落我姐手里了，早就被收拾惨了。”

    陈哲与杨若相视一笑，都没有说什么。

    宋元进来的很快，还保持着一贯的大大咧咧。

    先是在站起来迎接他的陈哲胸膛上擂了一拳，那股子亲热劲儿，就连坐在一边的于长明，都能很清晰的感受的到。

    “怎么跑过来的这么突然啊，太让哥哥我意外了，等会儿这边吃完了，咱们接着换地儿来第二场哈。”

    也不给陈哲反应的机会。

    却直接盯上了坐在另一边的于长明。

    二话不说，一巴掌就拍在了对方的肩膀上，拍的于长明呲牙咧嘴的。

    宋元倒是好像看到他也很高兴似的，“这不是小师叔嘛，今儿个怎么还当上电灯泡了呢？以前都不知道，你竟然还有这种癖好呢。”

    于长明脸都快黑了，这就是传说中的肉体和心理上的双重打击吗？

    太坏了！

    真不是个好玩意儿。

    正面迎敌实属不智，只能从侧面迂回，“别叫我师叔，我姐也不是你老师，她可教不出你这样的学生，丢不起那份儿。”

    宋元呵呵笑着也不以为意。

    招呼着大家重新落座，才看了眼杨若，“这孙子啥时候跑过来，他不说也就罢了，怎么连你都没吱一声？”

    杨若摊了摊手，“那就对不起了，我比你提前知道了十几分钟而已。”

    宋元就嫌弃的撇了陈哲一眼，“若若，你这家教不行啊，调教的很不到位嘛，政治课、三纲五常什么的，得一股脑的给他整上啊，要不然，以后管不了他，哭的可就是你自己了。”

    杨若就呵呵笑着默不做声。

    陈哲同样像是没听到这话似的，仿佛宋元嘴里提到的那个人，压根儿就不是自己。

    而最想哭的，其实就是于长明了。

    他当然也明白，宋元这话其实是说给自己听的，杨若的默认，也已经等于是变相的证实了这个说法。

    但是，他还是不会放弃的。

    他追求杨若两年多了，倒不是说花费了太多的心思，而是真的喜欢上了对方的性格。

    两年多的时间，他从来没有气馁过。

    虽然杨若和自家姐姐只见过几面，就成了无话不谈的闺蜜。

    虽然自己和宋元从见面开始，就一直针锋相对。

    但这些都无碍于他对杨若的倾慕。

    他本来以为杨若和宋元有什么关系，后来才发现，自己的猜测是错误的。

    再后来，姐姐告诉他，说别想太多了，该放手就放手吧，这样的女孩子，你走不到她的心里去的。

    原本他对姐姐的这个说法，是嗤之以鼻的。

    直到今天，他才有些懂了……

    但是，那又如何？

    他于长明，可不是那么容易认输的男人，既然内心里放不下那份执着，那就要坚守住它对于未来的渴望。

    有时候，坚持其实也是一种圆满。

    这样一想，他就不那么纠结了，坐在那儿也没有了开始的不自在。

    这让一直在静静观察他的陈哲，倒是也对这人高看了一眼。

    最起码，这孩子心性还是不错的。

    于是，也就不再给宋元发挥的机会了，过犹未及嘛，有时候分寸火候还是要恰到好处，才能算得上是真性情。

    所以，他轻笑了两声。

    把话题又转到了宋元的身上，“我还想问一下你呢，你这一身行头，是怎么琢磨出来啊，都快赶上非主流了，显得太另类了。”

    宋元果然一下子就转移了注意力。

    还顺手扯了两下自己的衣服，“你不觉得很特立独行吗？他们都说还是相当有文艺范儿的！”

    陈哲真心无力吐槽了，“你将这个叫做文艺范儿？别侮辱文艺范儿了好不好，人家说的文艺范儿，不止是在于穿着上的风格，重要的还在于气质上的自然与简约……

    “您呢，就差把我是流氓四个字写脑门上了，哥啊，你这不是酷，是装比。

    “所以，放弃吧，和你的气质根本就不搭嘛，趁着年轻还有得救，赶紧治疗一下吧，再晚一点儿，估计就是变态了。”

    杨若差点儿笑出声来，就连于长明看向陈哲的眼光，都顺眼了好多……

    嗯，只是暂时的。

    宋元瞅了瞅杨若，又看看陈哲，“是吗？可我们宿舍的人，都说挺不错的啊。”

    陈哲摊了摊手，“那他们要么是折腾你，要么是想看你笑话，这两个应该都不是你想要的吧？”

    宋元呆了一下。

    随即嘟囔了一句，“一帮孙子。”

    陈哲幸灾乐祸的“哈哈”笑了两声，“教你一个乖，怎么舒服怎么来，才是最具个人魅力的，那玩意儿是不需要什么刻意的。

    “无论是铁血猛男型的，还是忧郁气质型的，其实都不比什么文艺范儿有太大的差距，没必要玩这种特立独行。

    “所以，那种把发呆，说成想要脑袋享受片刻的空白；把无奈，说成事与愿违，却终究是无力回天；把失恋，说成是被爱情遗忘在了角落里的文艺……都不是真的文艺。

    “以为留一头长发，打扮的邋里邋遢一点儿，一门心思不当自己是个正常人的，那都属于一种病，得治！

    “这样的人，都是装比成瘾的，千万别搭理，等他们经受过了社会的毒打，再认清了现实之后，他们就会自动变回来的。

    “像你这样的汉子，本来就是从部队里出来的，爷们儿属性爆表，要玩就玩那种大开大合，直来直往，不服就干，干倒了也不能认怂的铁血路子，这才是另类极致的文艺范儿。

    “知道张飞绣花吗？知道关羽用青龙偃月刀雕过豆腐吗？就是这种了。”

    宋元一下子动心了，原来咱家里有矿，却犹不自知啊。

    杨若就似笑非笑的看了陈哲一眼：点到即止哈，别太过分了。

    陈哲扬了下眉毛：安啦，让这孙子先消停下来，然后也好往外掏点儿私密隐情啊。

    于长明看到了，却感觉自己的小心脏，又开始不争气的隐隐作痛了……

    只有宋元，好像忽然就发现了什么了不起的东西。

    高兴的连后牙槽都要露出来了。

