    屠龙道长与一伙假行尸聊了一会儿，其中一个假行尸问道：“老大，钱拿到手了吗？”

    “还没，李家父子那两个浑蛋想砍价。”

    提起钱的事，屠龙道长就是一肚子气，他与李家父子合伙贩毒，本来约定的是三七分成，他只占三成，却负责长途运毒，每次出货都冒着被枪毙的风险，拿钱少就算了。

    现在拿钱，对方还狮子大开口，想要他打八折。

    “什么，哪有这样的事。”

    “他们爷俩不会是想吃了我们的钱吧？”

    “他们敢。”

    “老大，要我看就给他们一点教训，免得以为我们好欺负。”

    周围的假行尸一听着没拿到钱，纷纷嘀咕起来。

    他们为了运毒，假扮行尸，每天跳着走走夜路，好不容易到了地方，居然还没拿到钱，当然都有火气。

    尤其是刚才输钱几人，心中甚至起了杀心。

    本就干的是杀头的买卖，大不了弄死李家父子，抢钱跑路。

    躲在墙头的小丁猫几人听到屠龙道长一行人的对话，小声嘀咕起来。

    秋生：“原来他们假扮行尸是为了运鸦片。”

    “不行，这件事我一定要告诉Daddy，让他带警察来揭穿镇长他们的真面目，不能让他们在酒泉镇里卖鸦片。”安妮虽是女子，但也清楚鸦片的危害性。

    就在这时，一只蚊子飞到了文才的耳朵边，文才也没多想，抬手一巴掌也打在脸上。

    “啪！”

    蚊子是打死了，可是打脸的声音也传到了屠龙道长耳中。

    “谁在那里？出来。”

    屠龙道长顺着声音看去，目露凶光，已经起了杀人灭口的心思。

    “不好，被发现了！”

    秋生看了猪队友文才一眼。

    文才讪笑着举起带着蚊子尸体手：“没忍住嘛。”

    “成事不足，败事有余！”

    小丁猫吐槽一句，接着率先站了出来。

    怒晴鸡不以为意：“发现就被发现呗，怕什么。”

    屠龙道长看向小丁猫一行人，发现人数不少，眉头一皱，手放到背后手放到背后，对着假行尸们打了个灭口的手势，喝问道：“你们是什么人？”

    说话间，屠龙道长和九个假行尸慢慢地靠近小丁猫等人。

    安妮有些害怕，躲到后面。

    秋生抬手搭着安妮的肩膀：“不用怕，我这几位师叔可都是都很厉害的。”

    一个假行尸认出了小丁猫等人，对着屠龙道长说道：“老大，这几個家伙刚才来过，现在又偷听了我们的事，不能让他们活着离开。”

    那个好色的假行尸看向安妮：“这个妞交给我。”

    “上。”

    当双方距离只有五米的时候，屠龙道长冷然一喝，所有的假行尸都一拥而上。

    这些人都算是练家子，有一些功夫底子，平时一个打四五个普通人毫无压力。

    可在怒晴鸡等人眼里，就是一群小辣鸡。

    面对冲上前来的一个假行尸，怒晴鸡出拳如枪，击打对方的胸膛。

    随手一击，却又快又急，那人还未反应过来，怒晴鸡的拳头就打在了他的胸膛。

    “砰”的一声闷响，那假行尸胸膛塌陷，骨头碎裂，扎进心房，只觉一股凉气直冲脑门，整个人都浮起了一层鸡皮疙瘩，因为内部挤压，口中喷出大口夹杂着肉渣和内脏碎片的血液。

    在中拳的一瞬间，他仿佛看到了地狱的使者前来勾魂，接着眼前一黑，整个人飞了出去，撞在墙壁上，就都不知道了。

    随手解决一人，怒晴鸡小臂一甩，身上的道袍被带出了啪的一声脆响，柔劲如同鞭子一样，在空中抽击中旁边的一个假行尸脖子。

    “咔嚓~”

    骨头碎裂的声音响起，那人当场横死。

    怒晴鸡的动作干脆利落，一出手就直击要害，转眼就击杀了两人。

    相比之下，无心下手就柔和很多，只是将攻击他的两人双腿打折，并没有下死手。

    小丁猫则使出地盘法术，抬手打中身前之人，寒气扩散，将人瞬间冰封。

    此乃坤字—冰封掌！

    算是术法与武功的结合近身攻击招式。

    与小丁猫、怒晴鸡、无心不同。

    秋生和文才则是另一种画风。

    秋生超勇，主动找上了屠龙道长单挑。

    屠龙道长其实也是茅山派弟子，但是因为心术不正，后来被逐出了师门，一身实力达到了人师境，还會铁布衫，抗擊打能力很强。

    秋生的功夫在普通人中，算是好的，可是连续三拳两脚打在屠龙道长身上，对方却动都没动一下。

    屠龙道长一出手，就踢在秋生腹部，将其踹出几米開外，四脚朝天。

    至于文才，他被两假行尸左右为男，一人一拳连续捶打，口中叫着：“师叔救我～”

    屠龙道长这边刚踢飞秋生，就见小丁猫几人各展手段，自己的小弟非死即残，知道是遇见了狠角色。

    “道门中人？”

    看着被冰封的假行尸，屠龙道长心中一惊，快速用血在地上画出符咒，然后双手用力向地一拍，大喝了一声：“起！”

    因为教堂曾是三煞位，修建教堂的时候，就死过一些人，他们被就地掩埋。

    在屠龙道长的法术催动下，地面渐渐隆起一个个土包，突然有一只白骨嶙峋的手破土而出，接着一具骷髅缓缓的爬了出来，然后是第二具，第三具……

    转眼就有七八个骷髅从地里爬出，它们都是死于非命，魂魄缠绵人间，还未散尽。

    如今被屠龙道长以邪术操纵，成了他的傀儡。

    “啊。”

    安妮何曾看过如此诡异恐怖的场景，当场吓晕过去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，巽字—香檀功德！”

    小丁猫结印，地面顿时冒出数根树干，精准刺入那些骷髅的身体之中，盘根交错，顷刻之间就把屠龙道长弄出来的骷髅搅碎。

    屠龙道长也在躲避地下冒出的树干，但他的速度太慢，准确的来说，是相对于树干生长的速度来说太慢，很快就把缠住手脚，牢牢捆住。

    那两个还在打文才的假行尸刚才打得起劲，根本没有注意到周围的情况，等听到動静，抬头一看，发现同伴死死，伤的伤，老大屠龙道长也被树干捆住，一瞬间有些懵，打在文才的拳头越来越无力。

