    骄阳悬空，蝉鸣如奏，干瘪的树叶飘飘荡荡，逸过绿柳山庄演武场涌动的人群。

    绿柳山庄，乃是御妖司的产业，位处京城西郊，阴山脚下。

    远处绿水环抱，柳枝齐飞如鞭。

    五年前，御妖司将此地空了出来，作为招收新人的考场。

    当年王玄之和马应龙进京的时候，也是先落脚绿柳山庄，通过考核和身份认证之后，方才分配到了御妖司总部当差。

    “听说只要通过考核，每个月最低十两银子，包吃包住，还是豪华大床房，真的假的？”

    “兄弟，你哪来的？怎么没有见过世面的样子？这里可是京城，御妖司总部……十两银子算什么？”

    人群中，一阵窸窸窣窣的议论声轻轻响起。

    顿时，一道道目光循声望去，透着一丝惊疑。

    御妖司总部当差，这是何等的荣耀？祖坟冒青烟的差事，每年不知多少人挤破头想要进来。

    居然有人是冲着十两银子和豪华大床房过来的？

    这踏马脑子让驴给踢了？

    “十两银子啊，可以顿顿都吃隆江猪脚饭了……”

    那身穿布衣的少年摇头晃脑，从人群中露出了头，他样貌朴实，一脸憨厚，想到丰厚的薪酬，还有豪华大床房眼睛都开始冒光。

    在他们镇子上，三天才能大吃一顿。

    隆江猪脚饭，那是男人的浪漫。

    “这人怎么回事啊？镇级斩妖卫月俸就不止十两了吧！？”

    众人惊疑，纷纷向那布衣少年投去异样的目光。

    按理说，他们都是各域御妖司举荐才获得了进京的机会，通过考核，便能够留下。

    因此聚集在这里的都是各城各镇的精英，不仅实力不错，常年冲锋在斩妖第一线，业绩也是各司里面顶尖的。

    正因如此，这些人的资历足够，年薪最少也在三百八十两以上。

    每个月十两？谁看得上？

    进入御妖司总部，那便意味着远大的前程，这里有外面见不到的世面，真境强者都比比皆是，哪怕得到一言半语的指点，便受用不尽。

    退一万步说，将来即便修行路尽，还能外放，最不济也能成为一城之司，封疆大吏，总部永远窝在小城小镇要好。

    然而，眼前这布衣少年的脑子似乎跟正常人不太一样。

    “张天赐！”

    就在此时，诏令官拿着名册呼喊道。

    “来了，来了。”那布衣少年举起手，生怕错过，赶忙跑上前去。

    “张天赐？这傻子叫张天赐？真踏马土……”

    “走后门进来的？不像啊，这种没见过世面的蠢货不像有后门啊。”

    “难道是被走了后门？所以才能畅通无阻？”

    众人惊疑不定，好奇的目光追随着张天赐。

    他们这些人实力强一些的都已经快摸到真境门槛了，可是这个张天赐看着平平无奇，甚至都不像是御妖司内部的人。。

    如此奇怪的存在竟然可以参加总部选拔，着实有些奇怪。

    呼……

    众人纷纷散开，围在演武场四周。

    张天赐步入场中，神情有些紧张。

    “这就是你提到的那个张天赐。”

    高台上，姜元看了看手中的名册，也望了望那平平无奇的少年。

    “姜元，这小子可是我无意发现的苗子，也是运气。”

    旁边，一名身材魁梧，披着厚重鳞甲的男子瓮声道。

    他声音不大，却震得人耳膜作响。

    遂良道，三十六岁，归元境修为。

    相比于年轻的姜元，他算是御妖司里面的老人，境界与姜元一般，同样也是监察特使之职。

    不过遂良道自己也清楚，和出身天才训练营的姜元相比，自然是后者的前程更加伟大。

    姜元，不仅年轻，还有着极为妖孽的天赋，几乎是后起之秀当中的顶尖。

    最重要的，他的大哥乃是当世元王，陛下亲封的少司宗保。

    如此背景，让他有着不可想象的未来。

    在御妖司高层眼中，姜元的路才刚刚开始，龙门境对他而言似乎并没有什么难度，或许道境也可以冲一下。

    至于遂良道，他的潜能已经消耗得差不多了，这辈子能够达到龙门境便算是到头了。

    这就是现实。

    有时候，年轻却是一种不可再生的资本。

    “老遂，这小子有什么特别的地方吗？”姜元忍不住问道：“你应该知道，特招的名额是有限的，每一个都不能浪费。”

    这次考核乃是他和遂良道主持，他是主考，遂良道算是副手。

    几乎所有参加考核的人员都是御妖司内部系统，从各方各域选拔的。

    唯有这个叫做张天赐的少年是个异数，他是遂良道从西北一座叫【王蛮镇】的偏远山镇带回来的。

    “你看着就知道了。”遂良道轻笑着。

    “还是这德行，故作高深。”姜元撇了撇嘴，也不再问。

    自从离开天才训练营，进入御妖司之后，他便和遂良道搭档，对于这位老伙计的脾性，姜元很是清楚。

    从那满脸的自信从容来看，这个叫做张天赐的少年或许真的与众不同。

    “考核开始！”

    诏令官话音刚落，演武场围墙上的闸门缓缓打开。

    一阵阴森的妖风从中鼓荡而出，虽是白天，周围的温度却仿佛骤降下来，让人寒毛竖起。

    “凶级妖物！？”姜元眉头微皱。

    那森然的妖风中，赫然藏着一头青鳞大蟒，头颅高高隆起，恍若将要抽芽的犄角。

    这种蛇精蟒妖，大多藏于深山修行，若无意外，五百年必遭劫数。

    唯有那些异类，钻山破洞，得了山中灵宝奇药，蜕皮变化，方才能够逃脱劫数，渐渐修成龙相。

    很显然，眼前这头蟒妖便曾食过山中灵宝，已经快长出角来，成为恶蛟。

    《御妖司工作手册》中记载，蛇蟒生角，形若恶蛟，走山中，必生动荡，雷雨天，喜以云气涤身，凡人见之，必有大病。

    据说，像这样的恶蛟一般都是在山中沉眠，若是走动，则会地动山摇，凡人误以为是山神动怒。

    雷雨天的时候，恶蛟便会露面，吸收云雷之气，洗涤蟒蛇之躯，凡人如果见到，回家以后必定会大病一场。

    雷雨过后，若是入山寻觅，能够于山中溪涧旁找到一大坑，里面必定有恶蛟褪下的鳞片。

    凡人获得，带回去，只要将仇人的名字写在上面，埋入古井，不出七日，仇人必遭横祸。

    当年周道在平江城的时候，可是经受过这种妖珍。

    吼……

    突然，阴风震荡，那几乎快要生出蛟角的青鳞巨蟒显出真形。

    “老遂，你确定这小子可以应付？”姜元眉头紧皱。

    凶级妖物，堪比炼境九变的修士。

    这是考核，他并不想搞出人命，况且还是如此年轻的人命。

    “看着便是。”遂良道目光微沉，似乎并没有太大把握。

    “凶级妖物？还愣着干嘛？快跑啊，弃权。”

    此刻，演武场的周围已经有人叫嚷起来。

    凶级妖物何等棘手，别说这个愣头青，就算今天参加考核的人当中能够应付的也是寥寥无几。

    众人转眼眼珠，没想到御妖司总部的考核如此变态。

    吼……

    就在此时，青鳞大蟒凶相毕露，裹挟妖风，便向着张天赐扑杀而来。

    后者面对妖物，也是机敏，双足顿地，宛若灵猿攀爬，接着风力窜了出去。

    砰……

    可就在此时，青鳞大蟒长尾横扫，重重地落在张天赐的腰部，浓烈的妖气几乎要将他的脊椎给撞了出来。

    刹那间，猩红的鲜血溅洒了一地，张天赐的小腹生生撕裂，肠子清晰可见。

    他一声闷哼横飞出去，重重地摔在了地上。

    “死……死了！？”

    众人见状，目瞪口呆，有些人已经吓得面色惨白。

    凶级妖物的暴虐彰显无疑，仅仅一个照面，那个愣头青几乎被撕裂开来。

    “愚蠢的小虫子……还想拿我练手？”

    青鳞大蟒吐着信子，露出残忍的笑意，目光似有若无地投向高台，仿佛是在叫嚣。

    “老遂……这就是你所谓的惊喜？”

    姜元眉头微皱，一抬手，便要命人出场救治。

    “嗯！？”

    突然，演武场上，散乱的烟尘猛地震荡，一道身影诡异地从中缓缓走了出来，浓烈的血腥气瞬间吸引了青鳞大蟒的目光。

    “这小子……”

    姜元抬起的手豁然停驻，深邃的眸子涌起精芒。

    烟尘中，张天赐迈步走了出来，腰椎受创，小腹撕裂，几乎都可以看见场子。

    如此重的伤势，他竟然还能站起来？

    此刻，他沐浴鲜血，仿佛感受不到痛疼，原本木讷的神色也消失不见，猩红的眼眸里竟是藏着一丝兴奋。

    众人惊疑，不知道发生了什么。

    姜元站在高台之上，神色也变了。

    这样的姿态，这样的眼神，这样的变化……

    当年，在临江府进行天才训练营选拔的时候，他也曾见过，就在齐昊的身上。

    在血腥杀戮之中，那天真烂漫的齐昊消失不见，取而代之的是……

    “哈哈哈哈……”

    演武场上，张天赐突然仰天狂笑，笑得恣意张狂，笑得如魔似妖。

    “还不够疼……”

    张天赐摸了摸小腹处的伤口，鲜血横流，他抬起手来，品尝着滋味，露出陶醉之色。

    “小鬼，你……”青鳞大蟒面色微变。

    嗡……

    突然，张天赐动了，他宛若鬼影，杀向前方。

    青鳞大蟒一声长啸，利尾穿刺，似如长枪飙怒，迎面击来。

    张天赐双手如钳，猛地抓住那穿击而来的尾巴，五指如勾，硬生生地撕裂鳞片，嵌入血肉之中。

    “抓住你了！”张天赐舔了舔嘴角，露出疯狂之色。

    青鳞大蟒仰天狂吼，森然的妖气肆意狂乱。

    嘶……

    突然，张天赐低声嘶吼，双臂大开，青筋暴露，压抑的杀戮终现人前。

    青鳞大蟒发出凄厉的惨叫，庞大的身躯被从中撕开。

    猩红的鲜血宛若骤雨飙落，泼洒在演武场上，飘落于众人眼前。

    此刻，所有人都屏住了呼吸，看向张天赐的眼神再也没有了刚刚的轻视无礼，颤动中充满了恐惧。

    似乎比起那头青鳞大蟒，他才是真正的妖物。

    “这小子……”

    高台上，姜元的目光几乎凝为一线，死死地看着张天赐。

    后者的气息暴戾狂乱，斩杀青鳞大蟒之后终于支撑不住，倒在了血泊之中。

    “如何？”遂良道松了口气，露出高深莫测的笑容。

    “将他收下。”

    姜元一锤定音，看到他，便仿佛看到了当年的齐昊。

    “啧啧，御妖司想要收尽天下妖孽吗？”

    突然，一阵轻慢的声音在演武场上响起。

    紧接着，一只大手破开云霄，从虚空中探了出来，抓向了昏死过去的张天赐。

    “什么人？”姜元一声暴喝，眉心处金光大盛，化为一道凌厉的剑光。

    霎时间，剑光冲天，上决浮云，将整座绿柳山庄笼罩。

    杀伐气象惊天弥漫，似洪流席卷，冲向天空中那只巨大手掌。

    “金光化剑！”

    “啧啧，果然是个妖孽，得了太乙门的精髓，又融入自己的剑道。”

    天空中，那冰冷的声音给予了赞赏。

    然而，大手落下，轻轻拂过，便将姜元的攻势尽数湮灭，虚空震颤，似有无尽波涛起伏，无限无极。

    “道境强者！？”姜元猛地退后数步，面色骤变。

    那是无比法力，如洪水涛涛，隐藏于虚空深处，演化遮天大手。

    京城脚下，竟然还有道境强者胆敢截取他们御妖司的人？

    “小鬼，这是我七杀门人，怎么能沦落到你们御妖司的手里？”

    虚空中，一声狞笑响彻，大手落下，便要将张天赐摄拿而走。

    “七杀门！？”姜元神情异动，对于这个名字却是感觉到无比陌生。

    轰隆隆……

    虚空门户大开，那只大手隐入其中，便要遁走。

    “如果在我御妖司眼皮子底下都能被你抢走，那真还是个笑话。”

    就在此时，一阵漠然的声音如惊雷乍起。

    虚空浮动，如潮水退避开来……

    在那尽头，一道身影迈步走来，身边跟着一条大狗。

    “元王周道！？”

    大手轻扬，未曾放下张天赐，凶戾的声音豁然响起，认出来人！！

