    就在方兴心中茫然之际，一个刺耳的喇叭声响了起来。

    方兴顺着这声音看去，只见一辆辆重型运输车从远处行驶了过来。

    这些车辆采用的是全封闭结构，从外面完全看不到车厢里装的是什么。

    不过，方兴却一眼就判断出了，这些重型运输车内装载的是人。

    这种专门运人的车辆方兴也不是第一次接触了，想当初在中州时，方兴还曾经接过护送任务。

    当时，那猎奴人所开了车，就与眼前的这些卡车类似。

    为了验证自己的猜测，方兴运转青囊术，用场能不动声色的透视了眼前的这支车队。

    就如方兴所猜测的那样，车厢之内装着的果然是人。

    不过方兴注意到，车厢里的人大多数状态都不是很好。

    这倒不是遭受了他人虐待毒打所导致的，方兴凭借基因类相关知识，基本可以断定，车上的这些人都有不同程度的基因缺陷。

    这个时代虽然不及上古时代科技发达，但自然繁衍所产生的基因疾病，基本上都是可以弥补的。

    只有人工培育，且体内基因同质化严重，才会导致如此规模的基因病。

    简而言之，眼前这一车一车先天基因病患，应该都是人工培育的结果。

    对于熵州在制造合成人，这种事情方兴早有预料，毕竟前面就已经提过了，熵州曾因为门派争斗被打成不毛之地，而后又快速恢复了生机。

    外地人对熵州避之不及，那么唯有利用人造子宫批量制造人类，才能满足门派势力对于人的需求。

    不过，很显然他们采用的是一种高效且廉价的方式。

    不管人工繁育所造成的基因趋同，而是简单粗暴的以量作为解决方案。

    毕竟，趋同只是提高了基因病的概率，而不是繁育出来就必得这种病。

    方兴穿越之前的世界，有一个国家兔子泛滥成灾。

    然而兔子并非是这个国家的原生物种，最初只是由外地人带来了几只，由此一步步变得不可控的。

    很明显，那些泛滥的兔子都是最初几只的后代，它们都是近亲繁殖的产物。

    然而，它们用数量填补了这种缺陷，只要基数足够大，正常的总会比有缺陷的多。

    类比起来，此时行走在帝孤城内的人，正是那些正常的兔子。

    而车厢之内奄奄一息的人，则是不幸被命运砸中的残次品。

    方兴估计，这些被基因病缠身的人，最后的结局应该是被集中销毁。

    说不定这支车队的目的地，就是通往废弃场所的。

    这残酷的现实，让方兴心中的迷茫逐渐消散。

    原来不管在哪个地方，凡人的处境都是一样的糟糕，奈何这就是一个比烂的世界。

    这一刻，方兴由衷的希望欧小蕙能够实现她的野心，至少给这看不见希望的世界带来些许改变吧。

    原本的好心情，被一路的所见所闻冲淡了不少。

    不过，方兴还是一路找到了商业街。

    看着琳琅满目的店铺，方兴长舒一口气，强迫自己不要再去想之前的事情。

    毕竟，进阶对于修士而言太重要了，稍有不慎就是身死道消的结果。

    如果不是关系重大，这种买材料跑腿的工作，方兴完全可以让唐晓峰他们三个帮忙。

    收拾好心情之后，方兴走入了一家店铺。

    看到有客人上门，这家店的店主连忙迎了上来。

    不需要对方询问，方兴直接开口说道:

    “我需要一枚最大功率的光电核心，以及配套的环境控制单元。”

    听到方兴的要求，店主变得愈发恭敬了起来。

    毕竟，光电核心和环境控制单元，这两样东西很少有人会用到，而一旦用到它们几乎就代表了有人打算进阶元婴期。

    无论成与不成，这样的存在都是不能招惹的。

    带着这种想法，店主飞快的将光电核心取了出来，恭敬的送到了方兴的手上。

    至于环境控制单元，店里虽然有现成的，但为了避嫌店主还是拿出了一堆材料，当着方兴的面用机器现场进行拼接。

    毕竟，他也知道进阶事关重大，卖出的东西绝不能出问题，不然他将承受一名中阶修士的怒火，那绝对是一场灾难。

    方兴见店主如此的上道，不禁满意的点了点头。

    随后，方兴又仔细查看了一下手中的光电核心。

    确认无误之后，方兴果断付了钱，然后离开了这里。

    进阶工具已经到手，方兴没有继续闲逛，而是直接返回了住处。

    给唐晓峰三人交代了一声，方兴直接返回房间，准备闭关冲击元婴期。

    有上一次进阶的前车之鉴，方兴不仅安排了分身参与护法，而且还把观想巨蚺给召唤了出来。

    随后，方兴照例用曝气膜加固了房间的结构，接着又将环境控制单元排列在了房间的四角。

    在一切准备就绪之后，方兴盘膝坐在了房间正中，并直接启动了刚买的光电核心。

    只见，一阵电光从核心上升起，而房间周围好像栅栏一样的环境控制单元，也开始一节节的亮了起来。

    接着，一股无形的波动开始在房间之内弥散，置身在这种环境之中，方兴有一种难以言表的感觉。

    宛如重新变成了胎儿，回到了母体当中。

    这种玄而又玄的感觉，正是修炼之人常说的胎息状态。

    而让方兴进入这种状态的，正是他刚刚购买到的光电核心。

    这光电核心的主要原理，就是利用光电脉冲制造特殊磁场，以使周围环境达到与星球共振的波长。

    这个原理并不罕见，方兴穿越前的世界就已经有人发现了这一点，并将其命名为舒曼共振。

    如今，方兴就是利用舒曼共振连接上了这个星球的“脑电波”，达到了一种以星球为母体的特殊胎息状态。

    回归胎息状态，将会使得人的初性重新显现。

    很早以前就曾经提过，人的意识由元神和识神两部分组成。

    元神代表先天本能，识神代表后天环境塑造。

    在婴儿尚在胎息之时，他的识神之内只有一点纯净的初识之火，这便是一个人最原始尚未受到环境影响的自我。

    随着不断成长，阅历见识不断增加，初识在识神中的占比根本不值一提。

    不过，这一点婴儿时期最初的自我，却是点化元婴合成阳神的关键。

    方兴利用舒曼共振进入胎息状态，正是为了让这一点初识从识海中浮现，好将它成功分离出来……

