    第1711章 形势逆转！   

    未来他成就王师之后，需要专门跑一趟域海，帮助青峰圣王，完成一件事情！   

    

    但在此之前，青峰圣王必须得提前帮他一次！   

    

    那就是在巴老突破之时，及时现身，提供一臂之力！   

    

    这个约定，只有他和青峰圣王两人知晓，其他任何人都不知晓！   

    

    实际上，自从巴老决定突破的那一天开始，他就已经暗中派人，前往域海，通知青峰圣王，而且也及时收到了对方必然会出手相助的回复。

    

    

    但可惜的是！   

    

    今天自从巴老开始突破之后，一路惊险，危险重重，甚至接近于身死道消，却始终不见青峰圣王现身！   

    

    他的心中！   

    

    早已认定青峰圣王已经食言，绝对不会再现身相助，但没想到后者竟是早就赶到，暗中观察，狠狠玩了一把悬崖挂壁，惊人心跳！   

    

    此时此刻，青峰圣王现身，他的心中，瞬间大定！   

    

    “小成圣王！”

    

    

    魔云圣王仰头，望着紧紧抓着黑纱的耄耋老者，面容阴沉，口中传出一声低喝。

    

    

    现场另外几人，普遍也都是面容极度难看。

    

    

    尤其是巴老多年的死对头，蚀日剑宫宫主孟云霄，此刻脸庞，已经难看到了一种超乎想象的程度！   

    

    虽然他们是四名圣王，联手杀来，但四人都是初成圣王，并非小成圣王！   

    

    一旦进入了圣王层次，修为提升，极为困难！   

    

    若是没有遇到什么惊人造化，极有可能数百上千年，修为始终停留在初成层次，难以进阶小成层次！   

    

    这也就导致！   

    

    整个中洲，大部分圣王强者，都是初成圣王！   

    

    小成神王，数量较少，至于大成甚至巅峰圣王，更是少到了令人难以置信的程度！   

    

    由于提升十分困难，初成圣王和小成圣王之间的实力差距，比一般人想象的还要巨大！   

    

    孟云霄四人，虽然都是老牌初成圣王，但此刻就算四人联手，恐怕也奈何不了小成层次的青峰圣王！   

    

    眼瞅着高空之中，巴老疯狂吞吸，气息暴涨，四人脸上，皆是浮现出了难掩的焦急之色。

    

    

    继续这样下去，巴老气息冲顶，极有可能唤来雷劫！   

    

    到时他们要想继续干预，将会变得十分危险，而且极度困难！   

    

    “阁下，我不知道你来自哪里，姓甚名谁！”

    

    

    “但我来自中洲圣地天陨魔宗，希望阁下能给我天陨魔宗一个面子，放下乌圣王纱，速速离去！”

    

    

    一息后，魔云圣王仰头死死盯着青峰圣王，沉声开口。

    

    

    虽然他的一番话，听上去十分客气，但在场之人，只要长耳朵的，基本都能听出其中蕴含的施压威胁之意。

    

    

    很显然！   

    

    魔云圣王认为此刻端出自己天陨魔宗的强横背景，肯定能当场吓走青峰圣王！   

    

    “天陨魔宗……没听说过！”

    

    

    出乎意料，青峰圣王听完之后，微微皱眉，一脸无辜，摇了摇头，淡淡开口。

    

    

    “我……”   

    

    在场之人，听到青峰圣王的回复后，瞬间都是面露强烈的无语之色。

    

    

    天陨魔宗乃是中洲七大圣地之一，在浩瀚中洲，堪称大名鼎鼎，无人不知，无人不晓，结果青峰圣王这位小成圣王，竟是自称没听说过！   

    

    这怎么可能！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天此时暗暗苦笑一声。

    

    

    青峰圣王曾经在中洲纵横游历多年，怎么可能没听说过天陨魔宗，显然是有意揣着明白装糊涂！   

    

    “哼，没听说过……看来阁下是铁了心要和我天陨魔宗作对到底了！”

    

    

    “你虽是小成圣王，实力不俗，超出常人，但面对我天陨魔宗，你的那点实力，还是不算什么，阁下可要……”   

    

    魔云圣王冷哼开口，准备将自己的威胁之意，彻底表露。

    

    

    唰！   

    

    然而，他还没有来得及说完，一根擎天巨指，骤然从天而降，足有十几人环抱粗细，威势滔天，灰芒闪烁，冲准他一指狠狠戳下！   

    

    “我会怕你！”

    

    

    眼看巨指戳下，魔云圣王面无惧色，冷哼一声，毫不犹豫，同样一指戳出，选择和对手正面硬碰硬！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，朗朗晴空，两根巨指，迎面对撞，巨响炸开，漫天风暴，伴随光芒，骤然横扫，转眼之间，弥漫方圆千里！   

    

    “啊……”   

    

    但仅仅一息之后，一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    惨叫传出的同时，一道黯淡流光，从天而降，随即嘭的一声，狠狠撞在地面，当场撞出了一个直径足足超过十里的醒目大坑！   

    

    无尽尘土，飞扬而起！   

    

    唰！   

    

    很快，一道狼狈身影，从大坑之中，冲天飞起，重新站在半空之中，赫然是刚才强硬出手的魔云圣王！   

    

    此时的魔云圣王，浑身是血，整条右臂，袖筒破碎，露出了数之不尽的可怕伤口，大量鲜血，汩汩流出。

    

    

    嘶！   

    

    看到魔云圣王的这种狼狈姿态，另外三名圣王，立刻都是瞳孔猛地一缩，暗暗倒吸一口凉气。

    

    

    虽然他们都十分清楚，初成圣王和小成圣王，实力差距，非常之大，但怎么也没想到，竟是达到了这种程度！   

    

    正面交手，仅仅一招！   

    

    魔云圣王这位成名多年的老牌初成圣王，便是败下阵来，而且败得一点脾气都没有！   

    

    一息之后，三人重新抬头，看向天空中的青峰圣王，眸光之中，浮现出了明显的忌惮凝重之色。

    

    

    “这位朋友，我是蚀日剑宫宫主孟云霄！”

    

    

    “我不知道巴青玄之前开了多少价钱，请你过来帮忙，但我蚀日剑宫，可以出更高价钱，阁下想要什么，尽管开口就是！”

    

    

    就在这时，孟云霄向前一步迈出，冲着青峰圣王抱了抱拳，沉声说道。

    

    

    此言一出，另外两名圣王，立刻也是跟着抱拳开口，表示自己也可以开出更高价钱，青峰圣王只需开口就行！   

    

    魔云圣王阴沉着脸，犹豫一下后，竟然也是当场开口，说出了同样话语。

    

    

    很显然，此刻的他，已经清楚认识到！   

    

    若是不将到场帮忙的这位小成圣王赶走，他们四人，根本不可能拿下巴青玄！   

    

    眼见四人许下如此诚恳诺言，身处阵法之内的楚天，顿时面露一丝紧张，胸膛心脏，更是猛地加速跳动。

    

    

    他的眼睛，一动不动，死死盯着天空中的青峰圣王，等待后者回复。

    

    

    “哈哈，想要什么，尽管开口……我想要的东西，你们给不了，哪怕你出自中洲圣地，身家丰厚，照样给不了我！”

    

    

    沉默几息后，青峰圣王突然摇了摇头，朗笑一声。

    

    

    笑过之后，他稍稍低头，有意无意地看了楚天一眼，明显是在暗示，别人给不了，楚天可以给他！   

    

    唰！   

    

    四王八尊，皆是聪明绝顶，立刻顺着方向，齐齐朝着楚天看来，眼神之中，露出冰冷杀机。

    

    

    到了这个时候，他们终于明白！   

    

    影响这位小成圣王，最为关键的人物，根本不是巴青玄，而是楚天这位小成圣者！   

    

    可惜，楚天此刻待在阵法之内，受到严密保护，短时间内，他们根本奈何不了楚天！   

    

    一时之间，现场局势，陷入焦灼。

    

    

    天空之中，巴老抓紧时间，如同一个无底洞一般，疯狂吞吸着从天而降的大量纯阳真气。

    

    

    自身气息，持续暴涨，很快超出原本层次！   

    

    “不能再等了，必须立刻出手，阻止他的气息，继续上涨！”

    

    

    眼看巴老气息，持续暴涨，孟云霄脸色一变，低喝一声，毫不犹豫，右手抬起，冲着天空，猛地一掌拍出。

    

    

    嗖！   

    

    然而就在他出手的一瞬间，正在天空中吸收纯阳真气的巴老，却是抢先一步，猛地纵身一闪，瞬间化作一道流光，激射而去！   

    

    哗！   

    

    眼看巴老激射而去，高空中的八轮炎炎大日，竟也是跟着加速飞行。

    

    

    而从大日之中倾泻而出的诸多纯阳真气，此刻同样是紧紧跟随，不断涌入后者体内，提升后者气息。

    

    

    “嗯……不好！”

    

    

    孟云霄朝着巴老激射而去的方向，望了一眼，突然想到了什么，瞬间脸色大变，惊呼一声。

    

    

    就在他惊呼的一瞬间，整个人纵身一闪，立刻化作一道耀目流光，唰的一下，狂追而去！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    剩下几人，看到这一幕后，稍微一想，突然也是明白了什么，急忙纵身一闪，加速追上！   

    

    “哈哈……好！”

    

    

    楚天只是朝着巴老飞去的方向望了一眼，立刻意识到那里正是蚀日剑宫所在方向，当即面露狂笑，大声叫好！   

    

    嗖！   

    

    一息后，他施展极风天梭，猛地一震，背后双翅，整个人立刻化作一道流光，破空而去！   

    

    “呵呵，这场突破，真是越来越有意思了，我也去凑个热闹！”

    

    

    青峰圣王站在空中，目送众人消失在天边后，咧嘴一笑，随即也是手握黑纱，加速追了上去。

    

    

    众人皆是圣尊圣王，速度之快，远超常人，短短半个时辰，视线之中，已经望到了占地面积惊人的蚀日剑宫！   

    

    嗖！   

    

    巴老化作的流光，一个闪烁，冲入了蚀日剑宫深处，消失不见。

    

    

    “我是孟云霄，速速开启护宗大阵！”

    

    

    仅仅一息之后，一声大吼，从天空的另一个方向传来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这声大吼，刚刚传出，轰鸣之声，震耳欲聋，突然从九重云霄，传荡而出！   

    

    

