    他此话一出，江楠白胖的大盆脸，瞬间青一阵白一阵。

    尴尬的想抽自己。

    也想抽陆皓这个欠揍男。

    她红着脸，语无伦次地解释，“我……我打呼噜是因为我有点胖的原因，也可能是你家这个枕头不合适，这都是可以改善的。”

    说完，她低着头，没敢看他，布鞋一拖，跑出了门。

    陆皓倒是诧异，没想到他用了个专业术语，她听懂了。

    看着小胖因为尴尬，落荒而逃的身影，他有点忍俊不禁。

    旋即想起昨晚她的鼾声，又感到头疼。

    假夫妻什么的，太影响睡眠了。

    他得把这丫头劝走。

    可，前提是，他得搞定爷爷。

    爷爷身体欠佳，又很固执，他实在不敢让老人生气。

    ……

    陆皓出了门，就看到一老一少，一瘦一胖，两道身影，正在菜园子前，坐着广播体操。

    “一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”

    “再来。”

    老爷子脸上满是笑意，气色也比之前好了些许。

    跟着小胖，动动胳膊动动腿。

    好像从昨天开始，老头水烟也没抽。

    他劝了多次，毫无成效，小胖一句威胁的话，就搞定了。

    陆皓摇了摇头，进了堂屋。

    江楠和老爷子锻炼结束，自己又找了个绳，打算跳绳运动。

    “爷爷，你帮我数着，我跳一百下。”

    “好，我数。”

    理想很丰满，现实却很骨感，跳了十来下，江楠就气喘吁吁，腿沉重的像绑了麻袋，一下都蹦跶不起来。

    她放下绳子，喘着粗气，“爷爷，我不行了，循序渐进吧。”

    “对，循序渐进，一口气吃不成胖子。”

    陆老爷子看着胖胖的丫头，轻咳两声，补充，“同样的，一口气也练不成瘦子。”

    六点多钟，天色大亮，江楠抹了把汗，朝陆老爷子说道，“爷爷，我现在得回一趟我们村，去拉我师父的中草药去县城，您在家待着啊，我走了。”

    她刚起床洗漱完就想走来着，可爷爷说天没大亮，不安全，不让她出门。

    陆老爷子说道，“让陆皓陪你去。”

    江楠摇头，“不用了，他受着伤呢。”

    陆老爷子不死心的提议，“正好让你那师父给他看看。”

    “爷爷，别提这事了，他不同意。”

    “我先走了，回头再说。”

    江楠又蹬上了陆老爷子的破自行车，往大湾村去。

    车子一路蹬的飞快，空气清新，鸟儿叽叽喳喳，油菜花盛开在土公路两旁，若不是她有急事，还真挺想惬意的大自然的美丽。

    到大湾村时，江楠碰到了三三两两的下地村民。

    她把自行车依旧锁到了聂云家门口。

    然后，跑去了江家窝棚附近查看情况。

    窝棚就在江家的院子前头，本来是前些年养母猪时，为了方便照看猪娃子，特意修的窝棚，盘了炕，母猪下了崽后，人睡隔壁照料。

    后来，江大明迷上了打牌，这窝棚就成了他们一帮牌友的天下。

    ……

    这会，江楠小心翼翼的跑到江家门前的窝棚后面查看情况，就看到窝棚前围着一帮人，声音杂乱，吴二柱母亲的声音，尤其尖锐。

    “我家二柱昨晚说是找老江打牌，肯定在里面，我得喊他起来去地里干活。”

    “你家二柱都夜不归宿了，跟老江关系可真好。”

    江楠紧张的绕到看热闹的村民后面听动静。

    突然，一只手抓住了她的胳膊………

    江大明还穿着昨天那件褪了色的红背心，似乎刚睡醒，眼角的眼屎都还没擦。

    他从破大门里出来，看到吴二柱母亲和几个下地的村民，在窝棚前叽叽喳喳。

    脸上并未有什么疑惑之色。

    他朝王胜兰问道，“梅梅呢？”

    王胜兰摇头，“没看到，应该在屋里睡觉呢。”

    昨晚说好的，江梅将人心里去后，就回院子里的房子里睡觉。

    江大明不太放心，“你去叫她。”

    王胜兰看着下地路过的村民，都聚集了过来，她提醒，“叫啥，肯定在家，先应付他们。”

    江大明跟王胜兰刚窃窃私语着，吴二柱母亲已经迫不及待的去推窝棚的门。

    她想，这会，下地的村民正好都路过这条小道，若不赶紧拿出点劲爆新闻，让大家做个见证，错过最佳机会，儿媳妇可就飞了。

    吴二柱母亲大力推开后，不知看到了什么，她迅速又关上了门，害臊的捂着眼，大喊，“哎呀，不得了了，这臭小子……”

    她的语气虽然是在埋怨，却带着几分骄傲之色。

    “他吴婶，咋了？你家二柱又闯祸了？”有人幸灾乐祸的问。

    吴二柱母亲故作难以启齿的表情，“哎呀，臊死个人了，我早就察觉他可能有对象了，没想到进展这么快。”

    有对象？

    吴二柱有对象了？

    吴二柱母亲的话语，以及神态，使得路过的村民，瞬间八卦之心沸腾。

    村里的八卦搬运工张大嘴，本着掌握全村第一手资料的宗旨，在吴二柱母亲正要和江大明说话之际，跑过去推了推门，脑袋伸进去一探究竟。

    然后，就看到吴二柱跟一个女的躺在炕上，被子都没盖严实，女人侧卧着，头发挡住了脸，白嫩的肩膀露在外面，香艳极了。

    张大嘴两眼放光，惊呼，“妈呀，二柱艳福不浅啊，这是跟江家哪个闺女睡了？”

    睡了？

    吴二柱跟江家闺女睡了？

    此话一出，要下地的一帮村民，顿时炸锅。

    也都往窝棚门口拥，想一睹西洋景。

    大清早的，这可太劲爆了。

    村里好久没这么炸的新闻了。

    “大嘴，真的假的？”有人问。

    张大嘴语气笃定，“婶，我啥时候传过假新闻？”

    有人在窝棚门口看了个大概，发表意见，“江楠嫁出去了，肯定是江梅。”

    “什么江梅，我闺女在屋里。”

    江大明没想到吴二柱妈这么猴急。

    见众人误会，他气呼呼的反驳。

    他本能的认为，自己闺女那么精明，肯定不会失手。

    吴二柱母亲刚露出那种神情的时候，还跟他对视一眼，他并未担心什么。

    可………

    在众人七嘴八舌之际，去屋里喊江梅的王胜兰失望而归，她捅咕了下江大明，才察觉不对劲。

    江大明心下一惊。

    想阻止，可他低估了村里人对八卦的热衷程度。

    人都拥在窝棚门口，杂乱的各种议论着，压根没有他插嘴的份。

    偏偏这个时候，江楠拉着江萍的手，俩人挤进人群。

    江楠狐疑的大喊，“这是出啥事了？”

