    第3196章  又有刺杀   

    “王爷，你先别坐着了，快去床上躺着，好好养伤才是正事。”

    风轻扬道。

    

    “好。”

    楚玄辰点头。

    

    然后，楚玄辰拄着拐杖，到床上和衣躺下。

    

    躺下之后，他却怎么也睡不着。

    

    早知道他已经被月儿给看穿了，他就不应该向她撒谎的，不然她刚才也不会生气地走掉。

    

    哎！   

    想到她那生气的样子，他就闷闷不乐，心里十分难受。

    

    -   

    傍晚，天色幽暗之际，佩儿走进房间，对云若月道，“圣女，公子请你去他那里用晚膳。”

    

    “好。”

    云若月考虑了一下后，点头同意。

    

    之前龙千澈经常想和她一起用饭，都被她以各种借口拒绝。

    

    这一次如果再拒绝，她都觉得很对不起他，所以她才答应了。

    

    接着，云若月收拾了一下自己之后，便带着佩儿，朝龙千澈的飞鸿阁走去。

    

    飞鸿阁离清影院很远，那路上还要经过一片幽暗的竹林，所以佩儿赶紧打着灯笼，跟在云若月的身后。

    

    很快，两人便走到那片竹林深处。

    

    此时，天已经迅速地黑了下来。

    

    那竹林里伸手不见五指，四周黑影重重，偶尔有风吹竹叶的沙沙声响起，听得佩儿一颗心都悬了起来。

    

    “圣女，这天怎么黑得这么快啊？

    你看这里好黑，我有点害怕。”

    佩儿盯着那乌黑的竹林，心中惴惴不安。

    

    云若月也有些害怕，“冬天，天就是黑得很快，早知道我们带两个侍卫，这样就不怕了！”

    

    “是啊！我真后悔没多带几个人一起来，这竹林看着阴森森的，咱们快走吧！”

    佩儿说着，赶紧拉起云若月就走。

    

    云若月也加快了脚步。

    

    就在这时，只听“吱嘎”一声响，那竹林里突然传出来一阵沉重的脚步声。

    

    那脚步声好像踩在枯枝上一样，踩得枯枝嘎嘎作响，也吓得云若月和佩儿心脏碎裂。

    

    “圣女，你听，好像有什么声音传来？”

    佩儿停下来，吓得一把抱紧云若月，手中的灯笼剧烈地晃动了起来。

    

    “好像有人。”

    云若月声音轻颤，目光紧张地望向声音来的方向。

    

    那是她的东南方向。

    

    突然，那地方除了有“吱嘎”声之外，还有一阵沉重的呼吸声。

    

    这声音阴冷诡谲，透着一股危险的味道。

    

    “谁在那里？”

    云若月猛地出声，强行让自己镇定下来。

    

    但她的四肢仍旧害怕得直发抖。

    

    可是她说完话后，那声音突然停了下来，这四周除了风吹竹叶的声音之外，再无其他。

    

    佩儿害怕道：“圣女，怎么没有声音了？

    是不是我们听错了？”

    

    “不知道，不管有没有听错，我们都必须赶紧离开这里，快走。”

    云若月说完，拉起佩儿便走。

    

    “想走？

    没门！”

    就在这时，一道黑色的身影蓦地一闪，就从竹林里闪了出来，且扬着明晃晃的宝剑，迅速地拦在了云若月面前。

    

    “啊，有刺客！”

    当佩儿看到面前的蒙面黑衣男人时，吓得大声尖叫了起来。

    

    “找死！”

    看到佩儿尖叫，黑衣人一掌劈到她脖子上，她一下子晕到了地上。

    

    那灯笼也掉到了地上。

    

    云若月见状，吓得害怕地往后退了两步。

    

    同时，她看向面前的黑衣男人，发现这男人脸上蒙着面，只露出一双阴冷嗜血的眼睛，她颤抖道，“你是谁？

    你想干什么？”

    

    黑衣人阴鸷的出声，“我是谁你不用管，我是前来要你命的人，云若月，你受死吧！”

    

    男人说着，手中的剑已经狠狠地刺向了云若月。

    

    云若月吓得尖叫出声。

    

    “住手！”

    就在黑衣人的剑要刺中云若月时，一只拐杖猛地朝他扔了过来，狠狠地打在黑衣人手上。

    

    “啊！”

    黑衣人的手腕被击中，他疼得难受地呻吟了一声。

    

    不过一转眼，他已经握紧宝剑，怒道：“谁敢坏老子的好事，你找死？”

    

    “找死的是你！敢伤害圣女，我送你上黄泉！”

    话音一落，一道灰色的人影已经从黑暗中飞了出来。

    

    一飞出来，他已经挥着手中的拐杖，袭向了黑衣人。

    

    黑衣人见状，立即扬起宝剑去挡。

    

    这下，一黑一灰两道身影中，激烈地打在了一起。

    

    云若月这才发现，前来救她的人竟然是楚玄辰。

    

    虽然她很讨厌他，可是不知道为什么，现在一看到他，她就觉得无比的安心。

    

    她赶紧蹲下身子，去摇佩儿，“佩儿，你醒醒，快醒一醒。”

    

    佩儿被这么一摇，慢慢地醒了过来。

    

    一醒来，她就看到云若月正担心地望着她，在不远处，有两道身影正激烈地战斗着。

    

    她忙道：“圣女，你没事吧？”

    

    “我没事，刚才那个黑衣人想杀我，幸好大壮来了。

    现在大壮在和他打斗，你快起来。”

    云若月说着，赶紧去扶凤儿。

    

    等凤儿站起来之后，她突然发现大壮和这黑衣人正打得天昏地暗，难舍难分。

    

    两人的武功看着都很高，他俩在竹林上空激斗，四周不时有拐杖与宝剑碰撞的声音来。

    

    此时，楚玄辰握着那拐杖，目光凌厉地攻向那黑衣人。

    

    那黑衣人则扬起宝剑，想将他的拐杖给砍断。

    

    可惜楚玄辰的动作很灵巧，很容易便避开了黑衣人的剑。

    

    所以黑衣人即使有剑，也根本无法砍断他的拐杖，更无法伤到他。

    

    不过由于楚玄辰在打斗之中，不小心撕裂了膝盖上的伤口，所以他现在强行站着很疼，腿脚也不太方便。

    

    如果换在他没有受伤的时候，这黑衣人根本不是他的对手。

    

    这时，黑衣人一边打，一边怒喝道：“你是哪里来的，这里不关你的事，敢多管闲事，我要你的命！”

    

    “想要我的命？

    下辈子吧！喝！”

    楚玄辰厉喝一声，手中的拐杖急速飞舞，逼得黑衣人直往后退。

    

    黑衣人这才发现，别看这工人是副粗鄙的装扮，但是他的武功却极其的好，甚至超越了他。

    

    而且，这工人的右腿似乎受伤了，他一瘸一拐地和他打，他竟然都不是这个工人的对手。

    

    他没想到，一个普通的工人，竟然有这么高强的武功。

    

    

    

