一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我明白。”叶辰点了点头，不由得侧首看向了下方战台。

    台上，姬凝霜依旧轻弹这琴弦，通体萦绕玉霞，笼罩神彩之下，恍若广寒仙子，遥远触不可及。

    从姬凝霜身上挪走目光，他看向了对面的杨斌。

    依如他所料，杨斌整个人都傻傻的立在了那里，眼含泪光，神色迷茫，或许连他都不曾知晓，他手中的灵剑已经自手中脱落，就连头悬的灵器，也失了光泽。

    不知何时，姬凝霜停了下来，但那九霄之曲，却依旧在天地间经久不散。

    慢慢的，三宗弟子都从沉浸中醒了过来，纷纷骇然的看向了战台。

    “这到底是什么琴曲，太邪门了。”

    “感觉就像做了一场梦。”

    “我怎么就流泪了呢？”

    “九幽仙曲，这玄灵小女娃，很不简单哪！”虚无中，东凰太心悠悠一声。

    “这下女娃要逆天哪！”下方，诸葛老头儿唏嘘了一声，还不忘侧首看了一眼身旁的碧游，“你败给她，输的不冤，你们不在一个等级。”

    碧游抿了抿嘴唇，却满是不甘。

    “玉儿，你现在知道什么叫人外有人天外有天了吧！”上官家上官博看了一眼上官玉儿。

    嗯！上官玉儿轻轻点了点头，美眸中也多是震惊之色。

    高座上，成昆等人环视了一眼恒岳宗和青云宗的方向，幽幽一笑，“这还只是一曲琴音，就让你们神魂颠倒，更何况是霜儿其他诸多秘术。”

    噗！

    四方惊异声，战台上傻傻伫立的杨斌豁然吐出了一口鲜血，整个人都半跪在了地上，神色惨白如纸，本就紊乱的气息，直接消弭到了极点。

    此一幕，满座皆是骇然。

    “这...这玄灵之体不是一般的强啊！堂堂恒岳真传第七，竟然连一招都没出就败了。”

    “那诡异的琴曲，也太邪门了吧！”

    “看看，我就说吧！一个回合而已。”虚无中，东凰太心慵懒的躺在座椅上，说着还不忘饶有兴趣的看了一眼身侧的伏崖。

    “还是太小看她了。”伏崖唏嘘的捋了捋胡须。

    “她让看到了三宗统一的希望。”一旁，久不曾言语的玄辰难得露出了一丝微笑，“不久的将来，大楚玄宗必定再次迎来辉煌。”

    下方，杨斌已经被带回到了恒岳宗座位。

    杨斌依旧神色苍白，而且有些神志不清，时而也会有两行泪水划过脸颊。

    “灵魂受创了。”楚灵儿一指点在了杨斌的眉心，帮助杨斌祛除萦绕在灵魂上的一丝丝诡异力量。

    “师叔的意思，那姬凝霜的琴曲，是针对灵魂攻击的秘术？”司徒南试探性的看着楚灵儿。

    楚灵儿一边为杨斌疗伤，一边轻轻点了点头，“尔等只是观战者，听了那琴曲都会心神失守，更何况是杨斌，我们应该庆幸，那姬凝霜没有吓死手，不然一曲琴音，就足以让杨斌散尽所有修为。”

    此话一出，司徒南等人纷纷倒抽了一口冷气。

    另一边，姬凝霜已经在万众瞩目之下回到了座位，自始至终，都未曾说过一句话，素纱遮面，神色淡漠，好似世间的纷纷扰扰都不能让她的心境起半点涟漪。

    “不知道我对上你，会有几分的胜算。”静静看着姬凝霜，叶辰眸光变得明暗不定了。

    姬凝霜的强大，远超他的预料，同代之人，能给他如此压力的，也只有他那昔日的恋人了，他有一种感觉，那就这三宗大比，他们必定会在战台相遇。

    “在想什么。”身侧，楚萱儿将玉手放在了他的身上。

    “没什么。”叶辰微微一笑。

    一曲琴音，全场依旧意犹未尽。

    恒岳宗那边，真传第二的聂风已经起身，而对面青云宗第一真传弟子周傲也随即起身了，接下来的一战，将是他们之间的对决。

    万众瞩目之下，两人伫立，周傲神色玩味，但看的却不是聂风，而是饶有兴趣的瞥了一眼还在座位上的柳逸，身为青云第一真传，恒岳宗能让他看重的只有真传第一的柳逸。

    “柳逸半死不活，看来恒岳宗撑场面的是你了。”戏虐一笑，周傲这才将目光挪到了聂风的身上。

    聂风不语，神色冷漠，静静伫立在战台，像是一尊雕像一般，但体内的气息却在急速的攀升，整个人的气质，就像一把即将出窍的利剑一般。

    “你差远了。”周傲冷笑，体内气息也在同一时间攀升，而且一股异常霸道的气已经覆盖了他的全身，凝聚成了一件铠甲。

    “哟，先天罡气。”见周傲身上的罡气铠甲，虚无中的东凰太心不由得侧目，说着不忘饶有情趣的看了一眼身侧的玄辰，“玄辰，这秘法，你不陌生吧！”

    闻言，玄辰暗自叹息了一声，“他应该我是二弟子广龙的后人。”

    “如此年纪，便能化罡气聚铠甲，难怪能做青云第一真传弟子。”一旁，伏崖悠悠的捋了捋胡须。

    磅！砰！

    三人谈话之际，下方的大战已经开启。

    爆出巅峰气势的聂风，还真如一把出窍的杀剑，招招凌厉无匹。

    对面的周傲，气势更胜，雄浑的气息，还隐隐压过聂风一筹，浑身灵光四射，出手更是刁钻凌厉。

    两人都是各自宗门首屈一指的真传弟子，都身兼诸多秘法，从一开打，绚丽玄术灵光就笼罩了整个战台，吸引了四方观战者的眼球儿。

    座位上，叶辰再次隐隐开启了仙轮眼，眼睛不止一次的微眯，死死盯着周傲身负的罡气铠甲。

    “那诡异的铠甲，当真不是一般的坚固啊！”叶辰喃喃一声，“聂风师兄的剑芒无匹，却每次都只能在那罡气铠甲上擦出火花。”

    “那是先天罡气。”一旁，楚萱儿似是知道叶辰的疑惑，悠悠的说了一句。

    “这秘法有何玄机。”叶辰不由得看向了楚萱儿。

    “这是一种内外兼修的秘术，那所谓的先天罡气，乃是至刚至阳之气，提骨之精力，取力、气之精华，极近淬炼，方成阳刚。”楚萱儿缓缓说道，“先天罡气虽也是气，但远不同于真气与灵力，它更纯粹，提气护体，金刚难破，乃防御玄术中的上乘秘法，若说三宗弟子，周傲的攻击或许不是最强的，但他的防御，却是公认的第一，自然，玄灵之体是不在此列的。”

    “师傅你好像很了解这先天罡气。”

    楚萱儿微微一笑，“我也是云游时，听隐世前辈说过一二，皮毛而已。”

    “那你没试着修炼？”叶辰笑了笑。

    楚萱儿微微摇了摇头，“先天罡气至刚至阳，与我功体不符，而且，这种秘法，男子修炼最妙，女子修炼，非但不得其用，反而会受其伤。”

    “原来如此。”叶辰说着，再次看向战台。