    美美的吃过一餐后，惠里奈还给水野空打包了一顿饭，是明早的早饭，水野空的家庭状况她已经听海部纱说过。在不触及年轻人的自尊心下，这是她力所能及的帮助。

    提着惠理奈给他打包的明天早饭，水野空一路跑着回家已经快到了十点半了，足立区不是彻夜灯火通明的东京繁华中心，各家各户已经关好了门窗熄灭了灯泡。

    艺高人胆大，有忍术傍身的水野空也不害怕角落里突然冲出几个足立特产的青皮混混。

    这一段奔跑水野空没有使用医疗忍术作弊，他扶着膝盖喘了口气，水野空噔噔噔的爬上了三楼，不过在楼梯口处他却停了下来，不是他不想走，是前面有人。

    只见一个女人和一个……和尚？

    的确是个和尚，留着光头，身上还穿着和尚的衣服，而旁边的女人水野空也认识，是邻居佐田夫人。

    一个一直低眉顺眼的女人，长得还不错，就是身形十分消瘦，形容枯槁，破坏了整体的美感，无论碰到谁都是低头微笑，话不多说，身上自带着浓重的阴郁气质。

    和海部纱的卑微不同，佐田夫人的阴郁是由内而外，而且还掺杂着难言的绝望，两个住户间没有说过几句话，见面也是点头致意，水野空对佐田夫人的了解也就只有单身、带着一个上国中的女儿而已。

    家庭状况也是很凄惨，话又说回来了，住在足立区，而且还租的是最逼仄狭小的出租屋，又有几个没有自己的悲惨故事呢。

    领着一个和尚回家，而且还是大晚上十点半……日本和尚的肉食妻带蓄发禁令早在明治时期就已经解禁，也就是说和尚可以大口吃肉娶媳妇，全世界和尚中的另类。

    对于佐田夫人与和尚之间的事情，水野空也没有立场去说些什么。

    单身女人愿意，和尚也没有违法。你情我愿的事情，轮不到他来反对。

    水野空就在拐角处等了等，一直等到两个人走进房间关上门发出嘭的响声，他才从拐角处走出来。

    他提着打包盒走着，走廊里传出了细微的嗦嗦声，凭借声音判断，是在走廊的另一处楼梯。

    一个人影坐在小板凳上，她也听到了声音看向了水野空。

    是佐田夫人的女儿，佐田真依。

    水野空尴尬的停了下来，

    这还真是尴尬，女儿的妈妈刚刚跟个和尚走进了屋里，自己后脚跟就跟了过来，要说没看见那纯属瞎讲，早知如此，还不如等一下再上楼了。

    “这么晚了……有点冷……”水野空一时间也不知说什么来补救这尴尬的场面。

    现在的时节是初春，冬天的尾巴刚刚过去，还是有点冷的。

    “你是说冷了我就回屋里去？看着那个女人和秃头在一起龌龊？”

    佐田真依的话跟吃了枪药一样，水野空想要吐槽，但考虑到那样的事情被撞见了，谁心里都不舒服。

    换位思考，换作他是佐田真依，情绪会更加剧烈。

    “要是冷的话，可以来我屋里坐一会。”

    “不用。”

    佐田真依完全没有岛国人的表面功夫，嘴里全是不耐烦的冰冷。

    “那晚安。”最后客气了一声，水野空打开门，脱掉鞋子，把打包的饭菜放到桌子上。

    他也不想再看到佐田的臭脸，连客套都不会，佐田真依这也未免太不岛国了。

    脱掉衣服，双脚担在床沿上，水野空慢慢的做起了俯卧撑。

    为了庆祝体术和剑术的进步，今天就比昨天再添加一百个俯卧撑吧！

    也就是有医疗忍术缓解着肌肉的酸痛，水野空才能完成这非人的俯卧撑锻炼量，但就是这样的加持之下，在做了几百个之后水野空也不得不停了下来。

    不是身体坚持不下去，而是这出租屋的隔音效果实在太差，而佐田夫人的此时的声音也和往常的慢声细语截然相反。声声入耳，难以忍受。

    这谁顶得住啊！

    他忍不了了，冲完澡后躺在床上也睡不着，于是干脆穿上衣服，也搬了个小板凳到了走廊上。

    佐田真依依然坐在那里，她看着窗外的城市，只有零星几户还亮着光，宛如一个黑暗的死气世界。

    她瞥了眼搬着板凳出来的水野空，没有说话。

    水野空笑了笑，搬着凳子坐在那里，手中拿着一卷试卷。在心情复杂的做完了一张数学试卷后，水野空把试卷卷起来握在手中，就像握着一把剑。

    火影中的剑术流派其实认真观察一下有不少，比如木叶的木叶流剑术，自创木叶流剑术—柳的古介与擅长三日月之舞的月光疾风都是木叶剑术的代表人物，而铁之国就更不用说了。

    LV2的剑术比之LV1并没有天翻地覆的变化，水野空的脑中也没有自行领悟那些逆天的剑术，但一些火影中剑术流派的基本技能却刻在他的记忆力。

    试卷一挥一舞间都在释放着那些剑术的招式。

    火影世界虽然是忍术大行其道，剑术不受重视，但比起地球来说剑术肯定更加精妙，地球剑术对抗的是同为人类的敌人，可火影剑术的敌人可是能力敌坦克大炮的非人存在。

    但不是每一个人都能欣赏的了这精妙的剑术。

    “你是中二病吗。”佐田真依忍不了这邻家在自己旁边挥舞试卷的声音了，“你是谁？哪位古代剑圣的嫡传人？”

    这邻家女孩的嘴太欠了，水野空估摸着在学校里佐田真依不是欺负别人的人，就是被别人排挤的很严重。

    “我这是……自创的剑术，天下第一。”

    “切。”要不是回不了屋，佐田真依早就搬着板凳走了。

    住在这里的人果然都是神经病，邻家的这个男生平常胆小猥琐，今天晚上却不怀好意的让她到屋里坐。是看着那个女人的样子，以为自己也是那样的人吗？

    佐田真依的恨恨的在心里想着，她恨着这栋破败的小楼，恨着足立区，恨着周围的一切。

    然后……

    “咕……”佐田真依恨恨的肚子发出了一声悠长的鸣叫。

    肚子传来的饥饿感瞬间击败了她的恨意。

    她僵坐在那里，脸上的表情都凝固了，她不敢转头，不敢活动视线。

    旁边的那个邻家猥琐男肯定在笑，脸上肯定露出了嘲讽的笑容，不能转头，就当做什么都没有发生。

    “肚子饿了吗？”

    佐田真依红着脸摆过了头，低着声音说道：“不饿！一点都不饿！”

    “咕……”