    祁寒带着祁骏跟着部队一同来到了公社水库，一看这水库的结构面貌，他心里就顿感不妙。

    他这次跟着一起来水库，一是为了安置小弟，其次就是为了来看看这个水库。

    来之前，他就得知这个水库已经修建很久了，但却没想到这个水库竟然修建的如此粗糙。

    这怕不止是年代久远的问题了，而是这个水库的修建结构就有问题，这水库的原理设计，根本无法长时间承载过大的水压。

    难怪年年都要大费周章的修缮巩固，如果不在基础上巩固下，这个水库估计早就垮掉了。

    可即便如此，每年的修缮巩固也无法解决最根本的隐患，顶多只是维系一时罢了，但如果遇到特大的汛期，这个水坝完全顶不住事。

    上一世，他并没有来修水库，因为家里还有病弱的父母要照顾，他不敢离他们太远的距离，所以他并不清楚水库存在着隐患问题。

    不过在明年的五月份左右，就会有一场特大的汛期来袭，而在那次的汛期中，公社的水库坍塌决堤了。

    那时，大家都以为是雨水太多，洪水来的凶猛才造成的，但现在，祁寒觉得根本不是洪水的问题，而是这个水库存在问题。

    “大哥？大哥！”

    祁骏见自家大哥看着水库发愣，不由喊了两声。

    “怎么了？”祁寒收回目光，敛住了心中的思绪。

    祁骏提醒道，“大队长在分配任务了。”

    “嗯，你在这等着，我过去看看。”祁寒吩咐了一声，就朝着祁仲康所在的方向走去。

    此时，三个大队长正在合计着人员，以及分工问题，三个大队报名人数加起来有五百多人，比起往年直接多了一半的人数。

    这个水库很大，除了要巩固下水坝以外，还要修缮水库四周的堤岸，所以工程量还是很大的，往年人数不多，前前后后差不多要二十多天，时间最久还会耗时一个多月。

    这次预计是半个月的时日完成，毕竟预计的人数就比较多。

    年轻力壮的都去了水坝处，而年长的男人们则被安排到堤岸位置，像祁骏这样还未成年的半大孩子，就负责在岸边递递杂物，做下清理工作。

    虽然工分只有成人的一半，但分配的馒头却是一样的。

    对于这个安排，祁寒没有任何异议，但在祁仲康离开之前，他自动提出了要求。

    “大队长，我想去水坝帮忙。”

    一般公众场合，他们一家都是称呼祁仲康大队长，这也是想让其他人知道，他们家并没有仗着跟祁仲康的这一层关系倚势凌人。

    祁仲康愣住了，神情满是不解，按理说祁寒是有工作的，他不用参与修缮水库的任务，而自己也没有把祁寒安排在内。

    “阿寒，你这是？”

    祁寒坦然道，“我之前是学建筑学专业的，所以，我想去水坝看一看，我觉得咱们这样每年花费大量的人力跟财力，但根本问题却没有得到解决。”

    听到这话，祁仲康心里咯噔了下，他相信侄子不是无的放矢的人。

    “阿寒，你是不是看出什么问题了？”

    祁寒没把话说的太明确，而是隐晦的道出，“具体的还要等我去水坝看过之后，才能确定。”

    闻言，祁仲康心中已经有了答案，“好，我安排你去。”

    其实他早就对这个水库有意见了，这是他带队第四次修缮巩固水库了，每次都要耗费不少的人力与财力，可结果并没有多大的实际意义。

    他觉得年年如此，还不如推翻旧水库，重新修建个新的，但国家提倡节俭之风，没有个恰当的理由，是不可能直接把旧水库推翻的。

    但倘若这个水库本身有问题呢？

    祁仲康不由的把希望寄托在祁寒身上，倒是希望他能发现问题，把这个水库解决了，以后他们就不用年年都来修缮水库了。

    祁寒如愿去到了水坝，他仔仔细细的把每一次地方都观察测量的一番，果然有问题！

    明年的那一场洪水还是造成了很大的影响，特别是紧邻着水库的三个大队，而其中受到影响最大的就是处于下游的生产大队了。

    胜利生产大队也受到了洪水的袭击，但主要受损是村里的庄稼地，人员倒没有什么损伤。

    但不管如何，既然他已经知晓了，就不可能继续放任隐患的存在。

    ——

    祁家小院。

    “春妮，你娘最近怎么样了？还有打你们吗？”祁晴一脸关心的询问着自家堂妹近日的情况。

    祁春妮眉目舒展，“自从上次爷爷发了火，训斥了我娘以后，这几天她连大门都没出，整天都宅在家里，安静了很少。”

    她并不会在意爷爷训斥了她娘这件事，也不会为自家娘抱不平之类的，在她心里，本就是她娘有错，自己是不会为她说好话，但也不会在外面故意说她的不是。

    “那挺好的啊，她少作点妖，你们姐妹俩也能轻松很多。”祁晴挺为两个堂妹感到高兴。

    祁春妮浅笑，“她可不是痛改前非才宅在家里，而是怕爷爷把她送回刘家，所以这几天才老实的缩在家里，就怕见到爷爷触了霉头。”

    “该！她要是早点有这个觉悟就好了。”祁晴幸灾乐祸的说道，反正刘菜花那个人即便是长辈，也不值得同情。

    “好了，不说她了，你最近在忙什么呢？都没见你出来找我们玩。”

    祁春妮不想过多谈及自家亲娘，对于这个亲娘，她除了该有的尊重以外，并没有其他深厚的感情。

    “嗐，我最近待在家里研究酿酒呢。”提及酿酒，祁晴脸上的神采就明亮了很多。

    “酿酒？你还会酿酒啊？”

    祁春妮诧异极了，在她心里，她这位堂姐就是城里教养着长大的大小姐，这段时间，除了爱吃，性格爽朗以外，她还真没看出她有什么本事。

    现在听闻她还会酿酒，真把她惊讶到了。

    “嘿嘿，我这不是正研究着嘛~虽然现在我还不会，但等我研究明白了，我就会了，不过，我嫂子会酿酒，她让我这两天先自己琢磨，过段时间就教我酿酒。”

