    国内一片哗然的同时，国外许许多多的航空领域科学家们，全都傻眼了！

    什么？

    东方大国搞出了火箭回收技术？

    这怎么可能？

    他们底子那么薄弱，连空间站都还在筹备中，很多应用卫星都在布局中，我们都不带他们玩，他们哪儿来的这么尖端的技术？

    就这样的底子，能搞出火箭回收技术？

    更要命的是，这个技术，是人家民营公司搞出来的！

    一个民营公司，赶超所有国家，有了这样的技术，他们这些强国的脸能不疼吗？

    很多科学家不信，认为这是假消息！

    可是当他们看到了完整版的发射视频，看清楚了火箭的发射和回收整个过程，就不得不信了！

    这视频是非常真实的，没有半点掺假。

    很多科学大佬在看完了后，一脸颓废的坐在了椅子上。

    他们懊恼，他们心态炸裂。

    他们想不明白，龙腾到底是怎么做到这一点的，他们是从哪里蹦出来的。

    火箭回收技术，他们不是没研究，也一直再研究！

    虽然投入的不多，但也绝对不少。

    但这些年来，依然没有什么结果！

    但是龙腾，这个刚刚成立没有几年的民营航空公司，却人他们的商品一样，一如既往的不鸣则已，一鸣惊人！

    他们的高层本以为，龙腾的那个逆天科学青年人廖辉病故，就是龙腾覆灭的开始，可结果，他们看到了什么？

    廖辉的死不仅没有让龙腾抚摸，反而越来越可怕，体量越来越大！

    龙腾的芯片，手机！汽车，飞车，灯具，无人机！

    现在又是航空领域！

    这一切的一切，来的太吓人了！

    他们不能容忍龙腾这么破坏下去，严重印象了发展平衡，威胁了他们的霸主位置！

    他们必将采取一切手段，要打击龙腾。

    于是乎，西方国家窜通在一起，开始合谋起来……

    他们的高层可高端领域的科学技们知道事情的真相，但在在下面的老百姓，却被蒙在鼓里。

    媒体人一直带节奏，说视频是捏造的，是不实的，东方大国连自己的空间站都没有，卫星都没发射明白，还火箭回收技术，根本不可信！

    让大家不要扭曲事实，要看清真相，他们才是这个地球上的霸主，他们研究不出来的东西，就没有谁能研究出来！

    结果，这样的发言，遭到了篮球巨星科比在推特上的怒怼。

    “自己做不到，就见不得别人能做到？视频我看了，我也跟陈老板是朋友，亲自打电话了解！人家就是做到了啊！承认别人优秀没什么不可以的，关键咱们自己要有廉耻心，不要一味的否认，要上进！我们交的税，不是用来让你们欺骗的！”

    这个推特发出去，可了不得了，漂亮国的国内，直接就沸腾了……

    龙腾航天实现了火箭回收技术，对于陈昂来说，绝对是意外之喜。

    他还真没想到，可以这么快，就做到了这一点！

    现如今，他的大名已经受到了全世界人的追捧，超越马斯克，也是板上钉钉的事儿。

    甚至陈昂再想，有了他的出现，后世那个马斯克，还有存在与这个世界的必要吗？

    实际上，火箭回收技术可以这么快落成，跟陈昂的帮助真的很重要！

    首先，一个大项目的立项，主线路子一定要找对了。

    一旦主线路子错了，走到后面前功尽弃，那就废了！

    而陈昂知道马斯克当初的回收技术，是以什么方式回收的，那个视频也看过，懂一些！

    再加上，他是地地道道的航天迷，喜欢做载人飞机就可见一般，所有，比普通人了解的东西更多。

    这些东西，对别人说没用，但对研究航天领域的科学大佬们，就跟打开了另外一扇大门没有什么区别！

    所以，大方向陈昂给把好了关，他们只需要一条道走到底，就可以看到光明！

    哪怕今年没能成功，但理论上，三五年之内，还是应该可以实现的。

    可就是说，怎样算，陈昂都会赶在马斯克的前面，把这个技术搞定！

    其实，陈昂还为自己留了一个后手，一个别人不知道的后手。

    那就是，万一！

    万一研发这东西到了瓶颈，就是搞不定了。

    他会在13年左右，找到没有成名的马斯克，把这个小子吃了，让他成为自己的员工，给自己打工！

    有人会说，人家有才，未必看得上陈昂。

    但陈昂明白，漂亮国不是一个讲人情味儿的地方，那是枪支泛滥、暴徒和恐怖并存的所谓自由的过度。

    那是资本家操控的金融国度，只要你有钱，大把大把往马斯克的脑袋上丢，陈昂就不信，他不会屈服！

    龙腾航天公司的火箭回收技术成功后，他们就要进一步的落实，在多次实验，确保这个技术的稳定性。

    等稳定性成功做到，可以把这个技术引入国家航天局。

    而他们自己，则是可以更加的节省成本，开始下一个目标，星链计划。

    这个计划，陈昂也对高层透露了，高层表示支持。

    其实这个计划，哪个国家都想搞！

    但问题是，这么不间断的发射卫星占据各个预定轨道，每次发射，都回折损火箭，这是一个昂贵的浪费，是一种很难被各国承受的经济削减。

    但如今，他们的火箭可以回收了，不需要浪费更多的资金，只需要支付燃油，发射，反复发射，不停的发射就可以了。

    不过这个计划还需要完善，需要统筹，预计至少也要两年左右的时间，正式开启这个神秘而伟大的计划。

    实际上，针对这个在后世，被认为是十分流氓的计划，陈昂现在看来，这就是一个非常具有前瞻性的选择。

    未来的战场在哪里？

    很明显，那就是太空！

    现在我们看到的科幻片，说不得若干年后，真的会实现！

    就跟三体似的，此刻，我们面对的向海图强，未来，我们要做的是走向宇宙，拥抱银河！

    这个目标很大，现在看起来，甚至有些超脱现实。

    但回望历史，回到陈昂83年刚重生的那会儿！

    那个年代，燃油车都十分的罕见，怎么肯呢个想到，现如今，会有飞上天的车子？

    这就是一个时代跟着一个时代的改变！

