    随着时间推移，场上SKT五人的心情渐渐沉落谷底。

    对职业队伍而言最绝望的不是大劣势。

    而是在自己选择了一套完全没有后期的阵容的情况下陷入到了这样的劣势之中。

    换言之，他们没有翻盘点。

    整体上来看，抛开打野盲僧这个节奏点之外。

    上路的纳尔不必多说，只是一个普通的担待点，团战对进场时机的要求堪称所有上单之最。

    不错，没有之一。

    纳尔是最需要完美时机进场的上单，找不到进场时机，那么纳尔进场后和给对手送菜并无任何区别。

    男刀和伊泽瑞尔都是走势由高到低的英雄，让faker绝望的是，他找不到什么为团队建立优势的机会。

    去杀上路的卡尔玛？

    没有意义。

    这个卡尔玛就算是超鬼了，不解决掉Sac这边的双C，他们的胜算仍然是0。

    连一成都不到。

    因为在团战中双方阵容的伤害量是完全不成正比的。

    或许SKT还有那么一成的胜算，就是由打野盲僧开出完美团来。

    但是这种概率……

    “他们开始抱团了。”

    wolf开口说道。

    “我们也抱团吧。”

    faker语气很是无奈。

    他想发育发育。

    奈何情况不允许。

    在明显对手越到后期越牛逼的情况下，继续发育下去只能是慢性死亡。

    倒不如趁着前中期双方经济差还没大到无可逆转的地步，看看能不能找到点机会。

    “真的要团吗？”

    bang弱弱的问道。

    他的第一件装备冰拳有了没错。

    伊泽瑞尔也算是具备了最初步的消耗能力。

    可一件冰拳能在团队中造成多高的伤害，能打破卡尔玛的护盾吗？

    bang提前一个大招拉了过去。

    zoom眼疾手快给到即将被剐蹭到的酒桶护盾，EZ大招消失，卡尔玛的护盾也随之消失，但问题在于酒桶的血量一丁点都没下降。

    bang：……

    他很想说，对面现在站着不动让他挨个Q，Q上半分钟也许能杀了一个？

    “如果他们不开团，我们就不开，等待反打就好……”

    faker勉强安慰着队友。

    第一条龙已经被Sac这边拿下，他们并无半点想要去找事的意思。

    用一句话来形容SKT目前的战术意图的话，那就是“防御塔是爹”。

    背靠防御塔，稍微打一打。

    “话是这么说没错，关键是我们的反手能力……”

    huni脸上露出了一个非常人性化的笑哭的表情。

    其实他很想继续留在上路发育。

    但huni感觉，自己这个所谓的队内唯一前排如果不在正面的话，也许Sac真的要越塔了。

    就现在这个霞的装备，只要给他三秒钟的输出时间，SKT这边就会分崩离析。

    他的纳尔还没有变大。

    并且怒气值很一般，此时huni正站在防御塔下凭借自己Q技能消耗还有平A去尽可能的积攒自己的怒气。

    那种风雨欲来的感觉让他有着少许的不暗。

    faker没吭声。

    反手能力的话……也许风女算一个？

    另一侧，Sac的对战席上。

    “开吗？”

    香锅跃跃欲试。

    “你E闪把那个纳尔炸到旁边去，就和WCG上厂长那波一样，然后再自己用秒表站在原地，没问题吧？”

    史森明想了想说道。

    “啊，那波操作我看了，7字桶嘛，我知道了。”

    香锅看了一眼史森明已经转好的闪现CD，当即点了点头。

    这波双方除却李牧的ad和对面下路双人组以及faker之外，其余人的召唤师技能都已转好了。

    香锅也很清楚，自己这一波的开团至关重要。

    他的神色渐渐严肃了起来。

    如果这一波开不好……

    那他岂不是会被队友鄙视？！

    六百块的秒表，现如今可谓是人手尽可能的在前期准备一个。

    香锅也不例外。

    打野刀和鞋子合成完毕后，他就立刻做出了秒表，这新装备已经风靡全世界了。

    虽然是一次性的沙漏，但往往能够在比赛里创造奇迹。

    只可惜，这一把SKT目前还没人出。

    实在是经济太差了，完全的出不起。

    六百块也是钱啊！

    “他们准备开了，小心点。”

    faker看到对方进攻节奏好像出现了些许波动。

    此时此刻，huni的纳尔眼瞅着自己即将变成红怒的怒气槽，忍不住上前Q了一下对手。

    就是这一下Q……

    机会！

    香锅眼前大亮，甚至都没用W喝酒，就直接E技能挺着肚皮冲了上去。

    E闪……R！

    轰！

    爆破酒桶从F6里炸裂开来，爆炸的气浪却直接将贴墙的纳尔轰飞了出去。

    而纳尔飞出去的位置，却是Sac正面最为密集的阵型。

    洛陡然间开启大招。

    R技能释放的一瞬间，闪W也已用了出来。

    不愧是霞洛最强的版本，这个版本的洛RW还可以一起释放！

    瞬间造成的魅惑效果让洛W技能将人抬飞之前的短暂延迟几近于无！

    砰！

    一声轻响。

    除却站在最后方的伊泽瑞尔之外，其余四人，包括飞过来的纳尔都被尽数抬飞！

    阿痛里耶凯痛！

    亚索大招秒接！

    卡尔玛第一时间给到了李牧E技能护盾加速，自己则是闪现一发RQ狠狠的砸在人群之中！

    轰！

    什么是瞬间爆炸？

    “Sac又一次为我们展现出了史诗级教科书一样的团战！这波小明的洛开的太漂亮了，李队长这边的输出也非常高，甚至都不用积累太多的羽毛，Sac这边的伤害已经完全溢出了啊！”

    伊泽瑞尔跑了。

    SKT其余四人，在被洛击飞起半空中外加亚索接大的两秒时间内，血条几乎是被齐刷刷的清空掉了。

    洛的一个倒钩再次收获三杀，以至于在游戏时间进行到区区十三分钟的时候，李牧的霞人头就已收获到了恐怖的8个！

    SKT众人语塞。

    情理之中，意料之外。

    这是他们的想法。

    这把Sac用一套比较偏向中后期的阵容，打爆了他们的前期阵容。

    难道说双方队伍的实力差距真的就这么大吗？

    Kkoma无语凝噎。

    没什么比这种前期阵容被人用后期阵容打崩了还要绝望的事了。

    他能清晰的感受到自家选手们身上的战意流失。

    换做平时，这种消极的态度下了场肯定是要被他批评的。

    但现在，Kkoma却感同身受。

    