    “我是不太能够明白你的意思了，为什么你觉得杀人就能够或的皇帝陛下的青睐，让他不杀你呢？”

    摆弄着自己的刀子，德莱文有些好奇的看着喝着自己给的药剂的斯维因。

    “因为如果是以前的我的话，不会在意这样的杀手在平时会做些什么，只会在意他能够给我带来什么，能够用他的技巧帮助我杀死多少敌人。”

    斯维因想要从床上下去，但是没了木棍的他有些艰难，所以当德莱文将手臂递给他的时候，他没有任何犹豫的就接过了对方的手臂。

    “这个人对上层的人有用，这也是他为什么杀了那么多平民，用那些人做他的艺术品，但是却依然能够在艾欧尼亚活跃的原因。他的实力自然是强，但是在艾欧尼亚并不能够算是顶尖，让他活下来的不仅仅是他的技巧和智慧，还有着他的不可或缺性。”

    被德莱文搀扶着走向了餐桌，斯维因看着自己面前的诺克萨斯式餐点十分的愉悦，他已经很久都没有吃到单纯的肉干和面包了，这些朴素的食物能够很好地为人提供营养。而艾欧尼亚人的餐点虽然美味，比德玛西亚和诺克萨斯的食物都好吃，但是太繁琐了。

    不管是食用还是准备，都不怎么适合行军打仗。

    “所以，因为他能够杀死他们杀不死的敌人，所以他的价值就比领地上那些除了种地，其他的什么都不会的普通人重要了，听起来这挺诺克萨斯的。”

    德莱文忍不住的说了个冷笑话，这也是诺克萨斯人看不起别的国家的人的原因，大家明明都是在做一样的事情，结果你们就是正义，诺克萨斯就是邪恶。于是这种虚伪正是诺克萨斯不遗余力的嘲讽的，毕竟他们可懒得披上一层正义的披风。

    “所以我才必须杀了他，并且把我还活着的消息传递出去，还有什么比复仇更能够吸引诺克萨斯人的视线呢？我要要重新拿回指挥权，并且将这里改造成我们的皇帝陛下需要的样子。而且一个皇帝陛下心中合格的统治者，是绝对不会姑息这样的一个家伙存在的。”

    斯维因毫不在意的说出了自己的全部打算，杀死烬只是第一步而已，甚至他完全可以改变一个目标。但是不管出于私情，还是遵从于诺克萨斯的道义来一场酣畅淋漓的复仇，都没有比烬更加合适的人选了。

    “我明白了，总之给你制造声势对吧……真是的，你之前拜托我的时候可没说要这么麻烦的。”

    德莱文拿着一块肉干站了起来，他推开了门走向了外面，而斯维因则是没有开口说话，既然已经选择相信德莱文了，那么就应该相信到底。

    毕竟是德莱文在他做落魄的时候拉了他一把，而他能够做的也就是相信这个往日在帝国当中风评并不怎么好的男人了。

    “所以，你们都听到了吧，我们要大干一场了。”

    接过了一边的侍从递过来的飞斧，以及那个叫做烬的情报，德莱文又忍不住的吹了个口哨。因为这上面所书写的几乎是一片空白，除了知道这个人能够利用突然出现的细线配合枪械和炸弹作战，性格，出没地点什么的，完全都没有，就仿佛一片空白。

    “……但这让我怎么找啊。”

    把飞斧插到了背后，德莱文顺势挠了挠自己的头发，他看着对方的‘情报’，暗叹这个忙可真不好帮，为了诺克萨斯而操劳成这样的德莱文大爷，果然是诺克萨斯的荣誉和幸运，不然怎么就轮到诺克萨斯得到他德莱文大爷呢？

    像他这么尽心尽力的为诺克萨斯着想的人课不多了。

    而什么都没有的情报却依旧是那么的令人头疼，所以他看了一会之后，就把目光锁定在了烬的一个身份之上。

    “赏金猎人……”

    …………

    “嘿！我说凯隐！我们已经跑的够远了吧？！”

    洛站在一颗大树上稍微有些气喘，而在底下休息的凯隐也没好到哪里去，他们刚刚才躲避掉一个将军属下的袭击，所以现在显得是无比的疲惫。

    “还不够，他们当中有循迹人，我们留下的痕迹太多了，稍微休息一下就必须马上离开了。”

    同样喘息的凯隐说到这里的时候擦了下自己下巴上的汗，然后抬头看到洛的时候，就忍不住的抱怨了起来。

    “我说你这个家伙，咱们偷东西也就算了！你怎么还给人打扫卫生！外加给他们的孩子将睡前故事的！而且那个女孩都十六了吧！这年纪还听睡前故事！而且你给我说，你的手是不是伸进人家的衣服里了！”

    说到这里，凯隐就气不打一处来，他们原本是听说一个横征暴敛的将军那里有宝物什么的，所以就乐呵呵的去了。结果发现这个将军虽然横征暴敛，但是却意外的清贫，只是为了自己不切实际的梦想而迫害了领民。

    所以他们就毫不客气的拿走了他用来招募新士兵，以及和另外一个村庄开战的军备资金，事情到这里都是很完美的。但是这个家伙却觉得这个将军也不算特别坏的家伙，所以就在那里打扫卫生，说什么减少他们被发现的几率。

    所以凯隐就很无语的放下了镰刀，和这个家伙一起拿起了扫把。

    但是看在他们完美的潜入，一时半会还不会被发现的份上，凯隐也就忍了这个混蛋了，但是接下来的事情就让他有些无法忍耐了。

    因为就在他快速的打扫卫生，只要是他们踩出的脚印和翻倒的东西什么的时候，这家伙不知道怎么地就跑到了隔壁，给这位将军艳名在外的女儿讲起了睡前故事。而且当自己觉得这家伙被抓了，所以着急的扛着扫把找他的时候，却发现这家伙的手都放进人家将军女儿的怀里，并且将军女儿早就拉响了隐藏的警报了。

    于是原本不会被任何人发现的他们，就这样被将军发现了，这让他们头顶的悬赏金更高了的同时，还让凯隐再次思考自己带上这个家伙，自己是否会在被人杀了之前，被这个活宝活生生的气死。

    “嘛……毕竟你想嘛，如果你的东西被偷了，然后家里还乱糟糟的，你会高兴吗？所以我们既然是做贼，就是要做专业的。既拿了钱财，也让被偷的人心满意足，期望我们可以下次再来。只有这样才能够说明我们的能力和专业，说明我们做什么都能够登峰造极。”

    洛有些心虚，他发誓绝对是那个胸膛……不，年龄很大的将军女儿先动的手，更何况在给她讲故事的时候，他早就发现了躲在壁橱之后的三名情夫了。这不算什么，毕竟将军没儿子，未来必定是她继承将军之位，有几个情夫完全是正常操作。

    只是他没想到的是这些情夫互相不知情……

    所以他就很没有心里负担的开始给将军女儿讲睡前的童话了，以此来迷惑那个将军的女儿，让她认为自己是一个色鬼而放松警惕。他牺牲色相完全是为了他们的行动着想，凯隐会有别的想法完全是因为他这个人一直疑神疑鬼，而且很好色，所以才会想多了。

    而看着洛那副‘不怪我’的样子，不用他说话，凯隐就知道这个混蛋嘴里会放什么屁了。他深吸了一口气，开始在心里疯狂地抱怨着拉亚斯特。因为如果不是那次让这个混蛋尝到了甜头，他现在都还只是个只敢嘴上调戏一下女孩子的家伙，最多揩揩油，而不是现在这个去了酒吧就想要吸引所有漂亮女孩子的大孔雀。

    等等。

    凯隐突然想到了一件事，那就是没有那件事之前，洛就是因为这个被抓的。

    “………貌似和现在没什么区别啊。”

    他忍不住的皱眉，又一次的考虑起要不要甩掉这个混蛋单干了，毕竟对方那招摇的性格和他实在不怎么搭，如果说真的要组队的话，就要忍受和这家伙在酒馆里出风头，并且在各种人面前展现那些帅气而又强大的姿势……

    貌似还不错？

    凯隐又一次说服了自己，不过时间也很紧迫了，他推着洛的脸，把这个混蛋推到了一边，然后就打算继续逃跑，直到彻底的甩开那些追兵为止。

    但是，就在这个时候，拉亚斯特突然给他传来了警示，他的眼睛一凝，立即转身劈砍，并且将洛护在了自己的身后。

    火花溅射，一团艳丽的花朵出现在了镰刀之上。而他的脸上也瞬间被一层暗红色的物质所笼罩，将他的眼睛变成了暗裔的竖瞳。但是下一刻，空气传来的震动却让他大惊失色，因为这一次的攻击是来自身后！

    落点是洛的脑袋！

    他的手臂也在一瞬间被暗红色的暗裔物质包裹，然而就在他再次挥舞镰刀，将这一枚子弹也变成了两半的时候，这被切断的子弹却突然发出了耀眼的强光，将一朵纯白的莲花绽放在了他的眼前。而在同一时刻，十几阵空气的波动就出现在了凯隐的周身。

    糟糕！

    对手实在是太过狡猾，凯隐已经来不及做更多的事情了，来回的变招让他已经没办法在做出任何的行动了。但是就在这个时候，被他保护的洛却将他扑倒在地，并且将一层黄绿色的光芒笼罩了他们两个，挡下了那从四面八方袭来的十几枚子弹。

    “一共有十六个人，我们必须找一个足够的复杂的地形！”

    被救下后凯隐没说什么，因为他看到洛的胳膊上出现了一道不断涌现鲜花的血痕，而在他特有的瓦斯塔亚魔法的力量下，那些鲜花也失去了华丽的样子，重新变成了鲜红的血液。

    “不要被打到，这些袭击我们人，他们的子弹上有奇怪的东西，我只是被擦了一下，皮肤下就涌出了无数的花朵，如果不及时救治的话，那么只是一个油皮也会让你慢慢的变成一大团花。”

    洛有些气喘，刚刚的那个护盾可不是简单的货色，就算是他也很难在短时间之内再开启一次了。而且最重要的是他原本不在意的那个擦伤。这一个小小的擦伤直接废掉了他的手臂，让他在十几分钟之内只能勉强的逃窜。

    “这么麻烦的吗？”

    凯隐忍不住的挠了挠头，看着周围因为枪声而变得寂静无声的树林，努力的想要找出那些枪手的位置。

    但是让他愕然的是，不管是他的暗裔感知，还是他眼睛看到的都只是一把把架在树上的枪，而不是一个个的枪手。方圆一千米之内根本就没有除了他们两个以外的其他任何人类！所以说他们是被机关所攻击的，可是那些枪上面却没有任何机关的存在，除了被固定在上面的绑带以外，任何激发开火的东西都没有。

    他尝试的冲出了洛的护盾，但是下一刻，这十六把枪同时瞄准了他，并且绽放了火焰。但他早有准备，变大的拉亚斯特被他狠狠的砸到了地上，然后用暗裔之力掀起了一大块的泥土，挡住了他面前三个方向的子弹，并且立即翻滚躲避剩下的子弹。

    但是就算是他遮蔽了三个方向的视野，那些枪口依旧不依不饶的瞄准着他，让他不得不再次躲避。然而这一次可没有之前那么好躲了，他一脚踩进一个草丛当中的时候，他就被一个捕熊的夹子夹住了脚，在发出一声凄厉吼叫的同时，他也看到了那个架子旁边不断旋转绽放的‘花朵’炸弹。

    一声爆鸣，然后就是一团华丽的彩色烟雾，躲在两公里之外，用丝线，镜子，还有望远镜远程操控着这一切的烬则是发出了一声无奈的感叹。

    “哦，果然是这样，被偏爱的总是有恃无恐。”

    他说完后摊了摊手，因为在爆炸的一瞬间，凯隐的身上就缠满了暗红色的铠甲。所以他立马扔掉了一切能够妨碍他行动的东西，朝着一个洞口钻了进去。

    他这次来可没打算正面和一个暗裔做对的，只是来收集情报的罢了。至于这次的花费……

    他的口袋里掉落了一团纸，而这团纸的上面，画着一个有一对很喜感的小胡子的诺克萨斯的男性。

