
　　第二百一十七章憋屈的张强！

　　感觉到昊有兵在看着自己，张强举着酒杯冲他微微的一笑，随后将杯中的酒一

　　口饮尽。本章由转载布张强的优雅与笑容，就好像是在昊有兵的心火上又浇了一盆油，直要将昊

　　有兵整个人都要点燃了。看到昊有兵气的火冒三丈的模样，张强的心中煞是得意

　　然而就在他得意的看着吴有兵的时候，腰间猛然多了一只柔软温润的小手儿，还没

　　等张强厂应过来，一阵剧痛顿时袭向了他的心头。张强忍不住惊叫了一声，哭笑不

　　得的向晓涵看去，在这个场合，有胆子对她下此毒手的卞用说，只有晓涵。

　　张强握住晓涵作怪的手，哭笑不得的低声说道“老婆，我给你挣回了面子，你

　　不谢我也就罢了．还对我下这样的毒手，我也太冤枉了吧！”晓涵刚要张口说话

　　猛然看到周围那么多人，拽了拽张强的衣角，瓮声瓮气的说道“你跟我来！”说完

　　趁着大家还沉浸在紫水晶带来的惊骇中，没有清醒汁来时，拉着张强来到了一个偏

　　僻的角落里。脱离了众人的视线，晓涵再无顾忌，一双小手儿立即化作了恶魔，在

　　张强的身上逞起威风来。：．

　　张强一边忍受着晓涵的‘蹂蹄，，一边哭笑不得的问道“老婆老婆，我到底

　　错在哪里？就算是让我死也得让我死个明白是不是？”晓涵满是嫉妒的看了一眼手

　　捧紫水晶银杉，嘟嚷着小嘴，一副受到了天大的委屈的模样，幽幽的说道“和你在

　　一起这么瓜32从来也没见你送我什么礼物？送给别人你倒是大方的很，到底我是你

　　老婆，还是她是你老婆啊？”听了晓涵醋意十足的话，张强总算是知道自己错在什

　　么地方了，脸上的苦笑更盛。他只想着如何在昊有兵的面前，为晓涵挣脸，可没想

　　到，晓涵竟然会为此儿吃醋。要么怎么说惟女人与小人难养也？这女孩子的心思真

　　是让人太难捉摸了。

　　这紫水晶在这些普通人的眼里的确是十分珍贵的，但是在张强看来，却是和普

　　通的石头一样，一文不值。为什么？世间万物，以稀为贵！张强的乾坤戒指里有一

　　大把，自然不会觉得稀罕了。他宁愿送给晓涵她们玫瑰花，至少那样还显得浪漫

　　些。至于这紫水晶，一抓一大把，怎么能代表他的心？

　　张强苦笑着说道“老婆，我还以为你们根本不会喜欢这些普通的玩意儿

　　呢一”晓涵忍不住填怒道“废话，这个我们都不喜欢，我们还喜欢什么啊？这可

　　比钻石还漂亮哎！不行，我也要！”张强揉搓着狈晓涵掐疼的地方，满是委屈的说

　　道“就为这些破石头，你竟然这么狠心的掐我，真是郁闷！你想要的话，直说好

　　了，我这里有的是，要多少有多少！”

　　晓涵有些惊异的看着张强问道“是不是真的？你该不会是在哄我吧？我还没见

　　过紫色的宝石呢，看起来它应该比钻石还来的珍贵吧？”张强有些骄傲的说道“在

　　别人的眼里这的确比钻石来的珍贵，但是在我这里，和普通的石头差不了多少。等

　　回去之后，我给你一堆，让你稀罕个够。”晓涵怔怔的看了张强几眼，觉得他不像

　　是在说大话，脸上流露出一抹惊喜，连声说道“这可是你说的哦。不光这样，我也

　　要一棵像小珊那样的银杉。它实在是太漂亮了。我一辈子都没见过像这个这么漂亮

　　的工艺品！”

　　看到晓涵惊喜交加，难以自持的样子，张强的心中不由得感到一阵惭愧。一直

　　以来，他都忽略了晓涵她们。忘记了她们也是普通的女人，也希望能时不时的收到

　　礼物。张强轻轻的摇了摇头，缓缓说道“那怎么行？银杉只有一棵，已经给了朱珊

　　了，难不成要我再把它要回来？”“啊一”张强的话让晓涵的眼中不由得浮现出

　　了一丝失望，眉头轻轻的皱了起来。张强轻叹了一声，环臂将她抱在了怀里，嘴唇

　　凑到她的耳边轻轻的骡尸南道“老婆，你是我的宝贝！你拥有的一定是别人所不曾

　　拥有的！我要亲自为你设计一件属于你自己的紫水晶工艺品！我向你保证，它一定

　　要比这银移重要美丽十倍！”

　　随着张强情深意切的话语，晓涵眼中再次绽放出了惊人的神采，其中的幸福与

　　骄傲，让张强感受到了前所未有的满足，同时…也有x远都不可推卸的责任。“洲

　　“晓涵！晓涵！”正当两人紧紧相拥，一起坠入爱河的时候，朱珊那有些急切

　　的声音猛然响了起来。晓涵转头看去，只见朱珊已经从银杉惊世的美丽中清醒了过

　　来．此时正满是急切的寻找着她。晓涵在张强的脸卜深深的印了一吻，然后宛如一

　　只快乐的小鸟，飞向了朱珊。晓涵一来到朱珊面前，朱珊立即迫不及待的将她紧紧

　　的抱在了怀里，连声呢喃着“晓涵，谢谢你！我真的好喜欢！这是我这一辈子收到

　　的最好的礼物，只是它这么贵重，我一我怎么承受的起？”

　　抱着自己最好的姐妹，听着她满是感激的话语，晓涵很是满足，冲着张强俏皮

　　的直眨眼。张强则嘴角儿含笑的在一旁注视着他们，心中煞是得意。能让自己的女

　　人在好姐妹面前赚足了面子，还有什么更值得男人们得意？晓涵咯咯的笑道“小

　　珊，别这么说！比起我们之间的姐妹情，这小小的礼物又算得了什么呢？就让这银

　　杉来做我们之间友情的见证吧！”朱珊激动的连连点头，向晓涵保证道‘晓涵！你

　　放心！以后无论我遇到什么事，我都会把这件礼物完整无缺的保存下来！”

　　收到刀疤的黄金名片，李勇的终极化妆品，朱三清a纤十分动容了，再看到晓

　　涵送给朱珊的紫水晶银杉，朱三清终于忍不住站了出来，对晓涵说道“晓涵！伯父

　　见过不少的珠宝，对珠宝也有着不错的鉴赏能力。这件紫水晶雕刻儿成的银杉，先

　　不说它的用料，是举世罕见的紫色宝石，光是它的雕功，浑然一体，宛如天成。其

　　价值一定不可估量。小珊收了你这件绝世的礼物，以后她可送不起回礼了一”

　　不等朱三清把话说完，晓涵就抢着说道“伯父，这你可说的不对！所谓礼轻情

　　意重，日后小珊就算是送我一根鹅毛，在我看来，其价值也绝对不低于这棵紫水晶

　　银杉。伯父，礼物都是其次的，重要的是我和小珊之间的姐妹情深。是不是小

　　珊？”小珊有抱了抱晓涵，重重的点了点头。听到晓涵这一番说辞，朱三清也没话

　　说了，于是爽笑道“好！那伯父就祝你们两个丫头之间的感情，就像这紫水晶银杉

　　一般，永远光芒万丈！”晓涵和小珊相视了一眼，异口同声的说道“那是当然！一

　　定会的！”

　　今天晚上，晓涵无疑成为了人们追逐的焦点，所有人都将目光投向了晓涵，猜

　　测着她是哪家的千金，当有人认出晓涵是晓正平的千金时，一场不大不小的风波却

　　由此在暗中酝酿。恐怕张强自己也没有想到，这样一份礼物竟然会引起一连串的麻

　　烦一看着晓涵被众人围在中间，脸上满是灿烂的笑容，吴有兵心中的嫉妒之火几

　　乎要将他焚尽。要知道他今天才是宴会的另外一个主角，结果所有的风头现在都被

　　晓晒给抢光了，他心中怎能不恨？

　　就在晓涵被人追逐的时候，张强却反而被人扔在了一边，一个人有些无聊的

　　站在那里。看到张强‘孤苦伶仃，的没人搭理，张霞不由得轻笑了几声。暗叹这里

　　的人还真是有眼无珠，竟然将张强这条真正的巨龙打入了冷宫。其实刘长鹤和邓峡

　　倒是想和张强套套近乎的，奈何两人此时也是被一堆人围住，脱身不得，再加上张

　　强向来喜欢玩神秘，最痛恨的就是别人揭穿他的身份，所以只好眼睁睁的看着这个

　　好机会错过。

　　张霞捅了捅李勇．两人结伴来到了张强的身边，见到张霞不怀好意的走了过

　　来，张强心中苦笑了几声，不敢逃跑，只好硬着头皮迎了上去，对张霞干笑着说道

　　“姐，好久不见，你变得越来越漂亮了，看来姐夫这一段时间没少滋润你啊！”张

　　霞的俏脸一板，阴测测的说道“强子，你行啊，我还没找你算账，你倒是先胆大包

　　天的戏弄起我来了。怎么，你翅膀长硬了，我这个姐姐管不了你了是不是？”

　　张强听了脸色一苦，赶忙说道“不敢不敢，怎么会呢？您可是我最最敬爱的姐

　　姐，别说我的翅膀长硬了，就算我长了八对翅膀，您不还是我的姐姐，而我还是您

　　的弟弟嘛，嘿嘿一”张霞冷哼了一声，幽幽的说道“算你说了句人话！我问你

　　你送给小珊的那件东西是从哪儿来的？”张强呐呐的说道“那棵紫水晶银杉吗？那

　　不是晓涵送的吗？没我什么事儿啊一”张霞的面容一板，语气有几分阴沉的说道

　　“行了！你还像瞒我？我用脚趾头猜，也猜得出，那紫水晶银杉是你交给晓涵，然

　　后由晓涵送给朱珊的！”

　　看张霞的神色，张强知道，自己要是再敢狡辩，恐怕张霞就要飘了。想当年

　　张霞还在乡下的时候，纯朴温柔，脾气好的不行。可是到了城里之后，张霞身上所

　　生的变化几可以用惊天动地来形容，现在算得上是张强唯一从骨子里惧怕的人

　　了。张强苦笑了几声，服软的说道“姐姐果然慧眼如炬，弟弟佩服！”

　　看到张强在张霞的面前吃瘪的样子，李勇的心中煞是骄傲，为自己当年英明的

　　决定追求张霞而心中得意！有了张霞这把大伞的庇护，他以后就不用再整天里提心

　　吊胆的被张强收了。就在李勇得意的时候，张霞猛的揪住了张强的耳朵，咬牙切

　　齿的说道“好你个臭小子，吃里爬外。这么好的东西不想着你姐姐我，却便宜了别

　　人！今天我要是不给好好儿的上一课，你不知道谁才是一手把你拉扯大的姐姐！”

　　张强苦笑不得的呢喃道“姐，您是我姐姐没错儿。可是您只比我打大两岁，把

　　我拉扯大的人好像是咱爹咱妈吧？”张霞被张强说的一阵语塞，有些恼羞成怒的低

　　声吼道“好啊！你胆子果然变大了，还学会顶嘴了！”一边恶狠狠的说着，一边用

　　力的拧着张强的耳朵，张强疼的眼泪都快要流下来了，心中万分后悔，刚才千不该

　　万不该，不该明知道张霞不讲理的时候，鬼神勿近，还偏偏说那么一番话，这不是

　　找死又是什么？

　　“姐，我错了！我真的错了，您大人不计小人过，您就放我一马吧？您的大思

　　大德，我没齿难忘！”张强苦哈哈的连声求饶道。听了张强的话，再看看他此时的

　　窘样，李勇没有忍住，璞嗤一声的笑了出来。张强见李勇不帮忙也就算了，还过分

　　的躲在一边幸灾乐祸，心中怒火中烧，恨恨的向他瞪了过去。张强的眼神让李勇心

　　中一震，做出一副委屈的模样，对张霞唠声唠气的说道“阿霞，你看看他啊，他老

　　是用眼瞪人家，把人家的小自肝瞪的扑腾扑腾的直跳，人家好怕怕啊！”

　　听了李勇的话，张强差点儿没气昏过去，目瞪口呆的看向李勇，正要麟，张

　　霞的攻势又猛烈了三分，一边动着惨无人道的攻击，一边连声呵斥道“你这个臭

　　小子，还敢威胁你的姐夫，还不赶快道歉！？”李勇心中煞是得意，想要放声长

　　笑，可是表面上儿却还得忍着，不被人看出来，憋的委实难受。张强快要疯了，迫

　　于张霞的威，仿佛瞪着仇人般的瞪着李勇，咬牙切齿的说道“姐夫，对不起！我23sk.Com

　　错了！我向你道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十七章 憋屈的张强！免费阅读。https://xs.23sk.com 