    进入峡谷，阴森恐怖的气息扑面而来。

    昂首望天，危崖千尺，怪石峥嵘，云天一线；低头看地，杂草丛生，枯枝败叶，滚石残骨，掩没路径。

    沿途他时时在意，处处留心，竟然没发现任何毒蛇猛兽，甚至连一只野兔鸟雀之类的也没见着。这种地方很少有人来过，格外出奇的静。

    风帝勾嘴：“大哥，蛊真人就在这里面了，平时这家伙神神叨叨的，也没人爱找他唠嗑。”

    李常春嗤笑，写哪里是没人爱找他唠嗑，分明就是没几人敢吧。

    阴森森骇人的山谷，跟魔谷都有的一拼。

    不论魔还是蛊都不属于正道修行，被撇弃到不与人接触的山旮旯也情有可原。

    其实说起来，他们过的也挺苦，谁不想在繁华热闹地带享受天伦之乐，只是迫不得已才蜗居在这鸟不拉屎的地方罢了。

    “走吧，带我进去找他。”

    风帝前面带路，所谓艺高人胆大，并不会被环境吓到。

    再说蛊真人只不过大罗金仙修为，连帝级都不到，根本不是风帝对手。

    两人一路前行进入深谷，看到深谷中有一座茅草屋。

    “大哥，蛊真人就在这住着，小弟去把他喊出来。”

    “嗯，好。”

    风帝纵身一跃大摇大摆的来到茅草屋门前。

    负手而立，一副高高在上的姿态，仰起脖子喊道：“喂喂喂，家门口来人了，蛊真人还不赶快出来接驾！”

    吱嘎一声，茅草屋木门轻轻打开。

    一个驼背老者拄着树根拐杖悠悠从门里走了出来。

    他头发白得像雪，浑浊的老眼里透着浓浓凄凉，岁月的风刀霜剑在她的脸上烙下印子。

    前胸贴着后背，看得出他很瘦弱，似乎被风一吹，他就要远离地面，和灰尘远走高飞。

    最令人吃惊的是，他的后背就像一座拱桥一样，不，准确地说，应该像字母“U”一样。

    这正是蛊真人，整张脸就像苦瓜皮似的，已经看不出其原来相貌。

    蛊真人抬头一看是风帝，心头不由的一震，紧忙扔掉拐杖颤颤巍巍的匍匐参拜。

    “老朽见过天帝大人。”

    风帝不耐烦的摆手，撇嘴唏嘘道：“行了行了，不用这套；不是我说你啊老头子，你这一年不如一年，就你这身子骨，真怕你哪天说没就没了。”

    “咳咳咳……”蛊真人一阵剧烈的咳嗽：“多谢大人关心，老朽这身体哎，怕是活不久了，随时都有陨落的可能。”

    风帝嗤鼻：“待会再死，先来帮我个忙。”

    “大哥大哥。”风帝对李常春勾手：“快过来，这家伙快挂了，有啥勒索、不是有啥要他办的抓点紧。”

    蛊真人脸皮子抽搐，早闻风帝为人直率，可是说话咋就这么不中听呢。

    我忍，我努力忍，人在屋檐下不得不低头。

    蛊真人转身对李常春拱手：“不知大人怎么称呼。”

    李常春微微一笑：“李常春。”

    蛊真人躬身施礼：“老朽见过李……”

    忽然蛊真人猛然挺起身，吃惊地瞪大眼睛。

    “您、您就是春帝大人？！”

    “是啊，本帝正是。”

    李常春大名如雷贯耳，虽说蛊真人没见过，但耳朵里早听出糨子来了，紧忙匍匐跪倒。

    “老朽有眼不识泰山，给春帝大人见礼了。”

    李常春微微抬手：“真人不必客气，起来说话就是。”

    蛊真人颤颤悠悠的爬了起来。

    “不知大人找老朽有何指示。”

    “本帝这次来想请你帮个忙。”李常春切入主题：“早闻蛊真人蛊术甚是了得，本帝想从你这找点材料。”

    “什么材料，大人但说无妨。”

    “本帝想借你蛊术辅助一用，最好是能混在水中无色无味致人死地那种。”

    蛊真人疑惑，心道你们都那么牛叉，跟谁有过节直接干掉他就是了，何必耍这些不入流的手段。

    倒是这忙也不难，无色无味小蛊虫而已，顺手帮个忙也没什么。

    蛊真人在袖口里一阵摸索，摸出一枚黑乎乎的小瓶子。

    “此乃一只蚀心蛊，其形色透明，像牛毛一样，人服下后难以察觉，在人体内潜伏七天后成长成型可不知不觉置人于死地。”

    “就能致一个人吗？”

    “老朽这蚀心蛊非常品，帝级高手之下一旦入体绝无抵抗之力。”

    李常春Duang的垂下脑袋。

    “也就是说帝级高手以上也对付不了呗。”

    蛊真人尴尬的挠头：“帝级高手有真气护体，这蛊虫怕是难以克制。”

    李常春嗤鼻，心说这老头貌似也没多大本事。

    是自己对蛊术觉得太神秘而已，其实也不咋地。

    “好吧，这种蛊虫你有多少？”

    “就一条呀。”

    李常春噗通一声栽倒。

    “老头儿，你逗我是不，一条够什么用！”

    蛊真人迷茫的眨巴眼睛：“大人想要多少呢，不行我在给用别的凑凑。”

    李常春大概算了算回道：“那就先来十万条吧。”

    这回轮到蛊真人噗通一声栽倒在地。

    心道可真是语不惊人死不休啊，大人物就是大人物，一开口就是狮子大开口。

    “大人，就算把老朽这山谷扒拉干净咯也没那么多啊，所有各种的蛊虫加起来也才两千只而已。”

    李常春翻白眼，一副要你有什么用的神态。

    装了半天逼，合计着没鸟用。

    看出李常春的嫌弃神色，蛊真人感觉脸上特别挂不住。

    怎么说要也算仙界蛊术第一人嘛，被大人物第一次会见竟被鄙视了。

    蛊真人一咬牙说道：“大人稍安勿躁，给老夫一些时间定能培育的出来。

    说出这句话，蛊真人按着不过了的来说的。

    蛊能养蛊，能再培育，不就是花点钱多用点材料么。

    人之将死，留芳千古，反正留着这些家当也带不走，不如临死前混个名声。

    李常春迟疑：“十万条蚀心蛊你能培育的出来么？”

    蛊真人咬牙点头：“能！”

    李常春微微吃惊，看来老家伙还是有两把刷子的，这人不逼一下子永远看不出多牛逼，所以说人都是逼出来的。

    “好，现在就开始弄吧，最快需要多久？”

    蛊真人默默在心里一阵计算。

    “给老朽五年时间，另外、老朽需要些养蛊的材料，只要大人能足够提供就没问题。”

    风帝摇头而笑：“老头儿，五年、你知道五年能做多少事情么，谁有空等你；再说，就你这身子骨确定能再撑五年？”

    蛊真人脸刷地一下红到了耳根子。

    “老朽尽量活下去吧。”

    风帝在想说什么，李常春抬了抬手阻止。

    “好，本帝就给你五年时间，材料需要什么你写给我就是，只要本帝能找到的都给你提供。”

    “能找到，都是些廉价药植而已。”

    蛊真人取出纸笔，刷刷刷开药方似的写出一堆药草的名字以及需要的分量。

    蛊虫用科学的解释就是真菌培育，只不过有蛊师加了特殊手法训练可以由人控制。

    李常春接过草药方子看了一眼，好巧不巧自己菜园子就种有黄豆，然后别的就没有了。

    随手丢给风帝说道：“除了黄豆，其他的你去帮忙采购一下，花多少钱找我报销就是。”

    风帝扫了一眼，并没有什么名贵稀有药材，拍着胸脯拦了下来。

    对于一方天帝来说这些药材不值一提。

    李常春探手落在蛊真人肩头。

    “本帝带你去个好点的环境培育吧。”

    “去哪？”蛊真人呆呆的问道。

    “反正比你这里山清水秀、灵气充沛。”李常春神秘一笑：“你且放松精神力别抵抗，本帝这就送你过去。”

    蛊真人半信半疑地看着李常春，犹豫了一下，便放松精神力闭上了眼睛。

    心道如果春帝与风帝想对他不利根本没必要费这个劲，不如顺其自然看看什么情况。

    只觉得周身空间微微波动了一下，蛊真人再睁开眼的时候就是另一副场景。

    这里是时空塔之中的一处幽谷。

    眼前一片雾谷，犹如一条溢满奶浆的河流，恬静温柔地躺在山的怀抱里。

    山谷两旁，峰峦陡立，峥嵘险峻，仰首只见一线弯曲的蓝天，偶尔有几只山鹰掠过，也小得跟蜻蜒似的。

    静静的山谷里，有一条涓涓溪流，溪水像一群欢快的孩子，溜溜地跑着。

    山谷里缠着一条乳白色雾带，像一座绵软的锦桥，使幽幽的深谷显得骇人的清静和阴冷。

    蛊真人深吸一口气，赞叹出声：“好浓郁的灵气，好清幽的佳境，这是哪里？”

    李常春微微一笑：“这是本帝开出的一片独立空间，你就在这里培育蛊虫没问题吧。”

    “没问题。”蛊真人兴奋的点头：“在如此绝境下培育蛊虫定会事半功倍，培育出更好的蛊虫。”

    “好，你这就做准备吧，待会把我材料给你送过来。”

    五年而已，对于时空塔来说不到两天。

    李常春把自家的大豆取出来，又催促风帝把材料快些准备了好，通通给蛊真人送了过去。

    蛊真人噘嘴：“大人，您也太磨蹭了吧，说马上送来，让老朽都在这里等了一年多。”

    李常春哈哈大笑：“抱歉抱歉，忘了告诉您这里的时间倍比与外界相差一千倍。”

    蛊真人嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    李常春拍拍蛊真人肩头：“快点培育吧，本帝随时等你好消息。”

    蛊真人深吸一口气强行镇定，心中惊愕的佩服李常春神通广大，真不愧为仙界至尊。

    为了表现自我价值，当即就地展开了忙碌的培育工作。

