    “仲达来了……”

    看着刘母憔悴不堪的样子，刘景心里不禁感叹：“可怜天下父母心。”尤其是在他有了自己的孩子后，更能体会到这种为人父母的心情。每次刘旂有个头昏脑胀，他都紧张万分，如临大敌，更别说刘基这种棘手之病了。

    刘基此时卧于榻上，正处于一种似睡未睡、似醒未醒的状态，听到母亲的话语，慢慢睁开双眼，见到刘景向着床边走来，便强忍虚弱无力，准备支起身体。

    刘景见状，急忙快步来到床榻边，以手轻轻压住刘基肩膀，将他扶回床榻，口中说道：“文始，安心躺下，不必起身。”

    刘基面色苍白，嘴唇发紫，浑身没有一点力气，不得不重新躺回床榻上，他一边费力地喘息，一边说道：“恕在下抱病在身，不能起身迎接明廷。”

    刘景忍不住叹道：“都什么时候了，文始还顾这些虚礼？前些天你的病情还尚无大碍，怎么突然就变得如此严重了？一会我派人将医师请来，再为你诊断一下。”

    刘母在一旁感谢道：“让仲达多费心了。”

    “夫人这是什么话？”刘景缓缓摇了摇头道，“文始虽是在我门下任事，我却把他当做自己的亲生兄弟一般，做兄长的关心弟弟，怎么能说是费心呢？”

    刘基却道：“在下的病，在下自己最清楚不过，药石无用，明廷不必为我再做无用之功。”

    刘瑍见弟弟话中似有悲观之意，开口说道：“文始不可轻下论断，你所服的药方未起作用，并不代表所有药方都无用。”

    刘景轻轻颔首道：“没错。这副药方无效，我们就换一种，医师也是同理。酃县的医师治不好你，我就遍寻长沙、零陵、桂阳三郡良医，我相信，偌大个荆南，总能找出能治你病的人。”

    刘基听罢感激道：“在下何德何能，让明廷如此费心费力。”

    刘母、刘瑍亦谢刘景。

    刘景摇头道：“总之，文始，你只管静心养病就是，切勿胡思乱想。”

    刘基的病情不宜过多打扰，刘景只坐了一小会儿便起身告辞了。刘瑍送他出门，两人站在院舍外，一时相顾无言。

    最后，刘景拍了拍刘瑍的肩膀，安慰道：“文始的病虽然棘手，却也不是毫无希望。”

    这话说出来，刘景自己都不信，古代医学对于心脏疾病，几乎完全无能为力。可惜，张仲景此时被困在临湘，如果说这个时代有谁能治疗刘基，那么无疑便是这位名垂千古的“医圣”了。

    不过刘景认为即便“医圣”亲自出马，多半也是束手无策。

    张仲景曾经和他直言：世间疾病千千万，所能医者，不过十之二三。而心脏疾病，恰恰是难以医治，堪称无解的疾病。

    虽说希望不大，刘景仍然第一时间派人去请休沐归家的医曹吏，为刘基看病。归家后，他又分别给刘巴、桓彝写信，询问他们零陵、桂阳二郡名医情况，准备打听清楚后，立刻派人携带重金，聘请他们前来酃县为刘基看病。

    然而就在他第二天准备送出书信时，却收到了刘基去世的消息。

    刘景盘膝坐于长榻上，手中紧紧[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]攥着两封书信，久久无语。

    刘基今年才十九岁，尚未冠礼、尚未成家、尚未立业……就这么一事无成的死去了，他的心里一定充满了不甘与遗憾吧？

    他出身、姿貌、才能，样样俱佳，本来有着大好的前途……

    刘景重重一叹，当即起身赶赴刘家，当他赶到时，刘瑍正在处理弟弟的后事，其浑身上下弥漫着一股难以掩饰的悲伤之意。而刘母更是难以接受丧子的沉痛打击，悲伤过度，昏死了过去。

    刘景和刘瑍一起为刘基治丧，从选购棺椁、衣裘、丧具，再到发丧、送葬，无一缺席。

    刘瑍一家乃是流落长沙的北方人，是以并无宗族，而刘瑍向来心高气傲，不屑结交凡人，是以吊丧者不外是刘基县寺同僚。

    然而当刘景亲自为刘基治丧的消息传出后，整个酃县的吏士，争相赶来吊丧，一时间，刘家门庭若市，吊者川流不息。

    刘瑍心里对此多有不喜，不过此番弟弟也算是风光大葬，他也就勉强捏着鼻子认了。

    刘景刚刚主持完成刘基的丧礼，就迎来了临湘的使者。

    说实话，张羡之死在他的意料之中，但张羡竟然表举他为零陵太守？表举桓彝为桂阳太守？这就十分出乎他的意料了。

    当然，所谓的表举，就是张羡向天子上表推荐之意，至于天子同不同意，就不知道了。刘景的酃县县长，也是张羡表举，直到去年张羡为寻求援助，遣使者诣许都，提起此事，他的县长之位，才得到朝廷的正式承认。

    刘景不由陷入沉思，如果他能够在刘表军南下之前，有效整合零陵、桂阳二郡……

    想到这里，刘景不禁摇了摇头，这个想法有些太过不切实际了。先不说零陵、桂阳二郡吏民能不能承认他们这个所谓的太守。

    退一万步讲，就算他们成功入主零陵、桂阳，二郡吏民也不太可能拼尽全力与刘表军为敌。

    毕竟面对强大无比的刘表军，张羡都没能逃过一死，他们就算再抵抗，也免不了败亡的结局。

    所以，想要依靠零陵、桂阳二郡对抗刘表军，无异于痴心妄想，刘景只能靠自己，他只有在酃县击退刘表军，给二郡以信心，他才能真正获得二郡士民之心。

    族兄刘蟠也托使者捎来一封信，刘景打开一看，顿时愣住。

    刘蟠信上说自己身染重病，连日来已经服用了多种汤药，然而病情不仅不见好转，反而越发严重，自感怕是时日无多了。

    刘景以手扶额，他一直以来的担心，还是发生了。

    刘蟠才能堪比桓阶，却淹没于历史中，他推测便是死于临湘。当初刘表军刚刚突破长江，尚未抵达临湘时，他便写信劝说刘蟠离开，可惜却被刘蟠拒绝了。

