    言非凡确认唐晴的心脏没有问题后，开始对断开的肋骨，还有开胸伤口做处理。

    这个过程中，言非凡又与脑外科赶过来的值班主任医师，就唐晴脑伤做了会诊。

    两人一致认为，以唐晴当前的脑伤状况，可以先不用手术，边保守治疗边观察。

    言非凡这边麻利的处理好唐晴的肋骨骨折和开胸伤口，就见那边刘永凌医生也处理好了唐晴的腹部伤势。

    唐晴的腹部，除了左肾动脉的撕裂伤外，左肾，还有膀胱也有一些损伤。

    这些损伤的查找和处理，着实花费了刘医生不少的时间。

    这个期间，高劲医生也以不错的效率，处理好了唐晴的左手臂和左腿的骨折伤势。

    言非凡见唐晴身体的主要伤势已经处理完毕，生命暂时无碍，就和刘医生打了个招呼，先一步离开了手术室。

    至于刘永凌医生，他还要与高劲医生一起，处理唐晴身上的其他一些小伤。

    刘永凌抬头瞄了一眼，确认言非凡已经离开，状是随意的问对面忙碌的高劲。

    “高劲，是不是觉得他完成的很轻松？”

    高劲嗯了一声，说：“是轻松，但他的轻松那是建立在实力之上的轻松。”

    他又感叹道：“我几分钟都查找不到的腹部出血点，人家不出十秒就找到了。”

    “这就是差距，我不服都不行。”

    刘永凌点点头，又接着问：“那心脏伤口缝合呢？是不是觉得缝合的太容易？”

    “有不过如此之感？”

    高劲犹豫了一下，说：“刘老师，从言医生表现出来的慎重和重视来看，那几针的缝合应该是很不简单的。”

    “但是，我却是看不出多少所以然。”

    “还请刘老师您解惑一二！”

    刘永凌医生对高劲表现出的谦虚和谨慎，比较满意，沉声解释道：“一颗心脏一昼夜跳动八到十万次。”

    “这样强度的活动量之下，受伤的心肌需要十天到半个月，或更长时间，才能实现伤口的有效愈合。”

    “这个漫长的愈合过程，缝合线不仅要确保伤口不能裂开，还要为伤口愈合持续不断的提供支持。”

    “这极度考验对缝合针数、缝合深度，还有缝合张力等等的把握。”

    “还有，缝合过程中，还要避免伤害到心肌中的冠状血管和神经系统。”

    刘医生语气郑重的说：“高劲啊，这看似简单的几针缝合，是建立在技术和经验的绝对积累之上。”

    “在心外科，也就主任层次的医师，敢保证自己的心脏伤口缝合，不会出现问题……”

    言非凡走出手术区隔离门，意外的看到唐晴的金主老板田东山快步迎了过来。

    他来到近前，就迫不及待的询问：“言医生，她没事了吧？”

    言非凡见这家伙脸上表现出来的关切，不像是假装，介绍道：“她挺过了手术！”

    “不过她的伤势很重，大脑也受到了创伤，还依然处在危险期，未来的四十八小时很关键，就看她能不能熬过去了。”

    犹豫了一下，言非凡一想到唐晴现在的惨状，最后还是没能憋住。

    他盯着田东山的眼睛，不加掩饰的说：“田老板，唐晴这次受伤的时间，太过巧合，你就没什么想说的吗？”

    田东山像被踩了尾巴的野猫一样，咋咋呼呼的喊道：“言医生，你这是什么意思？”

    “你是在怀疑我？”

    “言医生，你的身份虽然非同一般，但是有些话也是不能乱说的。”

    言非凡冷哼一声，直接敞开了说。

    “田老板，时间这么巧合，刚发生那事唐晴就遭遇意外，你的怀疑难道不是最大？”

    田东山很想发火。

    但是他也晓得，眼前的这位医生虽然很年轻，可不是现在的他能够招惹的。

    田东山忍着脾气，解释说：“言医生，也算是小有身份的我，竟然被戴了绿帽子，这样的事情确实不能忍。”

    “我承认，我非常生气，甚至是暴怒！”

    “但是，气愤归气愤，我还没失去理智，不可能为了一时的冲动而葬送了所有。”

    田东山长长的呼出一口气，又接着解释说：“说句不好听的，唐晴就是一个玩物。”

    “言医生，我不缺钱，别的不说，短时间内几千万的现金，还是随便能拿出来的。”

    “只要有钱，想找唐晴这样的玩物，还不是很简单的事情。”

    “我怎么会犯傻，为了这样的一个召之即来的女人，而去做犯法的事情？”

    “所以呢，我冷静之后，就想着约唐晴出来谈一谈，来一个好聚好散。”

    田东山又一脸苦闷的说：“我等了不短时间，以为被放了鸽子，后来意外的接到警方电话，才知道她出了意外。”

    “言医生，请您相信，我说的都是真话，我真的没有害她。”

    言非凡一直有在仔细观察田东山。

    他能看得出来，这家伙有很多故作表演的成分，也能看得出他的生气和焦躁，倒是没看出多少慌张和害怕。

    言非凡也晓得自己这细致入微的观察道行，也就能对付没有多少经验的小白。

    对付老奸巨猾之徒，肯定是不够看的。

    言非凡冷冷的说：“在医院，我有见过不少美好的事情，但也见过许多丑恶和罪恶。”

    “田老板，希望你说的都是真的，要知道天网恢恢，疏而不漏！”

    田东山举手发誓说：“言医生，我保证自己说的都是真实的。”

    “我也知道，我身上的怀疑是最大的。”

    “警方刚才还给我下了口头禁令，让我配合调查，不得允许不得离开滨海。”

    “但是，这件事真的和我无关啊，我比窦娥还冤啊……”

    言非凡不再搭理这满口抱屈，一身表演的田东山，和段羽来到了一处僻静所在。

    “段羽，警方那边怎么说？”

    段羽小声汇报道：“我得到的情况是，一辆出租车忽然越线，撞上了唐晴的车。”

    “那名出租车司机只是受了轻伤，已经被警方控制了起来。”

    “他们告诉我，初步审讯是疲劳驾驶。”

    “那名司机自己交待说，他为了多赚钱，事故发生前，已经连续上了十四个小时班。”

    “他说自己太累太困了，当时脑子一迷糊就不知道后面的事情了。”

    言非凡沉吟着说：“太过巧合的意外？这样的小概率事件，我反正是不相信的。”

    “段羽，联系一下他们，让他们帮帮忙，看能不能查到可疑的线索。”

    段羽嗯了一声，又转而提醒说：“言医生，现在都快凌晨三点了。”

    “都三点了，我们去……”

    言非凡刚想说去小红楼凑合一下，又猛然想起徐双已经把那里当自己家了。

    “回小区吧，反正距离也近……”

    言非凡和段羽走出急诊大厅，意外的看到四辆急救车正排队进入医院。

    他轻叹一声，说：“既然碰上了，就再坚持一下，到天亮吧……”

