    第114章 修为疯狂提升！

    片刻后。

    那四名二鼎弟子灰溜溜的从洞窟中走了出来。

    很显然，他们并没有在洞窟之中，获得所谓的灵宝。

    “奇怪了，为什么没有灵宝？”

    “难道这里并非是第一个试炼之地？”

    “不可能，也许是我们错过了。”

    “算了，去第二个试炼之地吧。”

    这四名二鼎弟子，只是看了一眼山谷之中的楚中天跟玉玲璎二人，便走开了。

    楚中天跟玉玲璎则在收集着黑山蟒的血液。

    对于这四名二鼎弟子来说，一条黑山蟒的血液能值几个钱，也就不带正眼去看的。

    约莫一个时辰。

    楚中天跟玉玲璎合力收集了黑山蟒的所有血液。

    最直接办法，当然是浸泡在血液之中，让自身吸收黑山蟒精血，从而提升血脉。

    她也不是第一次跟楚中天一同浸泡了，而且她对楚中天没有芥蒂之心，也是不会磨磨唧唧。

    ……

    浸泡的十二个时辰之后。

    玉玲璎立即感觉到了，自己体内的血脉力量，正源源不断的释放出来。

    同样，楚中天也不例外。

    “五品中级血脉！”

    这一次，玉玲璎感觉到了。

    自己的血脉返璞到五品中级。

    要知道，放眼在整个凌武国，包括九鼎宗在内的所有人，最高血脉的武者，也不过是五品低级。

    但是玉玲璎跟楚中天的血脉品级，返璞到了五品中级！

    仿佛这一切，都像是冥冥中注定的一样。

    玉玲璎此时的心情十分激动，因为追寻升龙道，尽管希望渺茫，但不再是空谈了。

    是的，玉玲璎跟楚中天，已经在武道上强势崛起。

    而且崛起的势头越来越大。

    这也才过去五年的时间而已。

    ……

    第二天。

    楚中天跟玉玲璎二人，来到了花月秘境的第二个试炼之地。

    “这里是关于武学试炼之地吧？”玉玲璎看着眼前的一片光秃秃的山头，心中有些疑惑了。

    楚中天摇了摇头道：“应该不是关于武学的试炼之地，而是关于武道修为的试炼之地。”

    此话一出，玉玲璎更加觉得匪夷所思了。

    毕竟这里荒凉至极，灵气又是异常虚薄，别说是宝地了, 简直就是一个荒凉之地, 根本就不适合武者修炼的地方。

    但是恰恰如此, 才会暗藏玄机。

    见状，楚中天找了一个地方盘坐了下来。

    方圆数里之内，除了他们二人, 也没有谁来到这个不毛之地逗留。

    的确如此，看到没有希望的地方, 在这里等候, 也不过是浪费时间而已。

    毕竟月花秘境只开放七天的时间, 现在已经过去了两天的时间了，还剩下五天时间, 其他进入花月秘境的弟子们，定然会更加珍惜接下来的每一刻，以免浪费掉。

    很快。

    入夜。

    在这片荒凉的大地上, 仿佛沉寂的灵气, 却突然间复苏了一般。

    不到半个时辰, 在这片荒凉的大地上, 竟然充斥着，比外面高出足足百倍的灵气。

    “好浓郁的天地灵气, 这到底是怎么一回事？”玉玲璎惊讶了起来。

    楚中天如实说道：“这看似是一个荒凉之地，实际上是一个修炼宝地。”

    说着，楚中天再次对着玉玲璎说道：“这里的灵气还会提升上来。”

    他猜测, 这里的灵气，起码是外面的一千倍。

    万象境修为的武者, 在这里修炼一天的时间，相当于在外面修炼三年。

    “事不宜迟, 我们现在就盘坐起来，以灵气心诀吸收天地灵气, 我们不知道这里的资源宝地何时会停止, 反正多修炼一刻就是一刻。”楚中天说道。

    “好的。”玉玲璎轻轻的点了点头，然后静心盘坐起来, 通过《灵气心诀》吸收这里的天地灵气。

    打开体内丹田之际，如同涌泉的灵气, 荟萃而来。

    很显然, 花月秘境的第二个试炼，便是心性的试炼了，如果通过了试炼, 那将像现在这般, 可以享受到极其丰富的修炼资源。

    花月秘境也绝非是众人口中说的那么可怕，神秘莫测只因为还没有了解其中的真相罢了。

    奇怪的是, 每到凌晨, 这里又变成了一个荒凉之地，只有入夜之后的六个时辰，才会重现资源宝地的现象。

    白天，江尘与玉玲璎在这里备受煎熬，晚上却是如同逍遥快活的修炼着。

    就这样，时间过去了三天的时间。

    他们进入花月秘境，刚好过去了五天时间，仅剩两天的时间了。

    也即是说，他们修炼了三十六个时辰，相当于修炼了三百六十天，整整一年的时间。

    而且修炼速度因为血脉的提升，也随之提升了十倍以上。

    这相当于让他们修炼了十年的时间。

    三天的修炼，等同于之前修炼的十年时间。

    他与玉玲璎的修为, 在这三天的时间里面, 也是疯狂的提升着。

    从最初的万象境第一重修为，直接突破到了万象境第六重的修为。

    这完全能够他们有资格成为九鼎宗的一鼎弟子。

    毕竟相当于十年的修炼！

    玉玲璎感慨道：“以我们现在的修为，在这里继续修炼，也不会有太大的精进了，不过能连续提升五重修为，简直让我不知道用什么言语来形容此时此刻的心情！”

    她又岂会不知道，按照正常的修炼速度，她起码也要五年的时间，才能够达到现在的武道高度！

    “这应该还不算最大的惊喜。”楚中天说道。

    玉玲璎轻轻的点了点头道：“我知道，你说的最后一个试炼之地，才是最大的惊喜嘛。”

    楚中天应了一声道：“嗯，事不宜迟，我们这就前往第三个试炼之地吧。”

    其实他也不知道，第三个试炼之地，会有怎样的收获。

    但他能够猜测到，这绝对跟花月仙子有莫大的关系。

    说不定在第三个试炼之地，会得到花月仙子的武技传承，那绝对是一个天大的造化了。

    毕竟在凌武国之中，最高修为的武者也不过是真王境而已。

    而真仙境的修为，可是要比真王境高出了四个武道境界。

    只不过在花月秘境的最后一个试炼之地，目前还没有谁能通过试炼！

    (本章完)

