    听见二人说话，雄壮的夏侯惇坐在一旁一声不吭。

    卫兹沉吟了一下之后，对曹操诚恳道：“张绣大将有神，着实不好对付。但我关东诸侯之中，也是有勇敢能斗的人才。济北相鲍信向来有恩义，领兵有方，又经常讨伐黄巾，麾下皆是能征善战之兵。”

    “河内人张扬，乃是丁原旧部，骁勇善战。”

    “听闻袁绍在渤海郡，招募好多大将。颜良、文丑勇冠三军。”

    “我们诸侯一旦会盟，大军数十万，移步至河南。必然天下震动，若董卓麾下的那些将军岂异心，内部自然崩溃，或许能不费一兵一卒是，就能诛杀了董卓。”

    “希望如此。”曹操听了卫兹的话之后，精神顿时一振，点头说道。

    兵书上说的好，兵不在多，而在精锐。将不在广，而在人马调动。

    但是现在说的不是两国交战，而是一国内战。他们关东皆反，人马数十万，虎步至河南郡，陈兵在虎牢关外。

    必然天下震动。

    董卓部下的将军，难道不恐惧吗？如是内部叛乱，呵呵呵呵。

    “而且。”卫兹这时候又是微微一笑，说道。

    “而且什么？”曹操的心神被吸引了过去，抬眼看向卫兹。

    “而且天下诸侯之中，还有一个真正能依靠的大将。”卫兹拿起筷子，夹起了一块羊肉放入口中咀嚼咽下，笑看着曹操道。

    曹操先是眉头一皱，随即便也想起了一人，说道：“长沙孙坚？”

    “正是。”卫兹欣然点头道。

    曹操想了一下，眉头平复下来，点头道：“孙太守真大将也。”

    孙坚乃是长沙太守，并非是关东诸侯。但是孙坚与他们也有书信往来。而此人当真大将。

    也是讨黄巾起家，战无不胜，麾下有四位猛将，黄盖、程普、韩当、祖茂。精兵二万，绝对是可以信赖的伙伴。

    呼出了一口气之后，曹操举杯与夏侯惇、卫兹同饮了一碗酒之后放下，说道：“总而言之，起兵就在近日。夏侯惇。”

    “末将在。”夏侯惇立刻挺直了腰板，虎目精光闪闪。

    “下令全军，加紧操练，不得懈怠。”曹操眸子也是闪亮，虽然其貌不扬，却有一股英雄气势。

    “诺。”夏侯惇轰然应诺了一声，站起出了帐篷传令去了。

    “子许。且看群雄讨董，削了老贼的头。”曹操胸中豪情满怀，抬头看向卫兹道。

    “好。”卫兹重重点头，而后二人胸中豪情壮志，大笑了出来。

    ............

    河北，渤海郡。

    曹操在中原起兵，短短时间内人马已经扩增到二万人，更何况是袁绍了，他麾下兵马已经增兵至四五万人。

    而且兵马钱粮源源不断。

    冀州刺史韩馥，乃是袁氏的门生故吏，虽然现在官职在袁绍之上，但是却不得不提供给袁绍钱粮。

    这日上午，袁绍府邸，书房内。

    袁绍正在看书，前段时间，他每天忙碌于接见从四方投奔而来的谋臣、壮士，忙的脚不沾地。

    现在他的势力差不多已经进入正轨了，难得空闲下来，看看书册。

    “哒哒哒。”一阵脚步声响起，不久后许攸从外走了进来，一脸喜色的递过来了一张卷起的白布给袁绍，并弯腰说道：“主公。韩刺史又押运了十万石粮食过来。这是他的书信。”

    “好。韩文节（韩馥表字）真是仁义之人。”袁绍十分满意，伸手接过了白布展开观看，随即喜上眉梢道：“诸侯书信往来，已经联络的差不多了。韩文节提议，我为盟主，引兵与董卓鏖战。”

    “恭喜主公，贺喜主公。”许攸更是大喜过望，连忙躬身行礼道。

    这盟主不盟主的，实权不重要。重要的名声。这会给袁绍带来巨大的名声，如果诛杀董卓成功，然后进兵洛阳，袁绍便可以一跃而登上三公宝座，位极人臣，他们这些人也当然是鸡犬升天了。

    就算不能讨伐董卓成功，依靠这个盟主的名声，袁绍也可以做大，屯兵冀州刺史韩馥，据有河北。

    总而言之，左右都是亏不了的。

    “哈哈哈哈。该痛饮一杯，该痛饮一杯啊。”袁绍哈哈大笑了一声，随即先找来了一个小吏，吩咐此人，“全军加紧操练，不得有误。”

    而后他再抬头对许攸说道：“子远。前些日，我得了西域的一桶葡萄酒。我们喝一杯。”

    “诺。”许攸自然不会错过与袁绍独处的机会，轰然应诺了一声。

    而后自有亲兵从外抱着葡萄酒，端上来酒菜。袁绍与许攸二人，便在这座书房内，开怀畅饮。

    真是未来远大，前程似锦。

    ............

    荆州、长沙郡。

    在这个时代，荆南并不是个好地方。

    这里多山少田，民风彪悍。群山之中，还生活着一支人数众多的蛮夷，号称是五溪蛮，经常杀戮人民，攻陷城邑。

    在前汉的时候，汉景帝的儿子，也是不被宠爱的偏远皇子长沙王刘发，便被封在这里，那时候叫长沙国。

    到了今汉的时候，云台二十八将伏波将军马援，也是征讨五溪蛮，在荆南病逝的。

    是以历史上刘备虽所占据长沙、桂阳、零陵、武陵等四郡，其实都是贫瘠之地。

    孙权借给了刘备南郡，才有了后来关羽北伐，威震华夏的基础。

    南郡那片地方，乃是江汉平原，农田肥沃。

    长沙太守孙坚，容貌雄伟，性格雄鸷，乃是世之虎臣。他以讨伐黄巾起家，后来接连讨伐叛乱，曾经以别将的身份，跟随董卓、张温等人一起讨伐凉州叛军，大小百余战。

    到达长沙郡之后，孙坚也与五溪蛮夷作战，分遣四大猛将镇守各个重要城池，偶尔还越界讨伐叛乱。

    比如说周朝、郭石等人在零陵、桂阳发动叛乱，孙坚迅速进兵临郡，很快就消灭了叛贼。

    总而言之，自从黄巾之后，这个人与其麾下四大猛将，以及二万精兵，不是在战斗，就是在战斗是路上。

    相比于最近才起兵的袁绍、曹操等人，孙坚乃是真正的王者。

    若天下诸侯起兵讨伐董卓，战力分类。诸侯兵马战力顶多只有六成，长沙太守孙坚的战力，可能多达四成。

    诸侯通过书信，消息往来不断。孙坚一边与诸侯们保持联络，一边还在干架。

    最近。孙坚率领精兵二千余人，以大将祖茂为先锋，讨伐五溪蛮夷其中一部的梁帅。

    轻松得胜之后，孙坚班师回去长沙郡临湘城。在路上，他接到了后将军袁术的书信。

    这日上午，阳光明媚。

    在北方已经是天寒地冻，草木枯萎。但是南方天气虽然也冷，但是树木四季常青。

    山谷内的小军营，大帐内。孙坚穿着厚厚的冬衣，观看袁术的书信。帐内还有一人，乃是历史上的东吴开国元老，江东名门朱氏出身的，朱治。

    朱治早年被举为“孝廉”，并非猛将，但是统帅精兵，处理后勤是其所长。

    “文台（孙坚表字），袁术书信中怎么说？”朱治见孙坚将书信放下，问道。

    “袁公路（袁术表字），书信中说。让我起兵之后，一路北上，在宛城与他汇合。他以我为先锋大将，直接北上进兵河南，攻取洛阳。”

    孙坚放下了书信，抬头对朱治说道。

    “那也可以。关东诸侯数十万大军，可以从北方河内、河东郡、东方中原，南方宛城，三路并进，攻讨董卓。”朱治点了点头，说道。

    二人对于从属于袁术，都没有什么异议。

    袁术四世三公，而且出身比袁绍还好，乃是嫡子。袁绍是庶出。

    袁术官拜后将军，乃是诸侯之中，武职最高的人。长沙太守孙坚，从属于袁术，很正常不是吗？

    “文台，我们兵马天下精锐，我没有忧虑的地方。但是长沙郡贫瘠，我恐怕钱粮不足。”朱治管理后勤，对此很担心道。

    “没事。我为天下讨伐董卓，沿路郡县，岂能不供给我军粮？”孙坚大马金刀而坐，义形于色，然后又说道：“命程普、韩当、祖茂、黄盖集结各城兵马，待消息传来，我们沿着湘水北上，经过江陵城、襄阳，最后到达宛城与袁术汇合。”

    “诺。”

    朱治一想也是，天下诸侯讨董，乃是为安定天下，沿途的郡守、刺史，难道还敢不供给军粮不成？

    他应诺了一声，立刻派人去通知各城据守的四大猛将。

    朱治离开之后，孙坚忽然叹了一口气。

    “哎。汉室不幸，当年我追随车骑将军张温与董卓等人一起讨伐凉州叛贼，董卓不听号令，傲慢。我就说此人豺狼，劝说张温把董卓杀了。可惜张温不听我的，导致如今汉室落得这样的下场。”

    说到这里，孙坚堂堂汉子，忽然涕泪纵横。然后从坐上起身，面朝北方叩拜，说道：“汉室不幸，奸贼作乱。鸩杀弘农王，败坏朝纲。有江东义士孙坚，一腔忠心，绝不与老贼同生。皇天后土在上，还请见证。”

    说到这里，孙坚朝着北方一叩首，然后一抹眼泪站起，脸上复又露出了坚毅之色。

    “文台。东郡太守桥瑁以三公的名义，向天下发布檄文，号召诸侯讨伐董卓。朱治去而复返，手持一张卷起的白布，匆匆进入了帐篷内。

    孙坚精神一振，对朱治说道：“杀董卓者，必我也。”

    不久后，长沙太守、乌程侯孙坚振旗起兵。

