    开始的时候，双方都以为圣舟是来结束战斗的。

    可是当他们看到冒着火光的圣舟径直朝着他们坠落下来的时候。

    他们终于意识到……圣舟确实是来终结战斗的。

    不过这方法略微粗暴了一点。

    用它庞大的身躯撞战场。

    “跑！！”姬无炼大叫道。

    黄金战士显然与他的想法不谋而合。

    这时候不跑的都是煞笔。

    圣舟恐怖的船体，带着势不可挡的压迫感。

    所以说，在灾难面前，什么恩怨都能放下。

    就比如说现在，大家都在齐心协力的逃命。

    轰隆隆——

    圣舟轰然坠落，地动山摇, 天崩地裂。

    所有人的眼前都被钢铁洪流以及烈焰所吞没。

    跑的慢的直接被冲击吞没。

    当然了，跑的快的如黄金战士、姬无炼、铁衣侯和灰癣，也没好多少。

    他们也不过是多撑了几息，然后就被滚滚洪流吞没。

    圣舟的坠落，灾难性的连锁反应持续了三刻钟。

    一直到周围差不多平息了，姬无炼从地下钻出来。

    灰头土脸的看着周围。

    刚才的冲击, 差点就让他看到往生的世界了。

    他此刻只想知道, 为什么这艘圣舟会坠落下来。

    就在这时候, 灰癣和铁衣侯也从地下钻了出来。

    他们和姬无炼差不多，在冲击到来的第一时间就找好了掩体和提升自己的护体真气，避免了冲击波对身体造成太大的伤害。

    当然了，他们也只是勉强做到活着。

    依然不可避免的身负重伤。

    突然，前方的土堆炸开一团火焰。

    金色战士跳了出来。

    三人顿时囧了。

    这特么的都没死。

    金色战士看到三人，也是一样的表情。

    三颗金属球再次出现在他的身边。

    显然，他是打算现在弄死三人。

    他几乎没有伤势。

    三人此刻脸都气黑了。

    大家都是面对一样的状况。

    凭什么对面的就一点伤都没有。

    原本局面就很不乐观。

    结果他们这边都是有伤在身。

    反观对方几乎毫发无损。

    这怎么打？

    打个屁啊。

    还不如直接投了。

    “呼……活下来了。”

    突然，一个脑袋从地下钻了出来。

    然后是第二个人。

    鹿白玉和连小婉钻了出来。

    而他们的手中各自护着一个人。

    老七和公孙凌都是毫发无损。

    铁衣侯看到鹿白玉和连小婉的时候，脸色再次一变。

    “大燕主！！”铁衣侯作为隐元会的vip会员，自然认得对面平台的董事长。

    同样也认得鹿白玉，毕竟不就之前，他们隐元会还组织了一波鹿府一条龙。

    此刻再见到他们，还能落的了好？

    就在这时候，姬无炼却是第一个站出来。

    铁衣侯心中暗想，不愧是姬无炼。

    在这种局面下，还能第一时间站出来。

    他应该不会想和对方动手。

    多半是要与对方商量，共同面对黑遂人吧。

    “师姐、师叔。”姬无炼此刻的内心, 已经从地狱重新回到天堂。

    师姐？师叔？几个意思？

    为什么姬无炼会喊连小婉和鹿白玉, 师姐与师叔？

    突然, 铁衣侯的大脑里闪过一个恐怖的猜想。

    隐元会内的奸细，并不是先前被找出来的那两个倒霉蛋！

    而是隐元会的大当家，也就是眼前这位姬老前辈。

    难怪那次夜袭鹿府，姬无炼会表现的那么大公无私。

    “姬师弟，你没死啊。”连小婉看到姬无炼也很高兴。

    鹿白玉看了眼铁衣侯，没太多的表示。

    不过他看到姬无炼和铁衣侯身边的灰癣的时候，不由得皱起眉头。

    “师侄，他是黑鳞人？”

    “师叔，他是自己人，至少现在是。”姬无炼说道：“他和那群黑遂人不是一路的。”

    鹿白玉和连小婉之前在圣舟上，就已经猜测他们的敌人不是黑鳞人。

    此刻姬无炼的话，不过是印证了他们的猜测。

    灰癣听说是自己人的时候，也是松了口气。

    他们总算是抢救回来了。

    “那他呢？”连小婉看向铁衣侯。

    “也是自己人。”姬无炼看了眼铁衣侯：“你不会在这种时候犯浑是吧？”

    “不会不会，我对姬大人忠心可鉴。”

    “师叔、师姐，这黑遂人的大船你们是怎么弄下来的？”

    “就是在里面放了把火。”鹿白玉随口说道：“他们也是蠢，若是飞在天上，我们也够不到，偏偏要把我们带到船上。”

    众人听了都挺无语的，这算是引狼入室吧？

    突然，三道光束激射而来。

    连小婉最先做出反应。

    不，准确的说是她的护身法宝最先做出反应。

    她因为入门比较早的缘故，舒小白给了她不少好东西。

    特别是护身的法宝。

    一道青光激射而出，化作一面古朴的青铜镜。

    三道光束全都被青铜镜挡下，随即又反射回去。

    砰砰砰——

    金色战士身边围绕的三颗金属球应声粉碎。

    鹿白玉手中千尸杵晃了晃。

    立刻从地下钻出十几个尸傀儡，朝着金色战士冲去。

    金色战士不以为意，双手凝聚成一对刀锋，朝着尸傀儡劈去。

    可是尸傀儡却没有任何受阻的样子，直接扑上来。

    金色战士瞬间就被尸傀儡扑倒在地。

    他对尸傀儡没有任何的应对经验。

    而尸傀儡根本就不惧金色战士装甲上的高温。

    如果金色战士能够重视这些尸傀儡。

    尸傀儡也不至于这么轻易得手。

    几个尸傀儡直接抓着金色战士的四肢。

    然后开始同时发力撕扯。

    金色战士这身装甲还是非常牢固的。

    可是此刻被几个尸傀儡合力撕扯，也发出咯吱咯吱的声音。

    就在这时候，鹿白玉突然看向远处，脸色冷峻下来：“小婉，先处理掉他，那边过来大量的敌人。”

    连小婉眉头一拧，走到金色战士面前，伸手去抓金色战士的面甲。

    炙热的高温，并不能伤及连小婉分毫。

    “啊……”金色战士惨叫一声，他的面甲连同他的脸部一起，被连小婉直接捏爆。

    就在这时候，十几个金色战士掠过天际。

    同时在金色战士的后方，还跟着数不清的普通黑遂士兵。

    他们全部都有飞行功能。

    鹿白玉看向连小婉：“你出手还是我？”

