    恍惚间，绝美的女子又再次穿上了那霓裳华服，身处花萼楼中。

    身边尽是欢歌献舞的人群，那一个时代的精彩与璀璨，尽皆凝聚于一点。

    ...

    ‘是怀疑，还是已经看出了我的身份？’

    目光没有停留在荔枝上多久，女子却已经落座于吧台旁边，静静的看着赵扶余的施为。

    而一旦进入了料理的状态，他那种完全投入精神的模样，仿佛与整个厨房都融为一体的架势，也确实让见多识广的女子有些讶然。

    ‘这是...已经隐隐能够契合料理之境了么？’

    ‘也就是说...’

    ‘差一步就可以。’

    似乎是有些难以相信，可是久经岁月洗礼，那敏锐的感官以及她强大的力量都告知这位绝代佳人，没有错。

    年纪不过十七八岁的赵扶余，已经无限接近于如今时代当中。

    被视为美食界最顶尖行列的...特厨了！

    ...

    ‘风华绝代，贵气无双。’

    ‘这种仿佛蕴含了盛世气象的堂皇配上身上飘散而来的洛阳花香...’

    赵扶余没有注意到外界那位不知名存在的神色变化，而是沉浸于自己得到的信息当中。

    然后很快就借着前世的见识与敏锐的下意识，构思出了一道此界还未出现，完美契合这些元素的料理。

    荔枝虾球也就是...‘妃子笑’！

    其实这本来是一道普普通通的炒菜，以新鲜的荔枝，搭配剥好的虾仁，进行一番简单的爆炒，也是水果入菜的一种。

    可是随着时代的进化，这样普通的炒菜渐渐不能吸引顾客，于是乎才有了构思巧妙，利用荔枝的外貌以及虾仁鲜香，直接模拟出真实荔枝模样的‘妃子笑’出现。

    加上那传奇的四大美人之一的故事，这道菜便又有了历史底蕴，又有了色香味。

    成为了一道崭新的创新大菜。

    而赵扶余做的，便是结合两者的优势，完美的将荔枝虾球的水果入菜，以及模拟模样合二为一，成为真正的...

    ‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来’！

    几乎是在脑海里构思好了料理以后，赵扶余的双手便已经动了起来。

    新鲜的虾肉，一只只活蹦乱跳，还能溅起水花的九节虾，就在他的手指间直接被剥落了所有的外壳。

    用细小的牙签一挑，便是一根虾线出来，等到那些还微微颤抖着的虾仁落入布满了冰块的盆子里当中，在外人看来也不过是几个呼吸间，就已经完成了一切。

    接下来就是要准备猪板油，用东樱洲的说法就是‘背脂’。

    这个部位的猪油香气更加浓郁，却没有肥膘部分那么浓重的油腻感，在传统的中洲料理里，主要是加入在许多的炸物和甜品当中。

    ‘妃子笑’要想补足虾肉泥缺少的油脂感和香气，这猪板油自然也是必不可少的。

    尤其赵扶余挑选的还是更加特殊的猪板油，黑猪的猪板油。

    比较起现在产量最大的欧美白猪，源自中州本土的黑猪生长较为缓慢，脂肪也相较来说更薄，可是香气上会强上许多的同时，油脂里胶质感也会更多，近一步削弱了油腻感。

    在日渐健康饮食趋势的当下，这样的食材配比也更受到食客的青睐。

    将一整块已经清洗干净的猪板油切下一小部分，大概只有虾仁的四分之一左右，然后细细切碎，这就是虾球的另一个主角了。

    剩下的按照传统来说便是增加口感以及微微清甜的马蹄，可是这次要突出的是荔枝的味道。

    赵扶余就不会用甜味明显的马蹄了，改换成了莲藕碎末，然后拌入了一些新鲜的荔枝汁水，充当增添水份以及甜味的来源。

    当然这仅仅是荔枝味道融入虾球的第一步。

    可即便是如此，在吧台前的那位也已经是双眸间，彩色连连了。

    ‘这样的手法不困难，却极有巧思...’

    ‘或许...他还真能成为那个启契之人。’

    作为八百万神明当中推出来的代表，女子的位格，力量虽然不算最顶尖，却也是次一级的存在，更何况她的身份高贵，又有不同寻常的立场。

    眼光之高，更是在无数神灵里也首屈一指，这才被当成了契约者的考察官。

    可是，从初见面后，这位考官也不得不承认一点，赵扶余在这个年纪的本领以及各方面素质已经远远超过了同岁之人不止一筹。

    她甚至有些期待，期待赵扶余再次给她创造惊喜！

    美目之中，隐含流光，仿佛预示着无数存在正在那光芒背后，静静的看着赵扶余的动作。

    ...

    厨房里，很快就燃起了炉火，伴随着炮炉的轰鸣，油温开始不断的升高。

    为了保证虾球的味道能够位于巅峰，赵扶余并没有将调料全部都放置好以后，再开始准备油炸的工作。

    反而是先缓缓热起了一锅油后，这才开始准备处理虾球的其他部分。

    荔枝汁，姜葱汁，能够让被敲碎以后又剁了一遍的虾仁去掉仅剩下的一点腥味，配搭上比起虾仁同样只有四分之一的莲藕丁和猪板油末，以及极少的盐，白胡椒，一个蛋清。

    进行不断的搅打融合，最后还要摔拌几下，让空气可以释放出去，再撒入淀粉，增加粘性。

    一团混合荔枝和虾肉鲜美的馅料就完毕了，再用手团成一个个荔枝大小，就可以直接放入油锅当中。

    此时的油锅不能温度太过，微微冒着一些青烟。

    大概也就是一百五十度到一百六十度之间，等到外层微微泛黄，就可以捞出来控油。

    然后再将油温升到一百七十度，复炸十秒。

    去掉虾球周围多余的油脂，也能减少油腻感，接着便将红曲米染色的脆米，放入油锅。

    将它们炸到微微嘭起，就好像荔枝上那一颗颗红色的凸起一样，然后就赶紧捞起。

    这样基本上这道菜的调味与准备就都已经完成，剩下的奥妙就全然在让两者结合，最关键的酱汁当中！

    而这也是‘妃子笑’与众不同的地方。

    只见赵扶余拿出了一个小小的木架子，用乳白色类似于美乃滋的酱汁将虾球包裹，接着用酱汁又沾染上了一圈红红的脆米，再插入一根荔枝杆。

    就已经是活灵活现亦真亦假的荔枝模样了。

    配搭上酒杯里的干冰，伴随着烟气。

    这‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来’。

    便已经算是...彻底的大功告成！

