    “真帮还是假帮？”白凝冰眯了眯美眸，问道。

    “真帮，真帮啊！”

    叶飞连连点头。

    “哼，这才差不多！”

    白凝冰轻哼了声。

    “凝冰，这下你可以告诉我了吧，你到底什么时候回来的？”叶飞问道。

    白凝冰撩了撩额前的发丝，道：“我已经回来有几天了，前几天因为刘局请我回来帮忙，再加上维和部队这段时间没什么事，我就休了假，回来了。

    而且，因为当时因为情况紧急，所以我就没跟你联系。

    本来我是打算直接带人去抓捕那些恶徒的，但是刘局说不放心，偏要过来找你，所以我只好来喽。”

    叶飞伸手弹了一下女人光洁的额头，道：“刘局这么做，也是为了你的安全着想。

    要是你不小心受了伤，我真不敢保证我会不会做出什么疯狂的事来……”

    听到叶飞的话，刘厚军等人皆是浑身一颤，汗毛都竖了起来。

    的确，刘厚军正是因为担心白凝冰出事，到时候被叶飞知道了，指不定得把警局给拆了。

    所以，刘厚军才想到赶紧来请叶飞。

    “真是服了你，你能不能别吓人？”

    白凝冰白了眼叶飞，而后道：“行了，废话少说，情况紧急，跟我们去一趟警局。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后跟着白凝冰等人一起坐上了警车，一起离开了倾城国际。

    在去警局的路上。

    叶飞看向刘厚军，道：“刘局，那些歹徒真的有这么厉害么，连你们警察都搞不定？”

    “叶先生，那些家伙是真的很厉害。”

    刘厚军点点头，苦笑道：“如果那些家伙只是一般的恶徒，那我们自然可以搞定他们，将他们抓捕。

    可是，那些家伙一个个虽然看上去很普通，但他们却拥有不普通的能力。

    有的人可以释放火焰，有的人可以释放寒冰，有的人力大无比，还有的人就连子弹都不怕。

    叶先生，我们警察就算再厉害，也无法跟这些有特殊能力的歹徒抗衡啊。”

    “可这些家伙到底是怎么获得这些特殊能力的呢？

    是天生拥有这些能力，还是后天形成的呢？”白凝冰问道。

    “这个我们也正在调查中，结果还没有出来。”刘厚军回道。

    叶飞皱了皱眉，总觉得宁海市突然冒出这样一批拥有特殊能力的恶徒，有些不对劲。

    可是，究竟是哪里不对劲，他一时间也说不上来。

    叶飞眯了眯眼，而后道：“刘局，那这些恶徒躲藏的位置你们找到了吗？”

    “目前找到了三个，所以，还劳烦叶先生出手相助了。”

    刘厚军的话刚一说完，一通电话就打到了他的手机上。

    “叶先生，我先接个电话。”

    刘厚军说了句，而后接通了电话。

    “喂，什么事？什么？！绑架？！你们现在在哪儿？好，好，你们稳住现场，我们马上赶过来！”

    说完几句话，刘厚军便直接挂断了电话。

    “刘局，发生什么事了？”

    白凝冰见刘厚军脸色难看，便问了句。

    刘厚军紧紧地握着拳头，咬牙切齿地道：“刚才刑警队的队长张启超打电话过来说，那群拥有特殊能力的恶徒竟然聚集在了一起，而且还绑架了几个小孩子！

    真是一群该死的浑蛋，他们这是无视国家法律，公然向我们警方宣战！！”

    “那他们现在在哪儿？”白凝冰赶忙问道。

    “他们现在就在南区安阳大街大街256号的一处烂尾楼中！”

    刘厚军回了句，而后对开车的警察说道：“小杨，现在立马赶过去，一定要快！！”

    “是，刘局！”

    小杨点点头，赶紧在前方的路口掉头，朝着目的地赶去。

    一路疾驰，花了十几分钟左右，便抵达了烂尾楼。

    这会儿，已经有不少警车停在了烂尾楼的不远处，众警员快速分散，在周围拉了一道警戒线，呈扇形的将这个烂尾楼给围住。

    因为里面是一群拥有特殊能力的恶徒，所以除了一般的警察，还有全副武装，荷枪实弹的特警也赶了过来。

    这时候，周围还有不少人在围观，甚至有一些胆子大的市民，就贴着警戒线的外围向里观望着，有几名扛着摄录机的记着也赶到现场，围着主事的警方领导询问这次情况。

    当叶飞、白凝冰和刘厚军等人赶到的时候，几个警方领导赶紧跑了过来。

    刘厚军扫了眼烂尾楼，问道：“赶紧跟我说说，现在到底是什么情况？”

    “刘局，现在我们得知，绑匪一共有七人，这些人正是这些日子在宁海市到处干坏事，拥有特殊能力的恶徒。

    这群恶徒的头头是一个戴着黑框眼镜，看起来身材瘦弱的男子，但看其他人对他马首是瞻，看来那个家伙的实力应该不错。

    而且，这群恶徒一共绑架了八个孩子，关键是这八个孩子的身份都不普通，大有来头。

    这八个孩子中，有银行马行长的孩子，有宁海三大传媒巨头华兴传媒王总的孩子，有飞跃电子科技赵董的孩子，有宁海大律师钱律师的孩子，还有教育局李局的孩子……”

    一个国字脸警察一脸紧张地做着汇报。

    听到这番话，刘厚军额头上都不自觉冒出了冷汗。

    没办法，他只是一个南区警局的一把手，这些什么马行长、王总、赵董什么的，他一个都惹不起啊。

    如果这些大佬的孩子要是有个三长两短，那先不说自己的位置不保，整个社会都会抨击警方无能。

    “这些家伙绑架这么多孩子，到底是要干什么？！”

    刘厚军顿时勃然大怒。

    毕竟，这些恶徒掌握着这么多孩子的生命，他们警方也不敢轻举妄动。

    “刘局，我们暂且并不知道他们的目的，他们也没有跟我们交涉。”一个警察回道。

    “现在能不能看到里面的情况？我们要确保现在孩子们没事！”刘厚军道。

    “刘局，我们已经派人去弄了，应该很快就能接通烂尾楼中的监控视频。”一个警察回道。

    “张队，里面的监控视频已经接通！”

    就在这时，一名警察过来汇报。

    刘厚军大步随着这人赶去，叶飞和白凝冰也随着走去，来到一辆警车前。

    在警车里，一男一女两个警察正在摆弄几台仪器，仪器连接着一台笔记本电脑。

    很快，笔记本的屏幕上显示出了烂尾楼里的情况。

    此时，在烂尾楼三楼的一块空地上，八个小孩子正蹲在地上瑟瑟发抖，有几个小孩子在哭闹。

    另外有七个模样看起来普通的男子也出现在了视频中，其中五人则是分散在三楼的各个角落，还有两人则是在看守这八个孩子。

    有一个孩子哭闹的很厉害，一个男子直接一巴掌甩在了这个孩子的脸上，将这孩子的脸都给抽肿，嘴角被打破，还溢出了鲜血。

    因为被打，这个孩子哭得更厉害了，所以这个男子直接用胶布贴住了这个孩子的嘴。

    看到视频的画面，白凝冰顿时火冒三丈，娇声怒喝：“这简直就是一群禽兽！不行，不能再继续等下去了，一定要赶紧去救这些孩子！”

    说着，白凝冰转身就准备离开。

    “凝冰，等等！”

    刘厚军吓了一跳，赶紧叫住了白凝冰。

    “刘局，还有什么事吗？”

    白凝冰黛眉紧蹙，道：“你叫我们过来，不就是为了救人么？”

    “人是要救，可是现在贸然闯进去，恐怕这些恶徒发起疯来，会杀了这些孩子啊！”刘厚军说道。

    白凝冰一想，也觉得这样贸然闯进去很危险，便急声问道：“刘局，那我们到底该怎么办？”

