    合肥县，北城！

    街道上，一辆马车迅速的行驶而来。

    马车中坐着的人，赫然是陆玄和周泰。陆玄带着周泰混入城内，是为了拿下合肥县令黄标。

    合肥是一座重镇，陆玄只有一千黑甲兵，要强攻夺取合肥城，根本不现实。如果选择突袭城门口，必定和纪灵在城内打遭遇战。

    按照打探到的消息，纪灵在合肥有三千精锐。陆玄的黑甲兵正面和纪灵的人厮杀，即便取得了胜利，也会付出极大的代价，这是陆玄不愿意看到的。

    所以，陆玄选择了出险招。

    他带着周泰先入城，拿下合肥县令黄标，把黄标带出县城，再借助黄标来引蛇出洞，把纪灵引出县城。

    纪灵出城了，也就好对付。

    周泰坐在陆玄的身边，粗犷的脸上有些担心，说道：“主公，对付黄标的事，干脆卑职出面。您去对付黄标，万一有个什么闪失，可就麻烦了。”

    陆玄神色自信，说道：“你自己瞅瞅，五大三粗的体魄，粗犷的面颊，你一出现，黄标不会见你，而且即便见了你，也会有戒备心。我亲自去，你负责在外面接应就是。”

    周泰点了点头，依旧担心。

    “公子，到了。”

    驾车的士兵，开口提醒。

    马车停下，陆玄拿着一口锦盒，下了马车后，来到了县衙大门口。

    今天的陆玄，穿的是上等的蜀锦衣服，极有质感。他头戴进贤冠，腰缠玉带，剑眉朗目，眸光锐利，一看就是大家族出来的人。

    县衙的门房负责接人待客，一贯是看人下菜。他看到陆玄的穿着，就已经多了一抹恭敬，柔声询问道：“这位公子来县衙，有什么事情吗？”

    陆玄昂着头，强硬道：“我叫袁路，从寿春来的，有大事和黄县令谈，你立刻去通报。”

    “公子稍等。”

    门房眉头上扬，就更是恭敬。

    九江郡的主人是袁术，来人姓袁，还是从寿春来的，说不定就是袁术的什么人，应该是袁家的人。而且对方的衣着极为奢华，绝对是袁家的子弟。

    门房转身去通报，不一会儿的功夫，就回来了，恭敬道：“袁公子，请随我来。”

    陆玄点了点头。

    在九江郡，打袁术的旗号挺好用的。

    陆玄跟着门房进入县衙，来到了书房外面。门房微微弓着背，又亲自打开了房门，等陆玄进去后才关门退下。

    陆玄大步进入，见到了正在处理政务的黄标。面对着黄标，陆玄神色从容，步履稳健，没有半点的慌乱。

    黄标也看过来。

    他看到陆玄的相貌，心中赞叹，好一个俊朗青年，的确是大家族子弟的风范。

    黄标心中也琢磨着，眼前的人名叫袁路，是从寿春来的，极可能是袁家的人。因为这一身份，黄标更是没了什么戒备心，微笑道：“袁公子，请坐！”

    陆玄摇了摇头，笑说道：“不急，先说正事。”

    他直接打开盒子。

    一时间，金光灿然，玉器生辉，盒子里面全是金饼和玉器，光芒熠熠生辉，让人目眩神迷。

    陆玄拿着盒子，沉声道：“我来合肥，是希望和黄县令联手，做点买卖。我在袁家，虽然有些身份，可是能力差，就是个不中用的人，也就做点生意赚钱。这笔钱，是我的诚意。”

    一番话说完，陆玄稳步的拿着盒子往前走。

    黄标也看到盒子中的钱财，眼中放光，更多了贪婪的神色。

    这是不少的钱。

    黄标再一次琢磨陆玄的话，更确定对方是袁家的人。对方要给他钱，肯定要赚到更多的钱。不过黄标没有放在心上，他和眼前这袁家的人都能赚钱，就没问题。

    黄标身体稍稍前倾，迫切的说道：“袁公子，想要让我怎么配合呢？”

    陆玄走到黄标的身前，脸上露出了一抹灿烂笑容，微笑道：“我需要黄县令，随我走一趟。”

    话音落下，一道寒光，从锦盒下面闪出。

    陆玄抽出一柄匕首，搁在黄标的脖子面前。只要匕首再往前一寸，就会戳入黄标的脖子。

    “你，你……”

    黄标瞳孔一缩，急切起来。

    他神色更是震惊，这袁家的人竟然要挟持他。

    要干什么？

    陆玄轻轻一笑，说道：“黄县令，配合点，否则我不介意杀了你。我可是听说了，黄县令很有经营的头脑，在合肥赚了很多钱，而且刚刚才收了第十八房小妾。如果你死了，就什么都享受不到了。”

    “别冲动，我配合，我配合就是。”

    黄标站起身，走了出来。

    他眼珠子滴溜溜的转动，思考着怎么脱身的办法。

    陆玄靠在黄标的身边，匕首稍稍往前一点，和黄标的脖子接触，冰冷的触感，以及一丝丝轻微的痛楚，让黄标头皮发麻，连忙道：“别冲动，我配合，一定全力配合。”

    陆玄哼了声，左手拉着黄标的左臂，一副亲切模样。右手握着的匕首，以袖子盖着，抵着黄标的后背，说道：“走吧，随我出去。”

    黄标连忙道：“公子还没说，让我做什么呢？”

    陆玄的匕首一下往前。

    匕首戳在黄标的后背，虽然隔着一层衣服，依旧感受到了疼痛。如果再用一点力，那就得戳入身体。

    黄标不敢再询问，忙不迭道：“别动，我配合。”

    陆玄带着黄标走出书房，径直来到县衙外面。虽然出来的路上，碰到了衙役，可是黄标是县令，也没有人敢打扰。陆玄顺利的带着黄标进入马车，吩咐道：“出城！”

    驾！！

    驾车的士兵吆喝一声，策马赶路。

    轱辘！轱辘！！

    马车疾驰，一路往北城去。

    黄标非常的紧张，打量着陆玄，又看了眼马车中凶神恶煞的周泰，一颗心沉了下去，脑中浮想联翩。

    他也不敢问，生怕惹怒了陆玄，万一被杀可就惨了。

    转眼，马车出城去了，走出一段距离后，远离了县城，在半路上停下，和在这里等候的周瑜会合。

    陆玄吩咐道：“公瑾，黄标已经带出来了，可以安排人通知纪灵，让他带着粮食和钱财来赎人。”

    “明白！”

    周瑜迅速安排下去。

    事情安排完，周瑜骑着马和陆玄一起继续往城外赶。他一边走，一边笑说道：“主公，咱们的人都在北城外的二龙山，您说纪灵这一次，会带多少人来呢？”

    陆玄回答道：“纪灵得到消息，肯定把我们当作贼匪。尤其是，我们讨要大批的粮食和钱财，纪灵必定大怒，肯定带兵围剿。兵力嘛，我认为最多一千人。”

    “你是陆玄？”

    黄标忽然开口说话。

    他眼神惊骇，想到了一个可能。对方称呼主公，而且是扮作贼匪，显然不是真的贼匪。

    在合肥这里，哪里来什么官方的人呢？

    最大的可能是陆玄。

    这个陆康的儿子，亲自主导了剿灭孙策的事情。他也一直担心陆康报复，提醒了纪灵。

    可是纪灵不放在心上，如今果真来了。

    陆玄笑道：“黄县令是聪明人，可惜，猜对了也没奖。”

    黄标眼珠子滴溜溜的转动，蛊惑道：“陆公子要击败纪灵，几乎不可能的。纪灵武艺高强，麾下的士兵都是精锐。另外，即便你算计了纪灵，暂时取得胜利，也没用的。”

    “你前脚夺取了合肥，袁术马上就会带兵杀过来。而且，孙策落败后，已经往寿春去了，袁术很快会得到消息。陆公子，直接离开吧，我当作不认识你，我们今天没有见过。”

    陆玄嗤笑一声，说道：“我能不能击败纪灵，不是你说了算。再说废话，我先送你上路。”

    咕咚！

    黄标咽下了一口唾沫。

    他神色敬畏，不敢再多说。

    陆玄和周瑜一行人，迅速往二龙山的方向去。陆玄这一次的主力，都在二龙山，要在二龙山伏击出城的纪灵。

