
　　“这是给田野最好的礼物！”

　　“对不齐，我……”

　　Deft也意识到了自己的问题，如果不是陈洛阳，他这一场比赛是要背大锅的。

　　前期陈洛阳吸引了IG所有人的针对，这种时候本来是应该他站出来接管比赛的。

　　可惜……

　　“没事，尽快调整就好了。”

　　阿布眯了眯眼睛，看着陈洛阳的背影。

　　他每一场比赛的统治级数据，不是新人昙花一现的超神发挥，甚至连IG这种强行针对的战术，都无法彻底的限制住陈洛阳。

　　一个不小心，稍微放松一些，陈洛阳就能够敏锐的抓住机会，成功发育起来，Carry全场。

　　S3的Faker，就是这样，给人的感觉，就好像是比所有的职业选手都高了一个段位一样……

　　和福满多一样，阿布在陈洛阳身上看到了Faker曾经的影子。

　　操作，反应，英雄池甚至是对游戏的超前理解。

　　最恐怖的是，陈洛阳虽然初登赛场，但是意识这方面几乎拉满了。

　　如果没有足够的意识，刀妹是不可能前期只死一次的。

　　他之前唯一忧虑的地方，就是陈洛阳和队伍的契合程度，但是从这几场比赛看来，好像也得到了解决。

　　团队氛围非常好，陈洛阳和队伍之间的互动，和其他人之间的默契……

　　最后那一波大龙团，每个人都给予了自己队友冲分的信任。

　　看来……

　　不需要轮换了啊。

　　就算是陈洛阳，也有着足够的实力去打传统双C战术。

　　宝剑虽利，但是适当的时候，也要纳锋于鞘。

　　过刚易折的道理，阿布是明白的。

　　……

　　……

　　回到基地之后，阿布也宣布了这个决定。

　　对于陈洛阳成为首发，尖钩（AJ）是没有什么异议的。

　　在他看来，每次让他上去挨打，然后换陈洛阳上去大杀四方，这鲜明的对比对他来说就是一种折磨。

　　与其这样，还不如跟着陈洛阳好好学习上单的打法，多学点东西，以后把EDG二队也带进LPL……

　　说不定，也能进世界赛呢。

　　知道这个消息的时候，陈洛阳并没有很意外。

　　今后除非他状态实在是太差或者有原因不能上场，不然首发是一直有保证的。

　　EDG这个俱乐部很怪，说他没有人情味吧，童扬和EDG闹崩，转会费是全给了的。

　　但是俱乐部内部严格到宛若军队的管理运营，强者上，弱者下，又好像缺少了人情味……

　　说起来，前世童扬在EDG一直待到了S7夏季赛才转会去了RNG，可S7世界赛连替补名额都没有拿到。

　　如今童扬还在巅峰期，去了QG也算是皆大欢喜。

　　毕竟QG的上单位置，易水V是一个短板。

　　而对于尖钩的求教，陈洛阳则是好不吝啬。

　　在EDG，是不会有人能够抢走他首发位置的。

　　陈洛阳的目的，是尽可能的让明年的IM（EDE）更强一些……

　　作为LPL历史上唯一一个成功三级跳的队伍，EDG的儿子队，IM十六强回家也是一种无奈。

　　不过按现在的架势来看，QG真的有可能进入世界赛，成为第一个三级跳的队伍。

　　（蛇队，QG都有可能，不过IM成功了。）

　　……

　　2015年6月6日，周六，晴天。

　　这一天对于EDG所有人来说，都是一个特别的日子。

　　Meiko入队以来的第一个生日。

　　也是陈洛阳和尖钩入队以来的第一次团体活动。

　　以及，和RNG的联谊活动。

　　因为香锅是昨天的生日，田野是今天的生日，所以两个战队都凑到了一起。

　　更为巧合的是，EDG明天的对手就是RNG。

　　不过双方都非常默契的没有提这一茬，EDG现在如日中天，RNG是自认不是对手的。

　　除了EDG和RNG众人之外，Meiko和香锅也叫了不少好朋友，陈洛阳更是喊来了余霜，厂长也带来了七嫂。

　　看到七嫂在，陈洛阳本来还想问问仲夏夜之梦的具体细节，现在只能泡汤了，不过，众人还是很开心的。

　　“等会送我回家？”

　　余霜喝了一杯红酒，小脸红扑扑的。

　　陈洛阳眉毛一挑，“明天还有比赛，不太好吧？”

　　刚说完，余霜就一拳捶了过来，小拳头砸在了陈洛阳胸口，软绵绵的。

　　“想什么呐？我喝了酒不能开车……”

　　“我也没想开车啊。”

　　陈洛阳耸耸肩，他怎么开车了？

　　打比赛怎么能是开车呢？

　　……

　　不过话是这么说，在散会之后，陈洛阳还是将余霜送回了家。

　　第一次进女生闺房的陈洛阳充满了好奇。

　　这瞅瞅那瞅瞅，看看有没有遗漏的东西。

　　不过很快陈洛阳就失望了。

　　余霜还是比较持家的。

　　走进卫生间一看，陈洛阳明白了。

　　“B啊？”

　　看着陈洛阳恍然大悟的样子，余霜恨不得找个地缝钻进去。

　　本来是想让陈洛阳看到他勤俭持家的一面，现在倒好了，洗了衣服忘收了！

　　又一次在陈洛阳面前出丑，不过她也看开了，又不是外人，正经的男女朋友。

　　随着两个人关系愈发密切，很多事情都不用藏着掖着的。

　　“宝贝，你们一个月工资多少？”

　　“啊？”

　　余霜乍一听还没反应过来，陈洛阳不是直男么？

　　“很少的，主持一场之后一千左右，月薪是八千。”

　　“没事，我挣得多，以后你花我的就行了。”

　　陈洛阳直接砸了一个糖衣炮弹过去。

　　余霜转过身，满脸认真地看着陈洛阳。

　　“你的钱是你的，我有手有脚又不用你养……再说了，我又不是冲你钱去的。”

　　“啧……”

　　陈洛阳暗叹不已，两世为人，余霜留给他的印象都不错。

　　随后，两个人又聊了一些解说主持人圈内的事情。

　　其实和选手是一样的，越往上收入越多，而如今的LPL，娃娃和米勒就是主持人解说的顶级待遇了。

　　两个人仰躺在沙发上，认识这么久，还没有今天这样说这么多话呢。

　　……

　　一个小时过后，还没等陈洛阳更进一步，阿布的电话就打过来了。

　　“小陈啊，该回来了，明天还有比赛呢……”

　　“啊，你等我……”

　　陈洛阳都快气死了，这节骨眼上。

　　布姐真的是越来不懂事了……

　　“你要去回去啊？”

　　陈洛阳开着免提，余霜也听到了阿布的话，心情有些复杂。

　　有些低落，又感觉松了一口气……23sK.com

　　“是啊，要不我晚上偷跑出来，敲三下门？”

　　“去你的吧！想的太美了吧你，就这一次机会，你没了！”

　　“算了，让阿布等两个小时……好像有点过分，唉，我第一次因为持久感到难受，白白了小余霜。”

　　陈洛阳招了招手就离开了，而另一边，阿布也是看着手表舒了一口气。

　　“一个半小时，洗澡什么的都算上也应该完事了，队内核心不能太操劳啊，明天还有比赛呢。”

　　阿布满脸复杂，他这个老母亲，可真的是操碎了心啊。

　　“足够了，我十五秒裤子都穿好了。”

　　Meiko疯狂点头。

　　EDG众人都看了过来，神情复杂。

　　也不知道该说你什么好。

　　小屁娃子，嫩撅了。

　　……

　　第三周的赛程，EDG只需要打两场，但是第四周就要忙了。

　　从6月12号开始，EDG三天要打三个BO2，对手分别是M3，UP，OMG。

　　这四支战队，都不是很强，全部处在联赛的中游和下游。

　　算上刚刚成立的RNG，EDG接下来的赛程要好打很多。

　　这四个队伍，根本没有战胜EDG的机会。

　　在赢下RNG之后，EDG更是一路连胜。

　　M3，UP，OMG，WE……

　　算上此前的KING，VG，蛇队和IG，在夏季赛开赛以来，虽然Pawn将军一直缺席，但是陈洛阳的加入让EDG依旧如日中天！

　　九支队伍全部被EDG斩于马下，连一小场的败绩都没有。

　　而对于EDG来说，也只剩下了两支队伍还没有交手。

　　分别是有着童扬和Doinb的QG，以及EDG在LPL最大的对手，LGD。

　　如今，在EDG九连胜，积分来到18位的时候，QG和LGD分别排在了第二和第三位，甚至比IG和蛇队还要靠前。

　　而陈洛阳的MVP记录，也在对阵WE的时候被厂长给终结了。

　　没办法，那一场比赛陈洛阳选的正好是版本英雄纳尔，还没有等他在上路打出优势，厂长的盲僧就已经节奏飞起……

　　《王者之师，EDG豪取十八连胜，或将全胜结束常规赛？》

　　《LPL第一上单？从数据层面来分析Yihan的统治力有多强！》

　　《论YIhan的加盟给EDG带来的改变！》

　　《上单教官，一己之力改变上路生态的男人！》

　　《EDG野辅联动，上中下三核Carry位，真——银河战舰！》

　　……

　　各式各样的分析报道，出现在了各大游戏媒体，百度贴吧，虎扑社区。

　　而海外的欧美赛区，更是发出了“WhocanstopEDG？”的哀嚎。

　　谁能阻挡EDG？？

　　如今的EDG，还差最后两场比赛，就能够完成夏季赛第一轮的对拼。

　　因为是双循环的BO2，所以这十一支战队还是要再打一轮的。

　　可是，从整个第一轮的表现来看，根本没有人能够阻挡EDG。

　　甚至连给他们造成麻烦的都没有……

　　而在隔壁的LCK，SKT同样一路连胜，未尝败绩！

　　两支世界级的队伍就像是较上劲了一样，谁都没有任何的让步。

　　世界战队的排名榜上，EDG位列第一长达两个月之久，而SKT紧随其后。

　　或许是因为EDG不是完全体的缘故，所以在很多人看来，EDG要比SKT高出一个档次。

　　成绩是电子竞技的一切！

　　本身加入的，就是这个赛季人气天团的EDG。

　　陈洛阳的发挥，是很多人注意的焦点！

　　团队加成，高颜值，再加上把把Carry的亮眼表现，陈洛阳的人气越来越高。

　　到了夏季赛的中期，就已经成为了队内人气仅次于明凯的选手。

　　而接下来，EDG要面对的，就是两场硬仗了。

　　常规赛连胜记录仅次于EDG的无敌黑马QG。

　　春季赛亚军，仅差一招就能战胜EDG的乐观家族LGD。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十一章 十八连胜的统治力！免费阅读。https://xs.23sk.com 