    黎歌的大方，让笔头欣喜的同时，也让他有些敬畏。

    黎歌显然不是什么普通人，能随手拿出两套房子的钱给笔头作为任务资金，可见他钱肯定是不缺的。

    虽然他不知道他要去圣兽柱那里做什么，但这个任务目标也很不一般，应该是打算去干什么不得了的事情。

    不过这事情是什么，并不关他的事情。

    他只是一个佣兵，等到时候拿了钱就离开鸢之国，到一个稍微安全一些的国家，把钱换成其他货币，买套房住。

    剩下的钱用来养自己的后半辈子，毫无问题！

    虽然他也有想过拿了钱跑路，但他在仔细想了想后，却发现并没有那个必要。

    首先笔头并不清楚黎歌的实力如何，要是贸然的逃走，万一被抓到了那可就是死路一条啊！

    其次，这次任务，实际上他并没有什么风险。

    这件事情，说白了，他最多就只是一个中介，给黎歌提供一个当圣兽柱守卫的机会！

    至于黎歌干了什么，他就不知道了。

    而且不管黎歌要干什么，笔头都不管！等黎歌顺利入职了，那笔头就连夜离开珠城！

    带着黎歌，笔头来到了幽家。

    虽然前两天他刚从幽家偷了东西，但并不是什么要紧的东西，而且幽家的宅邸在珠城并不止一座，今天笔头带黎歌来的幽家，是另外一个城区的。

    虽然不知道笔头到底是什么身份，但这个家伙愣是能带着黎歌在幽家到处乱窜。

    门卫似乎都没有拦着他，都是跟他聊了两句之后，就走了进去。

    黎歌有些好奇的问道：“笔头，你到底什么身份呐？是幽家的私生子还是咋地？怎么进出那么随意？”

    闻言，笔头有些不好意思的绕了绕头：“不，这个还是别说了，不是什么光彩的事情...但我倒想是什么贵族的私生子，但可惜没这个福分呐。”

    “说得也是...”

    黎歌不禁笑了笑。

    这年头，什么贵族的私生子都是主角模板，反正总之主角的家长都不好过。

    又在幽家的宅邸里稍微走了走，在走到一个房间外面后，笔头顿时对黎歌说道：“那个啥，老板，待会儿主要就是我去跟幽家的这一位交涉，麻烦您别乱说话，行吗？”

    “这是自然。”黎歌点了点头，稍微代入了一下角色。

    根据他们之前商量好的安排，黎歌会被塑造成一个笔头的远方表亲，没有什么能力，想当圣兽柱的守卫来混口饭吃的。

    笔头整理了一下自己的仪表，脸上带着一个谄媚的笑容，随即敲了敲门。

    “进来！”

    一个男子的声音从里面传来。

    随即，笔头便带着黎歌走了进去。

    进门一看，里面是一个很大的房间，摆着各种华丽的装饰，装潢很是精致。

    黎歌的脚下铺着软趴趴的地毯，踩在上面的感觉像是什么生物的皮毛。

    墙角摆放着一些绿色的盆栽，顺着墙壁看过去，墙上还挂着不少画，都用漂亮的方框裱了起来，一看就价值不菲。

    房间里还放着标准的四件套，办公桌、沙发、茶几、以及一张休息用的床。

    男人就坐在门的正前方，黎歌与笔头一进门便能够看到这名中年男子。

    他看上去还不到四十岁，保养得应该不错，因为根据笔头的说法，这个中年男子应该已经超过五十岁了。

    “幽峥大哥，是我，有点事儿想找您商量一下。”

    在见到进门的是笔头后，那名男子顿时发出了一声笑：“嚯，原来是你这家伙...自己坐吧，我先把这几个文件签了。”

    “诶诶~好咧！”

    随即，他便带着黎歌，走到沙发旁边坐了下来。

    黎歌坐在沙发上，轻轻抚摸着沙发扶手上的绒毛...这种毛发，他认识，是火绒熊的皮毛。

    火绒熊是生活在北方猪之国边境的一种熊类，身材庞大，但比较憨厚，在愤怒的时候身上的毛发会冒出火焰。

    它的皮毛非常保暖，而且哪怕是死了，也能够持续发热二十年以上，不管是做大衣，还是用来当毯子，都是相当不错的素材。

    而因为皮毛的发热不是火绒熊自己能控制的，所以火绒熊为了防止自己的身体因为过热而出现问题，所以会生活在寒冷地区。

    但北方的猪之国跟南方的鸢之国，相隔就有点远啊...

    没想到会在这里见到。

    这里的天气也的确开始降温了，看样子应该是不久前换上的。

    幽峥签署文件的时间并没有多长，很快，他便整理好了文件，随即来到了黎歌与笔头的面前。

    “说吧，什么事儿来找我？又惹到什么麻烦了？你这家伙就不能安分一点吗？”

    “不，不是我惹事儿，是有点别的事情想找您帮忙的。”

    笔头一边笑着，一边将一个箱子放到了桌子上。

    这是他跟幽峥打交道的常规手段了，要是他有什么麻烦想来找幽峥帮忙的话，就会带上一些好处，来让幽峥帮忙。

    很显然，幽峥很贪，否则笔头现在肯定还在监狱里。

    幽峥看了一眼笔头，随即有些疑惑的打开了箱子...

    在看到箱子里的金额时，他愣了一瞬间，在回过神来这个箱子是笔头带来的时候，眼中流露出了惊讶。

    “笔头...这些钱，你是哪儿来的？这么多钱，想让我办的事情，肯定不轻松吧？”

    幽峥的脸色有些严肃。

    笔头的收入能有多少，他很清楚，笔头只是一个盗贼，战斗力并不怎么样，但却干着佣兵的活，钱肯定不会多。平时有些小偷小摸的习惯，这些他也睁一只眼闭一只眼。

    反正不在他的管辖范围内。

    以往，笔头带着钱来找他的时候，能拿出来的钱有多少，他是再清楚不过了。

    十万金羽，笔头是绝对拿不出来的。

    随即，笔头摇了摇脑袋，拍了一下黎歌的肩膀，说道：“我主要是为了这小子来的，钱也是他的。”

    “哦？”

    幽峥的目光顿时转向了黎歌。

    这个跟着笔头一并进来的年轻人，他自然是注意到了的，但因为存在感比较低，再加上他并没有多少魔力波动，所以他就没有太过在意。

    不过也合理，如果不是这个年轻人的话，笔头应该拿不出这些钱的。

