    华灯初上，房里的烛火燃过大半，傅慎言拥着我靠着床头，折腾了一个下午，却谁都没有睡意。

    屋子里安静的厉害，手指拨弄着盖在傅慎言身上的被子，思绪却已经飘远。

    夫妻，世间至亲至疏的关系，热情一旦消退，幸运者相顾无言，更多的是相看两生厌，恩爱一生的寥寥可数，很荣幸，我们是那千万分之一。

    沉睡六年再相逢，对傅慎言，少了那么一丝义无反顾的冲动，但在今天，全都烟消云散了，浪漫和仪式感永远是让热爱起死回生的神技。

    谁能抵抗的了一个惜字如金的人长篇大论的深情告白呢，毫不夸张的说，那一刻我甚至完全代入了二十岁的年纪——暗恋傅慎言最辛苦的年纪，年少的希冀得以如愿珍惜，好似整个残破的灵魂都被修补，那些恩怨纠缠的日子，现在回首，终于不至苦痛难当无法面对。

    “夫人在想什么？”傅慎言沙哑的声音低低响起，连带着屋子里的空气都变得缱绻细腻起来。

    换了个更舒服的姿势，贴他的胸膛更近，“没有，我在想你什么时候偷偷回了江城，竟然不告诉我，原本可以带几个孩子一起去看看爷爷的。”

    傅慎言微微笑了，宽厚的手掌无意识的在我肩上摩挲，“你以为我什么要在老宅录求婚视频，爷爷他，现在应该放心了。”

    顿了顿，又自说自话道，“我有负于傅家。”

    慕容南川的自私狭隘，毁了傅家的所有，那么多的遗憾，终究要永远留存在时光里。

    谁都无法和时间对抗，逝者已矣，生者唯有聊以慰藉，过好当下，才能不负往者良苦用心。

    知道他难过，安慰的起身在他嘴角麻雀啄米似的亲了一下，顺势挂在他脖子上当个挂件撒娇，“傅家因为你有之安那么好的晚辈，爷爷要是知道，也不会怪你，你确定要在我们的新婚之夜说这些吗？”

    鬼神生死的忌讳倒不是十分在意，只是不想他的情绪一直低落，男人和女人本质并没有太大的区别，遇到伤心事，谁都无法如旁观者一般抽身自若。

    傅慎言笑了笑，低头把脸凑到我而侧，故意呼出热气，“是哦，差点忘了，春宵一刻值千金，娘子要是休息够了，就该继续办正事了。”

    为对方心动的时候真的一撩就软，脸上头脑酥酥麻麻的，费了好大力气才克制着保持冷静，从他怀里起身，气势汹汹的转移话题，“我饿了，要吃蛋炒饭，你去给我做。”

    傅慎言一副怀疑自己听错了的表情，无奈的苦笑着，“傅太太，这种时候，蛋炒饭......太煞风景了不是吗？”

    不服气似的一把扯过被子将自己整个包裹，定神才才发现忘了傅慎言什么都没穿，羞的赶紧转过身去，蛮不讲理的说道，“我不管，总之吃不到，我饿着，你也别想吃饱！”

    静谧的屋子忽而响起长长的叹息，随后便是嘻嘻索索的穿衣服声音。

    嘴角得逞的向上勾起，不用看也知道，讨了老婆欢心的某人也没有得寸进尺，“老婆最大”的原则还是牢记在心的。

    正窃喜，就听傅慎言淡漠道，“穿衣服，带你去逛夜市。”

    “不去。”我双手交叉以示拒绝，“我很累，而且是你造成的，所以你得负责，一个人去买回来！”

    “九十九对新人一起拜堂，确定不看？”傅慎言动作熟稔的将大婚的婚服穿上，说话的间隙还不忘故弄玄虚的眯眼勾引我一番。

    神色凝重的考虑了三秒之后，我毫不避讳的掀开被子下床，开始穿衣服。

    但是又犯了难，行李之前就是莫菲林和另外两个女孩子帮我穿的，这反锁复杂的秀禾服，里外好几层，我完全分不清该先拿哪一件往身上套。

    傅慎言系上腰间的玉带，只剩下外袍，见我立在原地不动，径直走过来，捡起床边薄纱似的一件，从容的替我穿上，微微侧目，将腋下的系带交缠。

    动作专注细致，浓密的眉毛微微翘起，像是两只张扬的鹰隼，等待着厚积薄发的时刻。

    光线不太清楚，从我的角度却能很好的看清他脸上的表情，淡淡的，安全感自然而然的散发出来。

    这一刻的世界，好安静。

    “傅慎言。”我叫了一声。

    “嗯。”他应了声，又捡起另一件替我套上，依旧保持刚才的姿势系系带。

    “你就这么爱我？”得意又带着一丝甜蜜，已经好久没有问过这样的话题了。

    “爱。”又变成了惜字如金的总裁，不过在我噘嘴前又好脾气的加了一句，“跟呼吸一样，不用学就会，不呼吸会死，不爱你也是。”

    刁难作怪的打算，却反被这男人暖化，小性子都不好意思再光明正大的使出来，喃喃道，“可是我一点也不好，容易情绪化，又爱作弄你，今天之前，我都觉得我最爱最在乎的是孩子......”

    声音越来越小，自己都没了底气。

    我也不明白自己怎么会那么双标，不许傅慎言难过，自己却在伤春悲秋。

    傅慎言的动作顿了一下，瞬间又像是没听见似的，俯身拿起最外层的衣服，边穿边淡定的说道，“因为是你，所以那些都没关系，婚礼上我也说过了，没人能和你相比。”

    他替我掖好领口，黑邃的双眸直勾勾的和我四目相对，“记住了吗傅太太？”

    鼻尖酸酸的，好像一开口眼泪就会掉下来，只能乖乖点头，“嗯。”

    傅慎言满意的弯了弯眉眼，转身穿上外袍子，又不知道从哪里找来面具替我带上，“今夜是神秘之夜，所有汉服爱好者都戴了面具，这样不容易被认出来。”

    考虑的不是没有道理，就今天婚礼的夸张程度，一旦被发现，免不了要被围观。

    然而现实是，刚进闹市，我们就被认出来了。

    “这婚服，怎么像今天傅慎言和沈姝穿的那两套啊？”

    “你看错了吧，主办方说今晚有九十九对新人呢，汉服婚服都一个样，哪有什么区别？”

    “不会错的，样式虽然都一样，可只有傅慎言和沈姝的龙凤用了金线，你看，那两人经过路灯，分明是反光了！”

    “还真是！傅总！——”

    “嘘！嚷嚷什么！”

    八卦的人中似乎有人要闹开，但又被另一人制止了。

    “有钱人也是普通人，人家夫妻俩特地带着面具出来逛，不就是想体验寻常小夫妻的生活嘛，君子有成人之美，我们还是假装什么都不知道的好。”

    “好吧，你是对的，不过，不拆穿，偷偷跟着，看看首富夫妻的恩爱生活总不为过吧！”

    然后就有了十分诡异的场面。

    我和傅慎言在接上走，身后慢慢的，慢慢的聚集了一堆人蹑手蹑脚的跟着，举着手机，无声拍摄......

    “你不是说认不出来！？”

    “失误，失误，当他们不存在就好。”

    “......”

    一条街都快堵上了，怎么当？

