    封落：“……”

    晕，

    “咳咳，”

    封落觉得自己应该好好教一下宿主怎么宠女主，

    “宿主你看啊，我们要宠女主，那么，就要满足女主的所有要求，女主对她的亲人很看重，所以，我们就要帮她保护亲人啊。”

    染白沉思片刻，语出惊人，

    “那把她的亲人全部杀了，是不是就不麻烦了。”

    封落：“……”

    “不行，绝对不行!”

    最后，染白还是勉为其难的答应了封落保护许家的请求。

    “再见。”

    染白嘴角扬起灿烂的笑意，直接的说道，随后又补充道，

    “许家不会有事。”

    没错，封落说服染白让许家不会收到伤害的理由就是，

    这样宠值就很快上来了，宠值速度上升到满值，你以后再也不用理会女主许可可了。

    许可可眼中划过一抹失落，却也不知道在失望什么。

    许阳眼中划过不舍，自己还没和偶像说些什么呢，偶像就要走了。

    其实，染白这么急着走还有一个原因，就是——

    本殿真的不想吃这里的饭菜啊啊啊。

    “偶像，你以后还回来吗？”

    染白淡定的回答，

    “如果许可可有什么事，联系我。”

    其实，染白是想说，

    不会，再也不会来了。

    当然，实话是不能说的。

    许可可眨了眨眼睛，心中忽然升起怪异的感觉，

    她……为什么这么关心自己。

    染白随后向许可可说道，

    “一定要联系我，不要找别人。”

    因为，如果虐值在上升下去，她真心想拿刀砍了男主女。

    许可可看点了点头，小声说道，

    “我知道了。”

    听到许可可的回答，染白放心的离开了，

    “司机叔叔。”

    车里，染白忽然开口说道，

    司机专注的看着前方，手中握着方向盘，

    “小姐，你有什么事吗？”

    染白嘴角勾起一抹笑意，笑意吟吟的说，

    “今天叔叔没看到什么吧。”

    身处豪门多年的司机自然知道染白的话是什么意思，保证的说道，

    “小姐放心，我今天什么也没看到。”

    染白惬意的靠在柔软的车座上，眉目慵懒，声音中带着浓浓的鼻音，

    “嗯。”

    行驶没多久，司机忽然停下，微微蹙眉，

    “小姐，前面有一个人拦车。”

    染白轻轻的“哦”了一声，朱唇轻启，

    “继续。”

    司机得到命令，继续向前开去，

    席若涵本来做好了以身挡车的准备，但是，心中根本没有想到他们居然真的敢直接撞过来，

    堪堪躲了过去，席若涵按住怦怦跳的心脏，心中惊愕，

    他们怎么敢，怎么敢拿命开玩笑？

    席若涵看着车尾远去，渐渐连背影也不见了，

    跺了跺脚，眼中闪过气恼，

    拽什么拽啊，

    总有一天，

    苏氏也会步席氏的前尘，变成席氏的样子，

    那时候，我看你们这些高高在上的人还是不是今天这般高傲。

    席若涵眼中划过阴狠，京都有钱有势的又不是你苏白一人，既然你不识抬举，就不要怪我不客气了。

    染白嘴角有着若有若无的讥讽的笑，微微掀开星眸，眼中尽是冷酷凉薄，

    拿自己的生命去挡车，实则还不是以为别人会因此妥协，

    根本没有以命挡车的真正决定，只不是是试图让别人因此妥协罢了。

    刚刚的躲了过去，不就是最好的证明吗？

    啧啧啧，

    总有些愚蠢的人用自己来威胁别人。

