    也看得出陈小凡为家族好，所以不但家主认可了陈小凡，就连一群老狐狸都认可了陈小凡。

    “以后家族弟子用自己的饭卡吃饭，外来客人用钱购买，也体现出我们混沌小镇与众不同，也说明我们家族的子弟尊贵。“

    一个个眼睛一亮，毕竟拿着饭卡，就可以领取饭菜，确实是与众不同，好像高人一等。

    “还有，家族对每一个立下功劳的子弟，都会给予一个月或者更长，更短的伙食费作为奖励。“

    一个个都点点头，毕竟这也是福利，他们也可以从中捞油水。

    认为这个小子蛮懂事的，怎么样都顺眼。

    加上他们和陈小凡没有利益冲突，反而感到陈小凡作为食堂总管，对他们特别有利。

    接着陈小凡掌管了家族食堂。

    食堂的全体员工都眉开眼笑，毕竟那样的美食，以后绝对不会被挨骂了。

    马上开始装修食堂。

    整个小镇的居民都一片欢腾，毕竟知道以后可以到天下第一楼就餐，而且是家族发放的伙食费，那可是免费午餐。

    陈小凡一跃成为了混沌家族的主管，手中有一些权力，心情特别好。

    首先就是返回到药园。

    刚刚到了药园，看到一群人在。

    “见过主管。“

    这些子弟，都是饭堂工作人员，他们得到消息，原来的饭堂总管被调离了，现在由陈小凡管辖。

    为了讨好新上任的主管，他们都来到这里除草施肥灌溉。

    “大家辛苦了，以后这里需要一个人打理，你们谁精通种植？“

    “小九以前是种植药材的，由于食堂缺人，才被调离过来。“一位厨师马上指着一位五十多岁的中老年人。

    陈小凡感受到这个所谓的小九，只是二重天修为，和自己一样的修为境界，但战斗力就差得远了。

    由于没有修炼物资，又是最底层的人，所以没有一定的天赋，不会被招收到小镇家族的。

    不到四重天的修为境界，一般过来十六岁，就会流放到山村打理家族的产业。

    “老九，以后药园就麻烦你了，做得好，伙食按照嫡系待遇。“

    “谢谢凡少。“小九被陈小凡这样称呼，小九就变成了老九了。

    “老九，恭喜啊！“

    “同喜，同喜。“老九特别开心，毕竟又可以大展拳脚了。

    种植才是他最擅长的，但食堂的工作没有谁愿意做，所以没有靠山的他，被安排到食堂工作。

    现在食堂的工作，变得截然不同了。

    就连嫡系子弟都想加入食堂，但由于混沌七妹说明，暂时不会换人。

    混沌七妹可是极为精明，毕竟嫡系子弟都有靠山，过来做事的话，不但帮不上忙，反而添乱。

    食堂原来的工作人员没有靠山，肯定很卖力工作，而且不需要怎么样管理，都会自觉工作。

    “大家都是嫡系伙食待遇，试用期三个月，你们的薪水依然是家族发放。过了试用期，你们就会有客栈收入提成。“

    “谢谢凡少。“

    “你们要兢兢业业做好本职工作，天下第一楼的事情，绝对不可以外泄，一旦谁泄露机密，马上开除，而且你们的全部三代亲属，都停止开饭，以后你们三代血缘关系的亲人，都不可以到天下第一楼工作。“

    陈小凡很严肃地说，预先警告他们，不可以吃里扒外，否则将受到严惩。

    一个个脸色凝重起来，都点点头。

    他们属于普通子弟，伙食按照嫡系待遇，那可是天大的恩惠，所以知道绝对不可以吃里扒外，否则自己的亲人们都完蛋了。

    毕竟修炼纯属依靠吃多少。

    其实不是宇宙界的烹调技术差劲，无论多么厉害的厨师，遇到混沌森林的食材，都是束手无策。

    原因这里的食材蕴含有混沌之气，所以会影响到口感。

    但吃混沌森林的产生的食物，修为快速飙升，所以再难吃，也要吃。

    混沌森林的药材非常抢手，野兽的血肉，就是无人问津。

    也因为这里的野兽肉太难吃了，所以衰落的混沌家族祖地，没有谁沾指。

    药园有人打理，陈小凡就更加轻松了。

    走到天下第一楼。

    静悄悄的，所有的工作人员都回去休息了。

    在天下第一楼，陈小凡有自己专属休息室，也就是掌柜小木楼。

    躺在席梦思上。

    查看丹田紫府第二重天。

    看到了百年人参和百年首乌，都弥漫出灰色的光晕。

    陈小凡大喜，竟然是半步灵药。

    看到从药园挖掘的几十年药材，已经变成了两百年的药材，完全可以炼制成玉露。

    四周查看一下，决定制造一个浴桶来浸泡。

    咚咚！

    陈小凡一脸狐疑？

    这么晚了谁来这里？

    打开门，看到是混沌七妹，露出诧异的神色。

    “小凡，我到了晋级的临界点，可不可以帮助我做夜宵？“混沌七妹弱弱地说，有点不好意思。

    由于食物太难吃了，所以混沌七妹吃得很少，今天的饭菜确实是特别美味，所以就吃了很多，没有想到瓶颈松动了。

    知道吃多的原因，炼化食物时候，就差一点无法晋级，所以厚着脸皮求陈小凡。

    “七小姐，现在没有食材，也没有药材，你要收集一些药材，我制作药膳，保证你可以顺利晋级。“

    “要什么药材？“混沌七妹脸色很不自然，毕竟混沌小镇最珍贵的就是药材，供不应求。

    “制造玉露的药材来一份就可以。“

    “没问题，我马上去问老爸要，嘻嘻！“

    “对了用什么木头制造浴桶最好？“

    “你想自己制造玉露浸泡？“混沌七妹诧异地看着陈小凡，心里在想，这小子心蛮大的，难道不知道玉露制造价格？

    陈小凡点点头，腼腆地笑笑。

    “自然是混沌神木制造，可惜混沌神木很久都没有了，一旦出现，就是天价，不要说制造浴桶，就算一根树枝也是可遇不可求。混沌森林只有混沌木。“

    “混沌木进化就是混沌神木？“陈小凡诧异地问。

    没有想到宇宙界进化过程有点类似地球凡人等级，确实是大道至简返璞归真的道理。

