    “道长斩杀了窃据国师之位的妖魔，使得我等得脱大难，朝廷免于被这妖魔所控制，我等必将道长之功禀明天子，陛下必有厚赏，还请道长和我等一起入京可好？”傅天仇和左雄两人一起前来说道。

    “傅先生，贫道乃是山野俗人, 闲鱼野鹤惯了，受的不得约束，这京城贫道就不去了，至于说封赏，还请收回，或者施与百姓即可。”陆凡笑了笑说道。

    傅天仇心中叹息, 可并没有放弃：“道长，您修为高深, 乃是一等一的神仙中人，自然看不上我的凡俗，可是这天下纷乱，四方叛乱蜂起，百姓流离失所，正是需要道长这种神人相助，才能镇压天下，扫清寰宇，还这时间一个朗朗乾坤，还请道长慈悲。”

    陆凡摇摇头道：“贫道非是神仙中人，不过是一修道练气士罢了。何德何能有这镇压天下扫兴寰宇之能？傅先生还是另请高明吧。”

    “至于这天下百姓，贫道虽然有余力，奈何能力有限。”

    “道长，您能斩杀那国师妖魔, 道法高深，为何不愿意相助朝廷？”左雄问道。

    “左千户，傅先生，这天下纷乱, 盗匪四起，叛乱此起彼伏，可是妖魔之故？”陆凡问了一句。

    听到这话，两人微微一愣，随即想到这天下纷乱，虽然妖魔频出，但是那些妖魔虽然能够搅风搅雨，却并不能让这天下纷乱。

    傅天仇乃是真正的实干派，这数十年来巡抚地方，最终升任平章政事，成为朝廷三相之一，自然清楚这其中的缘由。左雄身为绣衣使，监察天下风闻奏事，同样知道顽症在何处。

    终其原因是什么？很简单，朝廷赋税日重，百姓衣食无着，富者田连阡陌，贫者无立锥之地, 官员、世家、豪强联手霸占大量农田, 却几乎不纳税，只有那些贫苦百姓却要缴纳沉重赋税。

    结果富者愈富，贫者欲贫，那些百姓活不下去，自然要揭竿而起。而朝廷之中官官相护，党同伐异，贪污成风，想要做事的人却被排挤，甚至就连平叛军队的饷银都无法拨付。

    地方叛乱，朝廷却无力平叛，接下来会发生什么事情，明眼人都很清楚。

    傅天仇和左雄苦笑一声，然后拱手道：“这天下确实非那些妖魔所至！”

    陆凡继续说道：“天下纷乱如此，百姓流离失所，是何缘故？”

    傅天仇苦笑一声道：“世家、豪强、官员联手，兼并农田，却有不缴税，百姓衣食无着却要缴税，如此一来，人口大量逃亡，朝廷更无法收税，没有这钱粮，如何稳住天下？”

    陆凡看了他一眼道：“自古以来，王朝末年土地兼并严重，百姓流离失所，朱门酒肉臭，路有冻死骨。百姓想要活，那怎么办？唯有起义了。历朝历代莫过于此也。”

    “那道长可是有解决之法？”傅天仇急切的问道。

    陆凡轻笑一声道：“解决之法？傅先生心中不时已经有了答案吗？”

    “可...”傅天仇张了张嘴道。

    “可是什么？”陆凡冷笑一声道：“既然朝廷不让他们活下去，这万千百姓自然会选择让他们活下去的办法。”

    “不过是将这一切全部砸烂，再次重复一边前朝旧事罢了！”

    傅天仇呆立在旁，心中百转千回，他自小受到的教育便是终于朝廷，教化百姓，实在不愿意看到天下走到这一步。

    “傅书生，这天下已经病入膏荒，而且当今这天子比之太祖如何？”

    “远不如也。”

    “比之光武如何？”

    “不如。”

    “那昭烈呢？”

    “亦是不如！”

    “那这位陛下可是守成之君？”

    “...不是。”傅天仇叹了口气道。

    “既然如此，你说这朝廷可有重振之时？”陆凡摇摇头道。

    陆凡也不等他回到继续说道：“若是这位陛下是守成之君，则勤政事，轻徭薄赋，整顿吏治，惩治世家，则这天下还能再稳住几十年。”

    “若这陛下是昭烈、光武，那同样可以整顿吏治，裁汰老弱，苦练精兵，清查田亩，扫平天下，倒时候，自然重回盛世，享得百年太平。”

    “可都不是，这朝廷还能如何？”

    “或者说，你傅天仇可以行当初窦氏之事？若你正有这本事，或许可以一搏，只是你却无这能力。如此一来，又能如何？”

    “贫道若是同你们去了那京城，到时候大厦将倾，就连贫道也是自身难保。”

    陆凡说着摇了摇头。

    “傅书生，你若是愿意听贫道一言，那就乘次机会直接脱离朝堂，隐居山林，等过几年之后，自有豪杰前来终结这乱世，开拓新朝。你为人刚正不阿，两袖清风，熟悉政务，到时候你再去或许还能再立于朝廷之上。”

    “是老夫莽撞了！”傅天仇冲陆凡拱手道。

    “只是老夫身为朝廷重臣，朝廷危难之际，老夫怎么弃官而去？老夫是受皇恩，如此怎对得起先帝？”

    “弃官而去万万不能！就算是前途渺茫，刀山火海，老夫也要回去！”

    傅天仇义正严词的说道。

    看着傅天仇如此，陆凡心中叹了口气，每到朝廷危难之时，总有一些人挺身而出，明知不可为而为之。

    对于这些人，陆凡虽然不赞同，但是却不得不说，这些人才是历史的脊梁。陆凡知道，他永远也成不了这种人物。

    “左千户呢？”陆凡看着左雄。

    “卑职同样愿意跟随傅大人回京！”左千户抱拳道。

    陆凡点点头没有再多说什么，轻拍了腰间的葫芦，一个瓷瓶从中飞出，陆凡倒出来两粒丹药，递给两人道：“这是培元丹，可以修复你们身体中的暗伤，对你们有好处。”

    说着将丹药递给两人。

    “多谢道长！”两人躬身行礼，这才伸手接过丹药。

    “好了，这里的事情解决了，贫道也该走了。”说着陆凡起身就准备离开。

    “道长，老夫还有一个请求。”傅天仇突然说道。

    陆凡道：“说说看。”

    “老夫已经准备以此残躯报效朝廷，但是老夫的两个女儿却还年轻，不愿她们跟着老夫受苦，道长慈悲，还请让她们跟着道长吧！”

