    谢瑶闻言，轻挑眉尾，“确定吗？”

    “越王离开的时候，卑职让人暗中跟着，一直跟到宫门口，亲眼看见越王入了宫。”无锋凝声回道。

    他很谨慎。

    凡是可能对王妃不利的人或事，他都会谨慎应对。

    “知道了。让人去外面守着，如果看见越王回来，立刻告诉我。”谢瑶随口吩咐了一声，脸上并没有意外之色。

    楚越带来的女大夫，刚刚险些强行拆开梁芷贤身上的纱布，可见楚越是打定了主意要看梁芷贤的伤口，当然不会那么容易放弃。

    楚越入宫，大概率是去请御医，想要让她没有理由拒绝查看梁芷贤的伤口。

    无锋应声退下之后，梁芷贤有些担忧的看向谢瑶，“王妃，越王看样子不会轻易放弃，入宫很有可能是去请御医了。他一定要看到我的伤口，我不能留下来坐以待毙。”

    “你先回寒王府，我随后安排一辆马车，出城待上几日。等伤口愈合后再回来，那时就不必担心越王。”

    谢瑶已经救了她的命，她不能因为伤口的事情再牵连谢瑶。

    如果被楚越知晓谢瑶的身份，后果不堪设想！

    见梁芷贤说要出城，谢瑶微摇了下头，正色拒绝，“芷贤，你不用担心。即便越王带了御医过来，直接让御医查看伤口就是，完全不必出城。”

    “你的身体刚刚开始恢复，不宜挪动，更不宜奔波。如果此时贸然出城，又没有一个安静的环境养伤，只会让你的伤势加剧，甚至还有可能会伤口感染，后果更严重。”

    她知道梁芷贤是担心她，但完全没必要因为一个楚越还要躲出京城。

    梁芷贤却凝眉，眼中的担忧更浓，“不能给他们查看伤口！”

    她这几次给自己换药，很清楚谢瑶缝合的伤口跟别热大夫有多大的不同！

    不用说御医，就连她完全不懂医的人都能看出谢瑶缝合伤口的不凡！

    “没关系，他们既然想看，那就让他们看。”谢瑶自信的淡笑，完全没把楚越请御医的事情放在心中。

    梁芷贤刚才心中十分担忧，并没有注意到谢瑶的神情。现在见谢瑶胸有成竹，思绪也清晰了不少，“你有办法？”

    谢瑶真的有办法把这么显眼的伤口，让御医都看不出来？

    这也太让人匪夷所思了！

    谢瑶神秘的点了点头，凑在梁芷贤的耳边，轻声说道：“办法自然是有，但会有一些惊世骇俗，不知道你能不能接受。”

    随后，她就把自己的安排跟梁芷贤悄声说了一遍。

    梁芷贤已经被楚越盯上，即便今日避过了楚越，也许明日还会有别人，这不是好事。

    看来，她要来一招釜底抽薪了。

    梁芷贤听见，眼睛顿时圆睁，不可思议的盯着谢瑶，就好像盯着一个妖魔鬼怪一样，“你说真的？”

    如果谢瑶能够做到，跟神魔又有什么分别！

    “当然是真的。我不仅能够做到，还能在事后帮你恢复原状，就好像什么事情都没发生过一样。”谢瑶说着，眼底划过一抹狡黠。

    曾几何时，那东西连小孩子都能一眼认出来，但是在这里瞒过一些御医的眼睛完全不成问题。

    “还能恢复原状？”梁芷贤更惊讶了，目光牢牢的盯着谢瑶半响，重重点头，“好！我同意！就按照你说的办！”

    “你想清楚了？”谢瑶又问了一遍，“虽然日后可以恢复如初，但御医毕竟看到过，也一定会传出去。”

    “无妨。”梁芷贤把牙一咬，目光坚定。

    “好，那我现在就开始，你先躺下……”

    谢瑶扶着梁芷贤躺下，随后拆掉纱布，露出了原本的伤口。

    见惯了自己对伤口的缝合，她从未认为有什么不妥，没想到今日反倒成了自己的一个把柄。

    心中轻笑了一下，她开始了……

    ……

    无锋一直在院子里守着，也不知道过了多久，忽然从院外跑进来一名寒王府的侍卫。

    “无侍卫，越王又来了，不仅带着御医，而且还……”侍卫快速的说着，忽然一顿有些迟疑。

    “还有什么？”无锋眸光一凝，朝着房间看了一眼。

    “而且还似乎带着圣旨。”侍卫的语气不太确定，连忙补充道：“卑职只是看到一点黄色，就连忙进来禀报了，无法知道那究竟是不是圣旨。”

    无锋的眸光沉了沉，挥退了侍卫，随后来到房门外面，轻声道：“王妃，越王回来了。”

    “嗯，不必阻拦，让他直接过来即可。”谢瑶的声音很淡，淡如止水。

    “下面人禀报说，越王很可能还带着圣旨。”无锋又道。

    房中，谢瑶此刻正端着茶杯，悠闲的品茶。

    旁边，梁芷贤目瞪口呆的看着自己的伤口处，满眼惊叹，惊的一个字都说不出来，甚至连无锋的话都没听见！

    圣旨？

    谢瑶轻扯了一下嘴角，看来越王要看梁芷贤伤口的决心，比她想象的还要坚定。

    “无妨，越王带着圣旨前来，证明是奉旨办事，我们更应该配合，不可抗旨。”谢瑶的语气依旧悠闲，又抿了一口茶之后，朝着梁芷贤道：“芷贤，这茶味道很好，你这儿还有吗？”

    梁芷贤已经彻底被伤口处的情况惊呆，头都没抬的下意识说道，“还有！既然你喜欢，我一会儿让人把剩下的都给你拿来。”

    “那我就却之不恭了。”谢瑶微微一笑，又抿了口茶，就将茶杯放下了。

    她算不上很爱喝茶，但是楚寒喜欢。

    外面，无锋得了谢瑶的命令，就退到了一边，把人全都撤了回来。

    没过多久，楚越就带着人出现在院外，眼中带着一抹傲然。

    他已经请来了母后的懿旨，这一次看言珺如何阻拦！

    “言珺，出来接旨！”楚越昂首走进院子，目光中含着冷笑，朝着房间的方向扬声喊道。

    谢瑶听见动静，朝着梁芷贤露出一抹淡笑，“先别看了，把伤口盖上，我出去接旨。”

    梁芷贤也听见了楚越的喊声，立刻回神，下意识的将伤口再一次遮挡严密，“我准备好了，你去吧！”

