    评审现场。

    刘成仁并未看到评委们有任何意外的表情，很多评委看到梦工厂的策划书之后，有的只是欣赏之色。

    这让刘成仁不禁有些懵，究竟发生了什么事？难道梦工厂的策划书不是他们知道的那一份？

    片刻之后，评委们看完了梦工厂的策划书，开始打分。

    萧央看着刘成仁，“刘经理，你的脸色似乎不太好看。”

    刘成仁目光一闪，强笑道，“我的心情很不错，你看错了。”

    萧央说，“待会刘经理的心情估计就会不好了。”

    刘成仁一怔。

    就在这时，评委宣布得分。

    最终得分。

    梦工厂高于红日传媒，获得这一次校庆晚会的举办权。

    刘成仁懵了，猛地看着萧央，他现在才反应过来，他们被萧央耍了。

    萧央笑着说，“刘经理，好戏还在后头呢，别急。”

    刘成仁一愣。

    这时评委组组长说，“梦工厂的节目策划更适合东大校庆，综合起来也是最精彩的一份策划。”

    刘成仁脸色阴沉，无话可说。

    网上，大家都没想到最终获胜的居然会是梦工厂。

    强大的红日传媒居然输给了梦工厂。

    这太不可思议了。

    就在这时，萧央站起来说，“诸位评委，我也有话想说。”

    众人齐齐看着萧央。

    网上，大家也好奇萧央到底想说什么。

    从刚才评委们的表情可以看出，今天评审会上的两份策划明显是不一样的，也就是说抄袭这件事应该和梦工厂真没什么关系。

    既然如此，萧央为什么还要起来说话？

    现场。

    萧央说，“我想给大家看一个视频。”

    众人一愣，视频？

    尹副校长问，“什么视频？”

    萧央笑着说，“大家看了就知道了。”

    大家好奇，萧央到底想干什么。

    很快，大屏幕上就播放出了萧央提供的视频。

    视频之中，一个男子来到红日传媒下榻的酒店，进了一间房间。

    房间之内是刘成仁。

    刘成仁脸色巨变。

    两人正在谈话。

    “这是我们刚从梦工厂那里拿到的节目策划。”那男子对刘成仁说。

    无论是现场的评委们还是网上的人都被惊呆了。

    抄袭的居然是红日传媒！

    刘成仁的脸上写满难以置信，他根本不知道什么时候被监控了。

    萧央无奈，“得知节目策划被人盗了，我昨天晚上加班加点，总算拿出了个新的节目策划。老实说，如果没有压力，我还真没办法写出现在这份策划。”

    刘成仁差点吐血。

    萧央看着刘成仁，“刘经理，说起来，我真的应该谢谢你。”

    刘成仁突然一阵眩晕，差点晕倒。

    他是被气到的！

    就在这时，有一群穿着制服的人进来了。

    刘成仁脸色巨变。

    “刘先生，跟我们走一趟吧。”

    “好，我跟你们走。”

    刘成仁没有反抗。

    尹副校长等人是最尴尬的，之前可是他们一力主张让红日传媒来举办晚会的。

    现在刘成仁被带走了，简直是当着整个东海所有人的面打了他们的脸。

    网上。

    很多人都懵了。

    事情反转的太快了，很多人都还没有回过神来。

    “我去，抄袭的居然是红日传媒。”

    “这不是抄袭，这分明是想借抄袭之名整垮梦工厂。”

    “红日传媒也太歹毒了。”

    “就是，这手段也太歹毒了。”

    很多人都被红日传媒的做法给震惊到了。

    红日传媒马上辟谣。

    这一切都是刘成仁擅自做主，与红日传媒没有半点关系。

    刘成仁也承认这件事与公司无关，是他和萧央有仇，所以想陷害萧央。

    尽管很多人都不相信红日传媒，但红日传媒算是成功撇清了这件事，毕竟连当事人都承认了是自己干的。

    “刘成仁肯定是被威胁了。”

    “红日传媒肯定给了刘成仁不少好处，他才愿意背锅的。”

    很多明白人还是知道这件事背后的猫腻的。

    梦工厂。

    萧央回来的时候，鱼莫愁已经不见了。

    纪安然说，“打不通电话了。”

    萧央一笑，“没事，走了也好。”

    赵学艺忍不住问：“老板，你是什么时候知道的？”

    萧央笑着说，“很早之前的事了。”

    赵学艺真佩服萧央居然能沉住气。

    纪安然说，“看来这次那阳国女人确实想搞垮梦工厂。”

    赵学艺说，“红日传媒有这女人在，以后肯定会继续针对我们。”

    萧央一笑，“没事，梦工厂不是那么容易被搞垮的。”

    那女人能耐再大，这里也是华夏。

    萧央说，“按照最新的节目策划去准备吧，留给我们的时间不多了。”

    赵学艺和纪安然点头。

    东海某处酒店。

    鱼莫愁屈膝在地，恭敬鞠躬，“对不起，武藤小姐。”

    她对面是武藤静香。

    武藤静香说，“是萧央太狡猾，你不用自责。”

    鱼莫愁惶恐。

    武藤静香说，“萧央的事暂时不用管，你陪我去几个地方。”

    鱼莫愁点头。

    武藤静香说，“这次的事很重要，不容有失，你如果再失败，你母亲可就没救了。”

    鱼莫愁脸色凝重，“我一定会尽全力！”

    武藤静香突然问，“知道我为什么想征服萧央吗？”

    鱼莫愁其实很不解。

    武藤静香说，“因为他对我们有帮助，尤其是这次这件事。”

    鱼莫愁一怔。

    武藤静香说，“不过那是下一步的事，到时候再说。去准备一下，我们先去京城。”

    鱼莫愁点头。

    ……

    第二天，萧央拎着礼物去了章华家。

    章华没想到萧央居然还会来看他，非常意外。

    萧央笑着说，“章老师，东大的校庆我想邀请你去主持。”

    章华一怔，“我？”

    他很意外萧央会专门来找他。

    萧央点头，“非你莫属，这次我担任导演，没时间主持。”

    章华笑着说，“你这么信任我，我可不能让你失望。”

    萧央把节目策划给了章华。

    章华看了之后赞叹，“难怪他们会选你的方案，真不知道你的脑子是怎么长的，一天晚上就能想出这么多好节目。”

    萧央笑着说：“你老就别恭维我了，对了，雨琪呢？”

    章华无奈，“带孩子。”

    萧央一怔，带孩子？

