    “最后一层了，总算是快结束了。”小心翼翼的来到了第八十一层，在这一层的时候他们已经能将所有取下的东西都个去了下来，甚至还用了诸多的隐匿性魔法，几乎跟隐身一样，为的就是降低存在感的同时，完成最后一层的记录工作。

    不出所料的，第八十一层的风格再次出现了改变，物品的规格方面也出现了新的变化，从那些显得透明的物品上看，想要在这里正常生活的话，标准体型应该是十二米了，同时还不能按照人形的那种规格来计算。

    这也算是正常了，反正随着黑塔的层数探索，生物图鉴的规格也是越来越大。

    “记录完了，我们准备走？”以最快的速度将八十一层的沙盘完成了之后，郑逸尘说道，为了迅速的完成沙盘，他连多余的观察心思都没有，想看的话等之后去看啦，在这里瞎看什么啊？

    要知道这里的那些活动的生物已经有了接近70%的不透明度，这个标准已经是相当危险的了，可能下一层他们刚刚过去就会被发现。

    “走吧。”依琳点了点头，在这里她同样没有那么多的好奇心。

    “恐怕，走不了了。”负责观察异常情况的混乱魔女轻声说道，混乱的力量将他们身边覆盖了起来，一瞬间郑逸尘感觉到四周的空间都出现了扭曲，空间在这种混乱能力下同样变得混乱起来，上下颠倒无序，甚至带着的一些设备都出现了超高次数的曲折这，仿佛无形中延长了很多。

    混乱魔女释放出来的能力只保护了他们，一点多余的外放都没有：“走！”

    没有疑惑，没有追问，有的就是计划商量好的一部分，遇到了特殊情况，无论是谁先发现的，无论是不是错觉或者是失误，只要开口了，所有人都不要有任何的疑惑，以最快的速度撤退就是了。

    四周的空间发出来了一连串咔咔咔声音，原本保持着规律性活动的那些黑塔生物齐刷刷的看向了他们，虽然到了这个层数之后基本上没有人样的了，有的还不是两只眼睛，真要是形容一下的话，这些就像是郑逸尘在地球上闲着没事搜索古神词条看到的那些东西一样。

    就是体型小了点而已。

    他们转移的速度非常快，来到了通往下层的地方之后，一只仆从直接瞬移到了下层的出口那边，张嘴对着郑逸尘就是一声咆哮，还没有等它后续做什么，他的身体就被彩光给碾碎，依琳动手了。

    虽说没有组合出来全套的元素之心，但是眼下的这些也能让她发挥出来超强的力量，被碾碎的生物死了，但身躯却从那种没有完全实质化的不稳定状态显现了出来，虽说还是苍白的颜色，却是实打实的尸体。

    他们无视了这具尸体，极为干脆的冲进了下层，八十层这边更加的精彩，刚一下来看的郑逸尘头皮有些发麻，黑塔仆从齐刷刷的在阶梯下方等着他们，他们没有使用特殊的攻击，就是仗着体型特殊围拢了过来。

    对于这些阻碍，依琳同样毫不留情的将他们彻底的碾碎，一地尸体……

    “我觉得这些东西就在演我们！”郑逸尘说道，黑塔内在他们前进的时候，这些仆从一点反应都没有，结果在他们开始后退的时候，直接跟受刺激了一样。

    “或许我们刚进入黑塔时候就已经暴露了。”混乱魔女说道。

    “现在说这个没意义，赶紧出去吧！”

    郑逸尘语气急迫的说道，他最讨厌的就是这种显得有些诡异的情况情况了。

    因为黑塔的高层并非是完全消失的状态，所以那些阶梯本来就存在，不需要他们额外的将其显现出来，所以从高层往下冲的时候几乎畅通无阻……当然这种畅通无阻是依琳不断的碾碎那些黑塔生物的前提下。

    每一次的碾压都会留下黑塔生物的尸体，依琳尝试过降低输出，可那样做的结果就是攻击对黑塔生物毫无影响，相反他们还会吸收掉魔力所蕴含的‘存在力’，只有将攻击的强度提升到了一定程度之后，才能彻底的将拦截的黑塔生物碾碎。

    这意味着随着下降，她的消耗只会越来越大。

    他们所遇到的难度也会越来越高，因为越是往下那些黑塔生物就越是难以正常的看到，可能有的直接就贴在了入口处。

    八十一层啊！！

    “这算是贪婪的代价吗？”郑逸尘心里数着层数，在接近三十层的时候，依琳已经开始喘气了，元素之心拥有的元素力量近乎无限，但是作为使用者的她并不是无限魔力的，她的魔力量很强，一路平推了几十层了。

    而到了现在也快要接近极限了，纯粹魔女在魔女中可以说是魔力量最多的，她因为消耗魔力开始喘气了，那就意味着她的魔力真的是消耗到了一个很低的程度了，超魔结晶？超魔结晶在四是多层的时候就已经使用了。

    毕竟这个层数内那些黑塔事物都处于一个不可观测的状态了，想要干掉那些黑塔生物，所消耗的力量是高层的数倍甚至十倍，更麻烦的是他们防不胜防的特点。

    “从现在开始我能给你五层的休息时间。”混乱魔女对依琳说道，她没有元素之心，作为辅助，不可能像是依琳这样势如破竹的连冲几十层，她想要做出来类似于依琳这种碾碎黑塔生物的操作也可以，但绝对不可能有她那么持久。

    高层的话她拼一下，能冲个十几层吧，而现在是接近底层了，即便是用魔女造物，最多也就是六七层这样，但她不会直接将自己压迫到极限，五层就是她能接受的范围了，她还要留下来一些力量应对其他的意外。

    “五层没用，我来吧。”郑逸尘看着嘴唇都变成了淡蓝色的依琳，直接替她说道，依琳之前只是头发是蓝色的，嘴唇啥的也是正常的健康红润颜色，现在却改变了，那绝对不是好事。

    至于混乱魔女的五层，能给她带来多少休息时间？

    不到半分钟！

    这点时间能够缓个什么劲？

    “你？我抗啊，你们直接把通道弄出来就好了。”短暂的交流之后，郑逸尘身上响起了撕裂的声音，衣服在身躯的改变下彻底的被撑碎，通道虽然没有沙盘辅助，可这段时间他们没少研究那些，凭着魔女的记忆找到那些消失的通道不难，郑逸尘同样记下来了不少。

    彼此相互印证一下几乎就是直接找到那些通道的。

    “好。”依琳声音有些干涩的说道，她的确是快要达到了极限了，不多说，最多十层，她的灵魂就会彻底的燃烧起来，现在自身因为超高强度的动用魔力和超魔结晶，都已经出现了异化，而混乱魔女的那个五层，根本没什么用。

    如果不碾碎那些速度很快的黑塔生物，她反倒是能够缓过来一些状态，而显现出来那些通道相对于之前的操作更不算什么了，只是那些下层的黑塔生物就跟一堵墙一样，依琳将通道给显现出来的时候，它们也堵在那边……

    要不然依琳也不会频繁的干出来将他们碾碎的操作，直接绕过跑路不好吗？好，可没有路能跑啊。

    看着拦路的那些黑塔生物，既然显现出来了，那也省了一个扫描的功夫了，郑逸尘身上燃烧着狂暴的黑色战气，直接就冲撞了过去，高速的旋尾抽在了那些黑塔生物组成的‘墙壁’上面，他们的身体模糊了一瞬，整个墙壁直接被打散，而郑逸尘的尾巴上浮现出来了一片灰白。

    “……”

    “门不见了。”心里计算着数字，抵达到了黑塔的一层之后，郑逸尘睁大了双眼，之前留在这里的那些小型基站还有探照灯全部不见了，探照灯的能源维持三个月的运作没有任何的问题，放着不动更不会出现什么故障。

    唯一的可能就是那些东西也变得和黑塔的事物一样，彻底的消失了，这还不算是最糟糕的，最糟糕的是之前郑逸尘抽飞的那些黑塔生物追了下来。

    “找。”依琳抱着双臂沉声说道，不能因为门不见了就彻底的放弃，找门的方式嘛，就是给这里的一切刷存在感。

    瞥了一眼追下来的那些黑塔生物，郑逸尘感觉头疼，不过那些黑塔生物现在都有了存在感，也能正常的看到，郑逸尘直接甩出去了一些从禁区内别的地方收集的那些非实体的禁区之物，有的像是诅咒之灵，有的像是邪灵，恶灵等等，还有的则是跟某种现象环境造就出来的精灵差不多。

    这些东西郑逸尘抛出去了一部分，它们狂暴混乱，解除了封印之后，立即就向身边的‘同类’动手了，那些黑塔生物也被吸引过去了一部分，虽说他们没有特殊攻击，但依靠自身的强度和某些独特的特性，将郑逸尘放出去的东西拖入了苍白之中后，硬生生的将其撕碎，掠夺吞噬……

    没有血腥的血腥一幕，让黑塔的一层发生了一些变化，飞行种的郑逸尘感觉后背一阵疼痛，鳞片破碎的声音和血肉挤压的声音传了出来，有什么东西凭空出现在了他的背后。

