    全场先是死一般的静寂。

    真的完全不敢相信这是皇帝陛下说的话。

    足足好一会儿，天空书城首宗缓缓道：“皇帝陛下，您知道在说什么吗？”

    皇帝道：“我一直都知道自己在说什么，反而是你们，根本不知道自己在说什么。”

    所有人一开始不明白这句话的意思。

    但是很快就明白了。

    皇帝这一方，一开始就已经做了决绝的打算。

    所以，在天空书城指证申无缺是赢缺的时候, 他们没有任何阻挠，甚至非常干脆了得地认下来了。

    反而是天空书城这边，还充满了幻想，整出一副玄而又玄的审判进程。

    厉阳郡主道：“我来说两句。”

    “首宗阁下，冷无伥阁下，你们耗费了那么多的精力，那么多步骤, 就是为了证明申无缺是赢缺, 而且还充满了假想敌, 觉得我们会拼命否认这一点。”

    “其实你们想多了，根本就不需要这么麻烦，你直截了当问申无缺他是不是赢缺，他就会回答你是，然后把身上的皮囊剥掉给你们看。”

    “根本不需要这么玄而又玄，只不过看你们表演得这么投入，我们也不好意思打断。”

    冷无伥长老嘶声道：“你们什么意思？”

    厉阳郡主道：“我们什么意思，您不知道吗？”

    冷无伥长老道：“赢缺是赢柱之子，是黑暗学宫领袖之子，应该诛杀九族的，你们应要保住他是吗？”

    厉阳郡主道：“是啊。”

    冷无伥颤抖道：“你们难道不知道这是什么后果吗？这是黑暗学宫的复辟，你们这是要同罪吗？”

    厉阳郡主道：“不如我帮你说吧，皇帝陛下是想要勾结黑暗学宫，颠覆东方世界的秩序吗？”

    这话一出。

    冷无伥不敢说话。

    天空书城首宗也不敢说话了。

    因为没有人敢说这样的话。

    大夏帝国皇帝可是和天空书城圣主并列的, 是东方文明的另外一根擎天玉柱。

    这个世界上甚至是没有人可以审判皇帝的。

    至少现在天空书城的圣主，也无权审判皇帝, 至少现在二人是平级的。

    冷无伥道：“伱们，这是要强行颠倒黑白？”

    厉阳郡主道：“陛下早就说了, 我们一开始就知道要做什么。反而是你们装腔作势，充满了幻想。”

    “我是一个女人，有些话从我嘴里说出来，或许更好一些。”

    “其实摆在你们面前的，就只有两个选择。”

    “第一个选择，无条件答应皇帝陛下的所有要求。”

    “第二个选择，宣布皇帝陛下勾结黑暗学宫，将他的皇位废掉。”

    “打开天窗说亮话，你们也早就口口声声说，皇帝陛下将皇位押了上去，但事情真正发生的时候，你们怎么反而惊诧了呢？”

    足足好一会儿，天空书城首宗道：“皇帝陛下，如果我们不答应你的条件，会发生什么呢？”

    皇帝道：“你们宣布赢缺有罪，是黑暗学宫的逆党。而我宣布申无缺无罪，将全面继承赢氏家族的所有领地和权力，我宣布芈氏谋反, 帝国将集结所有力量, 消灭芈氏。”

    “天空书城, 你们宣布你们的。帝国皇室宣布帝国的。”

    “天空书城归天空书城，帝国的归帝国。”

    天空书城首宗道：“陛下，您的意思是，东方世界决裂，东方文明决裂？”

    “对！”皇帝淡淡道。

    天空书城首宗颤抖道：“这個代价，你付得起吗？你付得起吗？”

    皇帝非常平静道：“我付得起。”

    厉阳郡主冷笑道：“还真是可笑啊，我们早已经表现出来这无比绝对的意志了。我们已经做好最坏的打算了，你们还在问我们是否能承受得起代价？”

    冷无伥道：“西方教廷全面入侵在即，你们却要彻底撕裂东方世界？”

    厉阳郡主道：“是你们在撕裂，还是我们在撕裂啊？应该是你们在撕裂……算了，辩解是最无力的。对，你说的全对。西方教廷全面入侵在即，我们不惜撕裂整个东方世界。”

    冷无伥道：“你们就不怕整个东方文明彻底沦陷？被西方教廷彻底消灭？”

    厉阳郡主道：“不怕！大不了赢氏家族再毁灭一次，大不了镇北王府灰飞烟灭。大不了夏氏皇族用绝皇统，大不了大夏帝国彻底亡国。”

    顿时间！

    天空书城这边所有脸色煞白。

    厉阳郡主冷笑道：“我们一直都是这个态度啊，为何要表现得这么震惊啊？有什么好震惊的啊？”

    艹！

    我们以为你们只是说说而已，只是虚张声势而已。

    冷无伥嘶声道：“你们就是这么热爱东方世界的，作为大夏帝国皇室，你们就是这么保护你们的子民的？”

    “哈哈哈哈……”申无缺放声大笑。

    “冷无伥长老，你们是婊子做惯了？这种又当有立，恬不知耻的言语，张口就来？”

    “你们天空书城不干涉世权力，那为何不断渗透帝国内阁，渗透帝国枢密院啊？”

    “还有芈王这一次攻打申公家族，是真的为了消灭黑暗学宫的复辟吗？无非就是和大离王国连成一片，要另立帝国了。”

    “天空书城所做的一切，无非就是要肢解大夏帝国，无非就是天空书城的那位圣主，想要一统整个东方世界，成为万皇之皇了。”

    这话一出。

    全场更是脸色剧变。

    你疯了，你疯了！

    你什么话都敢说？

    无缺冷笑道：“这么震惊做什么？你们难道心中不知道？你们难道不是心知肚明？”

    “装什么装啊？敢做不敢说啊？！”

    “光明伟正的口号喊得多了，听不得真话了？”

    “虚伪的面具戴久了，看不得真面目呢？”

    “首宗，还有冷无伥长老？你们一直都在做的事情，就是肢解大夏帝国。怎么皇帝陛下反抗了一下，就是在分裂东方文明了？而你们一直在分裂，一直在肢解，这算什么？”

    “天天带着面具，或者言不由衷的虚伪之言，累不累啊？”

    “还有这一次西方教廷的全面入侵，是谁的错？是谁的错？”

    “天空书城不断渗透东夷帝国，要彻底把东夷皇帝架空，要彻底掌握东夷帝国，所以将幕府将军扶持了起来。东夷帝国皇帝不愿意做傀儡，所以一不做，二不休，直接投靠了西方教廷，成为了西方教廷入侵东方世界的桥头堡。”

    “扶持幕府将军，架空东夷皇帝，最终导致东夷帝国沦陷，这是谁的主张？是当今的圣主吧，怎么没有人治他的罪啊！”

    这话一出！

    所有人头皮几乎都要掀掉了。

    浑身一阵阵毛骨悚然。

    甚至想要捂住耳朵不敢听。

    这……这是彻底疯狂了。

    这是彻底要翻天了。

    天空书城的圣主是神祇啊，是完全不能被批评的人物。

    整个东方世界任何人，对圣主哪怕有半点不敬，那就是大罪。

    而赢缺直接说天空书城圣主有罪？！

    这，这是要将天空撕开一道裂口吗？

    “这么震惊做什么？我说的不对吗？”赢缺冷笑道：“当然了，你们天空书城要控制东夷帝国，要架空东夷皇帝，我完全没有意见。东帝国的死活，光我屁事啊。”

    “但是现在你们玩砸了，玩砸了，丢人，丢人啊……”

    “现在你们要扶持芈尤，要另立帝国，要直接大夏帝国。皇帝陛下不愿意，要进行反抗，你们反而惊诧了，你们惊诧什么？惊诧皇帝陛下竟然要反抗？竟然不躺平？竟然不逆来顺受？”

    “你们惊诧什么？惊诧什么？”

    无缺厉鬼一般的身体，发出的一阵阵咆哮。

    “你们口口声声说，西方教廷入侵在即，东方文明危在旦夕。皇帝陛下此举，就是为了分裂东方世界，就是天下的罪人。就是要拱手把东方世界让给西方教廷，没有一点大局观。”

    “那你们呢？你们呢？”

    “芈王雷霆之势出兵，并且让傅采薇去大离王国，支付了天大的代价，让大离王国北上。不就是要借着这个宝贵的时间窗口，用迅雷不及掩耳之势灭掉申公家族，让大离王占领天南道吗？”

    “用最快的时间完成这个军事行动，然后东夷帝国战局沦陷，西方教廷全面入侵。这个时候，你们天空书城出面调解，高举着抵抗西方教廷入侵的大旗，让皇帝陛下承认这个战争的结果。”

    “你说我们不顾大局，但我们还只是说说，而你们早就做了。”

    “你们借着西方教廷全面入侵的宝贵时机，甚至让南蛮的王国攻打大夏帝国，就是为了造成既定事实，对大夏帝国进行最大的肢。”

    “就你们这个狗屁的屌样，还有资格跟我们说团结？还有资格跟我们说什么顾全大局？”

    “我艹，我呸！”

    “一个个还坐在高位之上，高谈阔论，伟大光正，还摆出一副天大的神圣排场。勾栏场都比这里干净，那些青楼女子的裤裆，都比你们脸面干净。”

    “惊诧？有什么好惊诧的？”

    “天空书城首宗阁下，冷无伥长老阁下，你们有什么好惊诧的？”

    全场依旧死一般的静寂！

    当脸皮彻底撕破之后，一切的高谈阔论都便的无效了。

    一切的高调，就彻底变成了笑话。

    甚至现在一切的威胁，都无效了！

    冷无伥道：“廉亲王，我方提出暂时休会。”

    廉亲王道：“可以！”

    然后，在场所有大人物全部退场。

    天空书城首宗带着冷无伥长老所有人离开，进入通天阁。

    ………………………………………………………………

    通天阁内，所有人陷入了沉默。

    足足好一会儿，天空书城的一个长老道：“能废掉皇帝吗？”

    冷无伥长老道：“能，但需要时间。需要圣主和太后共同联手，才可以成功。”

    “太后那边什么态度？”

    芈王道：“目前，没有态度。皇帝毕竟是他唯一的儿子，除非让太后觉得大夏帝国马上要亡国了，她才可能配合圣主，废掉皇帝。”

    “不能加快进城吗？用尽一切手段。”

    芈王道：“皇室存在千年，本身已经掌握了强大的力量，用非正常手段，更需要时间。”

    “不管怎么样，废掉皇帝至少需要一年半载。”冷无伥长老道。

    芈王道：“而这一年半载的功夫，内战已经打得一塌糊涂了。”

    冷无伥道：“现在的关键是，我们能承受得起内战的代价吗？”

    所有人陷入了沉默。

    芈王道：“能够在两个月内，彻底消灭皇帝的军队，甚至包括镇北王的军队，控制一切局面，扶持新帝吗？”

    所有人沉默。

    冷无伥道：“就算能够，后果也无法承受。天空书城和皇帝开战，并且把皇帝军队灭了。这对于整个东方世界来说，就是彻底的颠覆，就是思想和秩序的崩塌。”

    在世界任何一个国家，任何一段历史。

    最重要的是什么？是稳定！

    最……高领……袖被颠覆？被消灭？被打倒？

    谁能承受这样的代价？

    尤其是在外敌入侵的当口。

    可以这么说，凡是最……高领……袖被打倒，被颠覆的国家，没有一个好下场。

    一个都没有！

    因为那意味着人心的崩塌，秩序的颠覆。

    足足好一会儿，冷无伥道：“皇帝卡位太准了，他卡在了我们最最难受的时刻。”

    芈王道：“这还是瞪眼游戏，谁眨眼，谁心虚，谁就输了。”

    “皇帝表现出了绝对的意志，他不惜丢掉皇位，不惜亡国，不惜整个东方世界的彻底撕裂。”冷无伥道：“而我们没有这个决心，也没有这个意志。”

    这是毫无疑问的。

    因为对于天空书城而言，他们是占尽上风的，完全可以徐徐图之，而已一点点压制皇权。

    天空书城的战略空间太大了，所以不需要冒这么大的风险，不需要破罐子破摔。

    现在……皇帝陛下反而成为光脚的了。

    芈王道：“现在的关键问题是，皇帝陛下表现出来的决心是真的，还是假的？”

    所有人点头。

    没错，这是最最重要的。

    皇帝陛下表现出了决绝的意志，完全不惜丢掉皇位，不惜亡国，也要逼迫天空书城的妥协。

    但关键他这个态度是真是假？

    万一是表演呢？

    这种情形实在太多了。

    顶级的政治家，都是一流的表演家。

    他真的不惜丢掉皇位，不惜丢掉夏氏的千年皇统吗？

    天空书城首宗道：“冷无伥，你去和皇帝密谈，去试探一下皇帝真正的意志。切记一定要强硬到底，表现出在两个月内彻底解决战争，彻底结束内战的态度。”

    冷无伥道：“是！”

    ………………………………………………

    冷无伥长老进入镇海侯爵府求见皇帝。

    但是，皇帝根本就不见他。

    他本来想去见廉亲王，但想了一会儿，觉得见廉亲王是没有意义的，这位大宗正虽然地位崇高，但做不了主。

    于是，冷无伥去见了厉阳郡主。

    说牝鸡司晨也罢，但是厉阳郡主就是更加能够代表皇帝陛下的意志。

    而此时的厉阳郡主，非常难得穿着一身男装。

    她其实不是女生男像，所以也不需要英气勃勃。

    她就是巧夺天工的美丽，就是倾国倾城的美丽。

    所以穿上男装之后，反而更加美得惊心动魄。

    因为有巨大的反差感。

    冷无伥道：“我去求见皇帝陛下，他不愿意见我，所以和你谈可以吗？”

    这个时候，任何臣子都应该避嫌，但厉阳郡主直截了当道：“可以。”

    冷无伥道：“我是来下最后通牒的。”

    厉阳郡主道：“行，你说，我听着的。”

    冷无伥长老道：“在这件事情上，天空书城没有任何退让的空间。一点点妥协的空间都没有，我们承担不起妥协的代价。”

    厉阳郡主道：“所以呢？”

    冷无伥长老道：“所以，我们想要来确认一下，这确实是你们的最后态度，真实态度吗？”

    厉阳郡主道：“对的！”

    冷无伥长老道：“也就是说，谈不拢，就只能打对吗？”

    厉阳郡主道：“对的。”

    冷无伥长老道：“行，那我知道了。”

    本来，冷无伥应该说一旦开启内战，天空书城三个月内就可以解决，可以击败皇帝的军队。

    但是，他发现不能说。

    因为说这种话，本身就代表着色厉内荏。

    因为在谈判场上，意志越坚决，态度反而越淡定的。

    冷无伥长老道：“那对于即将发生的事情，我们表示非常遗憾。”

    然后，冷无伥长老直接就走了。

    ………………………………………………

    通天阁内！

    冷无伥道：“皇帝没有见我，我去见了厉阳郡主，对方的口气，依旧没有任何退让。表示出绝对的淡定和冷静。”

    芈王道：“这个时候，说出来的每一个字，都必须有力量。”

    所有人都懂！

    冷无伥长老这一次去见厉阳郡主，是为了测试对方的态度，也是为了表现自己的态度。

    结果对方的态度非常坚决。

    而冷无伥的态度，也很坚决，表示天空书城没有任何退让的空间。

    那么怎么办？

    先撩者为贱。

    你既然主动上门表示坚决的态度，那你就必须有所行动。

    否则，会被人看出来你色厉内荏的本质。

    接下来，球又滚到了天空书城这边了。

    所有人目光望向了天空书城首宗。

    因为只有他有决策权。

    既然口头威胁没用，那接下来就要动用武力了。

    武力攻击，试探性攻击。

    一方面是为了测试对方的真实意志，一方面也是为了逼迫对手。

    但是……

    这个决定不好下啊。

    这个时候，完全可能擦枪走火。

    试探性攻击，万一真的变成了大内战。

    那……做这个决策的人，很可能要倒霉的。

    所以，本质依旧是瞪眼游戏。

    看谁先眨眼。

    天空书城首宗闭上眼睛，开始思考，开始挣扎。

    整整一刻钟后。

    天空书城首宗缓缓道：“既然皇帝说不惜内战，不惜东方世界的大分裂，那就试试看吧。”

    “打一打，试试看！”

    冷无伥道：“让谁打？”

    天空书城首宗道：“让芈王的军队打，但是用天空书城的武器，最华丽最强大的武器！”

    芈王道：“是！”

    天空书城首宗道：“一定要打出声势，用之前赢缺的话说，就是打出降维氏打击的效果。”

    芈王道：“是打申公家族的军队，还是打夏炎公爵的军队？”

    天空书城首宗陷入了短暂的沉没。

    如果打的是申公家族的军队，其实就是色厉内荏，表明了就是为了恫吓。

    但如果打的是夏炎公爵的军队？！

    那就是直接攻击皇帝的军队。

    倒是能够直接测试出皇帝的态度。

    可是……

    也很有可能引火烧身，真的引发大战。

    足足好一会儿，天空书城首宗道：“打夏炎公爵的军队，但不要打嫡系，打杂牌军。”

    芈王道：“是！”

    ………………………………………………

    半个时辰后！

    从芈王军队上空，直接升空了两只巨雕。

    用最快的速度，直接飞到了夏炎公爵军队大营的上空。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    直接投下了五根晶石炸弹！

    临时集结的杂牌军，不由得一阵错愕。

    很多人抬起头。

    顿时见到五根发光的东西，从天而降。

    “那是什么？那是什么？！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    下一秒钟！

    “轰轰轰轰轰……”

    五根晶石炸弹，猛地落入军营之中。

    惊天动地的爆炸。

    瞬间……

    整个夜空被彻底照亮。

    整个营地方圆几百米内的一切，化为齑粉。

    几百上千名士兵，粉身碎骨。

    这片军营，火光冲天！

    画面惨不忍睹！

    …………………………………………

    “当当当当当当……”

    刺耳的钟声敲响！

    皇帝被惊醒。

    厉阳郡主被惊醒。

    廉亲王被惊醒！

    不，准确说只有廉亲王被惊醒。

    剩下赢缺，厉阳郡主，皇帝甚至都睡不着。

    “陛下，大事不好，大事不好！”

    “芈王用天空书城的巨雕和晶石炸弹，对夏炎公爵的军队进行空袭。”

    “打的是我们临时集结气派的杂牌军。”

    “伤亡超过千人。”

    在场几人，陷入了沉默。

    果然，在关键时刻，虚言恫吓是没有用的。

    对方直接就进行试探性攻击了。

    皇帝陛下，你不是不惜打内战吗？

    我们直接打你了。

    现在你的反应呢？

    你敢反击吗？

    如果不敢，那你就是色厉内荏，你就是在装腔作势。

    皇帝淡淡道：“赢缺，你准备好的秘密武器呢？”

    赢缺道：“整整两年时间，就铸造了这几门巨炮。在镇海城之战最艰难的时候，都没有用过。”

    皇帝道：“那现在用吧。”

    赢缺道：“好，那就用！我不想打芈氏的军队，我想要直接打天空书城的军队！”

    皇帝道：“那你就去打吧！”

    赢缺道：“行，一刻钟后，陛下和郡主出来看！我秘密制造的火炮，非常非常巨大，轰击爆炸场面会非常壮观，非常震撼的，杀伤力非常惊人！”

    皇帝道：“行！”

    “记住，朝着天空书城军队最密集的地方打，死的人越多越好。”

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，谢谢大家。

    恩公们，您如果还有月票的话，继续投给我好吗？千万拜托您了，谢谢您。

