    “粑粑！”茵茵叫声掷地有声，好像是已经等了这声叫好久了，今天终于有机会叫出口。

    秦秋感觉到茵茵情绪今天好像还不错。

    “看来，我的女儿现在的心情还不错，早上是不是哭鼻子了？”

    茵茵不自主的面对秦秋居然会撒娇：“才没有，我没有哭鼻子哦！”

    “好吧，你没有哭鼻子，一定是粑粑想你想的出现了幻觉，估计是粑粑想你想哭了。”

    茵茵赖在秦秋的怀抱，怪不得盼盼两天时间改变了对粑粑的看法。

    粑粑对她真的是太温柔了，好喜欢哇！

    窗子后面的三个小朋友脸色各异。

    “哇，茵茵好像也很喜欢粑粑哦，看到她抱着粑粑好开心。”依依有些兴奋。

    盼盼却有些嫉妒：“切！”

    “哎哟，说好了一人几天时间，你怎么还生气了？早知道就不应该让你去。”

    阳阳有些烦躁，盼盼已经去了居然还有小脾气。

    明明应该是他不高兴才对。

    依依好笑的看着他们俩斗嘴，知道他们都想去粑粑身边。

    “好了，不要再吵了，我们还是想想今晚该怎么和妈咪讲，绝对不能暴露哦，不然阳阳你就没办法去和粑粑住咯！”

    三个人回家的路上一直都在想怎么办。

    八点顾清寒会准时打电话过来，三个人吃饭的时候都忧心忡忡。

    之前一直是茵茵想办法，他们都不想要操心。

    现在茵茵走了，完全要靠他们自己啦！

    “我来接，说你们和我闹别扭啦怎么样？”阳阳问。

    依依和盼盼也有些不确实这个办法可不可行。

    “若是茵茵在这里问下她就好了，好麻烦啊。”依依叹气。

    怎么想和粑粑在一起，要解决这么多的问题啊。

    还好第一次问题已经解决。

    依依以为还要些时间，可没想到粑粑居然两天时间就让盼盼喜欢上了他。

    只要最大的麻烦解决了以后，之后的问题本以为会很简单。

    没想到被妈咪每晚一通电话给为难住了。

    “你是家里唯一男子汉，你来办吧！”

    依依直接当了甩手掌柜，盼盼看依依都不管，她也不管让阳阳去办。

    阳阳叹气，他永远是被欺负的那一个。

    此时另一边的茵茵已经完全不关系他们怎么样。

    她现在对秦秋和新家充满了好奇和期待。

    与之前盼盼不同，茵茵是完全充满新奇而来，所以心情很是激动。

    秦秋注意到今天的依依好像很高兴，整晚都很兴奋。

    不管秦秋说了什么她都充满了莫大的兴趣。

    但只有一点没变，还是喜欢秦秋不停的给她念故事听。

    之前顾清寒没做过的事情，这次在秦秋这里恨不得一次都补回来。

    “粑粑，可以再讲一个吗？然后我会乖乖听话睡觉哦！”

    秦秋讲的口干舌燥，已经讲了一本也不见茵茵有一丝困顿。

    没办法只能换一本书继续读。

    茵茵说道做到，不管困不困既然答应了，就会闭眼睡觉。

    看到茵茵睡了以后，秦秋才出去收拾。

    可他刚刚出去，床上已经睡着的茵茵睁开眼兴奋的睡不着。

    刚刚她是骗粑粑的，现在她要告诉依依和阳阳还有盼盼，粑粑真的太好了。

    依依这边接通了电话以后，另一边的顾清寒也把电话打了过来。

    阳阳接起来以后，顾清寒问：“盼盼和茵茵呢？”

    “妈咪，她们正在和大宝打电话，你要她们听吗？”

    阳阳还不忘把镜头对准趴在床上低着头和茵茵视频的俩人。

    如果她们低着头，顾清寒也分辨不出来谁是谁？

    毕竟都是一个头型，长相也差不多，低着头其实都一样。

    只有看到正脸，顾清寒才能分辨出谁是谁。

    “依依今天打电话来说了什么？”顾清寒出差走了三天，一直没和依依联系。

    不知道她在秦秋那里过得好不好？

    “妈咪，姐姐说粑粑对她很好，还带着她出去玩。”

    “等你回来，也带着我们出去玩好不好？”

    阳阳眼里都是羡慕，这些顾清寒都看在眼里。

    她陪在孩子身边时间太少，更别说出去玩的机会，那更是少之又少。

    所以阳阳提出要出去玩的时候，顾清寒迟疑了下。

    “好，这次事情解决了以后，妈咪回去带着你们出去玩。”

    看着三个小姐妹来聊得开心，顾清寒也没去打扰，而是和阳阳讲了几句便挂断了电话。

    顾清寒这边刚刚挂断电话，依依和盼盼都松了口气。

    “哇，茵茵还是你救了我们，你的这通电话来的好及时哦。”

    依依刚刚听到阳阳那么说，她都不敢抬头，怕妈咪认出来是她。

    还好妈咪没有让她抬头视频，不然就暴露啦！

    茵茵躲在被子里面，刚刚对面的声音她都听到了，也知道妈咪来了电话。

    阳阳说的理由却是很充分，只是没想到最后还是她的原因，逃过一劫。

    “不要吵啦，我给你们打电话只是想告诉你们粑粑给我讲了好多的故事哦，还亲自给我做了的饭，晚上还亲自热的牛奶哦！”

    语气里面是满满的炫耀，这些依依和盼盼都曾经历过，俩人并不羡慕。

    “知道啦，这些我和依依都体验过啦，不过阳阳还没有哦，所以他很羡慕。”

    盼盼自从秦秋那回来以后，心情开朗了许多，和依依也更有话聊。

    “哼，我也很快会去和粑粑住，你说的我也都会体验到，我现在不想听。”

    阳阳也是有小脾气的，直接出去回到自己房间去睡。

    其实羡慕的很，他也想要听睡前故事，也要粑粑亲手热的牛奶。

    三个女孩子兴奋的聊了很久，如果不是秦秋在外面有声音，茵茵估计还会聊下去。

    还好秦秋回来打断了他们的谈话。

    茵茵欣喜发现，晚上睡觉粑粑居然还会抱着她睡。

    这种感觉太棒啦。

    不仅仅是故事，还要抱着，她最喜欢的就是粑粑的怀抱啦。

    终于明白依依和盼盼会这么喜欢粑粑的原因啦，真的是太温暖。

    和妈咪的怀抱一点都不同！

    听着秦秋的心跳，茵茵也慢慢进入梦乡！

