    第409章事不关己，高高挂起

    “小姐说的话，奴婢也不是不明白，但奴婢还是忍不住，为小姐抱不平！”

    明明是她们自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃不到，反倒是怪起小姐来！

    简直太厚颜无耻了！

    “好了！嘴长在她们身上，她们爱怎么说，就怎么说，只要我不上心，时日久了，她们说累了，自然也就不说了！”夜锦汐无所谓道。

    她们想要如何羡慕嫉妒恨，那是她们的事，只要她们不嫌累得慌，不当面在她面前瞎嚷嚷，就尽管说好了，反正又伤不到她！

    瞧着自家小姐，那‘事不关己’，高高挂起的态度，芸儿内心一片凌乱，同时，又不得不佩服自家小姐的淡定。

    “行了！别聚在这儿了，都下去忙吧！”夜锦汐示意。

    “是！”下人们应声，有条不紊退出院落。

    “这马上就要到年关了，你与孙管事有何打算？”夜锦汐问。

    “前两日奴婢与文显商量了下，决定把公婆接过来，在四合院内过年，一来，此处离小姐近，小姐若有什么事情，奴婢随时都可以过来；这二来，公婆从未来过此处，正好也让他们看看！”芸儿回道。

    夜锦汐闻言，点了点头：“你们安排好了就行，若有什么需要，尽管开口！”

    “好！”芸儿。

    叩叩……

    突兀响起的敲门声，使二人定目望去。

    “进来！”夜锦汐吩咐。

    “是！”丫鬟应声，行入院落。

    “什么事？”夜锦汐问。

    “回王妃！门卫刚刚送来一张请帖，说是长公主府上送来的！”丫鬟如实回道。

    夜锦汐望了眼芸儿。

    芸儿了然，上前，接过请帖，顺势示意她先行下去。

    丫鬟抚身，随即，按着来时路折回。

    “小姐！”芸儿将请帖递予自家小姐。

    夜锦汐接过，展开。

    迅速浏览一遍，请贴上的内容。

    “小姐！长公主约你做什么啊？”芸儿问。

    “赏花！”夜锦汐合上请帖：“这么冷的天，不想出门！”

    “……”芸儿：“……小姐！长公主第一次约你，不去不好吧？”

    “知道！所以三日后，还是要盛装赴约！”话音落，夜锦汐想起什么般交代道：“我记得皇姐有个孩子，待会你去库房看看，有没有合适的礼物，若是没有，记得提前去买些！”

    “是！”芸儿应下。

    ——

    三日后，长公主府外。

    夜锦汐行下马车，便发现长公主府外，已停了不少马车。

    “奴婢见过祇王妃！”一名长相清秀的丫鬟，迎了上来：“奴婢是长公主身边的贴身丫鬟绿心，奉长公主之命，特意在此等候祇王妃！”

    “皇姐有心了！”夜锦汐道。

    “祇王妃！里面请！”绿心伸手，做了个‘请’的手势。

    夜锦汐颔首。

    在她引领下，向着长公主府内行去。

    一路行来，淡淡的梅花香，若隐若现。

    “这府中，种了不少梅花？”夜锦汐问。

    “回祇王妃！长公主一向比较喜欢梅花的香味，所以后院种植了很多，今日的宴会，正是设立在后院的梅花林中！”绿心回道。

    (本章完)

