
　　“主子，那这车蔬菜瓜果要怎么办？”得福硬着头皮开口询问。

　　别看今年端午以来，主子和别院那边的关系好像缓和了一些，可他心里清楚，主子心里还是有疙瘩的，有些事没那么容易过去。

　　不过，若是双方能增加一些接触的机会，倒也是好事。

　　他们做奴才的，只有主子好了，心情顺畅了，才能好过。

　　萧烨阳看了看那车吃食，一副不耐烦的摆了摆手：“赶紧拉走，又不是送给我的，放在我的院子做什么，碍眼呀！”

　　得福听到后面上一喜，快速朝还跪在地上的得寿看过去。

　　得寿也是机灵的，知道自家主子这是同意将车上的东西送到别院去了，立马站起身，拉着马车飞也似的离开了，活像是怕萧烨阳改变主意一样。

　　梅林别院。

　　看着整整一马车的蔬菜瓜果，郭若梅脸上、眼里都是笑意，对着身旁的梅霜、梅雪说道：“之前哥哥还写信告诉我，说阳儿懂事了，懂得体贴他了，知道他那边没什么吃的，就大老远的给他送了一车的蔬菜瓜果过去，一副十足的炫耀模样。”

　　“如今我也得了，快，去准备笔墨，我也要写信说说。”

　　梅雪立马笑着转身去拿笔墨纸砚去了。

　　梅霜上前翻看了一下车上的东西，见多数都是主子喜欢吃的，立马笑道：“好新鲜葱绿的青菜，一看就知道很好吃。”

　　“主子，小主子心里一直惦记着你呢，知道你喜欢吃果子，而冬天瓜果又不易得，这不，就拉了满满一车过来。”

　　说着，伸手拿了一个红苹果，“好香呀！”然后快速递给了郭若梅。

　　郭若梅拿着苹果，即便此刻山上到处都是积雪，可心里还是暖暖的：“对了，阳儿孝敬了我这么一些吃食，我也得给他点东西，你说，给他点什么好呢？”

　　“主子给的东西，小主子必定都喜欢。”

　　“......”

　　这之后，每次稻花给萧烨阳准备蔬菜瓜果的时候，都会给别院捎上一车，虽然每次萧烨阳都表现得一副不耐烦的样子，不过却从没拒绝过。

　　别院收到东西后，也会回送点物件，或郭若梅亲手绣的荷包、腰带，或亲手做的衣物，或是其他什么稀奇玩意儿。

　　虽然这些东西，萧烨阳都放到一旁没有动，不过，两边这一来二去的，下人们倒是搭上了话，走动也越来越频繁，要是有什么事还会支应一声。

　　这也算是两边的主子相互通气了。

　　当然，这些稻花是完全不知道的，她不知道她的无意之举，竟促进了萧烨阳母子感情的升温。

　　......

　　颜府，德艺院。

　　课堂里烧着旺旺的炭火，这让端坐在屋子里的稻花几个没感到丝毫的寒冷。

　　稻花一边翻看着书桌上讲解才艺的书本，一边时不时的抬眼打量坐在上方的沈夫子。

　　也不知怎么回事，从十一月以来，沈夫子对她的要求就越来越严格。

　　以前只需要学好课本上的东西就行了，现在居然还要学什么才艺。

　　“焚香、对弈、品茗、听雨、赏雪、候月、酌酒、莳花、寻幽、抚琴乃人间十大雅致之乐，姑娘们不说全都要懂，可至少得精通个两三样，如此，不管是外出做客，还是家人作乐，都不至于无话可说、呆闷无趣。”

　　沈夫子一边喝着茶，一边慢悠悠的说着，将底下四个姑娘的神情都看在眼里。

　　“大姑娘，你可想好要学什么了？”

　　听到夫子问话，稻花立马坐直了身子：“回夫子，我选好了，我想学习抚琴。”前世她就是一直想学古琴的，可惜，一直没有机会。

　　沈夫子笑着点了点头：“众器之中，琴德最优。抚琴即可陶冶情操，又可抒发心中情怀，感悟自然，不错！”

　　得到肯定，稻花笑眯眯的将桌上的琴谱放到了最上面，谁知，沈夫子又问道：“除了抚琴，可还有别的想学？”

　　稻花愣了愣，学琴还不够吗？

　　见沈夫子笑吟吟的看着自己，稻花无奈，只好低头再次翻看了起才艺介绍的书本，最后挑选了一下，选了焚香。

　　在古代，人们的生活中几乎都离不开焚香，熏衣服要用、熏屋子要用，而且像祭祀场合也要用到。

　　反正用到的地方很多。

　　稻花对于焚香还是很敢兴趣的，尤其是，她还想自己调制香料，特别是调制一些具有治病功效的香料，那样一定很赚钱。

　　“静室焚香，闲中雅趣。”沈夫子脸上的笑容多了一些，“还有吗？”

　　这一次，稻花顶住了压力，无论如何也没再继续选学其他的了。

　　她每天的时间本就已经排得很满了，如今加上抚琴和焚香，留给她可自由支配的时间就更短了，不能在学其他的了。

　　沈夫子似乎有些遗憾，不过也没强迫稻花：“自今日起，大姑娘的针凿女红学习调到上午来，而下午，则是学习抚琴和焚香，每天一样，相互间错开。”

　　稻花恭敬的点了点头：“是，夫子。”

　　之后，沈夫子又看向颜怡欢三人。

　　对于这三人，沈夫子并没有多要求，只让她们学了一样。

　　颜怡欢喜静，选学对弈；

　　颜怡双自觉风雅，选学品茗；

　　颜怡乐爱玩，选学莳花。

　　下课后，稻花等沈夫子离开了，这才起身准备离开，刚走到门口，就听到颜怡乐对着颜怡欢两人酸溜溜的说道。

　　“沈夫子对大姐姐可真不一样，不但传授了自身绝学双面三异绣，如今才艺也比我们多学一样呢。”

　　稻花停步，转过身，严肃的看向颜怡乐：“四妹妹，你学的规矩礼仪哪里去了？”

　　颜怡乐当即就想回过去，不过被颜怡欢给拉住了：“大姐姐，四妹妹她只是有口无心......”

　　稻花直接打断了她：“行了，心直口快、有口无心、年纪还小这些话我已经听倦了。她到底是不是借着这些理由来发泄心中的不满，你我心知肚明。”

　　说着，稻花正了正脸色。

　　“本来，对于你们，我是不想多管的，可是，你们的行为做派关乎颜家的脸面，如此，我就不得不多说两句了。”

　　“沈夫子教学，向来因材施教。我学得多，是因为我可以接受这么多的课程，三位妹妹，你们自己扪心自问，就是让你们学，你们可以吗？”

　　她不是真的小孩子，思维已经成熟，也坐得住，加之记忆力也好，所以，课业就算多一些，也能安排得过来。

　　可其他三人，是真正的小孩子，学习能力到底是不如她的。

　　“在来，若是你们真的也想学，大可亲自向沈夫子开口争取，而不是在背地里嚼舌根、抱怨不满，有违大家小姐做派。”

　　“规矩礼仪，沈夫子每天都在教导，意在让我们事事留心、处处留意，将礼仪规矩深入到生活中的方方面面，而不是依葫芦画瓢，只学一个表象。一有事，就漏了怯，图惹人笑话。”

　　“你们自己想想刚刚的做派，背后编排师长，言语尽是抱怨，这是沈夫子平时教导我们的为人处事吗？”

　　说着，看向颜怡乐。

　　“四妹妹，来年你就十岁了，有些错和无知，并不能再用年幼来搪塞了。你今天在背后编排夫子，我罚你抄写大字百篇，去去心浮气躁。”

　　颜怡乐面上一急，当即反驳道：“我不要。”

　　稻花面色淡淡：“你要不要写随便，只是下一次外出做客，可再也不敢让你跟着了，要不然，你再来个心直口快，别人还以为我颜家女儿都没有家教呢。”

　　说完，看了一眼另外两人，然后就带着丫鬟离开了。

　　颜怡乐急了，求救的看向颜怡欢和颜怡双。

　　颜怡双事不关己的安慰的两声，然后就飞快的走了。

　　颜怡欢叹了一口气，拉着妹妹朝二房院子走去：“去问问娘，看她怎么说。”

　　等姑娘们都走了，正房里将一切都听见看见的沈夫子才摇头笑了笑。

　　身后的婆子递上茶，笑着说道：“不枉费姑娘你教导了一番，颜家大姑娘还是知理懂恩的。”

　　沈夫子接过茶，笑道：“这丫头虽不是我教导的学生中最优秀的，不过却是最通透的，如今也越来越有大家长姐风范了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第217章，长姐风范免费阅读。https://xs.23sk.com 