    章头小故事“海军的胜利”

    马林梵多，海军本部将官正在与世界经济报社社长摩尔冈丝通话，宣告满月岛事件海军的大胜利，击杀传说中的大海贼贾斯丁，与四皇团成员激战并将其赶走。

    再一次维护了东海的和平。

    电话那一边，摩尔冈丝并不兴奋，试图挖掘出更多有价值的新闻。

    ......

    “喂，真的假的，艾斯，你别开玩笑了，这家伙可是东海最强的赏金猎人，据说还曾经与传说中的大海贼贾斯丁以及四皇的女儿交过手，还是不要惹事了。”

    丢斯头疼的看着自家船长，连忙劝阻。

    “不，我一定要和他打一场，正因为他是东海最强的赏金猎人才有动手的价值不是吗？

    东海最强的赏金猎人先生，我是艾斯，是要成为海贼王的男人，这个世界上只有一个人能够成为最强，所以让我看看你最强头衔能不能保住吧。”

    艾斯活动了下手臂，兴奋的说道。

    他会一直这样赢下去，从东海最强，到世界最强，他会成为海贼王，得到超越那个人的名望和地位。

    “虽然东海最强赏金猎人的称号是别人加给我的，我自己并不认同，但是要打架的话我还是相当乐意的。”

    巴特双手插着口袋，兴奋的目光透过墨镜与艾斯的视线相撞，两个人的血都有些沸腾起来了。

    “真是的，船长又乱来了。”

    丢斯无奈的说道。

    “喂，大家都后撤吧，免得被误伤。”

    艾斯的船员和小镇居民们纷纷后撤，紧张的望这这场突如其来的战斗。

    “巴特大人，要加油啊！打倒那个海贼！”

    有居民为巴特鼓劲。

    “那个，其实他是个好海贼来着，和想要洗劫小镇的海贼不是一伙的，还从他们手上救下了我们。”

    有知情者说道。

    “诶，真的吗？”

    有人怀疑，这太难以置信了，居然有这样的海贼。

    “喂，丢斯，船长不会输吧。”

    有船员有些忧虑，毕竟巴特的名声在东海属实有些大。

    “安心吧，虽然巴特很强，但是船长好歹也是传说中自然系恶魔果实的能力者，而且船长可从未输过啊。”

    丢斯自信道，虽然艾斯有时候经常惹事，但是该靠谱的时候从来都很靠谱，没有掉过链子，特别是在战斗的时候。

    “我听说过你，动物系幻兽种的能力者，碰巧我是自然系的能力者，并不弱于你，来分个高下吧。”

    艾斯的周身腾起橘黄色的火焰，化作一道火线向巴特冲去。

    巴特微微一笑，化身朱雀迎击。

    橘黄色的火焰龙卷缠绕着周身腾起金红色火焰的朱雀腾空而上，两人相互纠缠侵蚀，相当的激烈。

    烧烧果实的橘黄色之火与朱雀的金红色火焰交织，炽烈的光芒耀眼至极，周围的温度都升高了许多，仿佛置身于灼热地狱。

    这还是巴特和艾斯有意控制的结果。

    “这就是自然系与动物系幻兽种的战斗吗，太惊人了，我还是头一次见到船长的攻击被挡下来。”

    丢斯望着空中的战斗惊叹道。

    “就到此为止了吗？”

    空中，神鸟朱雀露出人性化的笑容发问道。

    “什么意思？”

    艾斯从火焰中露出头颅一边竭力与巴特纠缠，一边发问道，他能够感觉到对方很难缠，但是这种程度想要打败他还是差一点，要知道为了不波及下方的镇子，他也收着力呢。

    “意思是差不多到结束的时候了。”

    巴特猛一发力，直接将艾斯击落，一团大火球从天空坠落化作人形半跪在地上，嘴角流下一缕鲜血，面色难看。

    能力的比拼他居然输了，骄傲的艾斯内心有些扭曲，他厌恶自己的失败，这表明这自己距离那个混蛋的距离还远。

    “是我输了。”

    艾斯缓缓起身，随手抹掉嘴角的一丝血迹，沉声说道，他倒也还不至于输不起，再说这场战斗本来就是切磋性质的。

    ......

    “你真的很厉害呢，我出海以来从未见过你这么厉害的人，自从我在得到恶魔果实的能力之后居然还输了。”

    一家餐馆内，巴特和艾斯对坐着聊天。

    “就算是恶魔果实能力之间也有上下级之分，严格来说我的果实品质强于你的果实品质。”

    巴特说道。

    “哦？能够仔细说一说吗？”

    艾斯有些好奇，在东海连恶魔果实能力者都很少见到，更别说恶魔果实上下级这种颇为隐秘的事情了。

    “虽说恶魔果实都是独一无二的的，但是一些恶魔果实能力却又雷同，它们属于同一种类的恶魔果实，这样的恶魔果实之间存在上下级关系。

    就像烧烧果实就是岩浆果实的下级果实，岩浆比火焰具有更高的温度，且岩浆能吞噬火焰吸收其热能。

    还能隔绝助燃剂使得火焰没办法燃烧，并且密度也比火更大，所以可以将火焰覆灭燃尽，是烧烧果实的最大克星。

    我的果实在所有恶魔果实中都是最顶尖的品质，足以媲美岩浆果实，所以也能压制你的烧烧果实。

    再者说我对恶魔果实的开发程度比你高不少，要是单靠恶魔果实能力，你是绝对没有胜算的。”

    “那这样说，要是我遇上岩浆果实的能力者不就是必败无疑了？”

    艾斯有些头疼，向巴特虚心请教。

    “没有最强的果实只有最强的人，虽然我很想说这句话，但是果实的上下级关系是无法改变的，遇见了还是小心点好。”

    有时候不得不说艾斯也是个倒霉孩子，整个海贼王中几乎没人享受过公开处刑的待遇，结果他爹是一个，他也是一个。

    出生妈就没了不说，还碰上一个根本不会教育孩子的卡普，他也是人才，把海贼王的儿子扔给山贼管。

    艾斯幼时在世人对海贼王血脉的咒骂和厌恶中养成了扭曲而又病态的性格，对自己存在的意义极度迷茫。

    路飞出海是因为对香克斯的承诺，为了成为海贼王，艾斯则是为了超越自己从未承认过的父亲，否认掉身上流淌着一半所谓肮脏的血脉而启航。

    可以说现在的艾斯并不真正为自己而活着，直到遇上白胡子才获得救赎。

