    御书房里。

    青帝原本冷静的情绪也渐渐的失控，一拳头把面前的椅子直接给劈成了两半。果然就不该轻信凤挽歌那个人，这才刚出去，居然就敢对他阳奉阴违，这样不受控制的棋子留着果然是后患。

    “陛下息怒，奴才觉得追云阁下不得不这么做，因为他不这么做就无法取得上帝的信任，那后面更加找不到机会下手了。”太监总管小心的说道。

    “取得信任不知道用其他的办法吗？非得杀了朕派去的那些人？”这些人都是他多年精心培养的人才，就被这个家伙如此轻易的杀了，这叫他如何释然？

    总管也不知道究竟该如何安抚生气的帝王，转而想到帝王，从一开始就没打算让这枚棋子活下去，“陛下原本就没打算让这个人活着，那他手上沾染的鲜血越多，对陛下越有利。”

    听到这句解释，青帝的脸色才终于好看了些，早晚他要杀了这个追云泄愤。

    赶了半个月的路程，总算是到了天水教盘踞的开阳州。

    云北宸来调查天水教的事情不是命令，开阳巡抚一大早就在城门外候着了，看到车队出现，立刻下跪行礼。

    “下官恭迎少帝驾临。”

    云北宸从马车上下来看了一眼自始至终都骑在马上的凤挽歌这才让开阳巡抚起身，“起身，交代一下现在的情况如何。”

    开阳巡抚没想到云北宸刚刚到地方，甚至都还没有喝上一口热茶，就开始询问天水窖的事情了，愣了一下，还是开始老老实实的汇报情况。

    开阳巡抚畏惧云北宸的性格与势力不敢有半点马虎，把调查到的情况和线索事无巨细地汇报给云北宸听。

    听了后，云北宸想问问凤挽歌的建议，他总觉得在这件事情上，凤挽歌或许会给他不一样的答案。结果回头一看才发现凤挽歌不知道什么时候已经消失不见了。

    牧云言注意到云北宸的视线，也朝着凤挽歌的方向看过去，结果那里只剩下了马人已经不知道哪里去了。

    接受到云北宸的视线，立刻不声不响的下去找人了。

    离开大部队凤挽歌也没去干什么找了一个安静的地方坐下来喝茶，牧云言找来的时候就看到凤挽歌正坐在那里悠哉悠哉的听说，差点把鼻子都给气歪了。

    他自认自己是一个合格的刺客和暗卫，他对情绪的把控一向很自信，可是在这个追云的面前他已经第三次快要破功了。

    凤挽歌我是没有感觉到他的愤怒一般看到他来还顺势给他倒了一杯茶，“你来了？坐下来喝杯茶吧。”

    “主子再找你。”牧云言直截了当的说出目的，他不敢确定再这样下去，他会不会和追云就在这里大打出手。

    凤挽歌不仅没有取胜，甚至还换了一个舒服的姿势坐下来，“你家主人现在身边有人伺候，我们舟车劳顿了，一路做下来喝杯茶休息休息不过分的。”

    “你……”牧云言正欲发火，就对上凤挽歌古今无波的视线，这个事先让他有一瞬间的眼熟，等他要仔细看的时候，凤挽歌已经收回视线，重新盯着下面收书的那个人。

    “你家主人现在已经从那个巡抚的嘴里知道了事情的大概，在这里你可以听到那个巡抚都不知道的线索，你打听好线索回去告诉你家主人，岂不是立功？”

    牧云言也不知道自己是怎么回事，就那么鬼使神差的凤挽歌的旁边坐了下来，听着下面的那个说书人说书。

    这个说书人说的故事很简单，就是一般的爱情故事，只不过这个爱情的过程比较曲折，其中他们因为一点误会导致一对有情人分开，女方死了，后来男方为了复活女方，寻找了很多的古方，最后真的把女方复活了，两人幸福的生活在了一起。

    听完后，牧云言不仅的看上凤挽歌，这个说书人说的不就是一个平平无奇的故事吗这里面怎么会有他们破案的线索？

    注意到他的视线，凤挽歌没有刻意的解释，她现在已经差不多猜到了，这个天睡觉是如何的行事的，接下来他就是要去验证了。

    “我还有其他的事情要做，你要跟我一起吗？要是不一起的话，你就先回去照顾你们家主子，天黑的时候我会去找你们。”

    这个人莫不是想要找机会逃跑了吧？

    牧云言觉得凤挽歌很有可能是要逃跑了，当即就决定跟着凤挽歌，不能让凤挽歌逃跑了。

    接下来牧云言就见识了一下凤挽歌调查事情的方式，凤挽歌不是在这里喝喝茶，就是在那里吃点东西，要么去买东西的时候跟人家聊天。

    因为凤挽歌长得好看，那些女人都特别愿意跟凤挽歌聊天，甚至还想要挽留凤挽歌。

    眼看着凤挽歌就要走进青楼去了，牧云言赶紧拦着她，“天现在天色已晚，我们需要回去了，主子不喜欢夜宿花眠柳巷的人。”

    “我和你们组织只是合作关系，又不是他的人，我想睡在哪里跟他没有多大的关系吧？”云北宸手下的人都这么自律的吗？

    想想云北宸手下那么多人，若是全都没有心仪的女子，那他们平时都是怎么解决的？难道是内部消化吗？

    像是想到了什么刺激的事情，凤挽歌言辞之间露出了几分好气。

    “牧云言你别告诉我你从来没有来过这些地方吧？”

    牧云言脸色一红，这些年来他一直跟在主子身边，几乎寸步不离，就算离开也是在执行任务，根本就没有那个空闲和时间来想这些有的没的。

    牧云言的反应已经说明了一切，凤挽歌差点没有忍住笑了出来，不过倒是意识到了另外一个问题，云北宸手下的人人品倒是都还过得去，懂得自律的男人一般不会有那么多麻烦的事情，这样挺好。

    “放心吧，我只是来这里看看，没有要带你进去的意思，今天得到的线索已经差不多可以确定了，我们先去找你们主子。”

