    江尘御皱眉，“爸吃了多少？”

    “暖暖说他吃了三块儿，我记得好像确实是三块。因为爸还想吃的时候，暖暖不让他吃了担心他身体受不住。晚上还是暖暖先发现爸面色不对，吵着让爸去医院，他嘴硬的不来医院，结果不到半个小时差点晕了。”

    随即，魏爱华又想到外边坐着的自责的弟媳，她又多言了几句。

    “尘御，你别生暖暖气，刚才我和你哥都在忙乎咱爸了，也没出去安慰暖暖。

    她害怕的哭你作为丈夫的得理解一下她，毕竟她还是一个孩子，又是刚进门的媳妇，因为自己的嘴馋还让公公生病住院，她心里过意，自责也后悔，最最要的还担心你生气。

    这个事情真的不能怨暖暖，你别生暖暖气，出去安慰安慰他。你的安慰比我们所有人的安慰都有用。”

    江尘御喉结滚动，没有说话。

    魏爱华知道这个小叔子心中主意正，她的话，小叔子听到了心里，但是他会如何做，他会自己把握。

    但，魏爱华觉得在这个家，她身为女人又是人家的儿媳，和古暖暖一样的身份，她得为这个年纪轻轻的弟媳说上几句话。因为，没人比她更懂古暖暖心在的心中在担心什么了。

    外边走廊上，古暖暖心在半空悬着，江苏给她递纸巾，“别哭了，我爷的事儿不怪你，他七老八十的老头子了，自己管不住嘴你也没办法对不对。”

    古暖暖摇头，她问江苏，“你叔刚才不理我，是不是生我气了？”

    江苏摇头，“我也不知道。”如果他能摸清楚他叔的脾气，他早就少挨打好几顿打了。

    江尘御出来了，古暖暖立马从凳子上惊站起来。哭音道歉，“对不起老公，我以后不嘴馋的吃雪糕了。”

    江尘御面色微冷，他看了眼小心翼翼的妻子。

    江苏也误以为小叔叔生气了，他急忙对江尘御解释，“叔，这事儿真和她没关系。我爷要吃，她也拦不住啊。”

    都在给江尘御解释，这事儿不是古暖暖的错。

    让江尘御都有一种错觉，他难道给人留下的印象就是自己在埋怨妻子吗？

    他看了眼低着头，害怕的小妻子。

    江尘御走上前，抬手擦去古暖暖眼上的泪水。“今晚大哥大嫂留在医院，明晚换我们俩。”

    “老公~”

    江尘御搂着古暖暖的肩膀，将她拥到自己怀中。他对江苏吩咐，“你今晚也留在医院给你爸换班照顾你爷爷。”

    “好。但是……叔，你别打媳妇啊。”

    江苏说完看了眼被小叔叔搂在怀中的好朋友。

    江尘御也低头看了眼怀中双眸雾蒙蒙的妻子，他未言二话，搂着她走了。

    到了车上，古暖暖攥着安全带，她小声问：“老公，回家后你会打我吗？”

    江尘御抬手在她的脑门上弹了一下，“打过了。”

    古暖暖委屈的又撇嘴哭了。

    这下弄得江尘御不会了。

    他问：“疼？”

    古暖暖哭着摇头，“你打的劲儿太小了。”

    江尘御忽然笑出声，他竟然觉得哭起来的妻子有些可爱。

    江尘御发动车子回家。

    与其口头哄，安慰，不如来点切实际的。

    所谓的安慰不过是告诉她，大家都原谅你，不怨你，但到底会让古暖暖认为这就是她的错。

    但是，江尘御哄妻子，哄法与众不同。

    他没有哄，也没有安慰。

    妻子担心他回家会“家暴”，那他就轻轻的在她头上敲一下，让她心里好受一下。

    回家的路上，古暖暖攥着自己的裙摆，哭声停止了，她心中开始想自己应该如何弥补。

    不知不觉到了家中。

    江尘御下车，他走到副驾驶处，打开车门，牵着妻子的手回家。

    古暖暖搞不明白了，她自己会好好走路，老公为嘛要牵着自己的手回家。难道不生自己气了？

    回到家中，古暖暖发现刚才都偷偷议论自己的佣人看着她和丈夫紧握的手瞬间安静了。

    不待古暖暖多想时，管家担心的上前询问，“二少爷，你刚从医院回来吗？老爷情况怎么样了？”

    江家的佣人都竖着耳朵偷听，刚才在客厅，老爷那一下子头晕地眩的站不稳，可谓吓死了她们。

    听说是二少夫人让老爷吃了很多雪糕吃出病的。

    如果老爷这次有什么问题，大家都在好奇江家该如何惩罚新入门的二少夫人。

    “无碍，爸在医院睡着了。管家，你随我去一趟书房。”江尘御牵着古暖暖的手上台阶。

    到了书房，古暖暖像个柱子似的站在江尘御的身侧，她不明白男人要干什么，为什么吧自己也拉到书房。

    不一会儿，管家来了。

    江尘御直接开门见山问：“爸今天偷吃了多少雪糕？”

    管家：“……”

    古暖暖疑惑的扭头看着严肃问话的丈夫，心中重复丈夫刚才的话：爸偷吃雪糕？

    江尘御面对不说话的管家，他又说：“虽然我常年不在家，但他的性格我还是了解。小暖不让他吃，他一定会偷偷的吃。直到吃腻为止，帮他偷雪糕的人只有你。”

    古暖暖震惊的看着面前尴尬的管家，她再看着丈夫。

    江尘御：“问这个话并非是为了明日去医院教训他。而是不想让我妻子把过错全拦在她身上，让她自责，内疚。”

    古暖暖听到江尘御这句话时，她眼眶刷的泛红，鼻囊瞬间酸涩起来，眼眶滚着热泪。

    她不知道感动是何物，但就在刚才的一瞬间，她知道了。

    家里人没有责怪她，大哥也安慰她，小苏也不让她自责，大嫂也理解她，但，周围人越是这样说，她就越难受，更加的认为是自己的错，导致的江老住院。

    偏偏，江尘御出现，他从头到尾没开导过她一句。

    而是带着她回来，用事实告诉她，这事和她无关。

    他的行动，胜过无数的语言。

    管家也知道家中的佣人议论纷纷，纷纷将过错归咎在年轻的二少夫人身上。

    毕竟，大家都不知道老爷又偷偷吃雪糕了。

    管家又看了眼眼睛哭得红肿的古暖暖，心中不忍，加上二少爷聪明绝顶，他就算欺瞒，二少爷也能用各种办法查出来。

