    “呵呵，你来杀啊！最坏的结果，不过拉着这倒霉皇帝垫背！”他阴森森的盯着灏儿，道：“我不知道你是什么来历，但，你断我一腿，坏我好事，这仇，我可不会不报！”

    殿门被潘宁和老者上前关住挡着，了无也去帮忙挡着，主持则看向灏儿，有些担心的问：“有没办法将那妖物逼出圣上的身体？那是圣上，可不容有半分闪失。”

    玥儿狡黠的眼睛微转着，从身上取出一件东西来，递给她哥哥，道：“哥哥，用我这个吧！”

    “不要取下来！”灏儿喝着，只见，就在玥儿取下那身上护身法宝的同时，这偏殿中的气息平空冷了几分，隐隐的，还有几分幽魂鬼魅的声音传入他们的耳中。

    “嘶！这……”

    主持也是一怔，饶是他为皇寺主持，可也没经过这样的阵势啊！那一抹抹肉眼可见的阴魂到底是从哪里出来的？竟一只只的飘荡在这偏殿的角落之中，嘴里发出幽幽的声音。

    玥儿也没想到，不过将身上的宝贝取下而已，周围就出现了那么多的阴魂，当下连忙将东西戴了回去。

    灏儿深吸口气，严肃的对慕宸和慕玥道：“不是让你们记着我的话吗？身上的东西不可取下！一旦那些阴魂近你们身，爹娘没在这里，我都不知怎么救你们！”

    “大哥，对不起。”

    玥儿垂低下头，并没想惹祸的，她只是想帮大哥逼出那只金蟾妖，毕竟，若是有她身上的宝贝在身，那金蟾妖定不敢附在那皇帝的身上了。

    “你们要记着，谁的命也没你们两人的命贵重，无论什么时候，都要将自己的安全放在第一位！”灏儿交待着，看了两人一眼后，目光盯着那皇帝，下一刻，双手凝聚一股气息猛的袭出。

    那金蟾想也不想的便出手抵挡，奈何，它的实力实在不敌金丹修为的修士，更何况还是这么一个小变态，惊慌之下，被一条绳索捆住，整个人被绑在龙椅上动弹不得。

    “你想干什么！”他盯着灏儿一步步的走近，不由的有些惊慌，当下大声的喊着：“来人！救驾！快救驾！”

    齐伯候是因为潘泓登门求见，担心三个孩子会出事故而请他进宫说几句话的，一个是因为他对那三个孩子也好奇，心下也喜欢，因此，从潘泓上门相求后，便也一口应了下来，进宫来看个究竟。

    却不想，到了偏殿时，却见外面一群禁卫围着撞门，被关上的偏殿里面，更是传来皇帝呼救的声音，他当下脸色一变，大步上前，沉声喝问：“出什么事了？何人胆大包天敢挟持圣上？”

    “候爷！”

    禁卫统将看到他，连忙上前：“那潘家二公子和主持等人都在里面，他们不知何故挟持圣上欲对圣上不利，殿门被锁上挡住，我们又生怕冲进去他们会对圣上不利，眼下不知如何是好，还请候爷定夺！”

    齐伯候一听这话，眉头一皱：“主持和潘二公子等人皆在里面？那怎么可能会出这样的事？是不是有什么误会？你们退开，让本候来问问！”