    “爷，爷？想什么呢？”

    叶寒瑜被打断思绪，想起来他今天是来找茬的，便大马金刀的坐在了座位上，吩咐道：“赶紧上杯热茶，爷渴了，你亲自去泡。”

    顾婉宁：……

    她看出来了，这人今天是故意来折腾她的！

    她知道，昨晚这个男人后来是清醒着的，估计是恼了她了，可，她觉得自己并没有做错。

    两人虽已经是夫妻，却并不亲近，尤其是她瞧着叶寒瑜应该是在为前正妃守身。

    换位思考，如果她心中有一个喜欢的人，就算是中了药，宁愿憋着也不会随便找一个人解决。

    这也是她为什么没有把他推给其他侍妾的原因。

    所以，这个臭男人到底在气什么？

    春兰眼见情况好像不太妙，赶紧上前打岔，“主子，奴婢要不要再去添两个菜？”

    【六殿下是不是昨天欲求不满了，要不然怎么会一上来就找主子的麻烦呢？

    主子也没干什么天怒人怨的事儿啊！】

    叶寒瑜咳咳咳的猛咳了好几声，脸憋的通红！

    很好，连顾氏的婢女都敢腹诽自己，顾氏还真是御下有方！

    顾婉宁已经在吩咐了：“今儿天冷，殿下又辛苦了一天了，你就再做个酸菜鱼和水煮肉片吧，青竹，打些热水来，给爷擦擦暖一暖，茶就别喝了，把炖的牛肉黄芪汤端上来一盅，给爷驱驱寒！”

    吃吧吃吧，吃撑了他他就不折腾了。

    “苏公公，还麻烦你去前院，把爷的常服拿一套给爷换上，在自家院子里就别穿朝服了，也不舒服。”

    一群奴才谁也没二话，赶紧的忙活了起来。

    叶寒瑜是来找她麻烦的，结果，一屋子人都被她支使的团团转，连苏木她都敢使唤，谁给她的权利？

    春兰去打水，青竹麻溜的去厨房给秋菊打下手，今天可是爷头一回在主子这儿留饭，秋菊可得好好表现。

    四个大宫女儿全忙起来，这就给了那些二等婢女上前伺候的机会。

    到什么时候，都不缺有 上进心的奴才，奴才当久了谁不想博一博，奴才变主子呢？

    二等婢女里有个叫元香的，见苏公公拿来了衣服，便主动上前服侍。

    叶寒瑜在前院并不是没有大宫女，不过，他并不怎么爱用宫女，都是让小太监伺候着。

    男人嘛就算再怎么小心，也不如女人细心温柔，今儿在正院这一遭，以前他是真没享受过。

    春兰伺候着他把手脸用热毛巾全擦了一遍，又香又暖的热汤喝下了肚，还有奴才伺候着换衣服，他只要站在原地什么也不干就行了。

    他心里想着，恐怕这就是顾氏的日常，要不然，她不会那么自然的吩咐下来。

    他在外面辛辛苦苦赚钱养家，而她呢?只需要享受就行了！想想就不平衡！

    可惜，这种美好持续的时间太短了。

    一只小手小心的触碰着六皇子的大腿，【只要爷今天碰了我，那我就是爷的妾，再生下一儿半女，说不定庶妃也是有可能的！

    凭什么一个小小的从四品官的女儿就能做六爷的正妃呢？

    我的爹爹还是四品官呢，而且我长的可比正妃好看多了！就不信爷看不上我！】

    叶寒瑜一把掐住了眼前这个婢女的下巴，他换衣服，顾婉宁就退了出去，春兰帮他擦洗完也端着水盆下去了，屋子里现在只有苏木和几个奴才。

    眼前的女人确实长得挺美，以前他从没注意过院子里的奴婢，白氏死后，伺候她的奴婢全都退回了内务府，现在正院这些奴才除了顾婉宁带来的，全是内务府新派来的。

    这样的长相，进了皇子府实在是太屈才了。

    “叫什么？”

    元香这会儿心里也很忐忑，毕竟六皇子的表情实在是太吓人了，但，她还是壮着胆子回了话，说不定今天让爷记住了她，她就能一步登天了呢！

    “回爷的话，奴婢名叫元香，爷，奴婢疼~”她回话的时候，故意拿着腔，声音软绵绵的，尾音拉长，听得让人头皮发麻。

    叶寒瑜一下就甩了手：“你这长相，搁在爷这儿委屈了，本爷送你一场造化，你敢不敢接？”

    元香觉得，爷说出口的话平淡无波，却充满了危险，而且她失算了，爷并没有看上她！

    咽了咽唾沫，元香考虑了好一会儿，终于做出了决定，“奴婢但凭爷吩咐。”

    叶寒瑜直接给苏木使了个眼色，苏木躬身：“元香姑娘，跟奴才来。”

    元香本是跪着给叶寒瑜换衣服的，起身前，恋恋不舍的看了他一眼，又磕了个头，便跟着苏木离开了。

    顾婉宁并不知道里面到底发生了什么事，毕竟也就是几句话的功夫，太快了，她又没想偷听，苏木带着人出来的时候交待了一句便把人带走了。

    她这个院子里，好多别人的探子，包括这个叫元香的丫头，她之所以一直没动任何一个人，是因为，一是她想摸清这些都是谁的人，二是，探子也有探子的用处，用得好了，甚至比自己人还好用。

    不过叶寒瑜想要，她自然是不会再留着了，这些婢女奴才的，在这深宫大院里真没什么人权，别说是被主子带走，就是当场打杀了，也没人会多问一句！

    外间儿，婢女们已经摆上了饭，两夫妻的份例就有十六道菜，加上秋菊做的几道菜，摆了满满一大桌。

    叶寒瑜坐到餐桌前的时候已经把那个元香忘了，看到顾婉宁那副一脸淡然的样儿就不舒服，就想折腾折腾她。

    “用膳吧，顾氏，你来给爷布菜。”

    顾婉宁：……我布你个大头鬼哦！

    明明刚成亲的时候看着他挺顺眼的，从来不折腾自己，也不会没事儿找事儿，结果今天就跟换了个人似的，跑到她这儿来要吃的，还要把她当奴才使，这不是有病吗？

    用力的吸了口气，压下心口的那股燥意，谁让人家是皇子呢，天生就能压她一头，人家是主，自己是仆，哪怕她是个正妃，那也是这叶家的奴才，那就伺候着吧！

    以前和叶寒瑜在一起用膳，这家伙吃的都是以清淡为主，顾婉宁就特意给他夹了一筷子水煮肉片儿，叶寒瑜就真没吃过这道菜，夹起来就吃了。

