    　　沈惜这一回走得干净利落。

    　　傅杳看着她离去的背影,笑了笑,继续享用起手里的美食来。

    　　吃完东西后，柳赋云还有公务要办，就先回去了,傅杳他们则回了之前的镇子上。

    　　这座小镇里面有一条河，河水就打客栈的后门经过。傅杳在镇子上转了一圈，最后来到了河水的码头处。

    　　修水县靠着鄱湖,这条河就是从鄱湖岔出来的。围绕着整个鄱湖的县镇,有相当大一部分的交通靠的是水路。

    　　因此在这个小镇上也有去其他地方的码头。

    　　傅杳过来时，沈惜也在,她正要包船去鄱湖看看。

    　　“你这个船,可否再挤几个人？”傅杳在岸边问沈惜道。

    　　沈惜把傅杳认了出来，她道：“这船上只有我一个人,你们若是想要坐船去哪,回头可以让船夫送你们去。不过在这之前我要先去看看鄱湖。”

    　　“那就多谢了。”傅杳跳上了船。

    　　她这一上去,后面跟着的两个自然也先后跟上了上去。

    　　船夫得了银子,也不问这些客人是干嘛的,立即解开了缆绳，撑着船沿河而下。

    　　这船差不多就是农家的渔船，中间稍微宽敞一点，上面铺着木板,还放着被子以及装食物的攒盒。

    　　傅杳坐在乌棚边上,对面是看着沿河风景的沈惜。至于船夫,这在另一端撑着船。

    　　船出了镇子,周围就变得荒凉。沈惜看着远方的景物，开始抹起眼泪来。

    　　傅杳知道她在难过什么。

    　　到底只是个十五六岁的小姑娘，心思浅得很。

    　　就这样无声落泪了一会儿，沈惜似乎已经自己平复好了情绪。她看向傅杳，声音还有些嘶哑，“观主，我是不是很讨人嫌？”

    　　“不算吧。”傅杳道，“哪个少女不怀春，喜欢这种事说是能够控制得了，那这世上就没那么多痴男怨女了。”

    　　“我爹说，想要什么就自己去争取。我已经很努力尝试过了，既然他不需要，我以后不喜欢他就是了。”沈惜道，“其实也没什么大不了的，这个世上还有很多更好的人，错过了这个，还会再有下一个。”

    　　她这话与其说是说给别人听的，还不如实在自我释怀。

    　　“你是怎么和那位柳大人认识的？”沉默了这么久，三娘终于忍不住问道。

    　　“他救了我啊。”沈惜指了指鄱湖的方向，“我这次出门，是想看三山四湖五岳，长长见识的。大概是因为第一次出门，我太轻信别人了，差点被卖，是他把我救了下来。

    　　我爹说，这个江湖上有好人也有坏人，但大多数都是不好不坏的人。若是遇到好人，那就要好好珍惜，这是我们的缘分。

    　　后来的事你们也知道了，这个缘分不是每个人都想要的。我不想成为被他讨厌的人，决定看完鄱湖就离开。”

    　　她话虽然这么说着，语气也尽量的洒脱，但她的眼睛骗不了人。

    　　她还是会伤心。

    　　三娘突然非常羞愧。

    　　表哥于她，可以说是掏心掏肺。是她，一直辜负了他的等候。

    　　一时船上陷入沉默。

    　　傅杳不理她们两个的私事，靠着乌棚小憩。湖风拂面，水上的夏天正是最舒服的时候。

    　　差不多一个时辰后，船终于进了鄱湖的范围。

    　　夏天是水位上涨期，湖泊中间的岸地被淹没，放眼望去，白水茫茫，没有尽头。等船朝着湖泊中央靠近时，承载着船的水也越来越幽深，看得船上的人头皮发麻，心生恐惧。

    　　“再前面就不能进去了。”船夫道，“前面的是水神的地盘，不少船都在那里翻过，很危险。”

    　　沈惜是无所谓，鄱湖确实很大很深，但除了水就是水，并没有什么特别惊艳的地方。

    　　“那就在这里停吧。”她道，现在湖也看过了，对这里也算没了遗憾。以后，她应该也不会再来了。

    　　“好嘞。”船夫停了篙桨，准备在湖上漂一会儿。

    　　但是不知道怎么回事，这船却开始自己动了起来。

    　　一开始船夫还没有注意到，毕竟周围都是水，没有什么东西参照，这船动了没动都看不大出来。

    　　可过了一刻钟左右，他发现水的颜色变了，顿时脸色大变，忙把篙放下，希望能定住船。

    　　但是已经没用了，船速度越发快了起来，一直朝着水中央行去。

    　　“水神发怒了……”船夫声音颤着，忙跪在了船头，朝着水里磕头，“水神息怒！水神息怒！我无意冒犯，还请放我们一条生路。”

    　　这船动得离奇，不认为这个世上会有鬼神的沈惜都忍不住心里发毛。

    　　“真的有水神嘛？”她心里怀疑，但眼下的情景又让她不得不信。

    　　而就在这时，前方本本平静的水突然形成一道漩涡，等漩涡越来越大后，接着一个中年男人真就从漩涡里慢慢现身。

    　　这突然出现的人让船上的人皆是一惊。

    　　“水神大人！”还是船夫率先反应过来，沈惜也瞪大了眼睛，被这一幕惊呆了。她目光看向了男人的双腿处，那男人下半身真的是水，不是什么能劈波斩浪的武林高手。

    　　中年男人却不理会船夫的叩拜，而是看着船上还在小憩的女人，道：“阁下不拜而访，似乎太不懂规矩了些。”

    　　这时傅杳伸了个懒腰，站了起来道：“原来这湖里真有神明，我就说怎么一直查不到那把剑的下落。”

    　　客栈的剑魂，整个修水县都没有踪迹，想来想去，也只能是不在那县里了。修水的河连着鄱湖，剑魂随着水流到了修水也不是不可能。

    　　“你是谁？”水神不欢迎道，他讨厌人族。但是这个女人让他有种忌惮的感觉，他不介意多探探底。

    　　“我是青松观的观主。”

    　　“没听过。”

    　　“那雁归山的钟离你应该知道吧。”傅杳道。钟离的墓一直都没挪过地方，知道他的人，应该知道是他。

    　　“那个黑心的家伙？”水神眼里的忌惮之色更浓，“你认识他？你别不是他的姘头吧。”

    　　“唔……”傅杳想了想，“你若是能够让我在这湖里找一样东西，那我当回他的姘头也无妨。”

    　　“你耍我？”水神脸上闪过怒色，他手一抬，周围的水浪凝聚成几丈高的水墙如同排山倒海之势朝她扑来。

    　　傅杳当机立断叫道：“钟离，有人欺负我！”

    　　下一瞬，水墙被凝聚成冰，船只被冰块包裹在内，一身丹青的钟离踏冰而来，最后手一点冰块，冰屑四散纷飞。

    　　水神一见到他，桀桀笑道：“这女人果然是你的姘头！”

    　　钟离看了傅杳一眼，道：“不是。”

    　　“不是你会这么好心过来帮她？”水神像是发现了钟离的破绽一般，冷声笑道：“你终于有弱点了吗。”

    　　“喂，”傅杳走到水神的面前，道：“虽然我知道你发现了仇人的弱点很开心，不过现在有个事实我必须得告诉你，你只有一个人，而我们是两个，你觉得你双拳能敌得过我们四只手吗？”

    　　“哼，”水神手一拍，无数道水花被震到上空，化为冰箭朝着傅杳袭来。

    　　这时钟离将傅杳往身后一带，袖袍翻飞，清风所过之处，冰箭化为细雨落下。

    　　“这么多年过去，你的道行还是这么低。”钟离脚一踏，湖水水面成冰，被冰封住的水神被他给强行摁了回去。

    　　“精彩！”傅杳在旁边鼓掌道，“让你来帮忙，果然做对了。”

    　　钟离这会儿也有空来收拾她了，“你别告诉我这个你处理不了？”

    　　“人家只是个柔弱的女人，又怎么好动粗呢。”傅杳理所当然道。

    　　钟离：“说真话。”

    　　“好吧，处理是能处理，但是我动粗的话，会招来一些不必要的小麻烦。”傅杳道。

    　　和神明动手，动静太大，会惊动天道。她本来就是利用了规则的漏洞重活的，太过招摇，天道指不定会把她给送回去，还是低调一点的好。

    　　钟离又看了她一会儿，放过了她：“要找什么，下去找吧。”

    　　“我没有避水珠。”傅杳暗示道。

    　　“如果我没有记错的话，你似乎不需要呼吸。”钟离道。

    　　“可是衣服会被打湿啊。”傅杳道。

    　　“……”钟离取了枚淡蓝色龙眼般大小的珠子出来。这珠子一出，周围的水自动朝着周围分开。

    　　“这就是避水珠？”傅杳要去拿，钟离避开了，她干脆一把抓住了钟离的手，这回钟离飞快松了手，珠子顺利落到傅杳的手里，“这东西如果拿出去卖的话，应该会很值钱吧。”

    　　“不能卖出去。”钟离警告道。

    　　避水珠一旦出现，势必会引起动乱。

    　　“那真是可惜了。”傅杳颇为遗憾道，本来她想着是不是可以拿到宫里看能不能卖个好价钱呢。

    　　但很快的，傅杳就觉得半点都不可惜了。

    　　湖底有不少沉船，一箱又一箱的黄金白银，还有珍贵的瓷器珠宝，散落在地上，随便手一抓，就是好几块黄金。

    　　“我突然爱上这个湖了。”傅杳看着手里的黄金道。她已经很久没有摸过金子了，果然还是这么令人心动啊。

    　　看她满眼都是黄金，钟离泼冷水道：“这里面的金银都沾了因果。你不怕麻烦找上门的话，可以都带走。”

    　　“啧，”傅杳将手里的黄金一丢，“这还不如不让我看到呢。”

    　　他们在湖底走了一圈，最后湖底被泥沙掩埋的尘土之下找到了一把剑，一把被时间腐蚀到残缺不全的剑。

