    叶钟鸣的速度极快，加之他冲来的时候就想好了自己要怎么做，接近这个大家伙头顶的时候，手中的碎魂骨杖便猛然放出了光柱，叶钟鸣仅仅留下一点使用技能的精神力，其余的全部注入到了这把用未知九级生命骨头制造的魂器当中。

    下半身被困，五型的生命无法躲闪，巨大的身躯或许给了它无比的力量，给了它超凡的攻击力，却无法给它灵活。

    叶钟鸣在它的面前就如同一只苍蝇，更让它失去了注意力。

    光柱狠狠的撞在五型生命的头部，哪怕是这种高楼大厦般的身体，也被撞的猛然向后仰去，无数的碎石飞出，两把巨大的流星锤也因为惯性向上动了动，接着又砸回了原地。

    叶钟鸣身体有种被掏空的感觉，可他知道现在不是休息的时候，他继续在这头强大生命的身体上踩了一下，借着力量跃到了和五型骑兵眼部齐平的位置，手中的收割者拟态射击器直接伸到了刚才碎魂骨杖打出的那个伤口里，接着，破甲类的枪技使出，力量是蓝色级别的微雕子弹。

    扣动扳机之后，叶钟鸣就再也没有停止过，一枪接着一枪，枪技一个连着一个。

    叶钟鸣在五型的石头骑士面前的确算是一只苍蝇，收割者拟态射击器就是一根针。

    但终归，叶钟鸣不是什么苍蝇，收割者拟态射击器也是一把仅次于七彩武器的紫色装备，再加上技能和高等级的子弹，五型骑兵的头部连连向后震动，在数秒之内啪的一声碎掉了。

    叶钟鸣飞了出去，被飞过来的夏白一把抱住，可力量把红妆卫队的头领带的失去了平衡，最后还是红发和肖敏一起跃上了半空，把两个人接了下来，只是四个人落地的时候依然没有站稳，摔成了一团。

    都站起来的时候，叶钟鸣的护甲完全碎掉，让云顶之王很是心疼，上面沾满了刚才吐出的鲜血。

    就在五型的骑士被击杀的瞬间，这个家伙的流星锤挥了起来，虽然叶钟鸣已经奋力躲闪了，甚至用出了瞬移，可还是被扫到了一下。

    那力量，造成了刚刚的结果。

    好在，一切应该结束了。

    五型的石头骑兵变成了小山一般的碎石，没有再形成什么更高级的怪物，看来这一次的考验，算是结束了。

    所有人都松了口气，之后开始救治刚才受伤的人。好在，云顶的战士们等级高，装备好，伤势虽重，却没有增加死亡的人数，算是这次战斗中的一个好消息。

    包括叶钟鸣在内，大家先是休整了一下，恢复体力精神力和伤势，其中有数十个人因为伤势严重，在几天之内无法战斗，加上那些牺牲的战士，一下子让云顶差不多接近十分之一的人失去了战斗力。

    面对未知的前路，每个人的信心都没有开始的时候那么足了。

    叶钟鸣等级最高，实力最强，也最先恢复。他起身的时候，发现一脸茫然的老爹正坐在自己附近等着。

    这一次，老爹战队的人都死了，除了这位把队员看成孩子的队长。

    叶钟鸣能够理解他此刻心情。

    “或许我们真的就不该跟进来。”老爹看到叶钟鸣醒来，低声说了一句，云顶之王不知道该如何安慰他，只能递给了他一包烟，他记得，老爹有这个嗜好。

    吞云吐雾之后，老爹突然道：“我想活下去。”

    叶钟鸣看着这个中年男人，或许没有末世来临，他已经会开始领取养老金了吧，脸上和身体上会出现皱纹，膝下儿孙承欢，开始过起闲散的晚年生活。

    可现在，他在拿着刀，和各种各样的怪物拼命。

    身体已经不再衰老，生活却已经面目全非。

    “有个家伙说，他有个孩子在国区的凤城，我要睁着眼睛去看看。”

    叶钟鸣前世今生听过许多类似的话语，真真假假，他都习惯了，只是现在身处这片绝地之中，面对一堆九级生命的碎石，他有了一点恻隐之心。

    “能找到？”

    “我留了那家伙的血。哦，对了，那家伙攒了三年的钱，从一个落魄炼金术士职业者那里买了一个在被人看来没什么用处的寻亲仪，明知道被宰，可依然义无反顾的买了。那东西，只对五百米之内有效。”

    老爹苦笑着，想起了当时知道有人可以制造这种寻人装备时自己手下的疯狂，否则，那家伙应该和自己差不多的实力，或许现在就不用死了。

    叶钟鸣摇摇头，在凤城那种一线城市，五百米的范围和大海捞针差不多，况且更大的可能，老爹要找的人已经死了，或者离开了。

    不过他还是把药剂塞给了老爹。

    “能不能活下来，看你的命了。”

    老爹揉了下眼睛，对着叶钟鸣离开的背影轻声说了一句，我会报答你，只是声音太小，也不知道人家听没听到。

    不是他惺惺作态，而是他没有信心。

    “老板。”肖敏迎了过来，“那边清理了出来，真的有几样东西。”

    肖敏的状态相对比较好，叶钟鸣便让她带着人去清理一下那些碎石，他只是抱着试试看的态度，看看能不能发现什么，没想到真的有收获。

    叶钟鸣来到已经被填满的巨坑旁边，看见了肖敏所说的几样东西。

    其中最大一堆，竟然是一大箱子石头。

    叶钟鸣拿起其中的几块，立刻发现了它们的不同。

    这些石头粗略看上去和普通的那些没区别，可是仔细观察，便会发现它们的表面有着不少隐秘的纹路，拿在手中也非常的光滑。

    由于五型骑士死亡后留下的石头太多了，这么一箱子数百块其实是很少的一部分。

    叶钟鸣简单探查了一会，没发现这东西有什么用，只能暂时收起来。

    除了这些石头，还有两样东西，一样是一个奇形怪状的大金属球，直径在三米左右，但形状不规则，正面有一个显示屏，还有一些按钮。

    “炼人炉！”

    叶钟鸣把这东西收为己用之后，知道了这个让他颇为无语的名字。

    先没有去研究这东西怎么回事，而是看向了第三样。

    那是一个雕像，石质的。

    样子，赫然就是刚才出现的这些石头骑兵！

