    叶冷也不知道自己和妖灵儿赶过去能不能解决地之大陆武者的袭击，但是现在天龙国有难，他自然不能坐视不理。

    一行三人朝着天龙国极速赶去，火无天的表情很是紧张，他不清楚等他们赶到天龙国之后，那防护阵会不会被击碎，他现在也只有祈祷那防护阵有用，可以抵御地之大陆武者的袭击，不然防护阵法被攻击，他们就算赶回了天龙国，等待他们的也就是一片废墟。

    时间在三人赶路之中迅速流逝，按照他们的速度，今天夜里就能够抵达天龙国。

    ……

    天龙国。

    叶苍天一夜未睡，他一直站在天龙国城墙旁，看着灵力光幕。

    经过鬼眼等人一天时间接连不断的攻击，灵力光幕现在看上去要比昨天薄弱了一些。

    “糟糕，按照这个速度，恐怕明天就会被攻破，难不成这次天龙国必将被灭吗？”叶苍天心中不甘的想道。

    现在天龙国中的高端战力几乎没有，虽然他的实力足以和一个普通的称号级武圣对抗，但是他也只是拥有对抗衡之力，却无法击败一个称号级武圣，更何况地之大陆现在拥有的高端战力，超出了他的想象，尤其是韩道子，叶苍天有种感觉，哪怕是不让火无天等人求援，而集结天龙国所有的九品武者对付韩道子，最终的结果也只有一个，那就是全灭。

    如果没有韩道子，叶苍天当初也不会派火无天等人去救援，而是会和鬼眼等人一战。

    “攻击，攻击，谁也不准停下攻击！”鬼眼现在很是愤怒，一天的时间，居然都还没有攻破这灵力光幕，让他感觉有些丢面子，除此之外，鬼眼也感受到韩道子的情绪变得越发的阴沉，他担心要是再攻不破这灵力光幕，韩道子会将怒火发泄到他们身上。

    因此，鬼眼现在很是着急，想要迫切的击碎这灵力光幕，但是这灵力光幕是以灵力来稳定的，就算他们再怎么着急，无法将这灵力光幕中的灵力消耗光，就永远不可能将其击碎。

    这完全就是一个水磨工夫的事情。

    ……

    时间流逝，夜幕降临。

    叶冷、妖灵儿、火无天三人现在距离天龙已经不足一个小时的路程了。

    此时，火无天的内心中极为紧张，因为他害怕到达天龙国后，看见的是一片废墟，他对于叶苍天布置的那个防护阵法没有任何的底气，因为他从来没有见识过那防护阵法有多厉害。

    “叶冷，你说要是我们到达天龙国之后，看见的是一片废墟，应该怎么办？”火无天突然说了这么一句话。

    叶冷闻言，目光看向火无天，沉吟了片刻后，说道，“如果我们看见的是一片废墟，那我们也就只有为叶苍天报仇了！”

    “不过你之前说叶苍天布置了一个防护阵法，让你们所有九品武者去求援，那就说明叶苍天对于那防护阵法有信心，现在连两天的时间都不到，那防护阵法应该可以守得住，你也不用太过操心！”叶冷开口说道。

    “希望如此吧！”火无天重重的叹息一声，表情很是担忧。

    叶冷看见火无天的表情，轻叹一声，现在也只有期望叶苍天布置的防护阵法可以管用，能够撑上他们抵达。

    ……

    “糟糕了，防护阵法快要被击碎了，怎么会这样！”叶苍天不敢置信的看着面前的灵力光幕，脸上露出浓浓的恐惧之色。

    现在这灵力光幕上面已经布满了密密麻麻的裂痕，这些裂痕都快要扩散整个灵力光幕了，按照这个速度下去，这灵力光幕恐怕连今天晚上都撑不过去，就会被鬼眼等人击碎。

    这种结果，叶苍天实在是无法置信，在他的预计中，这灵力光幕至少可以撑上几天的时间，完全可以将鬼眼等人拖住，直到援军的到来。

    不过事实就摆在眼前，叶苍天的心中都快要绝望了。

    援军何时能到，他不清楚，但他可以肯定的是，在灵力光幕被击碎前，援军绝对无法赶到。

    “难不成现在只有弃城逃跑吗？”叶苍天的心中浮现出了这个念头。

    现在这种局面，哪怕是他都不知道该怎么做，弃城逃跑，是他现在唯一的念想，正所谓留得青山在不愁没柴烧。

    一旦灵力光幕被击碎，以他的实力根本不足以对抗地之大陆的这些武者，与其留在这里等死，倒不如现在就逃跑。

    叶苍天他也明白，凭借他的实力，在这灵力光幕被击碎之前，是可以逃走的，但是他能够逃走，天龙国中其他的武者又该怎么办，一旦他逃跑，其他的武者必然也会逃跑。

    八品、七品武者也是有很大机会可以逃跑的，但是他们一旦逃掉，那天龙国中其他的低级武者还有普通的民众又该怎么办？

    想到这些事情，叶苍天只感觉心乱如麻。

    犹豫了很久，叶苍天做出了决定，那就是逃离，他无法拯救其他人，那就只有拯救他自己，和其他人一起死在天龙国？那是绝对不可能的，叶苍天不是傻子，他绝对不会让自己毫无意义的死在这里。

    因此，叶苍天开溜了。

    趁着地之大陆武者还在继续攻击天龙国四周光幕的时候，他独自溜回了天龙国的一个角落，虽然现在地之大陆的武者已经将天龙国给包围了起来，但是天龙国的占地面积很大，这些包围天龙国的地之大陆武者也无法抓住有心逃离的叶苍天。

    因此，叶苍天很是轻易的从天龙国中溜走了，他溜走的时候，没有告诉任何人，为的就是不引发混乱，被地之大陆的武者发现。

    当他远离天龙国之后，回头看了一眼那摇摇欲碎的灵力光幕，不由得叹息一声。

    “抱歉了！”他自言自语的暗道一声，心中觉得有些抱歉，随后立马掉头离开，现在天龙国被摧毁已经是板上钉钉的事情了，他没有必要继续在这里耗着，现在的当务之急，就是聚集人手，讨论该如何应付这韩道子，韩道子的实力太强，必须要想一个办法将对方杀掉，不然凭借对方的带领，恐怕天之大陆的国家会一个接一个的被对方毁掉。

