    孙定义拿出救援绳：“任队，绑上绳子吧。”

    “好。”任燚将俩人拴在了一根绳子上，绳子的另一头在孙定义手里，“把你们身上的灭火剂都给我们。”

    他们只带了便携的灭火剂，但关键时候肯定比没有强。

    任燚一眼望进废墟深处，心里也有些打怵，这里随时都有二次坍塌的风险，他们往前的每一步，都可能是在靠近死神。

    明知危险也义无反顾，这就是消防员。

    任燚与宫应弦对视：“走吧。”

    宫应弦回给他一个平静无畏的目光。

    任燚扭头往前爬去。从此处到爆炸点，不过十几米的距离，平日里迈上几步就到，此时却举步维艰，他们必须在坑洼不平的瓦砾堆里不停地寻找下一个落脚点，还要随时注意头顶的支撑结构是否稳固。

    边爬，任燚边喊着：“有人吗，消防员，有人吗，答应一声，消防员——”

    越往前爬，火光越盛，任燚已经能听到那熟悉的燃烧的噼啪声，空气温度也明显在升高。

    “有人吗，消……”

    “嘘。”宫应弦突然道，“安静。”

    俩人静了下来，屏息听着。

    一道微弱的求救声传入耳中。

    “这边。”任燚循着声音的方向费力地爬了过去，在墙根下发现了抱在一起的两个人，看模样是一对夫妻。

    “救、救命……”丈夫脸上满是尘土，眼下划了两道干涸的、脏兮兮的泪痕。

    任燚发现丈夫只是受了轻伤，并没有被困，但他怀里抱着的女人，半身被压在石块下。

    “她怎么样了？”任燚挪到俩人身边，发现妻子也还有意识，但是嘴唇煞白，明显是失血过多，更糟糕的是，他发现她的小腹隆起。

    “她的腿被压住了，救救我太太，她怀孕了。”丈夫哭道，“我搬不动这个石头。”

    任燚用那沉静的声音安抚道：“别急，我看看。”

    宫应弦抓住妻子的手腕，摸了一下脉搏，已经很微弱了，他朝任燚悄悄摇了摇头。

    任燚看了看压在妻子身上的石块，少说要五六个成年男子才有可能搬动，且不仅仅是重量的问题，石头的末端支撑着一段梁柱，一旦挪动了它，不知道会有什么后果，他摸了摸额上的汗：“先生，这个石头太沉了，我们几个搬不动，就算搬动了也很危险，可能会把我们埋了。你先跟我们出去，之后……”

    “不行。”丈夫抱紧了妻子，“我不能把她一个人留在这里。”

    妻子低声说：“老公，你走吧，我……我不行了。”

    “我不走。”丈夫摇着头，哽噎着说，“我不走，她、她怕黑，我不能把她留在这儿，她还有我们的孩子。”

    任燚沉重地说：“兄弟，前面起火了，也许不久就会烧到这里，空气会越来越稀薄，你留在这里非常危险，不但帮不了你妻子，还会危及自己的生命。”

    “我不会走的。”丈夫依旧摇着头，“她怕黑，我不能走。要死我们一家人死在一块儿。”

    “你走吧……”妻子哭道，“老公，你走吧，我不怕了。我、我不行了，你别陪我送死，求求你了，快走吧。”

    无论怎么劝，丈夫都不愿意离开，夫妻俩抱头痛哭，令人心酸不已。

    任燚叹了口气，仔细观察起四周，思索着救人的办法，他按下对讲：“我发现一对被困的夫妻，压埋物无法挪动，一是太重，二是可能引起二次坍塌。”

    陈晓飞道：“有没有可能切割？”

    “切割的震动太大，也可能引起坍塌。”

    陈晓飞沉默了一下：“截肢呢？”

    “她是孕妇，撑不住的。现在只有充气垫可以试一试。”

    “充气垫也可能引起坍塌。”王猛道，“二层承受着上面两层楼的压力，还着了火，千万别动结构。”

    “只要置换的时候小心一点，也许能在不触动结构的情况下把人救出来。”任燚咬了咬牙，“陈队，她快不行了，我们必须得试试。”

    陈晓飞当机立断：“马上安排救援。”

    任燚从兜里掏出压缩饼干和水：“你喂你太太吃点东西，保存体力，不要让她睡着，马上就会有人来救你们，我们还得继续去前面看看。”

    “谢、谢谢。”

    任燚冲宫应弦道：“我们继续往前吧。”

    俩人奋力地往前爬去。

    宫应弦道：“你有没有感觉越来越热了？”

    “是啊，火势在蔓延，一会儿可能呼吸也会不畅。”任燚道，“这个防毒面具可以过滤毒烟，但没办法提供氧气，我们不能久留。”

    看着前面愈发明亮的火光，宫应弦倒吸一口气，也不知是对火的恐惧令他焦虑，亦或空气中的氧含量降低，他已经开始感到胸闷气短。

    当任燚爬到倒数第二个病房时，空气温度已经达到了令人不适的地步，身上暴汗。他也终于看清了着火源：“陈队，我们现在在爆炸点隔壁，起火源是一个电暖器，可能是老式楼房暖气不足，病人自己放了一个，因为周围都是钢筋混凝土，所以没怎么扩散，但是热辐射温度太高了，可能过不去了。”

    “那就不要深入了，我们从外面看着火势明显变大了，现在也没法喷水，你们注意氧气含量。”

    “爆炸的病房是不是完全塌陷了？”宫应弦问道。

    “从外面看是的，从里面看……”任燚道，“看不清，但应该是完全堵住了。”

    “我要尽量靠近一些。”宫应弦抬起手，“你看，我捡到了一点东西。”

    “这是什么？”

    宫应弦费力地爬到任燚身边，俩人挤在狭小地空间里，肩膀撞着肩膀：“给我一点水。”

    “你口袋里有，我的给那对夫妇了。”

    “在哪儿来着？”

    任燚朝宫应弦的腰摸去，他抱着一点占便宜的心里，趁机摸了一把宫应弦的屁股，然后才从他兜里掏出了一瓶水。

    宫应弦倒出一点水在掌心，将那白色结晶撒了进去，很快就溶解了。

    “这是什么东西？”

    “溶于水……”宫应弦道，“可以确实是铵盐了。”

    “铵盐是什么？”

    宫应弦把那白色结晶凑到任燚鼻尖，一缕恶臭冲入任燚的鼻息，他立刻呕了一声：“什么鬼东西，一股屎味儿。”

    “铵盐，遇热可以放出氨气。”宫应弦喃喃道，“以铵盐、尿素混合二氯异氰尿酸钠，就可以生成三氯化氮，只要受热就会爆炸。让邱队长听对讲。”

    任燚按下对讲：“陈队，把邱队长接入频道。”

    宫应弦对邱言道：“言姐，凶手使用的炸弹混合了氯、氨等有强烈刺激气味的化学品，这种味道一时半会儿散不掉，让警犬去找。另外，查一下近期有相关化学品交易的记录，铵盐是不允许零售的。”

    “知道了，马上去查。”邱言担忧地说，“你们什么时候出来？我看到几个消防员带着什么东西进去了，说里面有孕妇。”

    “对，我们很快就会出去，放心。”

    “注意安全。”

    “凶手做了个定时炸弹？遥控炸弹？”任燚思索道，“我是不太了解化学炸弹的原理，但物理炸弹的基础我们是学过的，受热是很难被远程遥控的，物理炸弹要定时或者远程控制，需要电控的引芯。”

    “这不是什么问题。化学炸弹需要的是反应，有些反应需要时间，有些反应需要压力、温度和湿度配合，以三氯化氮做爆炸物，我有至少四个方案可以做成延迟起爆。”

    任燚“啧啧”两声：“你这个人有点危险。”

    宫应弦轻笑一声：“是啊，所以不要惹我生气。”

    “哪儿敢啊。”

    宫应弦很想对任燚说，不要再跟那个叫祁骁的人交朋友，他就可以不生气，但他说不出口，一来确实幼稚，二来现在不是时候。他收起水壶：“再往前看看吧。”

    任燚犹豫道：“应弦，再往前，你就能看到火了，整个房间都在燃烧。”

    宫应弦于黑暗中凝视着任燚明亮的双眼：“我知道。”

    “而且很热，你没有受过训练，可能受不了这种热。”

    “我知道。我不会退回去的。”宫应弦目光坚毅，“再说，你不是消防员吗，有你在……”他的睫毛微颤，轻声说，“火也没那么可怕。”

    任燚顿时心潮涌动，再没有什么比心上人的信任更能激励人了，他咧嘴一笑：“对，我是消防员，有我在，火永远都不能伤害你。”

    宫应弦也笑了。他不是不怕，远远地感知到火的热度，他已经在战栗，可任燚的存在，给了他莫大的面对火的勇气，他一生都希望能战胜这个梦魇，而他发现，只有任燚能帮他做到。

    任燚拿出了便携灭火剂，拉开了安全阀，一边爬，一边朝着最近的火星喷去，虽然这点灭火剂阻挡不了火势，但能降低他们周围的温度。

    热辐射烧灼着俩人的皮肤，那种燎烤的疼痛令人心生退意，身体仿佛要被烤化了，他们连眼睛都很难睁开。

    任燚受过训练，比正常人能耐热得多，而宫应弦被烤得连头都抬起来，他一是不敢把脸露出来，二是不敢直视火光。

    任燚挡在宫应弦身前，一口气把几个灭火剂全喷完了，才稍微降下温度，令他们得以坚持着往前爬。

    灼痛和恐惧充斥着宫应弦身上的每一个细胞，此时的每一秒都度日如年，他强行抑制住了撤退的冲动，咬紧牙关，搜集着附近的可疑物品，这里距离爆炸中心近，他发现了不少残留物。

    燃烧消耗了大量的氧气，任燚感到呼吸越发困难，他低声道：“应弦，我们该往回返了，氧气越来越稀薄了。”

    “……好。”宫应弦也有些顶不住了。

    由于空间狭窄，不便回身，他们只能倒退着往后蹭。

    远远地，他们听到身后有人交谈的声音，多半是去救那对夫妻的。

    受到诸多因素的限制，任燚提出用充气垫的方法实施救援，就是将瘪的气垫塞进缝隙里，然后液压充气，撑起来的气垫可以置换被压埋的人，这样一来，既能救人，又能尽可能保证不触动上方的结构。

    当然，这是最理想的情况。

    现实是，他们刚刚远离火场，就听到头顶发出古怪地声响，有尘土和碎石不住地雨落。

    任燚心里一寒：“快撤！”

    俩人使出浑身力气快速地往回爬，但爬了没多远，周围就开始地动山摇，大小石块纷纷掉落。

    宫应弦猛地扑到了任燚身上，抱着他向墙角翻滚而去，并将任燚压在自己身下。

    “应弦！”任燚挣扎着要起来，宫应弦却用身体的重量死死地压着他，将他护在身下。

    一块落石砸在了宫应弦的后背上，他闷哼一声，痛得眼前模糊，却没有挪动分毫，他用低哑地声音在任燚耳边说道：“别怕。”

    任燚被宫应弦压制着动弹不得，心下一片绝望，眼泪夺眶而出。

    他们会死在这里吗？不，是他把宫应弦带进来的，要死也是他该死，宫应弦不能死在这里！

