    第8章神眷

    这家伙是在试探自己？

    呵……

    想得美！真当我是三岁小孩吗？

    君千曦木着一张小脸，不为所动。

    但温慕却好像发现了什么似的，眼底笑意越发愉悦。

    他转过身，对君浩低声道：“将军，郡主似乎受惊不轻，我想和郡主单独谈谈，可以么？”

    君千曦闻言，神色微动，说实话她不太想和温慕这个家伙独处，因为她看不懂他身上的某些东西。

    但凡是看不透的东西，无论是人还是物，君千曦都不太想靠近。

    但……很矛盾的。

    温慕这个家伙，似乎有点不同。

    君千曦的心中，有个声音似乎在说，这个人身上，有你想要的东西……

    这是一种玄之又玄的感觉，似乎来自于这具身体本身的意念。

    莫非温慕与这具身体有过什么特殊的交集？

    出于这个考虑，在温慕向君浩提出单独相处的要求的时候，君千曦保持了沉默，并没有反对的意思。

    倒是君浩，他本不太想让温慕与君千曦单独相处，但想到温慕的高超医术和那不可思议的传承……君浩觉得也许温慕只是不愿意被人看到他医术的秘密，所以才会提出这样的要求。

    为了小曦儿，君浩最终还是点了头。

    之后，所有明处的侍卫和暗处的暗卫都被调走，就连君浩都离开了。

    温慕确认这琉璃轩内再无一人之后，微微一笑，从容地从袖中掏出一块铭刻着隔音结界的界石，用灵力点亮。

    下一秒，无色无形的隔音结界瞬间展开，屏蔽了一切外人查探的可能。

    君千曦的精神立刻高度集中起来，掩藏在被子底下的小手悄悄握住了那把黑白色的短剑，一旦温慕意有不轨，她必定会将他第一时间抹杀。

    温慕布好结界，转身，看着倚在床上面无表情的君千曦，温润如玉的眸子中，浮现出一抹狡黠之色，“小千曦，你真的给了我很大的惊喜呢，我该称呼你为……哪位神祇的神眷者呢？”

    君千曦倚靠在床上，一双黑白分明的眸子沉静如水，一脸不明所以。

    无人知道，她的内心在听到“神眷者”三个字时，早已掀起惊涛骇浪——

    神眷者这一说法，君千曦并不陌生，甚至可以说是相当熟悉。

    神眷者，顾名思义，就是得到了神的眷顾。

    换一种说法，神眷者，是神选中的继承人。

    一旦神眷者能成长到足够的高度，在经受考验之后，就可以真正传承属于神的神祇之位。

    但神眷者之事，因为涉及神位争夺，向来隐秘，除了神眷者本人，很少有人知道其中奥秘。

    这个名唤温慕的年轻医者，竟然知道神眷者……？

    他到底是什么人？！

    君千曦还能绷得住脸上的表情，黑猫却是狠狠吃了一惊，耳朵情不自禁地向后折起，变成了飞机耳。值得庆幸的是，此刻温慕的全部心神都放在君千曦身上，并没有发现黑猫的异常。

    “别装了，这样一点都不可爱。我没有想要对你不利的意思，更何况，你还太小，我若真的想对你不利，你根本就没有反抗的余地。”温慕坐在君千曦床边，笑容温润雅和，一如初见之时，翩翩公子，温润如玉。

    温慕一面说着，一面伸手过来，想捏捏君千曦的小脸。

    可君千曦此刻正处在高度警觉之中，温慕的动作立刻就触动了君千曦那根敏感的神经，她几乎是毫不犹豫地一口咬了过去，正咬在温慕的拇指上。

    靠！！！

    这小家伙属狗的吗？

    温慕痛得弯下身子，想要劝说君千曦松嘴：“小千曦……？！”

    刚张嘴说了一个字，君千曦就踢掉了被子，白生生的小脚丫朝着温慕那张俊脸踹了过去。

    温慕下意识就想躲，结果恰恰让君千曦踩偏了，温慕还没反应过来，嘴里已经叼住了半截小脚丫。

    温慕：“……”

    君千曦：【……】

    一人嘴里叼着手指头，一人嘴里叼着脚丫子，两人大眼瞪小眼，剑拔弩张。

    一旁，黑猫眼睛瞪得溜圆。

    (本章完)

