    “程玉霄，你敢！”唐雨豪怒斥。

    “就让你们看看，我到底敢不敢！”程玉霄冷笑连连，不善的朝着兄妹二人走来。

    唐雨豪护着妹妹一退再退，突然一咬牙把妹妹推了出去。

    “走！”

    一声大吼，唐雨豪转身迎向程玉霄，出手便是他的杀手锏之一——御真霸刀。

    唐雨豪双掌合并，高高的举过头顶，双手之中化出一道上百丈长的可怕刀气，力斩而下。

    顿时之间，一股狂霸之气席卷而开，虚空中的气流，然若水面被劈开似的，形成汹涌的浪潮朝着两边疯狂翻滚。

    那样子，简直神似虚空被成两半。

    下方的湖泊，更是真的被劈开。

    随着刀气下降，湖面出现的深沟愈发可怕。

    程玉霄不屑的撇了撇嘴，讥讽的道：“唐雨豪，你以前不是我的对手，现在更不是！”

    程玉霄抬起右手，一把抓住斩下的刀气，手上微微一用力。

    轰隆！

    刀气寸寸断裂，而后轰然爆炸开来。

    “怎么可能？”唐雨豪大惊失色。

    神识二重的他，全力施展出五阶下品武技御真霸刀，威力惊人，可战一般神识四重的强者。居然，在程玉霄的面前，如同土鸡瓦狗。

    “有什么不可能的？你我的差距，超乎你的想象！”

    程玉霄话音未落，人已经到了唐雨豪的近前，轻飘飘的一掌拍在唐雨豪的胸膛之上。

    嘭！

    唐雨豪的身子犹如沙包一般倒飞而去，嘴中喷出鲜红的血泉。

    “哥！”

    唐雨凝惊呼，急忙返回接住了落下的唐雨豪。

    只见唐雨豪胸膛上，出现了一个触目惊心的掌印，气息急速萎靡了下去。

    “快走，不用管我！”唐雨豪奋力推了妹妹一把，但是已经无力。

    程玉霄犹如鬼魅一般出现在兄妹二人身前，一把抓住唐雨凝雪白的脖子，把她提了起来。

    “程玉霄，你要干什么，放开我妹妹！”唐雨豪怒吼，使出最后的力量扑向程玉霄，但同样被程玉霄掐着脖子提了起来。

    “你们唐家和叶天关系不错啊，你还为他护法？”

    “你这贱人与他走得很近，莫不是有什么不可告人的苟且之事？”

    “与叶天同流合污，就是与我程家作对，死不足惜！”

    程玉霄双手一震，恐怖的真气涌入兄妹二人体内，化作洪荒猛兽一般飞快的捣毁两人的奇经八脉。

    他则宛若欣然自己的得意作品一般，露出了狞笑。

    “现在就看叶天是不是重情重义之人，会不会来救你们兄妹二人了！”

    没多久，一道爆炸性的消息在玄湖秘境疯狂传播。

    程玉霄强势抓住了唐雨豪和唐雨凝兄妹，逼迫叶天现身。

    程玉霄给出最后期限，如果第十日到来之时，还没见到叶天，他会强势击杀唐雨豪和唐雨凝兄妹二人。

    唐家的人瞬间炸了，纷纷前往玄湖营救唐雨豪和唐雨凝，但没人是程玉霄的对手。

    “程家的人果然是肆无忌惮，连唐家的人都敢下手。还算老子进入玄湖秘境之后便易容换貌，不然老子也得落得如此下场！”

    玄湖之外，人群之中。

    看着玄湖之内，被吊在空中的唐雨豪和唐雨凝，萧风只觉得一阵脖子发凉。

    不着痕迹的，悄然离开。

    时间悄然而逝，一晃眼就到了第九日的最后几个时辰。

    萧风行走在玄湖秘境的中部区域，寻找叶天的踪迹。

    根据得到的线索，叶天十有八九是在这个区域。

    但是中部区域地域辽阔，占地方圆千里，寻找一个人无疑是大海捞针。

    萧风寻找了数日，连个鬼影都没见到。

    他来到一座宛若弯月的山崖之上，看着东方逐渐升起的月亮，顿时心中一沉，不由得长长一叹。

    “叶天啊叶天，你真是害人不浅！”

    “不是我不想帮忙，而是找不到你啊！”

    萧风准备放弃了，等月亮再上升一会儿，也就到了第十天，届时就算找到叶天也晚了。

    就在这时，下方的峡谷之中，突然传来一道强大的能量波动，只见一道身影从漆黑的峡谷之中飞了出来。

    “叶天？”萧风大喜过望。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到他都已经放弃了，反而遇到了叶天。

    丰神如玉，器宇轩昂的少年飞了上来，看着山崖上的萧风惊讶的道：“萧老哥，你怎么易容成这个鬼样子？”

    此时的萧风，长着一张鞋拔子脸，个子矮小，混在人群中，简直丑得出奇。

    “还不是被你这个混蛋害的，为了避免被程家的人盯上，不得不做出一点牺牲！”萧风没好气的道。

    叶天强忍着笑，问道：“貌似你是在找我，找我何事？”

    萧风的神色突然变得凝重起来，沉声道：“唐雨豪和唐雨凝被程玉霄抓了。”

    “什么？”叶天勃然变色，惊讶的道：“程玉霄敢对他们兄妹二人下手？”

    萧风叹道：“何止啊，兄妹二人都被他打成重伤，现在就吊在玄湖之中。程玉霄这是疯了，不惜与唐家撕破脸皮，也要逼你现身。”

    “他已经发出狠话，如果第十日到来，你还不现身，他就会杀了那兄妹二人！”

    萧风看了一眼上升的月亮，道：“现在只剩最后一个时辰了！”

    “他活腻了！”

    叶天怒不可遏，转身就朝玄湖方向飞去。

    萧风一把拉住叶天，严肃的道：“你现在是什么境界？”

    叶天道：“神识二重！”

    叶天说的是实话。

    虽然突破神识境这个屏障后，他的修炼便不再受到阻碍，只要拥有源源不断的修炼材料，修为便会突飞猛进。

    但是，炼化修炼材料也需要时间的。

    时间太短，叶天只突破了一重。

    萧风摇了摇头，道：“神识二重，远远不够，你不是程玉霄的对手，你这样贸然前往，只是去送死。”

    “你不是不知道，玄湖之内不能动用法宝，你身上的那些底牌就毫无用处，你只能凭自己的硬实力和萧风一战。”

    叶天沉声问道：“程玉霄现在是什么境界？”

    萧风面露恐惧的道：“深不可测！”

