    第14章 埋伏鲜卑，俘虏和连

    从天色昏暗一直杀到深夜，鲜卑人也是自幼习武，两军杀的酣畅淋漓，终究是汉军伏军在前，鲜卑大军尚在攻城，不能反应，被杀得大败。

    步度根也被曹性一箭射落马下，被士兵活捉拿下，魁头带着不足两千人丢盔弃甲的撤退，朝着后方的和连营地而去。

    “此战大胜！”

    李进兴奋极了，这是他人生的第一仗，而他对着黄忠也是更加佩服，不仅会用兵，而且武力不在他之下。

    黄忠的眼神则是盯着高顺，心中无限感慨，论及武力，他黄忠自诩是天下一流，那主公身边的许褚也是极强的存在。

    包括如今身后的李进、张辽，都有万夫不当之勇。但是这高顺是真正的将帅之才，黄忠对高顺很是敬佩。

    “高县尉，此战属你之功，我当向郡守保举你。”黄忠抱拳说着，而后又转过身道：“张辽、成廉、魏越三位将军也是有功，我主必然有功重赏。”

    李进也是笑了笑：“黄校尉此言有理，诸位放心，我家兄长有功必赏，若是无赏，我李某人倾尽家财也给诸位赔罪。”

    次日正午，王晨率领大军抵达马邑城，而拓跋邻以及羌渠的大军也到达，黑压压的外族大军使得马邑城变得如同死城一般。

    “今日至马邑，方知英才辈出。”王晨看着城中的马邑守军，连连夸赞道：“我大汉如此兵马，何惧鲜卑蛮夷！”

    随即，王晨又看着高顺道：“今有马邑县尉高顺守城有功，特封为别部司马，直属本将调令，专门训练精兵。”

    “又有张辽、曹性、成廉、魏越四人杀敌有功，封张辽为荡寇校尉，魏越为副将。”

    “曹性调为黄忠副将，李进杀敌有功，进为镇军校尉，调任成廉为李进副将，待破敌之后，招满一营兵马。”

    几人皆是闻言大喜道：“谢过主公，愿为主公鞍前马后。”

    如今王晨手下得封校尉的有黄忠、李进、张辽、许褚、许定、文聘六人，又以曹性配黄忠，成廉配李进，魏越配张辽，史涣配许定，文稷配文聘，算得上真正的良将十数员。

    待的众人落座，王晨又看着戏志才说着：“敌军势大，不知兄长可有计策破敌？”

    “羌渠、拓跋邻大军在后观望，我军当趁此机会先败和连。”戏忠面色沉重的说着：“魁头新败，步度根被俘虏，和连必然恼怒大军压境，当以伏兵袭击。”

    王晨微微点头道：“此言大善，晨也有出兵埋伏和连之意，只是怕那羌渠与拓跋邻都是老谋深算之人，不似和连这等无谋匹夫，我担心他们螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “这担心不是空穴来风。”戏忠也是略微思考道：“可派两员大将领兵作伏兵，吸引二人注意，只是却是很危险，一着不慎便有全军覆没之可能。”

    李进见状急忙上前道：“大哥，弟愿作伏军吸引羌渠，他若敢来，弟战死亦不让其跨过我军。”

    “吾等愿战！”

    以黄忠、许褚等人为首的将领纷纷出列，个个都是不服输的好汉，又怎能愿意贪生怕死。

    “好！”

    王晨忽而起身道：“黄忠听令，命你带一千人吸引拓跋邻的注意，击而不战，李进则负责羌渠大军，你二人切勿恋战。”

    “诺。”

    “其余诸将，张辽领左军作伏兵，文聘领右军作伏兵，许褚与本将引前军诱敌，此战只许胜不许败！”

    “万胜！”

    百里外的鲜卑大军，四十出头的鲜卑单于和连因整日迷恋酒色，显得疲惫不堪，而大军前方身边一个青年人眼睛里也有丝丝血色。

    这青年人正是魁头，他一母同胞的亲弟弟步度根被抓，若是大军压境则步度根必死，但是他没有办法阻止和连。

    鲜卑人的规矩，大单于的话就是天命！

    鲜卑人的规矩，不能因为一个人的生死而停止鲜卑人的脚步！

    “杀入马邑后，不论男女老幼全部屠杀！”和连对着身边的心腹说着：“若是有步度根的消息，不必带回，直接杀了！”

    那人犹豫一下问道：“可是若让魁头知晓，恐我鲜卑内乱。”

    “步度根虽年幼，然而他的未来必定在他两位兄长之上，父亲传位给我时候说了，步度根自幼不凡，不可若不能掌控，当杀之！”

    说着，和连露出一副杀意来：“扶罗韩有些能耐，派人盯着他，骞曼还小，日后魁头必是他的敌人。”

    随即，和连大手一挥道：“全速进军，日落之前，拿下马邑县城，扬我长生天之威！”

    前方大道上，王晨与许褚率领一队人马拦住去路。

    魁头见状紧握手中长刀，大军之中的和连也是眼神微眯，他虽然贪恋酒色，但是他爹可是檀石槐，鲜卑人的骄傲。

    和连冷哼一声道：“汉人小鬼，不知生死，给我拿下！”

    鲜卑大军压境，几千人在他们眼中是何其渺小，魁头一马当先直接朝着王晨杀去，他想俘虏这汉人小将，换回他的弟弟步度根。

    “许褚来也，杀！”

    只见许褚挥刀而来，如同杀神降世，王晨也是持枪迎战，几千汉军朝着鲜卑人杀去。

    虽然汉人勇猛，可是人数实在悬殊，不一会便不足千人，而鲜卑人也是以数千人的代价才换来这等局势。

    “撤！”

    许褚护着王晨，在一众士卒的护卫下朝着马邑城撤去，这边魁头哪里肯让他走，也是率军追赶。

    和连也是不肯服输，命令大军赶上。

    轰！

    两边炮声响起，大军杀出，正打了鲜卑人一个措手不及，张辽、文聘、文稷、成廉几位大将杀出，许褚也是奉命直奔中军，朝着和连杀去。

    “单于快撤，中计了！”

    只是这个时候又哪里逃得掉，汉军个个不顾生死，掩护许褚朝中军而去，大刀过处，绝无活口。

    嘶！

    许褚一刀砍死和连的护卫，翻身下马打倒和连，又是一刀砍倒了鲜卑王旗，数万鲜卑人慌了。

    (本章完)

