
    第460章请问能不能退师？

    “哦？土龙兄既有此兴致，孤自当洗耳恭听。”大夏王给足对方面子。谁叫咱心情好呢？

    “就赌我这十二名徒弟！”

    辰申大手一扬，厉然传声道：“半年内，他们必定人人晋级下品玄符师，三至六人将达到凡阶中品。”

    “而且，至少有一人，将突破至凡阶上品玄符师之境！”

    “若是草民做到了，大夏王当赐我金币双百亿，灵石两万斤，并永久免除我天奇宝阁的赋税即可。”

    “如果草民没能做到，则愿臣服于陛下，为大夏鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “什、什么？你说什么？”

    夏元龙闻言，一双原本半张半闭的慵懒眼睛，立时瞪得奇大无比：“土龙先生此言可当真？”

    堂堂一国之君，竟也为对方一言激动至此，说话都结巴了一下，可见此赌约对他的冲击力何其之大。

    他是被永久免税、以及两百亿的金币和两万斤的五行灵石给吓住了吗？

    当然不是。

    辰申索取的钱和灵石看似多，可对于执掌泱泱大夏的一国之君而言，却也算不上多么恐怖的数字。

    真正令夏元龙震惊的，是天奇阁主教徒出山的速度！

    短短半年时间，让十二名徒弟全部晋级凡阶下品玄符师，这或许还有一线可能创造奇迹。

    因为按照常理，一至三星为下品，四星至六星为中品，七星至九星为上品。

    半年的时间，让十二人统统成为一星玄符师的话，应该还能做到。

    可与此同时，还要保证至少有三人达到中品玄符师、一人成就上品玄符师之境，这怎么可能？

    在大夏王想来，就算让丹界五魁首们收徒，传授一个已经有了一定炼丹基础、并且资质也甚为不凡的凡阶下品玄丹师。

    给他们半年的时间，也绝对无法将其调教成上品之境……

    更何况，这十二人还都是没有丝毫基础的门外汉。

    天奇阁主微微一笑：“千真万确！草民愿以心魔起誓！”

    “嘶——”大夏王倒吸一口凉气：“好！孤就与你赌这一盘！若土龙先生真能做到，便是我大夏之幸。区区百亿金、万斤石，又何足道哉？”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    “哈哈哈哈哈……”

    二人颇有默契的击掌为誓，四目相对，皆笑的酣畅淋漓！

    天奇阁主选徒一事，便在大夏王与天奇阁主的爽朗笑声中落下帷幕。

    但此次事件之风，却注定会席卷全城，经久不散……

    目送天奇阁主和大夏王的座驾远去后，廖苍芒又重重的叹了口气：“唉！可惜辰申那臭小子没在场啊……小混蛋，下次见了他，给好好修理一顿不可！”

    轿辇内，青发碧眼的夏彩月一张俏脸此刻阴沉的能挤出墨水来：“可恶可恶可恶！”

    “那个白痴公主都能被选上，为什么本郡主却连最初的三十人都没能入选？真是气死我了！”

    “夏元龙十子一女，被选者竟有其三！虽说只是教玄符一艺，自今往后他们与天奇阁主也挂上了师徒名分，本郡主再想拉拢天奇阁主，岂非事倍功半？”

    少女挺傲的胸脯起起伏伏了好一阵，才渐渐平复下来：“呼……罢了罢了，二皇子和七皇子毕竟不是太子，夏箐婵那死丫头虽备受皇宠，但终究只是孩童心性，不可能左右到天奇阁主的。”

    “本郡主虽没能执师徒礼，可至少还有明晚赴面的机会，只要肯下足本钱，招揽到天奇阁主也并非毫无希望……”

    黄昏。

    淅沥沥的小雨让帝都彻底摆脱了午时的燥热，清风飒爽，令人心旷神怡。

    天奇宝阁宽敞的一楼大厅，此刻共摆有十二盏桌椅，辰申新收的十二名徒弟分别列坐于此。

    每个人的桌案左侧，都极为工整的摆放有笔墨纸砚。

    右侧，则是一摞各式各样的玄符图案，从凡阶下品到凡阶上品，不一而足。

    在他们的正前方，戴着暗金面罩的辰申正背着手，一边缓缓踱步、一边厉声言语：“你们的第一课很简单，就两个字，临摹。”

    “看到桌案左侧的那一摞宣纸了吗？那上面画的图案是各式各样的玄符图箓，只不过是徒有其型而没有其实的废品。”

    “你们要做的，就是照葫芦画瓢，把每一个图案都临摹十遍。”

    ……

    听到这，所有人皆不由暗松一口气：“虽说那些纹箓大多很复杂，可总共也就十多种，每种临摹十遍而已，两个时辰应该足够了。”

    然而就在此时，辰申接下来的一句话，却让所有人都不由一怔：“为师不管你们用什么方法，临摹之时，切记笔力不可断。”

    “也就是说，所有笔划必须一气呵成。”

    “而且每一笔的粗细差异、大小之别，都不能超过一成。否则就算不合格，撕掉重来！”

    “啊？”十一名徒弟皆在心中大喊一声。

    唯独小公主夏箐婵是真个儿的喊出了声：“啊？十遍呀……还有那么多的附加条件。呜呜呜那很辛苦的！”

    少女扬着一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看向数步开外的辰申，央求道：“师尊啊，本公主不想玩了，请问能不能退师？”

    退师？

    在场众人听过退款、退货、退兵的，还从没听说过“退师”！

    除了两名皇子外，其余众人皆是一副哭笑不得的表情。

    至于那两名皇子，恩，他们完全笑不出来，就只剩下哭了……

    “恩？”

    辰申虎目一瞪，一声冷哼，心下自是相当的不爽：“我叉叉你个圈圈的，这死妮子真心不是修炼的料！哥选她就是个错误啊……”

    “通天之眼，系统之灵，你俩可把哥坑惨了！”

    旁人自不会知晓辰申此刻所想。

    他们只听见了天奇阁主的一声冷哼——

    怒气跌宕，沉霸如山！

    二皇子夏渊彻底坐不住了，皱着眉头、一脸严肃的对小公主道：“婵妹休要胡说八道！还不快向师尊道歉？”

    他板着脸的一声怒叱，把夏箐婵惊了一跳，少女眼中满是不可思议的华光。

    因为以往，夏渊哥哥是最疼爱自己的，甚至比父皇和母后都宠溺于她。

    而今，却因为拜师一事凶叱自己，小公主觉得自己很是委屈……

    ——

    今天爆更继续！第一更
