    过短短的三分钟，战斗就宣告结束，满地都是血肉模TT里面洋溢着一股刺鼻的血腥气息，死后的妖怪都渐渐恢复了原型，感觉就像是进了一处规模很大的非法经营肉联厂一般。

    方林在这三清殿里面慢慢的踱着步，走得四平八稳十分悠闲，他唇角旁边的微笑看起来竟同周围神像渺视众生的笑容极其神似，而他身上还有一种翻手为云覆手为雨的气度，仿佛一切都在他的五指掌握当中！

    三头肥仔却是笑得合不拢嘴，在上窜下跳的猥琐付的指挥下不停的收刮着尸体。先前只有一个屠夫还好，猥琐付可以进行点对点的辅导，现在却是要应付三个不停发出“唔？唔？唔”询问的憨货，猥琐付破锣也似的声音从战斗一结束就不肯停下来：

    “喂喂！左边啊，左边，对对，那把钢叉拿起来。”

    “我靠，这是个牛妖不能收起来，先剖腹看看有没有牛黄再说，败家子！”

    “你眼睛长在屁股上了，没见我正忙着呢？吃吃吃就知道吃，快过来帮我把这座神像扳倒，上面是鎏金的，我得将这金粉刮下来……”

    “………”

    在猥琐付气急败坏的喊叫声中，三个肥仔温吞吞的任劳任怨着，一点都看不出先前的凶恶样子。随便猥琐付拳打脚踢吐口水鼻涕，当真是劳模的典范。

    忽然，小付的声音嘎然而止，他的破锣一般的叫骂声回音还在殿堂当中荡漾着，人却是无影无踪了。造成这样的情况原因自然很简单：有危险来了，付正直先生自然是君子不立危墙之下有多远闪多远，至于调教三肥仔的事情以后再说。

    随意斜靠在了三清神像前供桌上的方林微微抬了抬眼皮，然后继续半躺着养神起来。大殿外面五十米处再次出现了一批青面獠牙的妖怪，看起来同之前的没什么两样，而且在数量上也要少上一些，大概仅仅有不到五十余头，不过在这群妖怪的背后，隐隐措措有两个高大的身影，这两个身影穿着车迟国当中只有大将才能穿戴的甲冑，一头手中持着一面盾牌，一把厚背重剑，上面光华闪耀给人的感觉一看就非是凡物，另外一头却是左手桃木剑右手黄表纸，这两个妖怪都是人身鹿头，看起来应该是鹿力的嫡系了。

    这群妖怪徐徐逼近，而那两头一看就是小BOSS级别的妖怪混迹在人堆当中，只是它们两个无论如何想要隐藏，也像是夏夜里面的萤火虫那样的鲜明，那样的出众……接近到了距离这座主殿的时候，这群妖怪停住了脚步。

    方林微微惊奇地轻声“咦”了一声。因为这群妖怪站立地地方恰好是在机械血肉傀儡地火力射程之外。将距离掐算得如此地精准。这说明这群妖怪当中至少都有着一个智囊地存在。

    就在这个这时候。手持黄表纸地鹿妖桃木剑忽地向身后反手一刺一撩。惨叫声顿时响起。它竟是挑了一个工匠打扮地活人起来。活生生地剖腹心。就地大口咀嚼吞噬！

    鲜红地血液随着它咀嚼心脏地动作从它地口角飞溅了出来。那鹿妖食肉饮血。局面惨烈无比地。渺视挑衅之意呼之欲出！

    “恩哼？还会用心理战？”方林哑然失笑道：“若我们当中有正义感泛滥地傻瓜。那么自然就会放弃地利愤怒冲上去。结果遭受你们地合攻。若我们当中有胆量较小地人。那么肯定会被吓得魂不附体影响战斗能力。可惜啊……你地做戏虽然精彩。但要比吃东西地难看吓人程度。你小子那是班门弄斧啊。”

    仿佛是为了验证方林地话似地。看着这鹿妖地拙劣表演。肥仔老大挖了挖鼻孔。老二打了个哈欠。老三则是要别别苗头似地。直接从藏尸空间里面拖了一具牛妖尸体出来。借了老大地一把千人斩开始剁剁剁地切肉片吃了。这还是标准地原生态无污染地肥牛。自然是吃得津津有味……

    而机械血肉傀儡地神经则更是不折不扣地用金属做地……

    所以最后的结果是：被激怒的反而是这群妖怪。它们群情激奋不停的发出兽吼看样子是在疯狂请战了，而那两头鹿妖却是在疯狂的咆哮镇压着，看来它们还保持着理智。

    但就在这时候，一道金黄色的光芒直掠而出，以一种速度与厚重兼具的方式横空出世，似黄金色的巨蟒一下子就缠绕绑住了那名手持重盾握厚背剑的鹿妖，当啷当啷的将之缠了个结实，然后在惊怒交集的众妖的疯狂乱剁当中依然无损，火星四溅的将之拖了回来。

    那头鹿妖骤遭惊变，却是遇事不乱，手中的重盾和厚背剑忽然

    白雾升腾中却化成了一把细细的桃木剑和一张符咒，)E行的过程当中依然将手一指！屠夫老大的头顶上五米左右的地方，居然凝聚出了一把淡绿色的粗厚宝剑模样的气劲，直砸而下！

    这就是鹿力大仙嫡传的妖法了，这道气劲看似宝剑，其实里面蕴藏着爆炸性的气劲，哪怕是屠夫这吨位不凡的家伙中了，也会被当场炸倒在地，那么自然而然的他的这一勾之势就化为乌有。

    但是这道淡绿色宝剑状气劲却被一只稳定，白皙，修长的手掌一把抓住！

    这本来长达三尺的淡绿色宝剑状气劲被抓住之后，立即就似冰见了火一般的迅速消融，最后居然化为乌有。正是方林料敌先机出手，此时哪怕是面对黄金主线任务的剧情小BOSS，他依然可以做到属性上的压制，这鹿妖志在必得的一招杀手锏，自然就被轻易而举的消弭无形。

    被拖了进来的这头鹿妖发出了凄厉的惨叫声，三头肥仔粗鲁无比的扑了上去，那情形只能用三头兽性大发的彪形大汉见到了一个**小美女的状况来形容。方林冷笑道：

    “你明明就是个法师类型的妖怪，怕我直接突袭你就扮成了一手拿盾一手拿刀的战士，你不看你手上捏着的那大型盾牌加重剑，啧啧，若是真的的话加起来少说也有一两百斤吧，走在前面的潮湿泥地里面蹄印都都没留下一个，倒是那个手拿桃木剑捏了符咒的家伙一步一个脚印-------想哄谁呢？”

    激烈的开枪声和手雷爆炸声响了起来，面对妖怪发起的重逢，占据有利地形的机械血肉傀儡冷静的扣动了扳机，灼热的子弹飞射了出去，发出了“**“的轻响钻入了妖怪的身体里面。只要有合适的空挡，他们就立即将手中的手雷用力的抛掷了出去，这些体格健壮悍不畏死的妖怪还是抵挡不住那莫大的冲击力的。

    虽然冲锋在前的另外一头近战型的小BOSS鹿妖吸收了不少火力，但是当屠夫三兄弟将那头法师型的鹿妖凌辱至死之后，局面已经变成了以多欺少。

    方林这边减员了三名机械血肉傀儡。

    但是鹿妖那边就只剩余下了那头近战型的小BOSS和三个重伤的妖怪而已，接下来的事情自然是毫无悬念。

    …………………

    “砰”的一声震耳欲聋的枪响，那头濒死的近战型的小BOSS鹿妖一头撞上了屠夫老大的肚皮---------它也只够得着这个位置。若是普通人非被这鹿妖头上长达半米的坚硬鹿角顶个肠穿肚破，但是肥仔老大却是拨苍蝇似的将手一挥将它扇了出去。小BOSS还要挣扎起身，但是它恰好就跌到了一名机械血肉傀儡身前。

    这个半人半机械的家伙立即后退一步，从腰间拔出了一把手枪。

    这把手枪却是爱默生专门给这些半金属狂人配备的密林109号手枪，发射050寸马格努姆大威力爆炸弹，它所发射的子弹的动能，是大名鼎鼎的50口径“沙漠之鹰”的一倍！高达17耳，已经达到了大威力步枪弹的动能，杀伤威力不过分。

    只是因为后坐力太大，连机械血肉傀儡都不能连发，黑洞洞的巨大枪口指向了濒死的小BOSS鹿妖的额头，“轰”的一声巨响传来，直接将它大半个头盖骨都掀翻了开来，红的白的被爆炸弹的威力所激，涂抹得前方满地都是。

    战斗结束以后，三个肥壮的屠夫自然留了下来热切的与猥琐付开始进行抢劫/收刮/剥尸/保存的流水线作业。而剩余的十三名金属血肉傀儡则分头对这处妖观进行搜索，看看有没有什么漏网之鱼，不要和鹿力大战的时候钻了出来就又是不小的麻烦。

    确认清除完毕以后，借助愚者之瞳的加成，他勉强与老胡与林吟袖取得了联系，这远距离通讯应该也是精神力十强者的优势了。结果令人惊奇的是，居然老胡他们那边是最先清理完毕的，反倒是林吟袖一行陷入了苦战，不过好在他们牢牢的将给羊力发送警讯的白骨之龛控制在了手里，清空妖观应该也只是时间问题。

    哇哈哈，第十五名了，大家不要停月票投起来，为了本书的推荐，也为了大家的福利，最后一天了坚持住就是胜利，晚上还有更新，我会努力更新来回馈大家的热情的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)