    淞沪，刘晋再次来到这里，站在一栋高楼俯瞰这个淞沪，黄浦江两岸高楼林立，港口码头这里繁忙无比，一条条宽敞的水泥马路将这片平整的大地分割的方方正正。

    工业区这里整齐排列的一座座工厂，高高伫立的烟囱冒着白烟，延伸到视野尽头的马路上，一辆辆满载货物的四轮马车来去匆忙。

    繁华的商业街区这里，车水马龙，人流密集，大明最时尚的元素全部相汇于此，北方的极简风柔和着江南特有的小资情调。

    传统的长衫长袖之中又融合了现在越来越流行的紧衣紧裤；长发披肩、高高竖起的冠冕之中又能够看到大量留着板寸头的年轻人。

    黄浦江码头这里冒着滚滚白烟时不时响起一声声汽笛的蒸汽轮船和一艘艘悬挂风帆的传统大海船并排停靠。

    “变化可真大啊！”

    刘晋发出自己的感叹。

    依稀记得自己上一次来淞沪还是当初准备帅军去远征南洋的时候在淞沪这里停留，当时的淞沪还仅仅只是一个非常小的普通县城，黄浦江两岸还连绵的稻田。

    然而，沧海桑田，转眼间这里就变成了一座繁华的大都市。

    真不愧是汇聚了九州半壁气运的地方，长江就是它的气脉，再加上正好处在南北海运的中线上，得天独厚的地理优势，它的崛起与发展是必然的。

    “刘晋，京城这边传来消息，弹劾你我的奏疏都快将陛下的乾清宫都给淹没了。”

    王守仁拿着几封从京城这边加急送过来的信说道。

    “这不是很正常的事情吗？”

    “没人弹劾你我才奇怪了呢。”

    刘晋没有丝毫在意，反正也不是一次两次被人弹劾了，早就已经习惯了。

    反正只要脸皮足够厚，不用去理会他们就行了。

    “经过这些人在江南各地进行彻查，我们在江南各地的工厂之中，总共搜查出超过20万奴隶，其实有五万左右的白奴，十五万左右的黑奴，并且还查处了总部位于淞沪的奴隶商行，专门从事将奴隶贩卖到本土工厂之中的奴隶商人。”

    王守仁也没有再继续纠结有没有被弹劾的事情，正如刘晋所说，被弹劾是再正常不过了。

    这一次在江南这边，几乎将江南官场给扫了一遍，大大小小关押到牢房里面的官员足足有上百个，在加上被查抄的士绅、大商人、大地主、大家族之类的，他们连带起在大明官场还不知道有多少人。

    这些人不仅仅弹劾刘晋和王守仁，同样也是通过各种各样的办法向刘晋这边传达了意思，请求刘晋高抬贵手，放人一马，大事化小小事化了，不要再去深究南京几十万工人暴动一事了。

    很显然，刘晋是不会如此轻易罢休的，好不容易待着机会好好的整一整江南士绅，打击大明最强大的顽固守旧派势力，推动大明向资本主义、殖民主义深度发展的机会，刘晋怎么可能就这样收手了。

    更何况，这是属于政治斗争，不是你死就是我活的残酷现实下，刘晋都已经不知道多少次被这些人想尽办法往死里整，现在自然是要报答回去的。

    从大明的整体大局来说，江南的守旧派势力就必须要得到沉重的打击，最好是彻底的瓦解掉，这样才对大明的未来更有帮助。

    否则的话，这大明的半壁江山，因为这些守旧派迟迟无法跟上时代发展的步伐，还总是想尽各种各样的办法来阻扰大明的前进。

    传统守旧派势力和新兴资本主义势力之间，如果长期的对峙下去，到时候必然会爆发出轰轰烈烈的资产大革命，最终伤害的自然还是大明的力量。

    所以现在有机会，自然要好好的打击传统守旧派，削弱他们的力量，增长新兴资本主义的力量，再进而逐渐的彻底打败传统的守旧派。

    在江南，还要继续搞事。

    “20万奴隶？”

    刘晋听完，眉毛微微一扬，没想到数量竟然如此之多，而且还是有十五万昆仑奴。

    资本都是逐利的，使用奴隶可以大大降低成本，资本自然而然就会使用奴隶，特别是昆仑奴，价格最低，最便宜，用来降低成本是再合适不过了。

    “这些奴隶该怎么办？”

    王守仁点点头请示道。

    “所有奴隶全部进行阉割处理~”

    “然后全部贩卖到南洋去。”

    “奴隶商行予以查封，奴隶商人进行审判，并且告诉所有从事奴隶买卖的商行和商人，在大明本土只允许贩卖女奴过来，其它奴隶一律不准。”

    想了想，刘晋也是下令道。

    全部杀了，自然是不可能的，好歹也是二十万劳动力啊，送到南洋去，一个奴隶随便也能够卖个十几、二十两银子，算下来，这可是几百万两银子的巨额财富。

    不过来自后世的刘晋也是深知奴隶的危害，奴隶这个东西，如果一开始不采取措施的话，到了后面，等到奴隶解放之后，极有可能就会鸠占鹊巢，最终毁掉祖辈们积攒下来的庞大祖业和大好局面。

    所以在这方面还是要跟中东的阿拉伯人学习，自古以来中东的阿拉伯人就喜欢使用奴隶，不管是来自非洲的黑奴还是欧洲的白奴，中东的那些贵族、酋长都很喜欢使用。

    但是无一例外，对所有的男奴隶都进行阉割处理，很好的保护自己的血脉。

    “是！”

    王守仁连忙点头，想了想又问道：“那些使用奴隶的工厂主呢？”

    “象征性的对他们进行罚款处理就可以了。”

    刘晋想到了陆大全，这个工厂主是一个很不错的资本家，很会计算，也善于控制成本，其它各个方面都还好，没必要做太重的处罚，而且已经没收了他的奴隶，等于是让他损失了一大笔的财富了。

    “嗯~”

    王守仁对此也是表示赞同，大明还是很需要陆大全这样的资本家，江南本土的大商人、士绅、家族这次遭到重创，也需要一些陆大全这样资本家来支撑起来。

    毕竟大明的江山，它不仅仅是北方，南方同样非常的重要，而且自古以来江南之地都是繁华富庶之地，也是人杰地灵的地方。

    刘晋并不是要毁掉这江南，相反刘晋更希望江南这边能够发展起来，变的更加的繁荣富庶起来，这样大明才能够变的更加繁荣昌盛。

    “这一次南京的事情，我觉得我们有必要在源头上给予解决。”

    “现在我大明的工厂、作坊、甚至于商行等等，很多都是给工人都一年结算一次工钱，好一点的是一个季度或者半年结算一次工钱。”

    “虽然说大家重视信誉，很少出现到了年底不结算工钱的事情，这次南京的事情也是他们故意而为之的。”

    “但这总归不是办法，现在是行情好，大大小小的工厂、作坊、商行等等生意好，都能够赚到钱，所以这工钱不会出现发不出来的事情。”

    “但月有阴晴圆缺，行情总不可能一直都很好，也总归有差的时候，就像现在的蔗糖产业。”

    “南洋种甘蔗的人太多了，连我们大明本土的两广、福建都有大量的种植，蔗糖的产量一年比一年多，价格持续下跌，蔗糖工厂、商行的效益在不断的下跌，有些商行已经难以给种植园结算甘蔗的钱，给工人结算工钱。”

    “我觉得朝廷应该要出台一部新的法律，以此来保护工人的权益，比如这工钱方面，必须做到月月结清、发放给工人，这样才不至于再次出现南京这样的事情。”

    王守仁看着眼前繁忙是淞沪，仔细的沉思一番说道。

    “你说的很有道理，回头详细的写一份奏疏给陛下，到时候在会在朝会上让人提出来，不过我估计到时候会遭到很多人的反对。”

    刘晋对这事情太清楚不过了。

    刘晋自己麾下都有大量的产业，有上百万人在给刘晋打工，这每年发出去的工钱都是一笔极其庞大的数字。

    但刘晋一直以来都坚持给自己麾下产业的工人月结工资，一个月一发，年中、年底奖金之类的一样少不了。

    其他人就未必会这样了，大部分的工厂、作坊都是包吃包住的，工人在里面做事的时候基本上都不需要什么开支，连衣服什么都有发。

    所以工厂主们就喜欢一年一次的给工人发工钱，这样以来手中就可以握着大量的流动资金，而且这笔钱即便是存到银行里面也还可以有利息。

    现在要是月月发工钱的话，到时候手中的流动资金就少了，又少一笔利息的收入，肯定有很多人会不愿意的。

    可是王守仁说的也是很有道理的，必须从根本上来保护劳动者的权益，不能让工人辛辛苦苦干了一年到头来一文钱都拿不到的话，到时候就很容易出事。

    要知道投资是有风险的，很多时候，资本的盲目扩张极其容易产生危机，而一年发一次工钱的模式下，危机就很容易出现，而且在有经济危机的时候也很容易出现大量故意拖欠工钱不发的人。

