    　　砚时柒对温橙没有隐瞒，直接将手机上那份关于温知鸢的调查报告发给了她。

    　　温橙快速的翻看着，目露疑惑，“的确是我当初委托这家司法机构做的鉴定，但我的信息被隐藏了？”

    　　言毕，她就看向砚时柒，眼底是深深的不解。

    　　会是谁呢！

    　　在她出事后，还把她的信息做了隐藏。

    　　同时，温橙还发现了一个疑点，“这份报告，温知鸢的履历很详细。但是，并没有查到她的资产相关情况。有人，在帮她掩盖。”

    　　随她所言，砚时柒也愈发觉得温知鸢深不可测。

    　　她长叹一声，表情写满了认真，“没关系，凡做过必留痕迹。鉴定我会去做，就像你说的，不管我们有没有血亲，我也会认你这个姐姐。

    　　等我接下来的工作安排妥当，我会回郦城，从砚家入手。我也想知道，这些年砚家到底隐瞒了什么，又到底给温知鸢搭了多少钱。”

    　　她不会再让温橙踽踽独行于世，既然相遇，她也要和她并肩寻出真相。

    　　包括，她若真是温家的孩子，为什么会在砚家长大！

    　　砚父连女士既然早就知道温知鸢的存在，又是以什么样的心态供养着她。

    　　没多久，温橙走了，她说要回江南一趟，只和砚时柒道别后，就一个人离开了榕翠园。

    　　……

    　　许是听到了关门声，久坐在书房里的秦柏聿和冷奕池也适时现身。

    　　客厅里，只剩下砚时柒，冷奕池看着房门的方向，语气晦涩，“她走了？”

    　　砚时柒点头，“她说有事要离开一阵子，让我转告三姐夫，她还活着的事，希望你能暂时隐瞒下去。包括……冷奕阎！”

    　　这是温橙临走前嘱托给她的，不想让她失望，所以砚时柒很郑重地转达给冷奕池。

    　　闻言，他目光微微一闪，似有些意外，转念又觉得一切都在情理之中。

    　　她若想让温家人知道，大可不必藏了五年。

    　　冷奕池应允了砚时柒，只是从这天开始，他忽然觉得温家似乎要不太平了。

    　　当年，温橙到底是怎么出事的？

    　　他也要暗中派人调查一番。

    　　也许可以找修子帮忙，毕竟同属于公安下属机关。而且当年交通队出警的卷宗，应该还有迹可循。

    　　……

    　　下午三点，几人外出用餐过后，砚时柒和男人先行回了秦氏酒店。

    　　在车上时，她整个人就有些恍惚，眼神时而看向窗外，却没有焦距的凝着某处愣神。

    　　此时，坐在套房的客厅里，她手里抱着沙发枕，依旧是面无表情的发呆。

    　　男人倒了一杯温水，放在茶几上时，坐在她身侧，直接将人纳入怀中。

    　　“乖，不想了，总会真相大白！”

    　　他柔声的安慰让砚时柒的思绪逐渐回笼，靠着他的肩膀，能清晰的嗅到他身上清冽的烟味和淡香，逐渐抚平了她的不安。

    　　砚时柒的脑门在他脖颈间蹭了蹭，瓮声瓮气地说：“你知道温橙今天都告诉我什么了吗？”

    　　她不会对他隐瞒，正想着全盘托出时，男人去沉声回答，“知道，冷奕池的手机在茶几上。”

    　　砚时柒略一回想，便了然了。

    　　难怪冷奕池的手机会放在矿泉水旁边，原来是全程监听了她们两个的谈话。

    　　“三姐夫，真狡猾！”

