    不好意思，码字软件跑路了，稿子丢了所以在重新写，抱歉了各位，三点之前两章都会改回来的。

    “巴巴罗萨星人以及巨大化，请各位人员做好战斗准备！”

    警报声响彻整个军械库。

    听着警报声叶山顾不上和叶虎告别，整个人赶往外面赶。

    望着叶山离开的身影叶虎再看了看自己无力的双手, 叹了口气。

    明明是同样的年纪，差距怎么就这么大。

    叶山没有返回指挥室，而是来到军械库的旁边观察情况，这时遥辉已经变身成泽塔和巨大化的巴巴罗萨星人对持。

    而在巴巴罗萨的星人的身后，有一个小山头。

    山上插满了各种武器。

    “武器真多啊！不愧是宇宙海盗！”

    望着巴巴罗萨身后的武器叶山有些眼馋，那些武器有不少好的可惜。

    如果不是不会用，他高低整一把回来。

    战场上。

    巴巴罗萨星人从身后拔出一把剑，随后就向泽塔发起冲锋。

    泽塔不敢大意马上召唤出自己的物器泽塔抢弓和巴巴罗萨星人战斗起来。

    铮！铮！

    金属碰撞的声音不断响起, 现场的战斗一时陷入了僵持。

    见普通的战斗不能结束战斗，泽塔改变策略变身为伽马未来形态。

    变身伽马未来的泽塔在在半空中画了一个圆圈，身影迈了进去随后就消失不见。

    巴巴罗萨看着突然消失的泽塔一愣，而下一刻泽塔就出现在它身后，一脚踹在它的背上。

    面对突如其来的袭击巴巴罗萨星人没有任何防御。

    整个怪被踢飞了出去。

    “巴罗！巴罗！”

    巴巴罗萨星人发出几声怪叫，从地上爬起后又冲到小山头那里拿出了一把刀。

    那起长刀的巴巴罗萨星人对着泽塔就是一记朴实无华的平a，对于这样不带有任何技巧的攻击泽塔自然不会被伤到。

    用泽塔升华器轻轻一档就挡了下来，随后轻轻一挑就将巴巴罗萨星人的长刀挑飞。

    然后巴巴罗萨星人又返回小山头拿了一把新长剑过来战斗。

    与上次一样朴实无华的挥砍，这一次泽塔依旧没有废什么力气就把巴巴罗萨星人长剑挑飞了。

    “不是吧，这都什么跟什么啊！”

    看着泽塔和巴巴罗萨星人的战斗，叶山觉得十分的辣眼睛，就这个战斗技巧巴巴罗萨星人是怎么能抢到那么多武器的？

    难道那些武器的主人被巴巴罗萨星人的战斗还烂？

    不会吧！巴巴罗萨星人星人的技术已经够差了，这个宇宙应该不会比它更差的，毕竟挥砍这样的招式八岁小孩都会。

    正在叶山疑惑时，巴巴罗萨用它的行为告诉叶山它是怎么得到这些武器的。

    拿起地上的土往泽塔脸上一扬，被尘土糊了一脸的泽塔手忙脚乱的清理自己脸上的尘土。

    而等泽塔清理完，巴巴罗萨星人已经到泽塔面前。

    泽塔刚要反击，巴巴罗萨星人举起了手，手臂上那些奇怪的螺旋图案一下子印入泽塔脑海中。

    “巴罗, 巴罗！”

    泽塔看着面前的催眠图案，一下子陷入了沉睡，双眼失去了神采进入了催眠状态。

    “不是吧！这也行！”

    看着巴巴罗萨星人的操作，叶山虽然看不懂但大受震撼。

     

    夜晚，在禾等人的布置，长公主的监督下青木川的受封大殿招开。

    这一刻所以中部地区的人都可以通过观看直播的方式见到这位新封的中部将军。

    梦这个名字对于中部地区很多人来说第一次听见，对于这个突如其来的降临的统治者他们十分好奇。

    作为光明第四个将军，大家都很好奇他是何方神圣。

    天空中。

    几十道红色身影划过天空。

    他们是从中部大学赶回来的人，为首飞的最快的那个身影正是这次被踢馆的首领武！

    哼！

    看着面前的直播正在飞行武发出一声冷哼，对于这个踢自己馆的人他自然没有什么好感。

    “中部将军，第四位将军好大名头！不知道这个梦哪里来的胆子敢做上这个位置！”

    “那你就要问栗了！”位于最后面的三个黑影的中间一个听到武的身影发出笑声。

    “哼，他只是我手下一个兵而已，我手下那么多兵我怎么能管住所有人！”

    被称为栗的人不满的说道。

    如果真正的梦还在的话，他看见栗的面孔一定会发出惊呼，这可是他的顶头上司。

    “将管不住兵不是笑话吗？”

    最旁边的那道身影开口了。

    听到这道声音栗眼神中明显露出恐惧的表情，没有像之前一样开口反驳。

    对于后面的动静的武自然清楚，他回头看来一眼最后面那三道身影，脸上露出快意的表情。

    有了这三位，那个不知天高地厚的小子一定会付出代价的。

    武这边的情况影响不了青木川这边的进程。

    在长公主在祭拜天地后, 青木川穿上华服走进了大殿。

    正所谓人靠衣装马靠鞍。

    梦原本的相貌并不帅只能说是普通，但穿上了华丽的服装后整个人就有一股神圣庄严的气息。

    在大殿两侧禾和古立于两侧，他们分别代表着青木川的文官于武官，在他们身后战着一大群人。

    禾这边的人儒雅随和，整个队带着书卷的气息，而古身后全部是孔武有力的战士，他们代表着武力。

    他们同样身着华丽，虽然不是全国直播，但王族基本的体面还是要有的。

    这些衣物都是专门从王都带来的，为搞到这些王与王后还亲自参与制作。

    可为是尽显殊荣。

    禾身着华服整个有了种知识分子的感觉，他望着大殿处那威严的身影，眼睛中充满了激动。

    他做到了，他做到了。

    在这一刻名留青史不在是梦想，看着青木川的身影禾真心的希望对方能这样一直的走下去。

    旁边的古穿上华服后整个人多一股英气，普通人看到都以为是女武神在世。

    她明媚的眼睛盯着远处的青木川绽放出耀眼的光芒。

    她现在无比庆幸自己当初的选择，她相信对方一定能代理他们蓝族走向更高。

    青木川进入大殿后，中部地区，三大势力，光明帝国，黑暗帝国这些对于这件感兴趣的人全部看见青木川的面孔。

    这一刻梦的面孔被无数人铭记。

    身穿华服，青木川一步一步走上大殿，为展现庄重青木川走的很慢很稳。

    长公主立在大殿之上，她的手中握着一顶金色的桂冠和一柄金色的权杖。

    金色的桂冠命为将军的冠，他代表着将军的权利。而金色的权杖则是王权之杖，它代表着王族的信任。

    看着一步一步走来的青木川，看着那威严的面孔长公主不知为何有些脸红，得亏有着面纱的阻挡才没有被发现。

    如果他是我丈夫的话，好像也不错！

    盯着朝自己走来的青木川灵害羞的想到。

    大殿的路虽然不是很长，但青木川走很慢，所以耗费不少时间。

    在直播人群的催促声中青木川走到了灵的面前，他看着面前女人虽然隔着面纱但他还是能看出对方的害羞。

    如果现在是在私底下的话那说不定青木川会调侃一下，但现在是在庄严的场景里。

    所以用能量青木川轻轻的提醒对方赶紧进行下一步。

    被提醒的灵这才反应过来，马上恢复自己该有姿态。

    她将手放在青木川身前，用威严声音发问道。

    “梦，是否会忠于王族，忠于中部人民，为王族的荣耀，为人民的安危付出一切？”

    “我愿意！”

    青木川回应的同时吻了一口灵的手臂。

    “那么发誓吧！”

    青木川行了一礼，接过了代表着王族信任的权杖高声喊道。

    “我梦在此承诺我将忠于帝国，忠于王族，忠于人民！我将为帝国为子民献出我的一切！”

    “我将用我一切守护中部地区，我将用我的一切捍卫王族的荣耀！”

    伴随着去青木川的宣誓，长公主将象征着权利的桂冠待在来青木川头上。

    在长公主给自己带上桂冠时青木川突然有了一股大胆的想法，他不想要王族帮自己戴上桂冠，他要自己戴上。

    但思考了一会青木川还是放弃了，毕竟现在的还没有跟王族搞这些资本。

    等到他统一中部地区，全国直播的时候，他会将今天所想变成现实。

    看着头顶桂冠手拿权杖的青木川，禾和古大声呐喊道。

    “梦！”

    “梦！”

    “梦！”

    大殿内回荡着关于梦的呐喊。

    而躲在暗处观察的武阳，听着耳边的呐喊再看着头顶那个男子。

    看到这庄严的一幕，武阳不知为何竟然想到太阳王。

    他在画中看过太阳王登基的画，那画中的一切和现在的一幕太像了。

    很快武阳摇了摇头，不可能一个小兵怎么可能能和太阳王相比。

    只是像而已！

    伴随着宣誓的结束青木川正式成为了被光明帝国承认的第四位将军。

    【叮！恭喜宿主完成任务：无人不知无人不晓！】

    [作为真正被帝国承认的将军你的名字已经能被史书记下，在那厚重的史书里有着独属你的一页！]

    【叮！恭喜宿主修复系统至百分之四十！】

    【叮！系统空间重新开放！】

    【叮！系统奖励与任务奖励一起发放！】

    【恭喜宿主获得，光辉形态与无限形态！】

    听着系统的提示声，青木川脸上的笑意都遮掩不住。

    光辉形态和无限形态这可是赛罗除了赛迦以外最强的两个形态了。

    无限掌握空间的力量，而光辉有着强大的做战能力。

    这两个形态再加上帕吉拉之盾，青木川这一刻对于自己能统一中部地区再也没有了怀疑。

    有了这两个形态的他，对于现在中部那就是屠杀。

    什么中部三大势力，青木川感觉自己现在就能一个人踏平整个中部的势力。

    就在这时外面的礼花响起，虽然响亮但在青木川看来还是不攻。

     “这场大礼作为将军的礼仪实在太寒酸了，还是我自己来放一个吧！”

    “嗯？”长公主听到青木川有些茫然，她不明白青木川这个时候想要干什么。

    青木川身上光芒亮起，他变身成了赛罗形态，帕拉吉之盾已经变成了攻击状态。

    看着大殿上青木川的动作一旁观看是武阳也有些茫然。

    这个时候和武阳一个心情的还有那些观看直播的民众们，他们对于这个新将军的变身感到莫名其妙。

    不过这种感觉并没有持续多久，青木川就用行动来解释他为什么要变身了。

    “光辉形态！”

    金色光芒亮起，一道金色光芒将青木川包裹，随后他那蓝红相间的身体变成了带着金色纹路的战士之躯。

    “帕吉拉光线！”

    青木川对着大殿的顶部举起了神器，旁大能量在神器上凝聚。

    原本盾牌样的物品在这一刻转换成了弓身，金色能量凝聚成了弓身与弓箭。

    轰！

    能量凝聚金色的巨龙从帕吉拉之盾中射出。

    “他想要拆了这里吗？”武阳看到青木川这一举动，被吓了一跳。

    这个梦太冒失了吧，这要搞这些话早说啊！他就把宫殿顶部拆了多好。

    而青木川旁边的灵也被青木川射箭一幕吓到了。

    而青木川并没有被这些情绪影响，他再次拉动帕吉拉之盾。

    这一次是金色的凤凰。

    龙凤在天空中互相飞舞直冲云霄。

    就在它们即将要撞到屋顶时，青木川身上再次闪烁出紫色光芒。

    原本金色的身躯变化成了紫色，身后跟是多了几根机甲样的东西。

    “转移。”

    紫色时空能量凝聚，瞬间原本要撞击是大殿的龙凤在众人面前穿过了大殿，飞向了天空。

    而大殿什么事都没有。

    “幻影！”

    伴随着青木川的轻喝，庞大能量从他体内涌出，一时间胸口的能量灯开始闪烁。

    同一时刻，整个中部地区的天空都出现了龙凤的虚影。

    整个中部地区人们也自然看见了龙凤空中那几个大字。

    中部将军-梦！

    飞在天空上武一行人，看着前方龙凤虚和那其中的文字，表情有些呆滞。

    “他是怎么做到的。”

    全程观看直播的武自然明白是怎么回事，他手抚摸着那些虚影即使知道是假的，但这一刻武还是为这位新上任中部将军的手段感动折服。

    而身处后面三道身影对视一眼也都看出了对方眼中凝重。

    这个叫梦的是个硬茬！

