    第213章你捡到宝了

    看着眼前象换了个人似的小姑娘，喜儿笑了，这小姑娘底子不错，长大后肯定出落得不丑。

    “这些天，你就跟我在一个炕上睡，等回了咱们家，自己一个房间睡,早晚要起的比我早，起来要给我打水洗漱，这些你都会吗？”

    “会的，在家，我都侍候娘亲的。”

    “嗯，若是不会，看看别人是怎么做的。”

    “是，小姐。”

    “真上道，吃饱了吧？”

    “饱了。”

    “想喝水桌上有,自己倒，喝了就睡吧，明天还要早起。”

    “是，小姐。”

    喜儿勾勾唇，把外衣脱了，把面纱摘了，小姑娘这才看清她的长相，她抿了下嘴唇，并没有说什么。

    喜儿知道她有点害怕，但是小姑娘却没有表现出来，这一点她很满意。

    还有就是这个小姑娘，很聪慧，能这么长时间没被人贩子抓走，小小年纪很有头脑的。

    “你叫什么？”

    “薜宝月，这是我爹给起。”

    “以后就你叫宝月吧。”

    两人躺在炕上，脸对脸，“记着,不可以貌取人，人丑不见得心恶，人美不见得心善。”

    “是，小姐。”

    “睡吧。”

    次日喜儿醒来，就看见她正在屋里打扫着，动作轻柔生怕把她吵醒，一见她醒了，立即把抹布放桌子上一放，然后去盆子里净了下手，擦干净，这才走过来，把衣服一件，一件的递给她。

    “小姐，穿衣。”

    “衣服我自己穿，去打水，”

    “是”

    看着小小的身子沉稳着走出屋子，她起身把衣服穿好，这时水也打好了。

    她净了手脸,带着乖巧的宝月去了上房，这时胡涛已经在胡一天这里了。

    “师父，胡老哥”

    两人打量了一下她身后的小姑娘“这是？”

    “昨天晚上出去玩，捡到的，以后就在我身边服侍了。”

    “嗯，不错，看着挺精明剔透的样子，你身边也该有个人侍候着了。”

    “该开饭了吧？”

    “走，那边摆好了。”

    餐厅内，各种街边的小食，摆满了一桌子，因为他们是临时住，所以没有请厨子。

    三人坐下来，喜儿一指她旁边的坐位，“宝月，你挨着我坐吧，这里没有外人，允许你上桌吃饭。”

    “是，小姐”

    “要吃饱哦”

    胡一天和胡涛对这个小姑娘的举止很意外，感觉特别懂事，就象受过调教一样。

    “你捡到宝了？”

    “宝不宝以后才知道，今天咱们做什么？”

    “去医馆，我已经让人四处传出风声，近期神医胡老先生，近日坐诊曲州的太平医馆。”

    “需要在这里待多长时间？”

    “一个月吧。”

    “跟我想象的差不多。”

    “白天在医馆，晚上回这里。”

    饭后，两老一少，一人带着一个仆从去了太平医馆，因为消息早就放出去，现在医馆一开门就人满为患。

    病患一见来了两个白胡子老头儿，就知道这肯定是神医，立即欢呼起来。

    “神医，神医，神医！”

    医馆的掌柜和伙计忙跑出来，“大家让让路啊，让我们东家进来，不然怎么给大家看病？”

    整个街道全是人，百姓纷纷让出路来。

    胡涛毕竟是一品太医，说起话特别有威势，太平医馆的人见到他，大气都不敢喘。

    “原医馆内两个坐堂大夫和喜儿姑娘，在大堂坐诊，我和我父亲在里面，若是诊出疑难杂症，可以带进里面，由我二人来诊断，所有诊费，一律免去，只收药费，而且药费也只收成本，为期一个月。”

    “是！”

    一声令下，太平医馆的医师比平时多了一个姑娘，百姓们一听高声欢迎呼起来。

    不过，那位姑娘是谁？为什么还遮着面？还被两位资深神医这样带出来，实在是太好奇了。

    经他们跟医馆伙计一打听才知道，那姑娘是胡神医的关门弟子，哎哟，这可不得了的，胡神医居然收了一位女弟子，年龄还这么小。

    那她肯定是有过人之处？走，走，我们找她看诊去。

    医馆里面，三个坐诊大夫，数喜儿这边排的队最长，当然也有不相信她的。

    觉得她年龄小，医术怎么可能会好呢，想必应该是来这里练手的，所以有的不少人，排在那两个老医师的队伍里。

    喜儿自然不能辜负师父的一片心意，每一位患者，她都会认真的给他们把脉，再用她那特殊的，别人没有的精神力和神识，扫描着一个个病人的身体。

    不但为病人开了合理的药方，还为他们指出了身体上别处的毛病。

    她把每个病人的内外病灶全都指了出来，她的作法，让那些病人心服口服。

    喜儿第一天出诊，就受到了患者的好评。

    对于这些，她并没有多大反应，只是单纯的不想辜负师父的好意，她又没打算日后开什么医馆，只是把医术当做一项生活技能。

    对于这些好评什么的，她也就无所谓了，但是她这个人就有一点好，那就是无论做什么事，不做就不做，做就把它做好。

    除了中午随便吃了点饭，一天的时间，她都在坐诊，而且病人越来越多。

    到了傍黑，雪都下的那么大了，依然还有人在医馆里等待。

    掌柜看看外面，好象没什么人了，忙让人把医馆的大门关了，一天了，三个大夫和后面的两位东家都没有休息，铁人也顶不住呀。

    半个时辰后，总算把最后一个病人送走，喜儿搓搓手，再搓搓脸，站起身伸了一个懒腰。

    胡一天和胡涛从后面走出来，两人倒不怎么累，下午在后堂还小睡了一会儿。

    “你们都辛苦了。”

    两个大夫忙起身，冲两人一礼“东家也辛苦了。”

    “嗯，你们都在这里有家吧？”

    “是的”

    “那，早点回去吧，晚上不接诊了，累了一天，你们岁数都不小了，要注意身体。”

    “谢谢东家关心。”

    “去吧。”

    两位大夫走了，胡一天冲喜儿招招手，“丫头，累吗？”

    “不累，”

    “我看你今天没出过一个错，开的药方也都非常好。”

    “今天没有什么疑难杂症，普通的我想我还能应付。”

    胡一天白了胡涛一眼，“看见没，我徒弟，学了一年，每天只学一个时辰，就到了这种程度。”

    “嘿嘿，小妹就是历害。”

    “晚上吃什么？”

    “锅子吧，外面下的雪不小，吃这个暖和。”

    “那回家吃吧，我给你们做。”

    “你累一天了。”

    “我又不老，这么年轻，哪能累着，走吧，正好吃完喝完，倒炕上就睡，不然还得往回走。”

    “那好吧，我们听你的安排。”

    就这样他们回到家，喜儿让两老的把炕桌备好，她带着宝月准备食材。

    自己空间，什么新鲜蔬菜没有，连羊肉啥的也都储备着，切好摆盘让宝月端过去就行。

    早在以前她就做了一个特制的火锅，都不用炭炉，直接在里面放上一些生着的木炭，就可以把锅子里的水烧的滚开滚开的。

    只要她亲自动手，那锅子肯定好吃的都想把舌头吞掉。

    光是里面的水，都是用的空间灵河之水，更不要说那些在空间用灵气滋养长大的蔬菜了。

    (本章完)

