    在不为人知的历史夹层中，一条包含时间、因果、命运等，难以形容的河流中，华云飞乘坐着赤红色小筏顺着河水漂流而下。

    忽然，他像是感应到了什么，突然愣住了。

    ……

    “大帝！”

    一声凄厉的哀嚎，响彻万古岁月。

    大黑狗拖着残躯，顾不上身上的斑斑血迹，一瘸一拐的来到无始身旁，颤抖着，眼泪哗啦啦流淌下来，心伤欲绝。

    一生不败、身姿伟岸的无始，竟然在此刻轰然倒下，仿佛是信仰就此崩塌了一般。

    所有人都窒息了，大脑一片空白。

    一位无所不能的天帝，在最黑暗的年代引领这个时代向前，为众生遮风挡雨，而今却无力的倒在那里，浑身是血，眼神无光，似在遥望远方。

    “天帝！”

    有人痛哭流涕，不能自己，很崩溃。

    他们大多都身负重伤，刚刚才和黑暗之王大战过，都是被无始拉出了战场，得以保下性命。

    可是，无始却永远的倒下了，没有再起来。

    此刻，伤痕累累的天庭诸王都在哭泣，哪怕是最苦难的年代，他们也没有这样过，但是这一刻，他们是真的忍不住了。

    那心中挤压的情绪，一下子全部爆发了出来。

    “天帝，你怎会就这样殇逝？”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！我不相信这一切是真的。”有人摇头，觉得这是幻觉。

    “连天帝都陨落了，这一战，是否还有希望？”

    ……

    人们都在感慨，悲从中来，许多人认为这是假的，虚幻的，但是总有醒来的时候，无始，真的陨灭了。

    狠人和叶凡走来，释放着准仙帝级别的气势，宏伟而浩大，影响了众人的心绪，驱散了笼罩心灵的雾霾。

    还未完全绝望，还有两位天帝在世。

    他们来到无始身边，叶凡上前拍了拍黑皇的肩膀，他知道，黑皇和无始的感情最深，他们之间的缘分从仙古到乱古，最后再到命古，不可谓不深。

    黑皇颤抖着转过头，眼睛里全是血丝，流下的是血泪。

    “叶凡……救救大帝吧。”

    它的声音是那样的无助和悲怆，一如当年在紫山内部神源中感受到无始化道气息时一般，什么也做不了。

    “女帝，就救大帝吧。”

    它在哽咽，在哀求。

    叶凡和女帝沉默，无始最后一击实在太过霸烈，将身与魂都献祭了，结合仙帝的盖世法阵才将七十多尊准狱祖、三道狱祖法旨困住，给他们以生之希望。

    如果不这样的话，所有人都要死，不会有意外。

    而无始，也彻底身死道消了，这具伟岸的躯体中，哪怕是一丝神魂碎片都没有，陨落的彻彻底底。

    即便叶凡和女帝法力滔天，也无能无力。

    “我发誓，就算要踏遍六道轮回，也要将无始带回来。”叶凡出声，铿锵有力，让黑皇心中燃起了希望。

    忽然，就在这时，叶凡和女帝的神色微微一变，豁的抬起头，绽出可怖眸光，望向终极地外。

    “怎么了？”

    黑皇心中一紧，颤声问道，难道又出现什么变故了？

    “没什么，有警觉的准狱祖逃出去了，没有被困住，我和女帝去解决就是。”

    ……

    残破的九天古界，一处与世隔绝的黑暗空间内，罗毅盘坐在中央处，面色严肃，浑身因果大道涌动，一缕缕黑暗物质浸透而出，散发出恐怖无比的诅咒之力，这是因果诅咒，是罗毅开闯出的一种禁忌因果秘术。

    此刻施展而出，正是为了做一件大事。

    那被送去古代的因果之道道果，一直被隐匿着，他无法感应到，结果刚才，罗毅竟然靠着那部分因果之道被激活的时机，在无尽因果岁月长河中定位了那片时空，现在，他要出手，亲手将因果之道道果夺回来。

    那三个天庭准狱祖如此做，一定有不可告人的秘密，无论如何都要将其破坏才行。

    “咚！”

    因果之道在这里绽放，一条因果长河奔腾而来，冲开无穷阻碍，洞穿出一条浩瀚通道，为罗毅出手提供了空间。

    一枚枚神秘的符号印刻在通道壁上，溢出无上伟力，保证通道不朽不灭。

    终于，罗毅看见了，那是一座城池，一个获得他因果之道道果的蝼蚁般的生灵正在运转因果道果，这令他很是震怒。

    并且，这个生灵让罗毅感觉到了一丝不同寻常，似乎和他有一定的关系，由于这里是叶凡的时空，有准仙帝气机隐匿了一切，罗毅也不能完全看清，只觉得朦朦胧胧的，像是笼罩了一层迷雾。

    他不再犹豫，沿着不朽的因果通道，罗毅探出了黑暗魔臂，隔着万古时空出手，要覆灭那个生灵，并将自己遗失的道果追回。

    “轰！”

    北域神城上空，姜太虚因为查看渡劫的华云飞而沾染一丝丝黑暗物质，靠着恒宇炉艰难磨灭。

    谁知下一刻，神城上空黑雾滔天，风云变幻，一个大裂豁然出现，随后，河水奔腾的声音响起，似有一条浩瀚的长河奔涌而来。

    “啪嗒！”

    黑暗物质滴落，越来越快，顺利形成一条黑暗瀑布，在半空中化成一条擎天魔臂，向神城中的华云飞抓去。

    无穷无尽的恐怖因果诅咒缭绕在黑暗因果之上，但凡目视这条手臂的生灵，都会燃烧成灰烬，身死道消。

    唯有那些至尊存在能够幸免于难，若不是有准仙帝气机充斥在这片时空，他们也绝无可能活下来。

    罗毅悍然出手，逆转时空，要抹杀一个蝼蚁存在，然而，他的魔臂却遭遇了这片天地的阻挡，无数道粗大的锁链浮现，一圈又一圈的缠绕在魔臂之上，欲图阻止魔臂的下落趋势。

    还有秩序法则杀阵生成，迸发出恐怖的混沌光，绞杀魔臂，更有各类形态的仙光身影，比如说长着人脸的不死药等，喷吐出杀光。

    整片天地都在排斥。

    可是，在执掌因果之道的罗毅面前，这些根本算不上什么。

    魔臂只微微一震，就将所有障碍全部一扫而空。

    随后，他扯着无数道锁链，悍然落下，纵使隔着万古时空，罗毅依旧强势。

    铿锵之音不绝，那是锁链崩断的声音，魔臂轰然落下，势不可挡，五根指头张开，每一根指头都大如山岳，遮天蔽日，上面有无穷神魔世界生生灭灭，恐怖到了极致。

    这时，盘坐的华云飞身上忽然腾起了一片清澈的光，来自他的因果系统，挡住了擎天魔臂。

    “哼！”

    罗毅受阻，不禁冷哼一声。

    因果之道彻底爆发，在指掌中喷薄无上伟力，那一个个神魔世界，全部燃烧成了灰烬，在释放能量。

    “咔嚓！”

    因果系统中的清光形成的屏障突然发出清脆的撕裂声，仿佛下一秒就要崩溃。

    若是任由手掌按下，下方的华云飞必然是神魂俱灭的下场，不会有任何意外。

    然而，魔臂却微微一顿，没有继续下死手。

    它开辟出的不朽通道另一边，传来了几声大喝，是叶凡和狠人及时赶到了，阻止了罗毅向华云飞出手。

    “住手！”

    “休想！”

    狠人隔空拍出一掌，顿时令此地溃灭，所有的事物全都化作尘埃。

    罗毅无奈只能转身对敌，这个白衣女子和那个无始一样都是准狱祖中的佼佼者，不可能无视她，继续强行出手。

    “轰！”

    一击猛烈的对撞，罗毅倒飞了出去，他的因果之道不完整，自然无法和狠人对抗。

    叶凡也出手了，他的状态很不好，刚刚遭受了恐怖的重创，但是此刻为了尽快令罗毅伏诛，他强行凝聚准仙帝战力，和狠人联手对敌。

    顿时，罗毅被打的连连败退，挡不住这两人的合力。

    就在这时，竟有准狱祖气息爆发，从界海终极地那边传来。

    原来，是负责镇守那里的三个准狱祖察觉到了九天古界中的战斗，赶了过来，支援罗毅。

    这一下，局势瞬间陷入了僵持，罗毅和两个准狱祖吃力的抵挡狠人的进攻，另一个准狱祖则出手拼杀遭受重创的叶凡。

    “噗！”

    战斗中，叶凡不时咳出鲜红的血液，洒落到古界之中，他的神魂犹如一个即将碎裂的瓷器，布满了裂缝。

    可就算是这样，叶凡依旧挡住了那个准狱祖，他即便伤的再重，也不是一个准狱祖可欺的。

    天帝拳依旧，挥动之间，诸天万界都在颤栗，随之而动。

    “咚！”

    准狱祖被打的炸碎开来，心头一阵骇然，这是什么级别的战力？伤成这样还这般凶狂？

    “不要轻敌，这两人都有狱祖之资。”罗毅嘴角溢血，大吼的说道。

    在场的准狱祖心中微震，拥有狱祖之资的准狱祖，说明这一男一女都是真正的同阶至强者，单对单之下，无人能敌。

    相比起来，他们要弱上不止一筹。

    “杀！”

    叶凡催动大鼎，轰杀敌手，将这尊准狱祖打的四分五裂，躯提与元神接连炸开，根本挡不住叶凡的至强攻伐。

    这样的场景看的罗毅心急如焚，但是没办法，他和另外两尊准狱祖用尽全力也只是堪堪拖住白衣女帝，难有建树。

    一番惨烈的厮杀过后，狠人女帝的躯提突然一颤。

    “我的生命走到了尽头，女帝，保重。”

    叶凡虚弱的声音传来，他玄衣染血，眼眸遥望下方的故土和界坟方向，深邃且苍桑，却也失去了光彩，犹如将要落下的夕阳。

    他是叶天帝，一身战力同阶无敌，纵横古今未来，笑傲诸天万域，但是此刻，他的生命之火在逐渐暗淡下去，即将熄灭。

    女帝身躯颤抖，白裙舞动，猎猎作响，谁也不知道那青铜面具之下的仙颜是何表情。

    接连痛失挚友，她一定很痛苦，很难过。

    “砰！”

    罗毅被飞仙之掌拍的浑身龟裂，鲜血喷涌，但是他强撑了下来，因为他知道，叶凡要亡了，只要撑到那个时候，就是三打一。

    另外两尊准狱祖也在硬撑着，不让狠人过去。

    叶凡咳血不止，元神之上的裂缝，爆发无尽的神光，那强行凝聚的神魂再也撑不住了，就那样爆开。

    他雄姿伟岸的躯体轰然倒下，一代天帝，就这样落幕。

    “不！”

    狠人大喝，第一次这样大吼，面具之下，梨花带雨，一如当年哥哥死去之时。

    “噗！”

    罗毅被轰飞，另外两尊准狱祖也被打的神魂四分五裂。

    狠人恍若天外飞仙，极速杀了过去，纤纤玉掌凝聚了所有的力量，猛然拍在了和叶凡争锋的那尊准狱祖身上。

    毫无意外，准狱祖爆碎当场，所有事物都化成了齑粉。

    大道宝瓶震动，将其吸摄进去。

    罗毅变色，和旁边的两尊准狱祖一同杀了过去，无始和叶凡的倒下让狠人受到了刺激，浑身都在发光，像是有另外一个更强大的她要挣扎出来，但始终差了一些。

    “这个女人……”

    罗毅和剩下的两尊准狱祖都吃了一惊，对方踏进准狱祖应该没有多少年，这是又要进阶了？

    他们亡魂皆冒，哪里敢让女帝继续蜕变下去，纷纷出重手。

    叶凡倒在地上，视线越来越模糊，在最后一刻，他看到了白衣女帝来到了身前，想起了自己的这一生。

    九龙拉棺自泰山而启，带他进入了这个玄奇瑰丽的浩瀚世界，一路逆袭，一路横推，终成天帝。

    现在是该画上句号了。

    “以棺而起，以棺而结。”

    话音落下，叶凡的元神之火彻底熄灭，狠人出手，以大法力凝固了所有，保持了叶凡最后的状态。

    他实在伤的太重，真实造化洞处爆发的规则反噬时刻都在侵蚀着他。

    做完这一切，狠人那原本静止不动的秀发一根接着一根腾起，绽放出不朽的仙光，脸庞的面具幻化成一柄仙剑，杀机惊万古。

    她手持杀剑，一步步走向敌人，诸天界海都成为了凛冽寒冬。

    罗毅心头猛的一跳，感觉到了生死危机，他看的出来，这个女人彻底被激怒了。

    “我们合力挡住她，要不然都得死。”

    两尊准狱祖连连点头，看到狠人此刻的状态，有些头皮发麻。

    “杀！彻底绝灭她。”罗毅大吼，和两尊准狱祖主动杀了过去，准狱祖之威浩荡天地之间，威压大乾坤，时间长河浮现，和罗毅的因果长河交织，打向白裙飘荡的狠人女帝。

    “噗！”

    杀剑劈开了万古长空，狠人持着它就那样杀了过去，黑血漫天，准狱祖头颅飞，她自身亦染血。

