    人的名，树的影。

    哪怕只是一则出关的消息，无形中，也令当今年轻一辈最顶尖的一群人生出了紧迫感。

    万灵阙，只是大荒大大小小无数个易物圣地之一，却也已经可见一斑，至少几位无上体质将要亲至，是前所未有的阵仗，即便是万灵王部族地都惊动了，今天已经来了不少人，要对万灵阙进行布置，以应对可能发生的一切变故。

    “也是真像，那位年轻战王大人刚刚出关，差点被当成三年前西荒雷家亵渎天女的浪荡子。”

    “这世间也是玄奇，还有如此相似的容貌，只是那悬赏是越堆越高，人却是销声匿迹，再没有出现过。”

    “听说近日，有传闻，雷家天女迈出了至关重要的一步，已经可以和年轻一辈无上领域中最顶尖的一小撮人比肩……”

    有人在小声交谈时，隐晦地指出这一点，这在五荒大地，不算是什么秘密，公认年轻一辈最顶尖的一小撮人，已经拥有与无缺真王比肩之力，甚至还要更强。

    这就是当下的年轻一辈强者，要是放在过往的岁月里，无上这两个字，很难与年轻一辈扯上什么关系，即便是有年轻强者，在不足百岁之龄跻身无上领域，放眼诸天，各族之中，都寥寥无几，但而今不同，年轻一辈强者辈出，各种无上体质层出不穷，就连一些过往沉埋的强者秘藏，也都不断出世，连断绝的人皇传承，都被人得承了不止一次，要知道，这么多年过去，从近古开辟至今，一百多个纪元，历代人皇加起来，怕是超过了三百之数，众人皇中，也不是每个都留下了传承，无尽岁月过去，总有因为诸多缘由，断绝了传承。

    是以，在当下的浩瀚星空，有这样一种声音，而今的乱世，更像是回到了上古蛮荒年间，百族争霸的那段鼎盛岁月。

    只是，相比于蛮荒年间，当年只能被诸族奴役，乃至沦为血食的人族，而今堪称诸天第一强者，是名副其实的霸主。

    换句话说，气象近古，却已物是人非。

    万灵阙外人声鼎沸，山涧里热闹非凡，很多人都在期待明日的易物大典，甚至现在在广袤的山涧草地上，就有不少人在彼此交流，席地而坐，小范围地易物，当然，在这里交换的，少有什么珍贵之物，真正宝贵的东西，在万灵阙外交换，不仅容易被人盯上，也不容易换到想要的，或者满意的东西，交给万灵阙放到易物大典上，才能获得最大的好处，也不会曝露身份，被人觊觎，毕竟在荒莽之中，什么事都可能发生，人心更凶险。

    正午时分，山涧里到来了一群人，一群披着黑袍，在正午的烈阳下，也依然难掩身上的腐朽之气，面色苍白的人。

    很多人被惊动，人群一下分开，即便是一些大能，也都一声不吭地让开，远方，一些来自大部族势力的强者，不乏神圣人物，也止住了脚步，等这群人先行，露出浓浓的忌惮之色。

    这是掘墓人一脉！

    大荒北境这片地域，当下最出名的一脉掘墓人，也是最强的一脉掘墓人。

    在过去，这一脉一直像是阴间的老鼠，不被人待见，但这短短十年间，这一脉却是崛起了，因为众多无上体质的九极蜕变之路，这群过往隐匿在晦暗之地的人，渐渐走进了各大势力的眼中，这时，很多人才发现，这一脉虽然干的是寻龙点穴的事儿，但常常进出各种大墓，尤其对于气运之道的参悟，的确不是一般的深入，虽然不及断命师一脉的神秘与疯狂，但随着时月的流转，各大势力发现，这一脉也一点都不简单，足迹贯穿了一个又一个纪元，与断命师一脉是死对头，虽然整体不如断命师一脉强大，但胜在传承众多，真要汇聚起来，也足以令不少无上传承退避三舍。

    就像此刻到来的这一脉掘墓人，在而今的大荒北境赫赫有名，这一脉掘墓人之主，乃是一位隐世的王者，不是这几年盗墓盛行，各大无上传承竟不知道，世间竟然还隐藏了这样一位强大的无上王者。

    不过此刻，有神圣凝目，此番那位掘墓人之主并未到来，但这次易物的无上宝血与本源宝血不少，为首的，赫然是仅次于那位掘墓人之主的二墓主，一位顶尖层次的准王。

    关于这位二墓主，大荒北境的各大无上传承都很关注，因为前几年五荒大地掘墓人一脉刚刚走进各大势力眼帘时，北境这一脉，这位二墓主就曾经因为一座无上大墓的争夺，与几大无上王部的准王交手，竟在举手投足之间，就将几大准王全部镇压，其中有一位，甚至与其修为相仿，都立在王者路的第八道天梯之上，是大荒北境，乃至放眼整个大荒，都赫赫有名的一位顶尖准王，无缺真王之下，少有敌手。

    经此一战，人们认识到，北境这一脉掘墓人的可怕，而战后那位惜败的顶尖准王曾言，掘墓人一脉那位二墓主，该是无上体质。

    这就足以令各大无上传承生出诸多猜测，掘墓人一脉传承古远，多少无上宝血，本源宝血都是他们挖掘、炼化出来的，若是以此人为地缔造出特殊体质，乃至无上体质，也不是没有可能，甚至极可能，在无上体质九极蜕变之路被提出后，获益最大的，也许不是众多无上体质，而是这掘墓人一脉的强者。

    但这一切种种，都只是猜测，掘墓人一脉传承神秘，即便是各大无上传承，都无法一窥虚实。

    很快，随着这位二墓主为首的掘墓人一脉强者到来，万灵阙中，也有大人物出迎，乃万灵阙之主，也是万灵王部的族老，一位准王强者。

    在万灵阙之主的接引下，这群掘墓人轻车熟路，被安排在了万灵阙最顶层的石阙影壁前。

    半炷香后，万灵阙内部一座石阙中，那位万灵阙之主走进来，同行的还有一位神圣，也是这万灵阙的主事之一。

    “跟掘墓人一脉待在一起，真是一点也不自在。”

    这位万灵阙之主深吸一口气，那股腐朽之气太浓了，这是挖掘了多少大墓才沾染上的，竟隐隐有腐蚀生机之意，真不知道这一脉是怎么修行的，居然能够忍受这样的侵蚀。

    “族老，明日那几位无上体质亲临，要不要准备一二。”随行的神圣主事也舒一口气，随即开口道。

    “自然要准备。”闻言，这位万灵阙之主露出郑重之色，道，“都不是安分的主儿，真要闹出什么纷争，我也未必压得住，尤其是那位，传说已经完成了两次蜕变，于年前臻至顶尖准王之境，登上了一道天梯，但战力之强，绝不在寻常三道天梯，乃至四道天梯的顶尖准王之下。”

    “这样，你将地底的那座荒极大阵的灵石之王全部填满，一旦有变，立即勾动，另外……”

    足足吩咐了半盏茶，神圣主事方才退了出去，而这位已经年逾八千岁的万灵阙之主，不禁心生感叹，这是一个属于年轻强者的鼎盛岁月，黄金盛世，但对于他们这些老辈强者而言，就不是太友好，像他们这些准王，也都曾睥睨一方，在昔年同辈中闯出赫赫声名，但眼下……

    尤其是对于那些踏上了九极蜕变之路的无上体质，以及最顶尖的那一小撮年轻无上而言，他们只能是普通准王，普通顶尖准王，普通无缺真王，只能沦为衡量他们逆伐战力的标杆。

    然而，那位神圣主事才出去一炷香不到的工夫，又急匆匆地走了进来，甚至显得有些失态，这不禁令得这位经历过数千年风雨的族老蹙起眉头，轻斥道：“每逢大事有静气，你也是神圣，这么多年修行，一点心境都没有，慌慌张张，像什么样子！”

    “不……不是，族老，那一位来了！”神圣主事深吸气，但还是平静不下来，语气有些轻颤。

    “哪一位！说清楚，是那几位无上体质有人到了吗？你慌什么！我万灵王部好歹也是一方无上传承，族中也不是没有无缺的真王，你莫要失了仪态，堕了我王部威名！”这位万灵阙之主有些不高兴，语气也加重了，这还是他看重的一名后辈，怎么这么经不起世面。

    “是那位！”被族老这么呵斥，那神圣主事屏住呼吸，数息后，终于勉强定住心神，沉声道，“族老，是锁天一脉那位，出关了！”

    “什么！”

    这位活过了八千多岁的准王族老，此刻不禁失声道，刹那间眉眼直跳，这位怎么来了。

    “族老，冷静。”那神圣主事忍不住小声道。

    狠狠瞪他一眼，这位万灵阙之主再次深吸两口气，两边灰白的眉毛都深深锁住，十年过去，这位终于出关了，只是这一出关，就来到了他万灵阙，难道也是想要无上宝血？（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

