    一连七日的赶路，项云三人横跨了整个风云国，又越过两大属国，眼看着距离风云书院已经越来越近了，项云的心中却是依旧保持着高度的警惕。
    这一路行来，他和身边的君不善虽然极力保持着距离，却也难免有所交流和接触。
    越是此人接触，项云的心中越是惊疑不定。
    在这期间，他曾暗中命令雷火，悄悄探查君不善的虚实，结果雷火想尽了各种办法，就差直接出手试探了，竟是完全探查不出君不善的实力深浅。
    反倒是君不善，时常笑盈盈的望着项云，看似暧昧至极的表情，却是让项云毛骨悚然。
    他总觉得在君不善面前，自己仿佛就是一个透明人一般，毫无秘密可言，这种感觉十分难受。
    眼看着快要接近风云书院，一路上，一直说个不停的君不善，竟是渐渐有些沉默起来，时而望向东南方的天空，沉默不语，似乎在凝望着什么。
    这倒是让项云有些好奇，他随着君不善凝望的方向看去，眼前却是空空如也。
    “宗主，你可还记得，你欠我一个人情？”
    忽然，君不善毫无征兆的开口。
    项云微微一愣，旋即点点头。
    “项某自然记得此事，君宫主难道是有什么事情，需要我去做？”
    君不善闻言却是笑了，无声的笑，很美，颇有些颠倒众生的意味。
    这一幕，让项云微微一呆，不禁想起了前世流行的一句话。
    “汝以容颜得天下 何必开口乱芳华”。
    “宗主人家可是一个聪明人，‘待价而沽’的道理可是的懂得，现在若是就让你还了这个人情，未免太早了些，不如再等等，等个十年、百年、千年、你能够做的事越多，还得情也就越大！”
    “咯咯……”
    项云闻言不由微微皱眉，君不善的语气有些缥缈不定，就像是在酒后妄言，又像是在认真的叙述一件事情，让他听不出是真是假。
    “君宫主似乎想让在下，还一个天大的人人情呀？”
    君不善没有回头，只是凝望天空，他目光深邃喃喃自语。
    “是呀，比天还要大。”
    说完这句话，君不善忽然转身望向项云，目光灼热，且向着他靠近而来。
    项云下意识的后退一步，心中有些莫名的紧张，可如今身处遁光之中，他避无可避，君不善来到他的身前。
    “宗主，我该走了！”
    “呃……君宫主……”
    项云本想问君不善去往何处，可话到嘴边就变成了。
    “祝你一路顺风！”
    “呵呵……”君不善呵呵一笑，竟是伸手拉起了项云一只手。
    “你……！”
    项云感受到触手的一片柔嫩滑腻，却是心中一阵恶汗，鸡皮疙瘩都挤了出来，他急忙就要抽回自己的手。
    而君不善却是冲他眨了眨眼，在项云手腕上轻轻捏了一下。
    项云只觉手腕处微微一麻，好像被电击了一般，他心中一惊！
    他正要有所反应，却忽然发现眼前的君不善，竟是突然消失不见了，在千丈高空中忽然凭空消失。
    项云和雷火俱都是大吃一惊，神念一扫却是空空如也，与此同时项云的耳边，却是响起了君不善阴柔的嗓音。
    “君某祝宗主，前程似锦，早登高阁！”
    君不善就这么离去了，来得突然，走的更是突然。
    项云的目光四下扫视，不禁是心中惊诧，这个君不善究竟是什么意思？他又是如何神不知鬼不觉的消失了？
    项云不禁是低头看了看，刚才被君不善捏过的手腕，毫无痕迹，他又以神念在体内游走一圈，也依旧是半点异样都没有，项云这才重新恢复了镇定。
    这个君不善实在是太过诡异，项云不知道他接近自己的目的是什么，他让自己欠他这个人情，又是出于有什么目的，项云一无所知。
    但他清楚，这君不善绝不会只是一个血影宫宫主那么简单，他隐隐感觉到，此人身上藏着惊天的秘密，不过这一切，还不是他能够触及到的。
    让雷火继续向前赶路，项云收敛心神，盘膝而坐，开始了打坐修炼。
    既然不知道对方的目的什么，也没有实力去改变什么，便以不变应万变。
    ……
    三日的时间，转瞬即逝，距离风云书院新进弟子报道的时间，已经是最后一天了。
    一旦超过这个时日，除非是极特殊的情况，否则，书院是不会再录取逾期未至的弟子。
    第三日的黄昏时分，太阳眼看着就要落山了。
    风云书院面向西北的，一片雾霭朦胧的山道上。
    四名身着白衣，面容俊朗清秀的男女，此刻正盘膝坐在四个石墩之上，闭目打坐。
    忽然，四人中唯一一名年轻女子睁开了双眼，望了望已经快要落山的夕阳，女子眼中闪过一抹急切之色。
    “时候也不早了，许师兄，我们是不是可以上山了？”
    “今日咱们苍鹭殿麒麟峰的一名新进弟子，要挑战林师兄，他们约战在黄昏，再不上山可就晚了。”
    女子忽然看向了对面，一名年纪稍长，留着两撇胡须的黑面男子说道。
    男子缓缓睁开眼睛，看了看天色却是说道。
    “芝灵师妹，太阳还未落山，按照门规，我们可不能提前上山，而且今日还是新进弟子报道的时间，我看还是再等等吧？”
    闻听此言，女子不禁是小嘴一翘，脸上露出一丝不满之色。
    “师兄，这都是新进弟子报道的最后一天了，那些新进弟子恐怕早就到了，我们哪里还需要在这里干耗着。”
    “这……”许师兄闻言，一时有些迟疑。
    而此刻，四人中一名面容颇为俊俏的青年，却是目光炙热的瞥了眼，那容貌秀丽的女子，开口帮腔道。
    “是呀，许师兄，这些新进弟子能够进入书院修行，那可是天大的机缘，好些人提早一两个月就入门了，这都什么时候，哪里还会有什么新进弟子上山，你就别担心了。”
    另一名男弟子也是一脸兴奋的说道。
    “许师兄，咱们就提前上山吧，今日这场比试可是不容错过呀！”
    “我听说咱们麒麟峰，新来的那个弟子可不简单，不仅被洪长老收为记名弟子，而且还在一个月前，进阶到了地云境和林师兄修为相仿，两人的战斗，定然是激烈至极！”
    “是呀，许师兄，你就和我们一起上山吧。”
    听到自己师弟师妹这样一说，姓许的黑脸男子面露难色，有些犹豫不决的样子。
    见状，芝灵师妹美眸一转，却是笑着说道。
    “许师兄你不必担心，今日值守的王师兄也不在，咱们走了，也没人知道呀，我们还是快些上山吧。”
    闻听此言，许师兄脸上的犹豫之色终于退去，这才苦笑着点点头。
    “好吧，那咱们这就上山去！”
    “哈哈哈……好嘞！”
    见到黑面男子点头同意，三名男女都是兴奋的一跃而起，转身就要一起上山！
    可就在他们将要离去之际，身后却是突兀的传来了一道声音。
    “敢问几位，这里可是风云书院的山门入口？”
    突如其来的声音，让四人身形一滞，四人同时转头望去，却是齐齐一愣。
    就看到他们身后的山路上，正站着一名容貌清秀的锦袍青年，立在山道阶梯上望着他们。
    “嗯……？”
    忽然见到这青年出现在他们身后，几名青年男女都是面露惊疑之色。
    先前他们分明没有看到山路上有人影，怎么会忽然之间多就出了一个青年呢？
    四人的目光同时集中在青年身上，为首的许师兄不禁是八字胡一抖，眼中闪过一抹精光！
    “半步地云境！”
    不仅是这位许师兄，其余三人也同时目露惊色。
    ‘半步地云境’对于高手如云的风云书院来说，倒是算不了什么，不过对于这些把守山门的普通弟子来说，却也不低了。
    譬如这四名青年男女中，修为最高的便是这名许师兄，同样是半步地云境的修为。
    其他三名男女数那女子修为最低，玄云境中期的修为，那两名青年都是玄云境后期的修为。
    四人眼见眼前的青年，面相如此年轻，竟然已经是半步地云境的高手，自然是心中一惊。
    那许师兄当下不敢怠慢，一拱手道。
    “这位兄台，此地正是风云书院入口，我们便是书院的值守弟子，不知阁下前来，所为何事？”
    青年见状同样是抱拳还礼道。
    “在下是风云书院新进弟子，特来书院报道，但小弟初来乍到，不知道如何上山，还望师兄明示。”
    “呃……新进弟子？”
    一听对方竟是书院的新进弟子，四人的目光中，皆是露出一抹惊愕之色。
    不过几人也是见识非凡之辈，只是微微错愕了一瞬，许师兄便淡笑道。
    “原来如此，师弟不必担忧，我等正是奉了师门之命，在此接引各位新入门的师弟师妹。”
    “是呀，这位师弟，我们现在刚好要上山去，你便跟着我们一起上山吧，师姐可以带你去苍鹭殿办理入院手续呢。”
    一旁早就睁的大眼睛，盯着青年打量了好几圈的女子，此刻也是插言说道，语气颇为热切。
    “哦……如此便多谢师姐了！”
    青年当下对年轻女子一拱手。
    “呵呵……师弟不必如此拘礼，我叫赵芝灵，你可以叫我赵师姐，我们是书院苍鹭殿麒麟峰的弟子，这位是许汉恭师兄、这是吴青峰兄、这位是唐睿师兄。”
    女子笑意盈盈的为这青年介绍了四人，青年自是一一拜见，颇有礼数。
    然而，见到女子如此热切的态度，那名为唐睿的青年，表情却是微微有些僵硬，看向那名新进弟子的目光，也是带着几分冰冷之意。
    “对了，师弟，还不知道你如何称呼呢？”赵芝灵笑盈盈的询问青年。
    “在下姓‘项’单名一个‘云’字。”
    “原来是项云师弟，时候也不早了，咱们还是赶紧上山吧，今日已经是新进弟子报道的最后一天了。”
    “那就有劳诸位了！”
    项云冲着四人一拱手，眼底涌出一抹精芒。
    “风云书院，我终于来了！”
