    

    伊娃强扯出来的笑意，在穆薇薇转身离去的瞬间，终于彻底垮了下来。

    她用力咬牙，双手紧握成拳，胸口翻涌着一阵又一阵的怒意。

    该死的Vivian！

    竟然敢这样嘲讽她？

    不就是难得一次在打扮上胜过她吗？到底有什么了不起的地方。

    这些同学的眼睛都瞎了吗？在那一个劲儿地尖叫什么？！

    伊娃咬牙转头，视线的余光扫到自己身边的男伴，郁闷的心情终于消散了一些。

    就算Vivian那个小狐狸精长得漂亮又怎么样？她的家世根本没法跟自己相比！而她的出身，又注定了她不可能找到像卡尔森这样有钱有势的男伴。

    Vivian跟她根本就不是一个档次的人，她没必要跟Vivian这种下等人去比较。

    话虽如此，伊娃还是忍不住低声冷笑，“卡尔森，你看到Vivian那条裙子了吗？我可从来没有在任何大牌的秀场上见到过，不知道是哪个三流牌子做的，看版型倒是还凑合，但是那质感，一看就非常廉价……穷就算了，还硬要出风头，穿个窗帘布在身上，不觉得尴尬吗？”

    伊娃接连不断地吐槽了好久，却没有听到身边的人有任何回应。

    卡尔森虽然是超级富二代，但是，一直是追她追得最积极的备胎之一。

    这一年多来，为了获得她的好感，卡尔森向来对她有求必应，把她的心情和需要都放在第一位。

    像今天这样，她说了那么多，还cue他好几次，他却连个回音都没有的情况，还从来没有出现过。

    伊娃眉头猛然皱起，回头瞪了自己的男伴一眼，“卡尔森，你在听我说话吗？”

    然而，就是看了这么一眼，伊娃险些当场气晕过去。

    卡尔森就站在她身边，但是，视线却一直停留在穆薇薇离开的方向，直盯着不肯挪开视线。

    直到穆薇薇身后最后一抹浅绿色裙摆都消失在转角处，他才回过神，但是，依然没有转头去看伊娃，而是下意识地提步，想要跟过去。

    伊娃一股怒气直冲脑门，再也忍不住，叫了出来，“卡尔森，你在看哪里？你没听到我说的话吗？”

    卡尔森却愣了一下，仿佛直到现在才注意到自己身边有人一样，回头扫了伊娃一眼，不耐烦地摆了摆手。

    “有什么事等会儿再说，我还有事，你自己玩去吧。”

    伊娃简直不敢相信自己的耳朵，“你说什么？！你能有什么事？卡尔森，你是不是想去找……”

    她凝聚着满腔怒火的话语都来不及说完，卡尔森就已经三步并作两步，快步走进了大礼堂。

    伊娃一口老血差点当场喷出来。

    特别是察觉到周围同学朝她投来探究的视线，她更是差点咬碎一口银牙。

    “看什么看？！谁让你们挡我的路上？都给我滚……！”

    ……

    穆薇薇和桑宁肩并着肩，一路走进了大礼堂。

    就跟刚才在门口的时候一样，几乎所有人的视线都被她们吸引了，无论走到哪里，都有人向她们投来惊艳的目光。

