    第40章魔修老巢

    近香移觉得，神摧之术的事情不能隐瞒受难者家属。但公布这件事，对百姓的伤害未免也太大了。

    纵然她不太通达人情世故，但看医馆之外，那些百姓愁苦哀痛的神情，就觉得现在公布这条消息必然会让他们肝肠寸断。

    近香移对自己有多少本事，心里是很有数的。

    插科打诨，她在行；安抚人心，她不行。

    而且对于烟波城的百姓来说，他们几个是外人。外人来通知他们亲人抢救无效，百姓不会那么容易接受。

    近香移想到了张掌柜。

    张掌柜在烟波城很得人心，让她来安抚百姓是最合适的。

    所以近香移拜托她，酌情告诉受难者家属，告诉他们被夺魂的百姓不会再醒来了。

    乍然听闻此等噩耗，张掌柜很是震惊。她道：

    “果真是一点办法也没有了么？”

    玉玄炽说得保守：“我们会尽力，但别抱希望。”

    他都这么说了，掌柜的又怎会不明白？

    无奈之下，她也只能低叹一声，问道：“那有没有办法找到祸害百姓的凶手？若果真救不活他们，至少该将人给抓住。”

    话音落下，众人纷纷看向了近香移。

    兰漪道尊道：“我的追踪术不管用了。不过你既然能看出他们身中邪术，那可有什么办法找到魔修？”

    玉玄炽很清楚，近香移非常擅长术法一道，便道：“以你的本事，应当能够凭借神摧之术留下的线索，寻到施法者的踪迹。”

    近香移点点头：“可以是可以，不过要费些时间。”

    一听这话，兰漪道尊就好奇了：“还真可以啊。看不出来，你一棵树，本事还挺大。”

    近香移笑了笑，说：“没有啦，我学术法也是三天打鱼两天晒网。若不是通晓神君盯得紧，我还不一定有所成就。”

    说起通晓神君，兰漪道尊便有心想叙叙旧，但眼下时机不太合适，便没再开口。

    *

    近香移要施法寻找魔修踪迹，即刻让众人将医馆收拾一块干净的地方出来。

    最后，留她一人与昏迷的百姓同处一个封闭的房间当中。

    近香移扫一眼四周面目祥和、宛若沉睡的百姓，而后视线低垂。她双手起势，粉紫色流光从指尖流泻而出，随后化成数道萤光，没入百姓体内。

    神摧之术是魔族的邪恶术法，一经使用，便会在人体内留下术法痕迹。若换作旁人，想根据这些痕迹找到施法者，那是不可能的。

    但天界的“燕巡有迹”却可以根据这些痕迹，精准地找到施法者的下落。

    近香移对暴力的武斗不感兴趣，但喜欢钻研花里胡哨的法术技巧。也亏得通晓神君不厌其烦地教，否则她现在还真不敢保证能找到幕后黑手。

    此时此刻，只见她掌中法力显现，钻入百姓体内的流光，即刻飞出。

    流光流转于半空之中，顷刻间化成一只只飞燕，低落盘旋之后，即刻冲入地底。

    与此同时，飞燕旋舞着结起阵法。霎时间，一层层浅淡光晕扫荡开来！

    近香移轻轻道一声“去”，紧接着，飞燕向四面八方飞跃而出！

    她微微闭上眼，神识跟随飞燕追寻而去。

    飞燕越过山川河流，继而跃入一处山谷之中，穿越了山脚处的阴冷结界，最终停留在半山腰处的一个山洞之内。

    满是阴邪之气的山洞闯入近香移的视野里。她定神细看，只见稀薄的光线之中，魔修静坐在一片蒲团上方，收敛心神，用心吐纳。

    魔气在他周身萦绕，紧接着，磅礴的力量震荡开来，顷刻间就就打散了追踪而来的飞燕。

    一时间，近香移眼中所见的山洞如雾一般的消散了。

    她骤然睁开了眼睛。

    “找到了。”

    近香移即刻给玉玄炽和兰漪道尊传了音，将魔修所在的方位告诉他们。紧接着，她单手捏诀，即刻施展缩地成寸。

    眨眼间，三道人影化光而走，下一瞬便现身魔修老巢所在的山脚之下。

    近香移施法破除结界，玉玄炽即刻提剑跟上。

    散发魔气的结界被破的瞬间，山林之中即刻冲出一人。

    来着身着黑袍，发丝散乱，一双眼眸既猩红又阴毒狠辣。他望着闯入山中的三人，即刻扬声大笑：

    “好，好啊！来的好！我没去找你们算账，你们就自己送上门了！”

    连祁的目光在三人身上一扫而过，看到兰漪道尊的时候还停顿一下。他道：

    “臭老头，在迷阵当中呆上一个多月而不死，你也是福大命大。不过今天你可没有那么好运了。”

    经过一夜的休整，兰漪道尊已经恢复了元气。此刻，他换上了一身干净的衣衫，既不狼狈，反而显出几分清风道骨的气质来。

    他不冷不淡地一吹胡子，道：“呵，上回是我误中奸计，今次可不会让你得逞。”

    狗东西，竟然害他困在迷阵中长达一个月！他纵然法力不如往昔，但也是堂堂天界退休神官，居然在一名小小魔修手上栽了跟头！

    此等大仇，必然要报！

    兰漪道尊面上不显山不露水，但心里已经在想着该怎么给魔修一个教训了。

    而此时，魔修连祁混不在意地笑了笑，说：“是么？很可惜，明天的今天，会是你们的忌日。”

    近香移轻轻“嗤”了一声，说：“废话真多。交手三回，你就放了三回的狠话，结果呢，哪一次不是被我们打得节节败退？劝你不要自取其辱。”

    话音落下，她掌中的法力打了出去。

    “你！”连祁冷哼一声，身法迅速，轻易地闪避了开去：“嘴皮子厉害，也救不了你的命！”

    “该死的是你。”近香移道：“无头将军祸乱烟波城的计划失败，你又以神摧之术害人性命，如此罪恶滔天，天也不能容你。”

    “天容不容我，不是你说了算的。”说罢，连祁沉声一喝，道：“还不动手？！”

    话音落下，脚下徒弟传来一阵震荡。顷刻间，磅礴的魔气冲天而出，巨大的法阵将近香移等人围困其中。

    从阵内的视角看过去，只见四周如一片墨色幕布包围。魔气遮挡了天光，四野顿时变得暗沉阴森。

    与此同时，饱含阴邪之气的剑阵拔地而起。剑阵裹挟着杀意，即刻向三人攻击而来！

    滔天剑阵攻来之时，近香移看到远方魔气的背后，闪过一个人影。

    但那人影离开得太快，她尚未看清，对方就消失了。

    ?  ?来惹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

