
潘凤的到来让袁术帐下将领一个个怒气勃发。

袁术对外号称自己麾下猛将如云谋士如雨，在他麾下做事的将领确实很多，而且一个个自视甚高，这次本想接着讨贼的机会扬名天下，却不想贼人还没来，区区一个潘凤就过来打脸了。

这种事袁术本不想理会，但军中将领们听到后一个个都炸了毛，他也只能捏着鼻子很不爽地叫人把潘凤给带了进来。

“冀州潘凤，拜见袁公！”潘凤知道袁术这人耳根子软，听得了好话听不得坏话，所以行礼的时候十分恭敬。

看到潘凤这么懂事，袁术的脸色也好了一些。

不过袁术脸色好不代表周遭的将领脸色好。

“潘凤，你有何胆子来此放肆！”袁术还未说话，一旁的桥蕤就怒声质问道。

袁术的眉头不可察觉地皱了一下，却也没有呵斥桥蕤，只是看向潘凤，想看看他怎么回答。

潘凤见袁术不说话，当即再拜。

“袁公之名如雷贯耳，凤在冀州亦能耳闻，此番来到袁公营中，是听说袁公帐下猛将如云，谋士如雨，乃是当世一等一的大英雄，凤才疏技薄，所以才想来袁公此处，向袁公麾下的各路将军学习一二，若能有所得，不胜感恩。”

潘凤这话几乎是贬低自己赞扬了在场的所有人，所以这话落下，不管是袁术还是在场的将领，脸色都好看了起来。

“原来潘将军是这样想的，你说的不错，我麾下的将军个个都是万里挑一的英雄人物，此番你来，定能学到一些东西。”

话到此处，袁术自己都忍不住露出了笑意。

“既然你如此诚心，那我也不能藏着捏着，桥将军，你带潘将军去校场演练一番，若能教得潘将军一招一式，也不枉他来此一趟了。”

桥蕤笑了：“末将听令！”

潘凤也笑了：“谢袁公！”

......

袁术此次发兵四万，在十八路诸侯中算是最多的一个了，其余的韩馥也算多，但只有三万，更多的只有一两万的兵马，如曹操更是只有几千。

袁术的大营很大，校场也很大。

此间不是战时，也不是训练时间，再加上袁术和各位将领有意向众人炫耀潘凤前来学习的事情，于是便把那些没事做的兵丁都叫了过来，密密麻麻地围在校场周围。

他们的本意是借此给潘凤一个下马威，最好能折辱一番。

潘凤看到这么多人后脸上露出了满意的笑容，看向几个摩拳擦掌的将领心里暗自撇了撇嘴。

要不是现在自己武力弱，只能靠着袁术麾下的这些庸才来吸引崇拜值，他连看都不想看这群人一眼。

兵丁们越聚越多，校场中的氛围也越来越火热，此时的他们已经听说了即将发生的事情。

有个叫潘凤的居然到他们大营中来讨教各位将军的本事！这不是自讨苦吃吗？

“潘将军，我等暂时不知道你的实力，所以先让帐中小将与你过招，待我等看清你的实力，再与你交手不迟！”桥蕤说道。

潘凤点点头，这样最好了！

“俞将军，你先去试探一下潘将军的实力吧。”小将俞涉第一个被推了出来。

潘凤见此，毫不犹豫地将四万点崇拜值兑换成了四点属性，然后全都加在了武力上面，此时，潘凤的武力已经来到了68点！

这68点武力要是换在其他的猛将手中，那是妥妥的一刀货，但放在这个校场上，潘凤觉得除了那个叫桥蕤的，应该没人会是自己的对手了！

纵观袁术麾下的将领，其中最强的无疑是纪灵了，但即便是纪灵，在张飞这样的猛将手中也只能走个十几回合，按照潘凤的推算纪灵的武力不可能超过85，那么被纪灵稳压一头的桥蕤其武力绝不可能超过80。

如今潘凤的武力已经达到了68，哪怕桥蕤的武力有79点，潘凤也可以靠‘坚韧不拔’这个天赋强行提升10%的全属性，然后他的武力就能达到75左右，这样一来，桥蕤便是能打败潘凤，也必须在一百回合之外！

所以如今的潘凤有这个勇气能够面对在场的所有将领，当然前提是一对一的情况下。

俞涉作为小将被第一个派出来其实是有些不悦的，但这么多人看着，也是他进一步提升自己在军中威望的机会，所以俞涉很快就沉下了心思，手中的长枪越握越紧。

“潘将军，小心了！”

俞涉长枪一挺，瞬间冲出。

在场的将领都没有提及马战，因为马上战斗很多情况下都是收不住手的，他们虽然想给潘凤一个教训，但没有到要杀死潘凤的地步，更何况，用不了多久大家可能就要同帐作战了，这个节骨眼上没必要下死手。

俞涉的长枪速度很快，但角度却不刁钻，只是平平无奇的一次突刺而已。

第一次与人交手，潘凤没有丝毫大意，手中大斧顺手一挡，身体迅速转过枪尖逼近俞涉，随后手中大斧带着呼呼风声直击俞涉肩膀。

俞涉见此，双腿猛然发力，整个人瞬间闪向侧面，同时手中长枪收回，将枪柄砸向潘凤的脑袋。

这一下要是砸实了，便是潘凤带着头盔也会觉得脑瓜子嗡嗡的。

不过俞涉的实力毕竟不高，潘凤如今已经有68点武力了，面对这种变招根本不放在眼里，只见他脑袋往旁边一别，同时肩膀用力，一下子就把俞涉给顶了出去。

俞涉倒退几步，很快就稳住了身形。

两人第一回合的交锋不分胜负！

“好！”

“太厉害了！”

“俞涉将军威武！”

“那个潘凤将军也很厉害啊，他的大斧得有几十斤重吧！”

周围的士兵一个个激动叫好，不少人都惊讶潘凤拿着这么一把大斧为何还能有这样灵敏的身手。

“柳柱子对你产生崇拜，你获得1点崇拜值...”

“王二麻对你产生崇拜...”

一连串的崇拜值瞬间刷屏，潘凤的脸上忍不住露出了笑容，随后便和俞涉战在了一起。

片刻之后，双方分开。

“俞将军身手矫健，若是再打下去，我这大斧肯定是拿不动了。”潘凤笑着提了提手中的大斧。

在刚才的战斗中，潘凤已经逐渐占据了上风，现在说这话也是给足了俞涉面子。

潘凤可不想把这群人得罪了，毕竟...他明天还想来。

无他，这个刷法实在是太舒服了啊！

就他跟俞涉打的这会儿，崇拜值居然足足涨了一万五千多点！按照这个进度，再打一场就能突破到两万了，如果多来几天，指不定在面对华雄的时候可以把武力提升到80甚至更多！

“潘将军天生神力，令人佩服！”俞涉借坡下驴地说道。

接下来，潘凤又跟其他将领分别过了几招，大多数人都不是潘凤的对手，但潘凤很识时务地没有点破，最多也只是跟他们战个平手而已。

得益于这些将领在军中的威望，潘凤的崇拜值已经突破了三万，并且这个数字还在以极高的速度增长。

一开始潘凤还想不明白为什么袁术军中士兵的崇拜值这么好赚，但他很快就从士兵们狂热的脸上找到了答案。

是啊，有几个男人不向往武力冠绝天下的？尤其是在军中，强者是所有士兵心目中所向往和崇拜的对象，以前在冀州军中潘凤只知道灌鸡汤给好处，但这样的手段更多的是让将士们感激潘凤，而不是崇拜。

现在不同，他可是当着这么多人的面，实打实地展现自己的强悍之处，所以能够得到周围士兵的崇拜也是很正常的事情，尤其是跟潘凤战斗的将领地位越来越高，他收获崇拜值的速度也越来越快了！

直到桥蕤上场后，潘凤这才因为体力不支败了下来。

不过即便如此，潘凤的心里也是笑开了花，此时，他的崇拜值已经达到了六万多点！

这才是崇拜值获取的正确方式啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362877"  chaptername="第六章、崇拜值暴涨">加入书签</a>
</div>
