    说实话修虽然在大木博士的资料里面看到过远古巨蜓这种小精灵，但还是第一次亲眼见到这玩意。

    之前常磐森林虽然也有出现的记录，但是他并没有遇到过。

    想必有可能是他有一部分路程是从地下走的原因错过了聚集地。

    当然也有可能是被联盟清除了。

    不过刚才远古巨蜓捕猎的状态还是实实在在惊艳到了他。

    这个看上去这么笨重的小精灵居然能做到如此敏捷，特别是刚才一手无声飞行的技巧，实在是少见。

    还有那接触的瞬间咬断大针蜂的脖子，那攻击之凌厉也是非常恐怖的。应该没有什么小精灵愿意被咬一口。

    还有那强大发负重能力，吊着一只大针蜂居然对速度没有太大的改变，说明这完全没有达到极限。

    修的兴趣一下就转移到这只第一次见面的小精灵身上，而且对它的情况也越加好奇。

    “走！我们跟上前观察一下。”

    修起身朝着远古巨蜓飞走的方向走去。

    …………

    真新镇，大木研究所

    大木博士将手上的资料放下，这些基本上都是修观察研究得到的成果，想要让大木博士帮忙看一下有没有问题。

    这些资料基本上将关都地区常见的小精灵都囊括其中，很多信息大木博士都怀疑修这个家伙是不是做活体解剖了，不然怎么这么清楚？

    还有更深一步的课题类似于【超能力场的设想】【能量与肉体】、【能量之间的影响和关系】、【小精灵自身存在的某种特质】等等。

    不得不说，修肯定是一个搞研究的料，只可惜……

    有些事情他也没办法，不过修这个家伙肯定不会屈服，既然能解决凯西的问题，也应该能解决他的身体问题。

    大木博士将那些东西放下，神情有些疲倦。

    片刻之后睁开眼睛，目光放在了一边的文件袋上。

    打开里面居然是旅游杂志和奇奇怪怪的报纸。

    原本他是没什么看报纸的习惯，就算是看也是一些科学方面的杂志了解技术前沿的情况。

    这些杂志报纸都是修安排人送过来的，因为上面有奈奈美的作品。

    简单翻阅了一下，从薄荷镇、赏雪山、浅葱草原、浅葱湖这些优美的景点突然变到了黑云市被雾霾遮挡的天空，散发着诡异气息的污水河流，那令人反胃的淤积滩涂，那变异畸形的怪物，再到那抱着孩子的母亲……

    两者对照出来的强烈差距直接割裂了大木博士的认知，能看到他神情几度变化，但最后都只是化作一声低叹。

    “唉~修这个家伙说得对，小美长大了。”

    …………

    那是一只攀附在树上的摩鲁蛾，身上艳丽的紫色向所有的猎手都昭示它的危险。

    没有人或者是小精灵会想要招惹这么一个没有多少肉且满身是有毒鳞粉的家伙。

    只是突然间森林窜出一个身影，那快速无声移动的能力让它成为森林杀手，等到靠近过去才惊醒了正在吸取树木汁液的摩鲁蛾。

    只不过能活到现在的没有简单的，摩鲁蛾本能般抖动翅膀，大片淡紫色的鳞粉铺撒到空气之中将其身影掩盖。

    而就在这个时候一声沉闷的炸裂声响起。

    那只摩鲁蛾身边的鳞粉被一股力量扰动猛烈的扩散开来，让人以为是它要发动什么反击。

    但是下一秒摩鲁蛾的身影便从树上掉落下来，脱离了那个被鳞粉笼罩的区域。

    这个时候身影流畅的接住摩鲁蛾残破的身体，出现了那刻停顿才让人看清是远古巨蜓的模样。

    在一旁隐藏的修观看了这场精彩的捕猎，看着远古巨蜓远去的身影却没有再追下去的意思。

    他已经跟了三天，基本上对于这种小精灵有了一定的认识，再跟下去恐怕也不会有更多的收获。

    不过这三天也是收获斐然，不但收集到了它的生活习性，还搞明白了它的攻击方式，和身体特征的特殊作用。

    远古巨蜓并不只是狩猎大针蜂，作为附近顶尖的掠食者，它的狩猎范围基本囊括了能打得过的，那天他能撞上纯粹的运气。

    就这几天的观察，修发现它对于一切肉类来者不拒，只要能捉到然后入口的都吃，特别是对于虫系小精灵尤其爱好。

    至于它的攻击手段因为实力差距都有点大，没有能和它真正打起来的对手，现在修就看到过两种具有代表性的。

    一是大针蜂那次的斩首，冲过去用嘴咬断猎物的脖子。

    还有一种就是刚才的翅膀扇动打出空气炮将猎物震晕。

    基本上第一种比较多，后面一种只有在遇到不方便近身攻击的时候才会使用，修猜测应该是这招对它消耗也挺大的。

    还有一个值得关注的点在于它无声飞行的能力，那是因为远古巨蜓本身独特的结构还有对于气流的控制。

    这里需要明确一点，修通过大量的观察发现，当初游戏里面划分出来的飞行系并不是指这种小精灵能飞起来，本意是能够操控气流的能力。

    所以有些飞行系就算没翅膀，就算不能飞也算是，不过修对此更愿意将其称呼为风系，意为操控风的能力。

    而远古巨蜓正是其中的佼佼者。

    它飞行时的气流在它身边流动的轨迹非常奇怪，不但能做到无声还能保持这么快的速度。

    不过重点他倒是找出来了，那就是背上和尾巴的那些突起。

    在飞行的时候这些突起会影响气流流动，也就是说基本上别的小精灵很难模仿它的无声飞行技巧。

    修简单几个字将观察记录下来，然后合上笔记本将注意力放在了周围。

    这边附近是一大片沼泽，远古巨蜓就在这片区域活动，也是它将修带到这边。

    沼泽这种地形并不罕见，这是因为水流没有及时流走，由积水经过不知道多少年的浸泡淤积形成的可怕地形。

    不过森林里的沼泽大部分都是季节性的，就是夏季多雨，水会漫出河流。

    那个时候沼泽就会很大，而等到秋冬季枯水期的时候沼泽就会缩小甚至消失。

