
　　岳县，一栋楼房内，每个房间都亮着晕黄的灯光。

　　云奶奶在收拾床铺，却被季千尧搀扶到了一旁。

　　“奶奶，我来吧。您老就该享享清福，这些活儿让咱们年轻人干。”

　　云奶奶笑呵呵地道：“小季啊，你是城里人，来我们这小县城，待不习惯吧？这边饮食跟南城不一样，重盐重辣，你还适应不？”

　　季千尧道：“奶奶，我适应能力强，随遇而安。再说了，我第一次来岳县，总觉得这里如同家一般地温暖，还有您这样和蔼可亲的老人家，我待着还舍不得走了呢。”

　　云奶奶被哄的很开心，道：“云深认识你这样的朋友，是他的幸运。你跟云深关系好，平时劳烦你多照顾他了。”

　　季千尧拍了拍胸口，“自然包在我身上，我跟云深，那就是不分彼此的好兄弟，谁跟谁啊，要是手头有一个馒头，我宁愿自己饿着，那都得先让他吃饱了。”

　　“你胡说什么呢？！季千尧，你坏就坏在这张嘴上，就你套路深。奶奶，别信他，他这个人，一肚子坏水，就没安过什么好心。”云深走进卧室道。

　　云奶奶拍了一下云深的手臂，嗔怪道：“云深，你说什么呢？小季可是远道而来的客人，不仅亲自送你过来，还带了贵重的见面礼，咱们怎么能招待不周呢？

　　你看你们来的时候匆忙，我也没来得及收拾，隔壁倒是有一间空房，全部堆了杂物，一时半会也收拾不出来。小季，你要是不嫌弃，今晚就和云深挤一挤吧，赶明儿……”

　　“不嫌弃，非常不嫌弃！我跟云深睡一张床，那怎么会嫌弃呢，高兴还……”季千尧还没说完，就被云深捅了一下腹部，没说完的话直接给憋回去了。

　　“奶奶，我跟你挤挤，就他不嫌弃，我还嫌弃他呢！”云深道。

　　云奶奶道：“那怎么行，我那张床最近有点晃动了，承受不住两个人的重量，再说小季第一次来，你不陪着点，他得多不自在？”

　　“那我去收拾收拾隔壁房间。”云深蹙眉道。

　　季千尧那眼神，怎么看，怎么让人不放心。

　　“奶奶，云深要是不愿意陪我，我也不勉强，不过我第一次来县城，对周围的环境很不适应，我一向到了陌生的环境，若是没人陪，会落枕，不过我会努力克服，不会给你和云深添麻烦的。”表面上看季千尧说的在情在理，可在云深看来，这人绝对没安好心。

　　“云深，你去哪？你给我回来！今晚你要是不陪小季，就是你不对了，你忘了奶奶平时是怎么叮嘱你的？”云奶奶拿出长辈的威严出来。

　　云深刚准备从房间出去，就被奶奶给逼了回来，季千尧见状，眼睛都满意地眯成了一道缝隙，将奶奶哄出去，关门上锁上保险，一气呵成。

　　下一秒，季千尧从背后锁住云深的脖子，在他耳边道。

　　“媳妇，你不厚道啊，到你家来，就是这么招待我的？一天了，也没给我个好脸色，你这样太伤害我感情了。

　　就算是上门，也不至于这么没地位吧？我们之间的事，可是被主子亲自点头同意的，我这一天天的热脸贴你冷屁股，就不说奖励了，总得给我一点尊重吧？”

　　“尊重？你想让我尊重你？你刚来，就把我家搅得人仰马翻！你告诉我，我爸妈怎么就连夜从家里离开的？还不是你在背后捣的鬼？”云深推开季千尧，将他抵得背靠墙壁。M.23sk.com

　　“我捣什么鬼了？”季千尧脸上明显有些挂不住了。

　　“你……你那造假的医学证明都是搁哪儿来的？”云深脸上涨红。

　　“什么医学证明，请媳妇明示，我不太听得懂。”季千尧一脸坏笑。

　　“那什么……不孕不育证明！你才不孕不育，你家祖宗十八代都不孕不育！”

　　季千尧赔笑脸道：“我这不是无奈之举吗？你爸妈又想给你介绍对象，我总不能明说吧，这事得让他们循序渐进地知道，首先就是让他们断了传宗接代的念想，我这不就……”

　　“你那医学证明的日期是一个月之前的，季千尧好啊，你处心积虑，背着我都准备了一个月，就等着合适的机会下手，是吧？”云深越说越来气。

　　“下手说的多难听，我这不是为我们的将来做打算？”季千尧眼中闪着星光，笑盈盈地看着云深，伸出手不自觉地就抚着他黑色的短发。

　　气氛突然变得有些暧昧，云深像是被他的举动烫到了一般，推拒季千尧胸口，转身坐在床上，呼吸有些急促。

　　“什么将来？想都别想！当下，我想的最多的就是怎么把主子吩咐的事落实好，明年可能还会找机会出去深造。”

　　“是么？媳妇，你这样说，就未免有些伤人心了。既然那么厌恶我，为什么天天都戴我送你的手表？我跟着你来了，你不也没拒绝吗？

　　你别跟我说，我做了这么多，你还不清楚我的心。”

　　季千尧几步走过来，站在他面前，慢慢俯身，两人的视线在同一水平线上。

　　季千尧双手放在云深的膝上，问道：“我等你这么多年了，你连一个答复都不肯么？”

　　“我不管了，你爱怎么滴就怎么滴！反正嘴长在你脸上，腿长在你身上，几年不见，越发变得油腻了，你给我滚远点，你个死基佬！自己变态，还想同化我！”

　　“死基佬？”季千尧大概被这三个字弄得怒火中烧，眼中一片通红，“你就是这么想我的？”

　　“你声音要不要这么大？说你一句还说不得了？我奶奶耳朵再不好使，也经不住你这么大声，你不要脸，我还要脸呢！”

　　“这不是说不说得我的事，搁别的事，你说我千遍万遍，我也不会说什么，唯独这件事，你要是真的对我没意思，就别老是吊着我。你说你不喜欢我，我今晚就驱车回南城，以后再也不找你的麻烦，我把话撂在这了，你说句准话！”

　　云深蹭的从床上弹起来，指着季千尧的鼻子，火气上来了。

　　“就知道你嘴上向来没把门，说的话等于放屁，我一句话，你就上纲上线，以后要是我们在一起了，你还不得把我的话当成耳旁……”

　　室内突然安静下来，季千尧就这么僵硬地看着脸上微红的云深，大脑不听使唤了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第748章 官宣了，真兄弟免费阅读。https://www.23sk.com 