    “签到！”

    李乘风一边自己观看着从燕飞手中接过来的‘佩玉’，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《长生诀》，请问是否领取？】

    “《长生诀》？怎么会是《长生诀》！”

    李乘风听到脑海中的奖励提示，不禁疑惑的皱起了眉头，在他的记忆中，「天、地、心」合一之后，打开的「仙门」之中，应该是藏着轩辕黄帝留下的《太平洞极经》才对，怎么三佩合一触发的奖励，竟然会是《长生诀》？

    不过，疑惑归疑惑，现在明显不是考虑这些的时候。

    李乘风在心中默念了一声‘先不领取’，然后便将手中的‘佩玉’还给了燕飞，并朝着他摇了摇头，道：“抱歉，老夫也看不出着佩玉上藏着什么玄机。”

    “可惜了。”

    燕飞接过李乘风手中的佩玉，脸上闪过一丝遗憾之色，但更多的还是如释重负。

    孙恩和蒙赤行几人听到李乘风的话，眼中也是纷纷露出了失望之色。

    “既然参悟不透，那老夫就不打扰你们了。”李乘风将他们的表情看在眼里，却没有在意，只是挥手一招，那悬停在半空中的「巨阙」剑立刻发出一声嗡鸣，然后化作剑光一闪，出现在他的面前。

    “祝你好运，小子。”

    李乘风一个闪身跃上「巨阙」，朝着燕飞意味深长的说了一句，然后便与脚下的「巨阙剑」化作一道剑光，一闪而逝，消失在众人面前。

    “蜀山派！”

    ‘莫一兮’走后，竺法庆突然开口，看着孙恩、燕飞和蒙赤行几人，道：“诸位，可有听说过江湖上有这样一个门派？”

    “没有。”

    “未曾听说过。”

    “本尊也没听说过。”

    孙恩，燕飞和蒙赤行三人齐齐摇头。

    “我倒是曾在一些古籍之中，看到过类似那人的‘御剑’手段。”一旁的江凌虚突然开口，说道。

    燕飞和孙恩等人闻言，马上齐齐朝他看来。

    感受到众人的目光，江凌虚沉吟了一会，然后说道：“我曾无意中看到过，峨眉山曾有一个叫做‘剑宗’的宗门，那宗门中所有人都是以‘剑’修武，传闻，其中有剑道大成者，便能如刚才那人一般，可以‘以神御剑’，能在千里之外取人首级。”

    “峨眉山，剑宗？”

    几人听完江凌虚的话，相互对视一眼，然后再次摇头，表示他们从没听说过什么峨眉山的‘剑宗’。

    “罢了，江湖上若是真有‘蜀山派’这样一个门派，迟早都会出现在世人眼中，我等现在多想也是无用。”

    孙恩突然摇头，说了一句之后，便将目光转到了燕飞身上，道：“眼下，我们还是先搞清楚「仙门」之事吧。”

    虽说燕飞已经告诉他们，他并不知道再次开启「仙门」的方法，但至少他手中握有打开「仙门」的钥匙，而且蒙赤行明显知道当初触发佩玉，开启「仙门」的那场‘金雨’究竟是何物。

    只不过，孙恩和竺法庆都很清楚，蒙赤行不会告诉他们‘金雨’的秘密，但没关系，只要他们将开启「仙门」的钥匙拿到手，就不怕蒙赤行不找他们合作。

    所以，做了一辈子对手的孙恩和竺法庆两人瞬间就达成了默契，先将燕飞手中的佩玉夺来再说。

    孙恩和竺法庆两人对视一眼，立刻就领会了对方的意图，然后两人同时出手。

    孙恩突然出手，攻向燕飞，夺取佩玉。

    竺法庆则负责拦住蒙赤行。

    然后，四人便激战起来。

    尼惠晦和江凌虚两人对视一眼，然后默契的退到一边掠阵。

    绝世大宗师的之间的交手，便是他们，也插不上手。

    ……

    另一边。

    ‘莫一兮’在离开‘边荒镇’之后，就直接找了个偏僻的地方，然后改头换面，做回自己。

    李乘风恢复自己的本来面目之后，马上就开始查看这次从燕飞手中那「天、地、心」合一之后的佩玉上刷到的奖励《长生诀》。

    关于《长生诀》这门功法，真实的来历并不是很清晰，有传说是远古之初，轩辕黄帝曾经向「素女」请教房中术与养生之道，素女便传下《素女经》与《长生诀》。

    也有传说，《长生诀》是远古时代，广成子在某一时间来到「战神殿」中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识著成了《长生诀》，然后传给了轩辕黄帝。

    这两个传说，孰真孰假，李乘风不知道，倒是这两个传说，不论是哪个版本，都和那位在远古之初被尊为「人文初祖」的轩辕黄帝有关，足以说明《长生诀》不管是什么来历，肯定都和那位轩辕黄帝脱不了干系。

    “先是上古之处的‘始皇帝’，现在又牵连出了远古之初的‘轩辕黄帝’，这个世界的水真的是越来越深了。”

    李乘风苦笑一声，他并没有马上把《长生诀》领取出来，而是先查看了一下系统对《长生诀》的介绍。

    果不其然，系统在《长生诀》这门功法的前面，标注了「天道」两个字。

    “竟然是「天道」功法，看来关于《长生诀》的传闻，无论是哪一个都不太准确啊。”

    李乘风看着系统中那标注着「天道」二字的《长生诀》心中不免激动起来，就算这《长生诀》已经不算是正统的武道功法，但这功法前面带着「天道」这两个字，就代表是能够直指【圣人】境界的「无上宝典」啊！

    激动过后，李乘风脸上又露出了苦笑之色，道：“师父说过，‘天道’与‘神通’相辅相成，系统奖励的武功，领取之后都可以直接学会，但‘神通’就不行，也不知道这《长生诀》，是不是也跟那些‘神通’一样，需要自己炼。”

    “领取《长生诀》。”

    怀着忐忑的心情，李乘风在心中默念，将《长生诀》从系统中领取了出来。

    嗡！~

    随着《长生诀》被领取出来，一股磅礴的意念顿时涌入到了李乘风的脑海之中，同时，一名道骨仙风，但看不清面容的身影，也是凭空出了现在他的精神世界之中。

