    随着圣诞节越来越近，假日档来到了最后的高潮爆发档期，各种电影开始扎堆上映，都想要在圣诞节假期分上一杯羹。

    派拉蒙影业的歌舞片《追梦女郎》捍卫了自《芝加哥》以来，歌舞片市场复苏的一贯良好表现，北美首映周末就有近三千万美元进账，其中的女主角碧昂斯更是奉献出了演艺生涯中最出色的一次表演。

    大机器唱片公司自从成为相对论娱乐的全资子公司以来，就在与碧昂斯不断接触，但《追梦女郎》的成功，让碧昂斯瞬间炙手可热，增加了不少新的追求者。

    想要拿下碧昂斯并不容易，大机器唱片公司就面临索尼唱片和环球唱片的竞争。

    但相对论娱乐另辟途径，利用与香奈儿公司这几年建立的电影合作关系，将一份香奈儿的代言合约放在了碧昂斯的面前。

    只要碧昂斯与大机器唱片公司签约，她会成为香奈儿旗下一款香水的代言人。

    顶级品牌的代言合约，对于明星的加成作用巨大，甚至只要明星演员有超级大牌的代言合约，即便电影或者电视作品不利，也能保持咖位不跌落。

    碧昂斯很快就有了倾向性。

    毫无疑问，派拉蒙影业和碧昂斯成为了这个圣诞节前的赢家。

    有赢家，自然也会有输家。

    二十世纪福克斯不幸成为了输家中的一员。

    最近这几年，不知道是不是因为罗南和相对论娱乐的关系，二十世纪福克斯与史诗和魔幻题材类的电影，产生了密切的联系。

    不过，二十世纪福克斯在这个圣诞节档期上映的影片，倒是与罗南和相对论娱乐没有直接关系。

    《龙骑士》在北美首映就放了哑炮。

    二十世纪福克斯这部制片成本高达1亿美元的准一线大片，首周末票房只有2000万美元出头，想要回本难度不是一般大。

    甚至，Cinema Score预测《龙骑士》的北美票房落点在7000万美元左右。

    相对论娱乐送给二十世纪福克斯的龙珠还没有发威，神龙还未曾召唤出来，二十世纪福克斯自己就先狠狠摔了一跤。

    罗南得到消息，詹姆斯-默多克从英国伦敦赶回洛杉矶，在二十世纪福克斯开了两天会。

    但他并不担心二十世纪福克斯会放弃召唤神龙，那些电影项目都已经砸下去了相当多的资金，以好莱坞电影公司的运行规则，必然会优先选择完成电影。

    中途放弃一个项目，投入的数千万美元就全都打了水漂，但完成的话，电影还有百分之五十的可能会取得成功。

    像华纳兄弟的《超人归来》，可谓是其中的典型。

    宁愿不断增加投入，哪怕将制片成本堆高到恐怖的2亿7000万美元，也不言放弃。

    事实也证明，二十世纪福克斯丝毫没有放弃召唤神龙的打算，那些电影项目依然在稳步推进之中，拍摄制作速度最快的，像罗兰-艾默里奇执导的《史前一万年》和雷德利-斯科特执导的《法老与众神》，最快明年暑期就能上映。

    华纳兄弟制作发行，由莱昂纳多-迪卡普里奥主演的《血钻》也正式上映，这是小李子职业生涯中不多的票房很差的电影。

    这部影片制作成本高达1亿美元，跟《无间行者》一样大规模开画上映，但北美首周末票房只有864万美元，华纳兄弟想要收回成本，需要依靠漫长的时间来累积。

    众多周知，莱昂纳多选片的眼光一向很好，纵观整个演艺生涯，真正亏损的影片少之又少，《血钻》恰恰是其中最惨的一部。

    《血钻》较差的反响，也注定了莱昂纳多这届奥斯卡必然陪跑的命运。

    话说回来，曾经的莱昂纳多拿到奥斯卡小金人的方式与马丁-斯科塞斯差不多，依靠的不是某一部电影的爆发，而是漫长时间与资历的积累。

    甚至到了奥斯卡不给莱昂纳多一座小金人，学院自己都会不好意思的程度。

    使馆影业在汤姆-克鲁斯的最佳男主角的宣传公关上面，也基本无视了莱昂纳多，跟罗南计划的一样，将主要目标放在了《末代独裁》的福里斯特-惠特克身上。

    其打压方式与几年前为《当幸福来敲门》时冲奖一样，不断在媒体上面强调，《末代独裁》是一部非洲影片，福里斯特-惠特克出演的是一位乌干达的军阀。

    威尔-史密斯在几次好莱坞的黑人聚会上面，拿到了更多的话语权，也在悄然施加着自己的影响。

    按照他的说法，圈内的黑人评委们，给福里斯特-惠特克投票的意向性并不强。

    罗南大致也了解了威尔-史密斯的一些打算，威尔-史密斯想利用克林特-伊斯特伍德将斯派克-李喷的颜面扫地的机会，争夺好莱坞黑人群体意见领袖的位置。

    这是一件好事，他也表示了支持。

    威尔-史密斯受到他的影响很大，通过威尔-史密斯，多少能影响一些圈内的黑人群体。

    社会发展大势无法阻挡，却可以通过适当的方式，从中谋求更多收益。

    在圣诞节来临之前的一个周末，相对论娱乐旗下也有影片上映，由布莱德利-库珀和塞斯-罗根主演的《宿醉》，举行了首映式。

    因为影片本身投资不大，又是典型的屎尿屁喜剧，首映式的规模并不大。

    业内本身也不是特别看好这部影片，都以为就算是成功，顶多也就到《死神来了》这种程度。

    正式上映之前，《宿醉》也有过内部试映，可能本身就没制作过多少喜剧电影，相对论娱乐内部反响平平，这种典型的屎尿屁喜剧，很难赢得人的真正认同，即便同样在商业电影圈子里，屎尿屁也被认为是格调最低的那种，甚至比不上血腥恐怖片。

    因为罗南操纵了剧本的关系，这部影片与曾经的主线剧情基本一样。

    这是一部群戏，主角团的新郎再过几天即将步入教堂，和心爱的女人结婚，听到这个好消息，他的几个死党都由衷的替他高兴，并决定要给他开一个婚前的单身派对，于是五个人一起自驾游到了赌城拉斯维加斯，他们要在这里一起度过一个疯狂、迷乱的告别单身狂欢夜。

    在酒精的刺激下，五个人昏昏沉沉的睡去了，而醒来之后，他们对昨晚发生的一切完全没有印象。

    这也没什么，但最麻烦的问题来了，房间里只剩下四个人，而这场派对的主角：新郎道格却不见了！更奇怪的是，浴室里居然有一只老虎，而且衣橱里还有一个看起来不到一岁的婴儿！

    面对如此混乱的局面，另外四人彻底束手无策，但他们知道时间不多了，必须得弄清楚昨晚都干了些什么，而且婚礼即将举行，他们必须在两天内找到道格，否则更大的麻烦就要来了。

    于是他们开始误打误撞的到处寻找昨晚的真相，只是随着事情的发展，他们面对的棘手事也越来越多……

    这部影片做的最为成功的地方，就是成功的将悬疑元素充分融合到了屎尿屁的喜剧氛围当中。

    悬念是电影中所有叙事最重要的元素之一，能使接受者因好奇、焦虑、不安或同情而产生对叙事的以后部分的期待心，当观众看到一个扑朔迷离的事件，或者发现了一个悬而未决的问题时，他们会自然的产生“解谜”的欲望。

    这部影片在使馆影业的运作下，大规模登陆北美近3400家影院，出乎所有人预料的是，公映后影片的口碑与相对论娱乐内部试映时截然不同，除了少数媒体给予差评外，大部分媒体都给了影片好评。

    “《宿醉》主题思想上浓缩了心理分析学的潜意识内容，并表现出现代人由于精神压抑而寻求刺激、狂欢的倾向。在创作技巧上，电影采用了平民视角、将悬念运用到极致，真实的记录了生活中的语言，给观众带来了视觉和心理上愉悦的享受。”

    某位媒体记者的评论，看上去非常有道理。

    好莱坞每年总有一些电影是公映之前完全不被各方看好，甚至试映时被媒体和影评人口诛笔伐，但上映之后却能取得非常意外的票房。

    《宿醉》无疑成为了其中的一员。

    首周末三天过后，这部影片在3360家影院开映，周五首日票房竟然就达到1754万美元，首周末三天北美票房相加高达4788万美元，平均单馆票房超过14000美元，对于制作成本只有2500万美元左右的本片来说，票房简直是好到飞起。

    更为惊人的是，CinemaScore给出了一个极为大胆的预测，他们认为《宿醉》的最终北美票房会超过2亿5000万美元大关！

    要知道，这部影片将宣发成本算上，总投资也不过5000万美元。

    “一部令人惊喜的电影”、“毫无新意的剧情与令人捧腹的对白”、“整个人陶醉在电影里难以自拔，各个桥段不断轮替在脑海”、“影片本身着实搞笑，不刻意做作，没无病呻吟，而是它的表现也让人惊喜”、“真是极大的满意！”……虽然媒体评价普遍保守，但观众给出的爆棚口碑已经说明了这部R级喜剧的必看之处。

    圣诞节来临之前，罗南离开了洛杉矶。

