    在首饰店结完账之后，张帆照例从销售那里结果包装袋，这一次的购物袋没有先前几个那么大了。

    但是这个购物袋在张帆眼里确实最为重要的，因为它代表着自己的家人认可了自己谈恋爱的事，也认可了思思。

    杨若涵并没有向很多电视剧演绎的恶毒婆婆一样要阻拦自己孩子的恋爱。而是以一条项链表明了她会支持张帆的行为。

    接下来几人并没有在继续逛街，而是直接在商场找了一个饭店就餐。

    一上午的时间他们从在木帆文化谈公事，到来商场逛街已经被消耗的差不多了。已经到了午饭时间。

    饭桌上，张帆很是殷勤的给两人夹菜倒水。

    杨若涵见状“行了，好好吃饭吧，吃完饭你先回去，我和你于阿姨要做保养。”

    张帆也就不在多说，想着下午回家把衣服放好，然后拎着礼物去找思思。

    三人饭后就出了商场，张帆拎着手里的购物袋与杨若涵两人告别。

    她们要去停车场开车，不打算载张帆一程，只让张帆打车回家。

    张帆看着手中满满的购物袋，又看着渐行渐远的两人，欲哭无泪。

    只能够顶着太阳，打出租车回四合院，坐在出租车上，京城的哥又一次发挥了话痨的本质，看张帆拎着满满的高档购物袋还要打出租，开始和张帆讲起人生道理。

    张帆听着出租车司机喋喋不休的话语，更加坚定了内心的想法：买车，必须要买车，这个出租车是一天也坐不下了，哪怕是一辆QQ也要买。

    到了胡同口，张帆立刻掏钱下车，他一刻也待不下去了。

    将杨若涵给自己买的衣服鞋子扔在床上，张帆手里还拎着杨若涵与于飞鸿两人买给思思的礼物。

    张帆原想着是趁着明天周日去找思思的，但想到自己下周一就要回学校销假上课。明天应该还要收拾书籍课本之类的。

    趁着时间还早，在家里休息一会就拎着礼物去找思思了，走之前还从自己的抽屉里把之前在麦田音乐录的《特别的人》小样拿着，他答应过思思的。

    张帆在出门前给思思打过一个电话确定她此时在学校，万一张帆到思思学校，她却不在学校那就很尴尬了。

    很快张帆就来到了思思所在的舞蹈学校，在刚进学校的时候张帆就又给思思打过电话说自己快到了。

    不一会张帆又一次来到了思思的宿舍楼下，果不其然，那到美丽的倩影已经在宿舍楼下等着了，当看见张帆慢慢走进之后，倩影如同乳燕一样跑到张帆的面前。

    “不是说好了等我到了你在下来吗”张帆捋了捋思思额前因为奔跑而散乱的发丝。

    “这不是怕你等着急了，人家想见你嘛”思思任由着张帆提她整理头发，脸色微红的看着张帆。

    “走吧，我们去你们学校的操场坐着说。”

    “好”

    说完张帆拉着思思的手向着操场走去。两人拉着手还是十指相扣，伴着初春的太阳一起向操场走去。

    初春的阳光很温暖，两人靠在一起坐在操场上晒着太阳，与其他的大学生情侣并没有什么不同。

    两人正在聊天的时候思思突然对张帆说糖人的蔡一侬还在联系她，想签约她做一名演员。

    这件事张帆是知道的，思思在去年张帆在家集训的时候，在学校里发现有一个剧组在招演员，思思与闺蜜去凑热闹。

    没想到该剧的导演竟然一眼就看中了思思让她做该剧的女主角。

    张帆最开始的时候还不知道思思去出演电视剧的，直到他在休息的时候要来学校找思思才知道。

    当张帆知道的时候思思的戏已经拍摄到尾声要结束了，张帆也就没有去探班。

    直到思思拍完戏回到学校，两人见面之后张帆才知道原来思思是张帆演戏想要与他有更多的话题，所以没有拒绝导演让她演戏的要求。

    这件事也是促成张帆决心对思思表白的一个重要理由，一个女孩子为了与自己有更多的话题，可以去接触完全陌生的事物，这样的女孩子张帆知道他这一生认定她一个人了。

    张帆听到思思说蔡一侬还在想着签约她的时候，说“干嘛要签约糖人啊，不如签约木帆影业了，我妈可喜欢你了”。

    思思也知道木帆影业是杨若涵开办的。但她内心深处还是想要做一名舞蹈老师，而不是演员。

    但因为身体原因，她做舞蹈老师的可能性也不高，所以正在为以后做什么发愁。

    “签约木帆影业？那以后我们俩的事曝光了，别人会怎么看我，以后要是签约的话我应该会签糖人，蔡姐人挺好的。”

    张帆当然知道蔡一侬人很好，前世胡戈出车祸的时候，蔡一侬宁愿停拍也不愿意更换男主角，就知道她的为人了。

    “那行，你签约糖人，到时候我就让人把糖人收购了”张帆对思思开玩笑。收购糖人可不是现在的他能做主的。

    思思听到张帆这么说从张帆的怀里出来，很严肃的面对着张帆。

    “小帆，我没开玩笑，我和你在一起并不是因为其他东西，就是因为喜欢，我以后要是真的签约木帆的话，我以后在阿姨面前就真的抬不起头了。”

    张帆看着面前一脸认真的思思就明白他们虽然才刚正式在一起几天，还没有进入热恋期，思思就开始乱想了。

    毕竟在外人看来他们俩的身份差距有一点大，很像现实版的王子与灰姑娘的故事，而思思就是那个幸运的灰姑娘。

    所以思思很在意外人的眼光，特别是杨若涵对她的看法。

    张帆也感觉到了思思此时的危机感，把思思搂入怀中低头看着这个善良的姑娘。

    “放心吧，你无论做什么我都支持你，再说了，我们俩在一起，所有人都很支持的，我家人都很喜欢你，你别乱想，我今天来看你，就是要把我家人给你的礼物带过来的。”

    思思听到张帆说他给自己带来了他家人给自己的礼物很惊喜“真的吗，什么礼物啊。”

    张帆松开了思思把身边的购物袋拿到面前，从里面开始掏东西。

    “这个项链是我妈给你挑选的，这块手表是于阿姨给你的，还有我给你准备的CD。”

    思思首先拿的并不是杨若涵给她买的项链，而是张帆手中的CD，对于她来说这个才是最重要的。

    收藏好CD之后思思才又看向张帆手中的项链“真好看，很贵吧，阿姨给我买这么贵重的东西我不能要。”

    “没事，她今天专门给你买的，放心收着吧，这条项链就是她认可你的象征。”

    “那我该给阿姨买些什么呢？阿姨平时喜欢什么”思思问起面前的张帆。

    “你什么都不要买，等过段时间陪我一起回家去四合院就是最好的礼物。”

    “等毕业再说吧，我现在反而不敢去你们家了。”

    两人在没有确定关系之前思思是去过张家四合院的，但都是以朋友的身份，现在她作为张帆的女朋友反而不敢去了。

    “行叭，反正我们的时间还长呢，我帮你把项链带起来吧。”

    “好”思思说着转过身子，背对着张帆。

    张帆看着思思洁白的后颈，咽了一口口水，双手颤抖的帮思思把项链带上。

    思思再一次转过身子，两人都没有说话，身体却越靠越近。

    

