    玄八不好意思的说道：“坏消息就是那个李建突然自己解了穴道，还用传送符带着那个杨二梅逃跑了。”

    “主人，对不起，我们小瞧了那李建，他竟然会用传送符，这让人有点匪夷所思。不过，那杨二梅的爹娘被镇丞下了大牢，一日没抓住那两个人，就让他们一日在大牢里度过。”骆风也自责的说道。

    楚宁听完，慢慢的放下了吃桔子的动作，皱起了眉头，竟然逃了？

    随即，她淡淡的应了一声，“知道了，她跑不了，那灵柩山并不是个好去处，而李建更不是个善良之人，杨二梅看着是傍上了大腿，但是她这一步才是真正的踏入了死亡之地。”

    “李准以前虽然关着她，但李准是个善良的性子，终究不会害了她的性命，但这李建，可说不准。以后，我们多打听着他们的消息，知道个死讯便好，也省得脏了我们的手。”

    听到楚宁这样说，骆风和玄八这回算是放心了。

    午饭楚宁他们又是去对面的喜乐酒楼吃的。

    饭后，楚宁就向赵坤告辞，说他们还有事要去做，就离开了奇古轩，赵坤也放弃了去小凤村的想法。

    楚宁他们直接去了青条山，看了黑虎山庄的建设情况。

    黑龙见到他们来了，很开心，一直唠叨着给楚宁介绍如今他们的进步和一些之后的想法。

    楚宁听完，给出了肯定，“嗯，你们计划的很好，按着你们的计划来就好。黑龙，我来是有事安排你的！”

    “是，主子请吩咐。”黑龙立刻恭敬的应了一声。

    “我将要离开三年，有三件事交代你，第一，安排人去小凤村附近巡逻，保护村子里的每一个村民。”

    “第二，我娘和弟弟的安全，也需要你们多照顾一下，另外还有一些人也在暗中照看着，你们要注意互相配合，万一有急事，或者出了什么大事，拿这个东西唤我！”

    说完，她手中多出一个镜子来，递给了他，“这是一个灵器，你现在滴血契约了，到时候万一有急事你可以用这个给我传信。但是，记得，你最多能用三次，这上面我下了禁制，你只能用三回，也只能联系我，不到最危急的关头，别用。”

    “我要你用它，是为了保证我娘和弟弟的安全的，切记。否则，你会遭到禁制的制约，变成一个傻子。”

    “是，主子放心！”黑龙应下，毫不犹豫的与灵镜契约。

    契约后，灵镜突然消失在了。

    “咦，哪去了？”黑龙一愣，这灵器他还是第一次见到，算是长见识了。

    “隐藏到你的识海里去了，需要时，你一个意念，它就会出现在你手中。”

    说完，楚宁另外一摆手，一个小木箱子放在了他的面前，“这是一箱子银票，数量自己点，入账，这些依旧是借你的，以后是要还的，你收好。待庄子修好之后，要招买人手。擦亮眼睛，只招有一技之长，又愿意入我们黑虎山庄的人，不一定要武力最强，但他自己的一技之长，必须要自己热爱。”

    “这些钱，足够你用来养庄子上的所有人十年，记得，你手下的人，要的是绝对的服从，若心眼太多，管束不了之人，趁早踢出去。三年后，我要的是成为花国第一庄的黑虎山庄。”

    楚宁对黑龙说这些话时，是很严肃的，“黑占年，我只给你三年时间，若你没有这个能力，三年后，黑虎山庄的庄主之位就不会再是你的了，你可明白？”

    “是，请主子放心！”黑龙单膝跪地应下。

    “好，上次给你的武功秘籍，练的如何了，都谁练了，一会儿去练武场，我看看！”楚宁点头。

    “是！”黑龙应了一声，去安排了。

    一个月的时间，他各安排了十个人练习飞云十八剑和鬼影拳。

    楚宁又带着罗云楚衍和东延北星几个人看了一下青条山整个山脉后，几个人回到了黑虎山庄的练武场。

    此时，就见场上已经站着三十多个人了。

    见到楚宁来了，众人顿时紧张了起来。

    楚宁他们五个人坐在黑龙特意给他们安排的座位上，面前的桌上还有茶水和水果。

    楚宁笑了一下，这小子，学会待客了。

    “好了，开始吧！”楚宁示意。

    练剑术的那十个人特意去换了一样的衣服，黑龙还给配备了一样的长剑。

    飞云十八剑，就是有十八招剑式，这套剑式舞起来像行云流水般轻柔绝美，但是，真正练好了，是轻柔中展现出剑式的力量和剑气。

    看完后，楚宁做出了点评，“这十八式，你们虽然都记熟了，但太过于急功近利了，动作不够流畅，也没练出剑气和力道来。不过才练了一个月，你们能有如今的成果，算是很不错了。”

    “看得出来，你们应该是善于使剑的人，我叫两个人来给你们武一段这个剑法，你们看看能不能看出来这套剑法的精髓。”

    说完，楚宁喊了一声：“骆风，乌龙！”

    楚宁的身边出现了两个黑衣人，一胖一瘦，一人手里拿着一把剑，冲着楚宁拱手一礼后，两个人就在场中间给他们耍了一套飞云十八剑。

    看完骆风和乌龙那堪称完美的招式后，那十个人脸上是一副原来如此的表情。

    “属下们明白了，谢谢主子！”十个人跪地磕头。

    黑龙这会儿也明白了，这两本，他当然也有空练了，但是看到那两人的表演后，他觉得自己还需要多努力。

    接下来是鬼影拳，看完，楚宁觉得和飞云剑术的情况差不多，也让乌龙和骆风给他们展示了一下，让他们见识到真正的飞云十八剑和鬼影拳是什么样子的。

    “主子，那我们学什么？”另外还有七八个人站在一边有些落寞，低声问楚宁。

    “你们擅长什么？”楚宁问。

    “我们功夫不高，所以才被庄主挑剩下的。”有一个无奈的说道。

    原来如此！

    楚宁想了一下，手上多出来一本书，书名叫‘机关术’！

    “那你们平时多练习一下轻功吧，还有这个机关术，你们几个人就算作一个团队，你们可以商量着研究，下次见面时，我看看你们学会了多少。”

    “是，谢主子！”几个人赶紧给楚宁跪下磕头。

    黑龙也替他们感谢了楚宁，并收下书，这些书，他都会记录在册，统一管理的，只是他们做完本职的事情后，他才组织他们去练习。

    基本上，他也是给大家都定了早晚课的时间。

