    “士可杀，不可辱！”

    “想让我们顶着一世骂名、灭族绝种？做梦！”

    岳云嬗银牙紧咬的道：“大不了弃堡逃生，登上那‘十方海岛’。”

    “凭‘天阵精锐’之强，以及海上商路的受益，我们家族也足以自保了。”

    “只要留得这一粒粒‘火种’，假以时日，未尝不能洗刷冤屈！”

    母亲李素馨也都赞同这一做法。

    弟弟岳云熙则是弱弱的问了一句：“我们置身孤岛，哪来的海上‘商路’的受益？”

    “莫不是要打劫那些来往的商船渔船？”

    岳云熙破天荒的问出了个很现实的问题——

    可以想见的是，一旦伯爵府一行逃往前不着村后不着店的孤岛，天风国再将海岸线一封；

    在得不到及时补给的情况下，伯爵府现有的军民，养活自己都成了问题！

    就算岛上的面积够大，但开垦荒地种植农作物，发展渔业牧业等等，都需要时间。

    偏偏对于被天风国主下达过“诛族令”的岳家而言，眼下最缺的，就是时间……

    “打劫商船渔船，不是咱们能干出来的事。”

    步无尘突然开口道：“但如今十方岛屿周遭，海盗肆虐；”

    “打劫他们就好了啊！”

    “再用打劫他们得来的金银钱财，跟渔民买吃的。”

    “只要开价大方点，短期内倒也不愁吃穿。”

    “等它个一年半载的，把岛屿建设起来以后，自给自足便不成问题了。”

    世子眼前一亮：“姐夫所言极是！”

    “来来来，弟弟我敬你一杯~”

    伯爵夫人没好气的白了儿子一眼：“都什么时候了，还不忘喝你那葫芦里的酒？！”

    岳云熙挠了挠头，讪讪一笑。

    姐姐岳云嬗却是接过酒葫芦，亲手递给步无尘道：“夫君喝点也好；”

    “等到了岛上，怕就喝不着了……”

    步无尘苦笑着的接过酒葫芦，心里想的却是：“对我而言，有没有酒喝倒是无所谓；”

    “可一旦离开岳丰堡伯爵府，哥那一身修为与玄技‘加速解封’的效果也跟着消失，这才是最蛋疼的啊！”

    想到郁闷处，他仰起脖子就给自己猛灌了几大口酒。

    然而就在酒水入腹的瞬间，一则系统提示音响彻耳畔——

    “叮咚，宿主的血液中、混入了能让人昏麻沉睡的负面能量；”

    “宿主‘不败金身’的避毒辟邪之力已自动生效，一定程度上削弱了让人昏睡麻痹的药力。”

    步无尘顿时为之一惊：“这……什么情况？！”

    “这小舅子居然给我下毒？”

    “呃，不对，准确的说，是给我下了昏睡类的药物；”

    “他究竟想干嘛？”

    步无尘怀揣着满满的不解与疑惑，决定干脆将计就计、来个装昏。

    看你们这葫芦里倒地卖的什么药？

    于是，他突然以手扶额，嘴里喃喃一句：“这酒……劲儿好大！”

    随即便放松全身、一头朝着地面栽倒过去。

    然而，没等他真的与地面亲密接触，就被岳云嬗一把扶住了肩，揽入怀里。

    步无尘只觉到自己的脸、贴上了一处绵软之地；

    再嗅着那不由分说的、钻入鼻尖的淡淡香氛，整个人差点都飘起来了！

    “淡定，淡定；”

    “冷静，冷静……”

    好在岳云嬗似乎也感觉到了心口处的异样，红着脸挪开，帮步无尘调整了一下靠向自己的姿势。

    步无尘这才没有当场露馅。

    “好了，赶紧用地窖秘穴将他送出府去吧。”

    伯爵夫人一脸坚定的道：“我岳家已是在劫难逃，但步无尘这孩子……还有的救！”

    岳云嬗的目光中，闪过一丝不舍：“没错；”

    “只要将这半截面具、烙在他的脸上，便无人能认出他来。”

    “从今往后，盖头画面、隐姓埋名，自能逃过此劫。”

    “而且凭他的才情，应该也不会混得太差吧？”

    “再见，也许是再也不见了，我的……夫君。”

    伯爵夫人点了点头：“对，速度要快；”

    “一旦麻痹的效果消退之后，烙上面具的疼感将会是他难以忍受的！”

    “等他醒来，看过我们留给他的书信后，自然知道该怎么做才能保全性命。”

    步无尘听到这时，已是心惊肉跳：“哇嘞个去；”

    “听这话的意思，便宜老婆和岳母他们……是打算把那半截金属面具，烙印在哥的脸上？！”

    然而通过岳云嬗与母亲的对话，便不难得知，她们这么做，也是为了拯救自己。

    但问题是，这尼玛也忒极端了点儿吧？

    为什么不一起逃呢？

    正当此时，世子岳云熙弱弱的问道：“那个……姐姐，你之前说给姐夫听的关于迁往‘十方海岛’的战略，难道就真的没有一点可行性吗？”

    岳云嬗无奈的点了点头：“十方海岛周围，全是异族海盗。”

    “至于岛上那些‘天阵精锐’，都是在阵法操控下、被动激发防御特性的战斗傀儡。”

    “仓促间，我们根本找不到足够多、且足够强大的‘傀儡师’，操控那些‘天阵精锐’掩护我们登岛。”

    “仅凭我们目前的力量，乘船出海，就意味着陨落……”

    “尤其最终落在那帮异族海盗的手里，生不如死；”

    “还不如留在这里，与伯爵府共存亡！”

    伯爵夫人一脸凝重道：“熙儿，人固有一死！”

    “我们能让你姐夫逃出此劫，是因为他的身体里，并没有留着我们岳家的血。”

    “因此，皇宫大内的‘钦天爵府殿’中，也不曾留有他的存魂翡翠。”

    “所以，他是生是死，皇宫那边都不可查。”

    “但你不一样，你的存魂翡翠，早已在出生的第二年、就被送往‘钦天爵府殿’了。”

    “因此，你只要还活着，存魂翡翠就不曾崩碎；”

    “皇室那边就绝不会停止斩草除根的行动！”

    “你若是怕……”

    “不，母亲，我不怕。”

    岳云熙挺了挺他标准的肥宅肚；

    这模样，乍一看有点搞笑。

    但此刻，这少年眼神中绽放的精芒，却如钢筋铁骨般不可撼动——

    “我这位伯爵府的世子，文不成武不就的，已经废了这么些年了……”

    “倘若这一次，我能用自己不屈的鲜血，染红反抗的意志，也算是我头一回为咱们岳家贡献出了一份力！”

