    姬湘的瞳孔微微收缩了一瞬，但是却被郭女王扫到，不由得一笑。

    “姬师，果然已经有了人心吗？”郭女王平静的看着姬湘说道。

    “既然是人，又如何没有人心，你居然去战场亲自搏杀了。”姬湘收敛了一下假笑，微微流露出些许神色。

    姬湘也在学习，哪怕不懂人心，随着鲁肃大规模的睡服，外加鲁淑的出生，姬湘的人性哪怕依旧浅薄，至少也确实是有所变化，故而姬湘能明白郭女王这十余道伤痕到底意味着什么。

    “郭氏当时又有什么，能让人追随的呢？”郭女王平静的说道，“人啊，有时候只能依靠自己，不过其实还真挺有趣的，我四岁启蒙，一直学的都是治内的手腕，以及管家的手段，没想到学了十四年，到最后我运用的却是从我父我兄那边旁听学到的兵法战策。”

    “你将中亚郭氏的地方全收回来了？”姬湘有些好奇的询问道，“坐吧，这不是什么大问题，很快就能给你消除掉。”

    “我将阴氏和柳氏的地盘也收回来了，其实有些事情很简单。”郭女王将外袍脱了下来，只穿着一件肚兜，没有一点羞涩之色。

    “简单吗？”姬湘挑眉看着郭女王，这可不是很简单的事情。

    “击败盘踞在郭氏地盘上的哈弗坦，我用了三个月，但是收回柳氏和阴氏的地盘我一共用了十一天，而且只用两战就结束了，所有的反抗者被我杀了，人头堆成了京观。”郭女王平静的说道，“两个月前我从中亚离开的时候告诉留守在那里的人，我走了，你们随意。”

    姬湘面色平静，这种能震慑住其他人的口吻，对于姬湘来说没有任何的作用，黑深残什么的，她也是其中代表人物之一。

    “留在中亚的人，疯狂的给我汇报他们在干什么，其他人在干什么，我知道他们在害怕，发自内心的害怕。”郭女王那双亮黑的眸子之中甚至有一抹血光，“恐惧是不是无法维持统治，您当年是这么教我的是吧，我感觉也是如此。”

    “但恐惧加上铁血的手腕会让他们臣服。”姬湘平静的说道，“看来这些伤口之中大多数都不是来自于战阵，而是来自于刺杀是吧。”

    “是啊，六次刺杀见血了，不过没什么，中亚的毒药，真的很一般，所谓的见血封喉的毒药也就那么一回事。”郭女王低头看着自己身上的伤痕，双眼无比的阴沉。

    “你已经坐稳了是吧。”姬湘一边往疤痕上涂抹药水，一边随口询问道，“你来的时候，我的护卫告诉我，门口有一队禁卫军。”

    “嗯，哈弗坦挺好用的，他的心渊能力结合汉室的誓约天赋，为我而战的话，麾下士卒常态有禁卫军的实力，他们认为我应该君临安息帝国。”郭女王带着嘲讽的语气说道，她根本不怕哈弗坦听到，准确的说哈弗坦想什么，对于郭女王而言一览无余。

    并非是水货，或者爆发达到的水平，而是真正意义上能和未央宫那群家伙正面刚的禁卫军，汉室的誓约天赋本身是皇帝才能使用的天赋，刘备是自带这个效果，而郭女王当初是别无选择。

    因为郭女王不知道自己继任家主去夺取属于他们家的版图到底能不能做到，而且自家的忠仆到底是忠是奸，所以下狠心用了这个天赋，结果不用多说，转化率极低。

    不过好歹也算是让郭女王明了一个心，然后带着这群人过葱岭前往中亚夺取自家的版图，当时陆逊还建议郭女王放弃这个疯狂的想法，问题在于军事贵族这种存在，要么超神，要么超鬼。

    疯狂的郭女王超神了，而哈弗坦又是个光棍，输给郭女王这个少女之后，就认定郭女王是拯救安息的女神，愿意将忠诚献给郭女王。

    首先得说一句，哈弗坦好歹也是萨珊波斯时代阿尔达希尔册封的诸王之一，起于毫末的几个王之一，能力的话是有的，但这人性格方面有些像李傕，封建迷信上头，外加讲谶纬。

    波斯这片地方，一直流传的神话之中，有非常重要的一条就是波斯之主诞生于女神之手，这个传说很难界定，但因为两河流域的存在，波斯神话继承自美索不达米亚神话，所以波斯第一帝国，也就是阿契美尼德王朝，毫无疑问是继承了这个传说的。

    等阿尔达希尔建立萨珊波斯王朝，这个传言就更确定了，因为阿尔达希尔出身伊什塔克尔城，而稍微有点了解的就知道这个女神是什么鬼情况，所以阿尔达希尔的统一，从某种角度来讲也有神话背书。

    哈弗坦这个人就信这么一套，再加上被郭女王锤爆，这人心态一变，认为郭女王就应该是安息的天命圣主，当然其中有没有别的想法不知道，但这货在郭女王连战连胜之后真有些狂热。

    说实话，要不是这货是霍霍了柳氏，郭氏，阴氏三家的主力，郭女王还真挺愿意接受这人投诚的，但现在郭女王有些膈应。

    不过不管膈应不膈应，哈弗坦还有哈弗坦自带的狂热士卒，配合上誓约天赋之后，战斗力真心不是说笑的，而且这些人也还都挺忠心的，以至于郭女王原本因为父兄之死而阴郁的心态，变得更为阴郁。

    “哦，怪不得挺强的。”姬湘点了点头，“接下来忍一下，可能会有一些麻麻痒痒的感觉。”

    “为什么会麻麻痒痒？”郭女王转头之间流露出一种生杀在握的气度，这明摆着是在中亚杀穿之后，潜意识的残留。

    “少给我来这一套，你要快就只能蜕皮。”姬湘冷淡的说道，“一个时辰就解决了，要是慢的话，倒不会麻麻痒痒。”

    郭女王点了点头，“姬师还有什么能教的没，我觉得你交给我的东西反倒比我父亲教授的东西更有用。”

    “不让乱给人教授了。”姬湘瞟了一眼郭女王，有点人性，哪怕相对比较淡薄，姬湘也能明白自己所学的知识滥用到底有多危险。

    “哦，那就算了。”郭女王也没有让姬湘为难的意思，对于军事贵族而言，很多时候只需要过了某个坎儿，后面就好走了。

    实际上现在郭氏情况已经比绝大多数的世家好了，哪怕是土沙兰，哈夫扎这些中亚大型贼匪也不会特意去撩拨郭氏，就算在其他地方有所欠缺，说实话，对于军事贵族而言，实力可以解决很多的问题。

    缺粮可以抢，缺钱也可以，以现在郭氏全民皆兵之后的战斗力，去隔壁韩白沈那边打秋风，只要欠条写的好看，韩白沈无论如何都会给点粮草和钱的，没办法，谁让现在郭氏一家继承了一个豪门，两个大型世家的地盘，还能站稳。

    单就这种战斗能力，整个中亚，目前真的没有敢触霉头的，二崔的继承自袁氏的禁卫军根本没办法和郭女王的禁卫军打，两者的差别就跟鞠义活着的时候率领的大戟士和现在崔氏率领的大戟士一样。

    郭女王的禁卫军那是正面锤了哈弗坦，带着哈弗坦，将有贵霜输血的拉盖尔锤出阴氏的地盘划地自治的正品。

    和崔氏那种想尽一切办法尽可能的保留禁卫军水平的大戟士根本是两码事，心态差距大的连道理都没得讲。

    简单来说拉盖尔都不想为了这么点地盘，拼着损兵折将的想法和这个疯婆娘死磕，别人家作战好歹还要计算一下战损，郭女王作战的态度很明确，士卒都是我带出来的，死了再来就是，我去年一年能打出来，我今年大不了再来一遍。

    “你不担心你回来了，中亚那片地方又造反吗？”隔了一会儿，姬湘看着郭女王忍不住有点想要伸手挠的意思，于是扯了一个话题。

    “我等他们造反。”郭女王冷笑着说道，“六十多万人太多了，里面的废物也多，最好爆发几场大战，就当炼蛊了。”

    “炼废了怎么办？”姬湘对于郭女王的说法没有一点动容。

    “换个地方继续，中亚上千万人，怎么着也能出来一些，造反与否与我何干。”郭女王颇为任性的说道，姬湘缓缓点头，虽说不至于跟当年一样将所有人和自己一样都视若蝼蚁，但姬湘对于不认识的人，依旧没有一点残忍或同情的认知。

    “明天上林苑那个，你去不？”姬湘隐约暗示道。

    “去，其他家族都去，我家也去。”郭女王带着几分冷厉说道，“我还想看看那些老家伙的神色，我郭氏就算只剩下一个嫡女，也不是他们能伸手的，我倒要看看我那些别家的叔伯，会不会再提嫁人这句话，看看他们还会不会给我安排。”

    “他们还是提呢？”姬湘随口说道。

    “那我还佩服他们的胆量，但他们不敢。”郭女王冷笑着说道，“犀利的言语不敌锋利的剑刃，尤其是大家都一手握着千秋史册的情况下，还是看谁的剑更利！”

