    “和！宫！雪！姬！”

    血红辣椒一声怒吼，风云变色，电闪雷鸣。

    她像个小豹子一样扑了上去，在和宫雪姬刚刚吻上日向无夜的时候，直接把她给扑倒在地。

    “无夜是我的！是我的！谁让你亲了！谁允许你亲了？！”

    砰砰砰…噗！

    但她的拳头全被和宫雪姬挡了下来，下一刻就被推开来。

    “谁说无夜是你的了？”

    这一次，和宫雪姬倒没有和她大吵大闹，却只是慢慢拍掉自己身上的灰尘，随后居然笑了起来。

    “漩涡玖辛奈，好好珍惜这段时间吧…”

    她转身往纲手那儿走去。

    “等我再次回来，他是谁的…”

    头也不回。

    “那可就说不准了…”

    和宫雪姬走到了纲手身前，仰起头来：“我们走吧。”

    “你站住！我现在就要跟你单挑！”

    玖辛奈捏拳对着她背影怒吼。

    “算啦算啦，玖辛奈…”

    日向无夜只好紧紧抱着她的小腰，不让她冲过去。

    “都怪你！喜欢什么暧昧！”

    玖辛奈挣脱不开，愤怒从和宫雪姬转移到了日向无夜身上。

    “砰！”

    这一次的一拳是真的狠狠的，差点没让无夜吐血。

    他连抱紧玖辛奈都没做到，整个人后仰倒地。

    “让你暧昧！我让你暧昧！”

    “我让你招惹别人！”

    “臭家伙！臭家伙！”

    玖辛奈骑在日向无夜身上，砰砰砰的，一拳又一拳。

    要不是无夜拿手臂招架，现在大概已经是鼻青脸肿了…

    和宫雪姬遥遥看着这边，神奇的带着微笑：“玖辛奈其实还挺好的…”

    “你确定要走了吗？不需要再跟他说话了？”纲手居然这么问道。

    自来也和大蛇丸同步回头看她，惊为天人。

    居然有人能让本体和分身饰演两种角色，还毫不违和，女人果然是神奇的动物。

    “这样就已经够了，”和宫雪姬轻声一笑，“难道堂堂纲手姬还真担心自己回不来？”

    纲手微微一愣：“你做了什么决定？”

    没有经历刚才那样的表白和道别，她无法把握此刻自己分身的心境。

    “我的决定就是你的决定，当我的记忆和感受都还给你以后，你就会知道作为同龄人对他的情感和不舍，心动和渴望…”

    和宫雪姬踮起脚尖拍了拍纲手的肩膀：“努力吧本体，我等你回来亲自和他告白，就用自己的身份。”

    纲手：“……”

    自来也忍不住咧嘴：“纲手你这个分身还挺有意思的啊，都不像你了，我才不信你会做那种事，毕竟身份还在。”

    “白痴，”大蛇丸幽幽道，“真当扮演和宫雪姬的是另一个人了？那就是纲手她自己做出的决定，是基于她的性格经历做出来的，等分身一收回，就变成了她自己。”

    自来也瞬间转头，对着他捏拳怒吼：“我就是不想信这种事，你就非要给我说风凉话吗？！”

    “自欺欺人，真是可怜。”

    大蛇丸懒得跟他拌嘴，干脆利落转身就走：“快走吧，不然这两天赶不到边境了。”

    “走那么快干嘛！我们先把话说清楚，你怎么老是打击我，不能可怜可怜失恋的同伴吗？！”自来也追了上去。

    “你不是失恋，你是单相思无果。”

    “你！”

    “……”

    看到他们越走越远，还有自来也的气急败坏和大蛇丸的冷言冷语传来，纲手摇头一笑。

    “走吧，过会儿我就把你回收，看看心境又有什么变化了…”

    纲手牵着和宫雪姬的手离开，几个人的身影越来越远。

    “砰砰砰…”

    玖辛奈还骑在日向无夜身上挥舞着小拳头。

    “你打累了没啊？要不休息一下？”无夜无奈道。

    虽然有心让玖辛奈一直发泄到满意，但她是忍者，而且还是有着查顿拉的忍者，他怕自己真的被揍成残废…

    也许可以拿刀片戳进自己身体里，然后持续氪命恢复伤势？

    “不够！哼！”

    玖辛奈还是很生气的撅着小嘴，但她打人的动作却慢慢停了下去。

    “漩涡玖辛奈…”

    忽然，九尾阴沉沉的声音传入脑海。

    “这个日向无夜背着你…和其他人搞暧昧…你不想杀了他吗…”

    玖辛奈怔了下。

    “那天，在教室里，我们可是都看到了，他和那个和宫雪姬在对面教务室桌子上接吻…”

    玖辛奈的脸色一下子变得难看起来。

    “是什么在让你忍耐愤怒…忍耐杀戮的欲望…”

    “杀了他…你就再也不用为这样的事烦恼…”

    “杀了他…把他的身体藏起来…”

    “他就是你一个人的了…”

    玖辛奈眼中忽然闪过一抹古怪之色。

    杀了他，他就是我一个人的？这是什么奇奇怪怪的逻辑？

    “摧毁、杀戮…是最爽的事了…”

    “他们让你做人柱力…让你一直待在村子里…就像对待罪忍一样…”

    “你不怨恨吗…”

    九尾的声音充满了诱惑力。

    那是它本心的憎恶与愤怒，全部传输到玖辛奈心中。

    “啊啊啊！我要疯了！”

    “混蛋混蛋混蛋！”

    玖辛奈的眼睛不知何时变成了猩红狐狸眼，整个人忽然变得暴躁起来。

    “你闭嘴！”她忽然抱着小脑袋吼道。

    但九尾充满蛊惑的声音还在不断响起…

    “玖辛奈！你怎么了？！”

    日向无夜看到她的狐狸眼睛，不由得心头一惊：“是九尾！九尾在影响你！”

    他猛的起身抓紧玖辛奈的双肩：“玖辛奈！你醒醒！不要被它侵蚀！”

    “谁说我被它侵蚀了…”

    玖辛奈身上仿佛笼罩着一层阴影，整个人也变得阴阴郁郁的。

    她拍开无夜抓她双肩的手，反而两只手按着他的肩膀，砰的一声狠狠把他压回了地面上。

    “无夜…其实九尾说得也没错…”

    玖辛奈压低身子，整个人伏在了日向无夜身上，小嘴贴着他的耳朵，声音里带着奇怪的韵味。

    “你这个喜欢搞暧昧的家伙…居然敢背着我跟和宫雪姬搞在一起…”

    她的身后似乎有一条狐尾若隐若现。

    “你真的以为…”

    玖辛奈的声音变得越来越诡异。

    “那天…我没有看到你跟和宫雪姬…”

    “接！吻！吗！”

    日向无夜整个人都麻了…

    玖辛奈忽然将小手轻轻放在他的脖子上。

    “无夜…杀了你…”

    “你就是我一个人的了…”

    “对不对？”

    日向无夜：“……”

