    “大将阁下……”

    “原来大将阁下是想告诉我们，我们的力量不是用来争强好胜的，是用来保护民众的。”

    “呜呜呜，该死的，我差点忘记了当初加入海军的初衷，什么测试第一，什么最强新兵，这些称号通通不重要，还有更伟大的事业等着我们去完成呢！”

    “呜呜呜，我悟了，加入海军的我这些日子混混噩噩，不知道未来何去何从，如今大将阁下的一番话终于点醒了我，让我找到了前进的方向。”

    “从东海开始，四海无贼！”

    “从东海开始，四海无贼！”

    “从东海开始，四海无贼！”

    甲板上，一个个新兵学员泪水如泉涌。

    看到这一幕，少将巴布斯欣慰地点点头：“这些小兔崽子，算你们还有点觉悟，没有辜负大将阁下的良苦用心。”

    ……

    这波演讲看样子效果不错。

    听到甲板上的喧闹声，罗峥脸上渐渐露出一副人畜无害的笑容。

    若是地球上熟悉罗峥的人，看到他露出这么一副笑容，肯定会立刻躲得远远的。

    通常，当罗峥露出这样的笑容，就说明有人要被坑得当裤衩了。

    出来混，没有几分忽悠人的本事，还真是举足难行啊！

    当然这也多亏了，他在地球看过一些鸡汤文，穿越类型的网络小说也没少看。

    不过，貌似海贼世界的人情绪表达格外夸张，说哭立马就哭，说笑立马就咧嘴大笑，这一点让他觉得很神奇。

    罗峥一路回到自己的舱室，给自己倒了杯茶，刚刚一番发言，让他有点口干舌燥的感觉。

    望着冒着热气的茶水，罗峥迅速用冰冻果实的能力给热茶降温，几秒钟就得到了一杯温茶。

    他直接咕噜咕噜的一口干了。

    呼！

    爽！

    然而，就在罗峥想要续杯的时候，军舰突然剧烈的晃动起来。

    罗峥目光迅速看向舱室的窗外。

    伴随着一声轰鸣突然从军舰下方传来，整艘军舰陡然飞了起来，一下子腾空而起，来到了距离海面几十米的空中，并且军舰的船体开始倾斜朝下坠落。

    但是军舰才刚刚坠落了一会，却又好像被什么坚硬的东西给顶住了。

    这是……难道……

    罗峥只想到一种可能，那就是他们的军舰遇到海王类了。

    毕竟，这里是无风带，是海王类栖息的海域，一定是甲板上的那些新兵学员的喧闹声，把附近的海王类给吸引过来的。

    罗峥冲出房门，迅速开启六式之剃，身影在走廊里连续闪烁了几下，便出现在军舰甲板上。

    甲板上一片混乱，巴布斯和众新兵学员也都是第一次经历这样的场面，众人皆是露出惊慌的神色。

    慌乱之下，众人迅速寻找能稳住自己身体的东西，他们拉住军舰的桅杆、桅杆上的绳索，抱住军舰边沿稳住身形。

    当然，也有几个新兵学员直接被甩飞出去。

    其中一个女精英也是一个不注意，立足不稳，向着罗峥所在的方向跌了过来。

    罗峥坦然地伸手揽住了这位新兵学员，不过目光并没有看向她，而是低头看向军舰的下方，眼眸中流露出一丝凌厉。

    果然是海王类！

    “大将阁下，请您快出手吧，这个大家伙根本不是我能对付的。”

    巴布斯目光凝重地开口。

    刚刚他们确实被大将阁下的一番话，震得有些忘乎所以，都忘了他们是在无风带了。

    通常因为海军军舰的龙骨下面嵌着海楼石，海王类是不会袭击海军军舰的，但这次他们闹出的动静有点大。

    或许是因为大将阁下在军舰上，他心里的潜意识不由得放松了警惕。

    滋！

    一声极其刺耳的嘶鸣，从船体的下方传来，让众人都是耳膜嗡鸣一声。

    罗峥眼眸中闪过一抹异色，迅速将手中的女精英放了下来，一个闪身来到军舰的船头。

    在这些海兵学员面前，他根本不需要担心，展现力量会暴露自己的身份。

    所以，他心里打算出手。

    此刻。

    整艘军舰被一只体形足有上千米的巨型海王类的脑袋顶在半空中，纵长三四十米的船体，在这只海王类面前，就如同一块小石子。

    这时候，海王类也发现了自己头顶上的军舰。

    它发出的怒吼正是来源于此，那一双巨大无比的眼珠子，突然看向头顶上方的军舰，旋即猛地一个甩头，将军舰抛了起来。

    下一个瞬间，如同泰坦巨蟒一般巨大的触手狠狠地抽了过来。

    体形上千米的巨型海王类，外形酷似乌贼，它的一条触手砸落下来，如果是在陆地上，足以瞬间摧毁几条街道！

    “哼！”

    罗峥面色不屑地轻哼一声，心念一动，脑海中突然闪过一道，大将青雉释放冰冻果实能力的画面。

    他手臂猛地一挥，一股夹杂着无比冰寒的气息的蓝色光芒，骤然朝着巨型海王类的触手蔓延过去。

    冰寒的能量触及触手，巨型海王类的触手迅速被厚厚的冰层覆盖。

    冰层持续蔓延……

    在巴布斯和一众新兵学员的惊骇注视之下，巨型海王类的触手连同它的半个身体，都被冰层包裹在其中。

    就这样，巨型海王类的半个身体都被冻结在海面上，那只挥舞起来的触手也停滞在半空中。

    可是，风险并没有完全解除，军舰正朝着海面坠落。

    军舰若是从上千米的高空砸在海面上，一定会瞬间解体的。

    罗峥把目光从巨型海王类身上移开，脚底猛地踩了一下甲板，身影瞬间站立在甲板中央，并将手掌按在甲板上。

    嗤嗤嗤！

    随着果实能力发动，一个圆形冰柱徒然从军舰船底蔓延向海面。

    为了减小军舰坠落海面所承受的作用力，这个冰柱的顶部，他特意做成了圆锥的形状。

    渐渐的，冰柱先一步插入海面，军舰上传来一阵晃动，但众人仅仅只是一个踉跄而已，并没有感受到太大的作用力。

    等到冰柱全部没入海面下方，并且带着海军军舰下沉的时候，罗峥连忙冻结周围的海面。

    呼！

    做完这一切后，罗峥终于长呼了一口气。

    不远处，那只海王类吃了大亏，半个身子被冻结在海面上。

    它疯狂地挣扎起来，口中不断发出嘶鸣，但却怎么也无法挣脱冰层的束缚。

