    十年来，孙小圣将火之法则修炼到极致。

    绝非用来好看的。

    他镇守火海之眼，提升火之法则。

    更是将火海之眼的秘密参悟的极其透彻。

    这是始魔神无法契机的。

    之前，金色火魔也说过。

    始魔神根本不敢进入火海之眼。

    它们愚昧的将火海之眼当做祭坛。

    又将太古始魔神的尸骸当做神明崇拜。

    对于火海之眼的秘密，始魔神用了百万亿年都无法与孙小圣相提并论。

    而这才是孙小圣真正的优势。

    混元圣人固然强大。

    但与上百名混沌圣人级别的始魔神相抗衡。

    也不敢说有十足的把握。

    更何况，这些始魔神可是受过重天精心调教过的。

    就是上百条狗，也该有些不同凡响的战斗力了。

    其实，孙小圣最不想输掉这场战斗的真正原因在于重天。

    无疑，重天是一个难以捉摸的强者。

    就算只剩下元神残魂，所拥有的百万亿年的智慧，谁又敢说有十足的把握斗得过他。

    此次炼化太古始魔神的尸骸，不仅可以提升孙小圣的实力。

    而最重要的一点是，他要向重天证明。

    他并非离不开重天。

    相反的，重天若没有他的帮助，这辈子只能呆在深渊里，孤独一生。

    无论重天这样强大的存在，为何会被困在深渊里。

    又是如何变成如今这样凄惨的。

    他要重塑金身，恢复当年的鼎盛状态。

    能指望的，也只有孙小圣。

    因此，主次一定要弄清楚。

    就算他再怎么不乐意。

    又是多么高傲。

    在孙小圣这里，他也只能被动接受。

    而这一战的胜利，便关乎着他是否能反客为主。

    “扑通！”

    一声跌入水中的声响打破了火海之眼的平静。

    一头体型巨大的始魔神，驮着一个人形始魔神率先进入金色火海的中心。

    由于阵法被破坏的缘故。

    太古始魔神的尸骸立刻暴露在始魔神的面前。

    那远比他们庞大，且无比坚固的尸骸。

    是无数始魔神梦寐以求的宝贝。

    如果可以，这些始魔神会毫不犹豫地将其分食。

    哪怕是违背重天的命令，也再所不惜。

    因而，随着越来越多的始魔神进入火海之眼。

    那一双双贪婪的眼睛便毫不遮掩地呈现在孙小圣的面前。

    “呵呵！”

    “重天，你果然是注定的失败者！”

    孙小圣毫不客气地嘲笑道。

    他知道重天一定用了某种手段，时刻关注着火海之眼。

    那重天也一定看到了始魔神贪婪的样子。

    倘若此地没有孙小圣。

    被重天派前来的始魔神也会一拥而上，瓜分尸骸。

    重天一定很生气。

    但这不正和孙小圣的心意吗？

    “一百零八只始魔神。”

    “皆是混沌圣人级别。”

    “就这，也敢招惹俺老孙？！”

    孙小圣冷冷一笑，不屑地摇了摇头。

    面对一百零八只始魔神。

    他固然不可能将其全部杀掉。

    但混沌圣人级别的怪物想要留下他，也绝不可能。

    可惜，混元圣人并非天外的天花板。

    若能达到重天鼎盛时期的实力。

    那眼前这些始魔神，都不过是随意便可抹杀的蝼蚁。

    “师父！”

    金色火魔早就吓得浑身发软了。

    孙小圣可以不在乎这些始魔神。

    他却不行。

    “待在原地，无需挪动！”

    孙小圣淡漠地提醒了一句。

    闻言，金色火魔十分不解。

    这种紧张的时刻，难道不应该让他退到孙小圣的身后吗？

    站在原地，反倒是他帮孙小圣挡住了那些始魔神啊！

    难不成孙小圣打算将他当成盾牌？

    “呵呵！”

    “我在想什么啊！”

    “就算拿我当盾牌，就我这小身板也不顶用啊！”

    金色火魔自嘲一笑道。

    话音刚刚落地。

    一股熟悉的气息从身后疯狂喷涌而出。

    那并非火焰，甚至肉眼都看不见那股力量。

    但这种力量却无比强大。

    以至于轻易就能影响整个金色火海。

    “好强的火之法则！”

    “难道这就是师父的火之法则吗？”

    “完全就不是一个概念啊！”

    金色火魔两眼放光。

    他一个大罗金仙，却有幸见识混元圣人的法则之力。

    哪怕他看不懂，却也能从中受益匪浅。

    这对他将来在火之法则的修炼上有着极大的好处。

    不过，这股力量对始魔神而言，却并非是福报。

    相反的，这是灾难！

    “轰隆隆！”

    真正爆裂的声响从众人的头顶上传来。

    火海之眼开始动荡。

    仿佛有什么东西即将塌陷了。

    原本足够稳定的火海之眼。

    竟在火之法则的带动下不再稳定。

    而他们却不知道，除火海之眼外。

    外面的金色火海早已天翻地覆了。

    那些赶来，准备营救自家主人的火魔。

    他们可是遭了殃了。

    好在火魔本就是火灵。

    而且是出生于金色火海的火灵。

    所以，无论金色火海发生怎样的变故。

    他们都可凭借自身特殊的属性随波逐流。

    但始魔神却做不到。

    它们毕竟是外来的物种。

    哪怕人形始魔神在这片火海中生存了很长时间。

    却未能与金色火海融为一体。

    这到便宜了孙小圣了。

    “轰！”

    火海之眼的穹顶猛地塌陷下来。

    火海倾倒，如同天上出现了个窟窿。

    火焰大雨倾盆而下。

    顷刻间，便将火海之眼彻底淹没。

    一时间，这片空旷的空间里翻江倒海。

    只不过，翻倒的是火焰罢了。

    第一层的始魔神自然是没有经历过金色火海的洗礼。

    率先倒了大霉。

    纵然是混沌圣人级别，却也抵挡不住金色火海的灼烧。

    毕竟，连孙小圣这样的混元圣人，以火属性体质第一次进入时也吃了不小的亏。

    这些始魔神自然跟他无法相比。

    “吼！吼！”

    凄惨的叫声，伴随着一股股烤肉的香味。

    几头修为偏弱的始魔神当即葬身火海。

    或许短时间内，依靠着强大的修为尚且不会死去。

    但孙小圣可不会轻易地让始魔神翻身。

    “起！”

    一声大喊，原本就已经够闹腾的火海，再次如旋涡一般，快速地旋转起来。

    灼热的火浪，一下子变得温度更高。

    原本就疲于奔命的始魔神，这下是彻底无法翻身了。

    只能任由火海搅动，再也无法掌控。?

