    拒绝了王天笑派车以及高园园同行的请求后，戴着渔夫帽和墨镜的程臣独自打车赶往海选现场。

    开玩笑，坐着豪车身旁还跟个大长腿美女，这是去海选还是走红毯。

    既然是去比赛，低调一点总是没错的。

    到了海选现场后，本来还以为自己这身打扮会引人注目。

    可没想到现场更是混乱一片，什么奇装异服都有。

    那些披头散发背着电吉他，手臂上纹着青色文身，在会场走来走去的，肯定不用多说，摇滚大哥一位。

    还有抱着吉他，45°仰头看着天空仿佛独立于会场之外的文艺青年，这应该是唱民谣的吧？

    令程臣惊讶的是，他还在现场看到了好几位梳着脏辫，穿着Oversize的外套，反戴着板帽的哥们。

    这是……说唱歌手？

    其实自八十年代开始，说唱音乐这个名词和概念也慢慢地渗透到了内地。

    97年春节联欢晚会上时本山大叔就在《红高粱模特队》来过一段：

    “土地是妈，劳动是爹，只要撒种啥都往上接”。

    而丽蓉老师也在《如此包装》里唱道：

    “春季里开花十四五六，六月六看谷秀我春打六九头”。

    能在2002年的选秀会场上看到说唱歌手，这点还是让程臣颇感惊奇的。

    不过，这浓烈的既视感是怎么回事？

    程臣真的很想上前询问几位说唱大哥：

    “你有freestyle吗？”

    参加海选的歌手意外的多，三五个人一个小圈子正在聊天。

    也有些歌手自带歌迷，每当有自己粉的歌手出现在会场时，歌迷们都大声尖叫着。

    程臣把自己裹得严严实实的，再加上他极少公开露面在大众视野里，倒没有人把他认出来。

    “光风光风，风光无限！”

    “光风放心飞，我们永相随！”

    “张光风，以我点寸微光，护你万丈荣光！！！”

    会场上突然爆发出声声喝彩，一辆保姆车停在会场外，从车上下来一个长相颇有帅气的男人。

    会场两边的粉丝一看到他，顿时热烈的高呼着口号。

    看到这一幕，程臣觉得很是有趣，他已经很久没听到这种应援口号了。

    不过……

    程臣眉头微皱，张光风这个名字怎么听起来有些耳熟？

    莫非是未来哪位歌坛大佬的小号？

    很快，程臣在卫生间再次遇到这个叫张光风的男人，他正叼着烟一边接电话一边嘘嘘。

    不过看到他的长相，程臣才恍然大悟，他不就是天海唱片的“一哥”后来被竞争对手挖走的张光风。

    他的照片之前还被挂在天海唱片的走廊的荣誉墙上。

    当然，后来被王天笑让人撤下来扔垃圾桶了。

    没想到他居然也来参加海选。

    “哎呀，放心吧王姐，我知道他会参加，但那又怎么样？一夜爆红的歌手之前又不是没有，但下场咋样？我是靠实力走上来的。

    天海？天海一个垃圾公司不足为惧，干嘛要躲着程臣？我要是遇到他，绝对把他打爆……哎呀我是说在音乐方面打爆他，我已经很久没闹事了好不好，不说了，海选快开始了……”

    听他这意思是……要用音乐把我击败？

    程臣本来想提醒他一下自己就在他旁边呢，结果外面传来节目编导的声音，召集大家准备开始上台。

    张光风把烟头掐灭迅速往外面跑去。

    “兄弟……”

    程臣从隔间里出来，叫住了张光风。

    “干什么？”

    “你还没洗手呢……”

    张光风看了眼他，嘟囔一句：“神经病”后便朝卫生间外面走去。

    程臣看着他的背影，嘀咕道：

    “可是你尿手上了啊……”

    ……

    “这都是些什么妖魔鬼怪！”

    评委席上，三位评委趁着换人上台的空挡，关掉面前的麦小声交流着。

    海选已经进行两个小时左右，三位老师的耳朵历经折磨，听完选手们的歌，这三位已经开始怀疑人生。

    记不住词，唱跑调这都是常规操作！

    跳大神似的唱跳见过没？海选上有。

    潦草大汉现场飞吻评委见过没？海选上有！

    穿着紧身衣拿棍子跳钢管舞就像孙悟空选角现场见过没？海选上有！

    “不过张老师，你不觉得这样很好玩么，这些选手表现不一，本身放在电视上就很有噱头，这也能展现音乐不一样的方面。”

    文艺频道的音乐主持人杨海说道。

    他是音乐学院出身，也出过两张不温不火的专辑。

    既然是BTV的音乐节目，台里看他有出过专辑的经历，就把他安排到评委席上。

    总要有镜头感的人在其中调剂配合，搞出一点节目效果。

    至于其他两位评委，一个是华夏音乐会的成员，也就是杨海口中的张老师，张在峰。

    另一位则是当今乐坛小有名气的歌手，李志飞。

    总的来说，这三位评委代表着三个不同层次，既照顾到华夏音乐会也有电视台的人，还能兼顾来自歌手的意见。

    他们不见得出名，但在海选这个阶段，鉴别歌曲好坏的能力还是有的。

    “乱糟糟的像什么样子，哪里有半点做音乐的气氛，要都是这样的，我看《歌手大赛》还是别办了。”

    华夏音乐会的张在峰不屑的说道。

    “呵呵，所以才需要我们来从中挑选啊，本来嘛，海选就是筛选优质歌手的过程。”

    李志飞笑着提出不同意见。

    “那是你觉得！所以现在的年轻人浮躁，都想一夜成名，可有几个人有那好命！”

    张在峰回杠道。

    “哈哈哈，二位说的都有道理，另一位歌手也准备好了，咱们开始吧，哟，这位来头不小，光娱传媒的歌手张光风，耳朵总算不用再受折磨了。”

    见情形不对，杨海笑着在中间打圆场说道。

    “嗯。”

    ……

    张光风出场，场下的百位粉丝立马发出欢呼声。

    这位出道早，本身就有粉丝基础，再加上之前的牛鬼蛇神让现场观众痛苦不已，总算见到一位“脸熟”的歌手。

    得救了……

    “大家好，我叫张光风，接下来我演唱的这首歌叫《童话》，希望大家喜欢。”

    此时正在后台观察前面的程臣满脸问号。

    ？？？

    你不是义正严词的说用音乐打爆我么？

    ……

