    【叮咚！总统大人的心动值上升1个点，目前进度91%。】

    洛青辞：什么？我折腾了这么久，他才给我上升1个点？

    小四统子【宿主，你要明白，在这个小世界中，因为原主无限作死，总统大人对你的信任度是-100，如今能负转正，已经非常的不容易的。】

    【对了，我再告诉你一个好消息，之前总统大人黑化的时候，我捕捉到一些信息——总统大人之所以会喜欢原主，是因为他觉得原主是自己梦境中的女神。】

    【而那个梦境中的画面，其实是上一个小世界中，你和教授大人相处的一些画面……】

    嗯？洛青辞惊讶了：你的意思是，他喜欢的不是原主？

    【他偏爱与执念的，应该是你。】小四统子接着说：【我分析是教授大人那个碎片分身回到本体后，本体融合了这个记忆，既然会影响到其他小世界的分身。】

    【比如，总统大人对你的心动值一开始就是90%，很高了！】

    洛青辞的眼睛顿时亮了亮：那这么说，只要我多攻略几个分身，后面的就会越来越容易？

    【这个不确定，】小四统子说：【影响有多大，是不是都有影响，咱们也只有进入到其他小世界后才知道……不过，宿主你想啥呢？你还是先老老实实的把总统大人攻略下来再说吧……】

    洛青辞：“……”

    “卿卿在想什么？”墨九钦见洛青辞还一会儿没说话，脸色又猛地沉了下来。

    他将自己的心声都吐露给她，她竟然还在走神？

    她果然只是换了一种方式来哄骗他吗？

    感受到男人身上腾起冷意，洛青辞赶紧结束和小四统子的意识交流，又故作慌张的说：“九钦哥哥，我……我是觉得你对我太好了，可我还……还想算计你，对不起……”

    墨九钦的眼眸骤然一眯：“你想算计我什么？”

    他整个人都觉得不好了！

    算计他？她竟然真的还在算计他？！

    却见到洛青辞从自己的衣兜里拿出一个小药瓶，乖乖的递给了他：“其实，我以前之所以对墨唯枫不死心，最大的愿意固然是他骗了我，让我没能让认清他，但也有你的原因在。”

    她像是鼓起了很大的勇气，才看向他：“我们结婚这么久了，你总是对我很凶，还一直不肯碰我，江晴雪又总是对我说墨唯枫有多舍不得我，而你，不过是为了我爷爷和父兄的关系才娶的我，我就也……以为你不喜欢我。”

    “等我知道他们的龌龊后，也知道你对我好，但我不能确定你对我能有多好，我就想趁着等会儿你去洛家的时候，给你下个药什么的……”

    “等我把你这生米煮成了熟饭，就打算仗着洛家的势逼你以后绝对不能背弃我……”

    “九钦哥哥，我讨厌被人背弃！”

    说到这里，洛青辞将药瓶塞到了墨九钦的手里，可怜巴巴的说：“对不起九钦哥哥，我才知道你比我想象中的更喜欢我，我不该不信任你，也不该这么算计你的，我错了……”

