    影子新作所引起的关注，仅限于影子的粉丝，以及漫画圈的一些专业人士。

    如果把视角瞄准整个漫画圈的读者，那影子的新作消息，注定是掀不起太大波澜的。

    漫画迷们，仍然沉浸在部落漫画即将开站的期待之中！

    因为……

    部落漫画开站，请来的漫画家阵容，太豪华了！

    很多大牌漫画家的新作，都是值得期待的！

    影子夹杂在大名单中并不显眼。

    甚至很多人都没关注这位纯画师。

    而当这种情绪凝聚到九月一号这一天时，所有热情和期待，都随着部落漫画的开站而彻底引爆！

    刷刷刷。

    无数漫画读者，在这一天涌向了部落建立的漫画网站！

    不过……

    在这样的时刻，林渊却没有紧随紧的关注自己的漫画情况。

    他把《食戟之灵》上传的事情交给了助理罗薇。

    因为九月一号不仅仅是部落漫画推出新漫画网站的日子，同时……

    也是秦艺开学的日子。

    虽然林渊在大三下学期起，便开启了无限请假的模式，但大四开学这天，他还是没有缺席理由的。

    班级里。

    同学们再度相见，格外的亲切热情，颇有几分展望新学年的意思。

    林渊也是得到了很多同学的热情招呼，依然是万年不变的群宠待遇。

    蓝星的大学都是五年制。

    但实际上，到了第四年，大家基本就没什么课了。

    学校对于大四学生的管理也很轻松。

    住不住寝室都没人查房。

    学生可以不住寝室，在学校外住也行可以，上课抓的也少，别挂科就行。

    这年头，只要认真复习了，基本大学生都不会挂科。

    大四这年与其说上课，倒不如说是在搞一些实践活动。

    至于大五……

    大五都是准毕业生。

    学生们该找工作实习的实习，该自主创业的自主创业，学校都是支持的。

    比如林渊的助手罗薇就是秦艺大五的学生。

    今天她甚至没有来学校。

    以后她也不需要经常来学校，估计也就做毕业论文的时候，会稍微忙一点吧。

    她现在可以算作是正儿八经的为林渊工作了，属于半个社会人。

    说半个是因为，毕竟还没有拿到秦艺的毕业证书。

    不过林渊对自己的大四时间，也有一定的规划。

    首先要确立的前提就是……

    他大四肯定会更频繁的请假。

    反正大四的课少，零零散散的，请假成本本就比大三要低。

    况且……

    林渊现在也没什么时间混绘画社了。

    不仅仅罗薇升了大五。

    林渊在绘画社最为熟悉的学长钟余，也升了大五。

    升了大五，以后钟余大概也不会经常到绘画社露面了。

    对林渊来说，少了熟人的绘画社，总觉得差了点什么。

    毕竟他熟悉的绘画社，还是以钟余那一届学长为主。

    ……

    虽然绘画社的熟面孔会少很多，但林渊还是本着几分怀旧的心情去转了一圈。

    因为今天是开学第一天，所以绘画社的人没有平日多。

    但认识林渊的人，依然不在少数。

    毕竟绘画社是各届学生鱼龙混杂的。

    哪怕比林渊低一届的学生，也有些人是跟林渊学过素描或者水粉的。

    跟大家打完招呼，林渊又到琴室转了会儿。

    琴室还是老样子。

    有几间琴室里的钢琴，林渊到现在还很熟悉呢。

    坐在位置上，稍微弹奏了一番，林渊便准备离开。

    结果刚出门，就看到了一道熟悉的身影。

    顾夕！

    上次和顾夕见面，还是在齐艺，没想到一转眼，都过去这么久了，顾夕都从齐艺上学回来了。

    只是不知为何……

    顾夕看向林渊的眼神，非常复杂。

    像是带着几分惊喜，又似乎缠着几分幽怨，还有一丢丢郁闷，眉宇间有股散不开的愁绪。

    “林同学，又见面了。”她主动打招呼。

    林渊点点头：“你好。”

    打完招呼，林渊是准备走人的，但没想到，顾夕却喊住了他，强笑道：“林同学，你就这么不想见到我吗？”

    林渊摇头：“你误会了。”

    顾夕一滞，旋即似是想到了什么，低声道：“我好像经常会误会林同学，只是有些误会不好解……”

    “有事吗？”

    林渊听不懂对方在说什么。

    真是预料之中的冷淡啊，顾夕叹了口气。

    其实林渊这样对自己，自己又何尝不是这样对别人呢？

    只能说，舔狗是没有好下场的。

    再怎么努力的舔，也很难舔硬一个不把你放在心上的人。

    从此以后，自己再也不当任何人的舔狗了。

    曲爹也不行。

    尊严，比曲爹重要！

    “没事了……”

    想到这里，她有些落寞的笑道。

    林渊点点头，忽然想到了什么，开口道：“你最近有空吗？”

    “有空有空！”

    顾夕猛然抬起头。

    她身上那股仿佛浴火重生般忽然迸发的热情把林渊都吓了一跳。

    “我准备拍个电影……”

    林渊是想请顾夕帮忙了：“那部电影里，需要一些曲子，你的演奏技术比我好一些。”

    “没问题啊！”

    顾夕连连点头，然后热情的笑道：“林同学的水平其实不比我差的，不过林同学需要我帮忙我肯定义不容辞！”

    “加一下联系方式吧。”

    林渊道：“酬劳可以商量，不会让你白干的。”

    顾夕连忙道：“没事没事，我可以给你白干的！”

    似乎意识到自己的言语有些不妥，顾夕的脸，飞速的红了，连忙紧张的解释道：“我的意思是你可以白干，不是，白干是……”

    这姑娘怎么语无伦次的？

    林渊奇怪的看了她一眼：“手机号。”

    顾夕捂着脸道：“我的手机号是1008612580……”

    一分钟后。

    两人交换了联系方式。

    林渊离开了琴室。

    顾夕则是在琴室的廊道上，哼着音乐，愉悦的跳了起来，似乎在踩地板格子。

    直到周围有人过来，她才咳嗽一声，收敛表情，仰起白玉般的脖颈，高冷如孔雀似的走开了。

    而在这个时候。

    随着部落漫画网的正式建成，已经有人进入其中，并点开了影子的漫画新作，《食戟之灵》。

