    第139章  左道现身   

    萧仙儿之所以选择宁奇的原因有二。

    

    其一是因为随着卓东来的退出，前三的武者实在没有好选的。

    

    萧仙儿铁了心要让柳夜丢脸，连萧云龙那黑着的老脸都假装看不到。

    

    而那另一个魔道武者如同巨熊一般的身材，更是让萧仙儿看了只觉反胃。

    

    也只有宁奇，勉强还能入她的眼。

    

    其二便是因为宁奇表面上的身份，乃是散修武者。

    

    相比起那些出身大势力的武者来说，一个散修武者，明显要更好控制一些。

    

    看着宁奇大步朝萧仙儿走去，周围萧家的人都是皱起了眉头。

    

    这散修武者，也不知是哪个乡下来的，竟然如此不知道规矩？

    

    原本萧仙儿脸上，还一直挂着公式化的笑容，但是当宁奇向自己伸手过来的时候，她脸上的笑容也变得僵硬了。

    

    这家伙，难道是个色中饿鬼不成？

    

    宁奇或许是好色之人，但这个时候，他是绝对不会被色心冲昏头脑的。

    

    他伸出去的手，也不是去抚摸萧仙儿。

    在手伸到一半的时候，猛然朝萧仙儿抓去，一把捏住萧仙儿的肩头。

    

    强悍的力量，将萧仙儿痛得眼泪都要流了出来。

    

    “想当本座的夫人吗？”

    

    宁奇在萧仙儿耳边邪邪笑道：“那就跟本座回天魔宫吧！”

    

    此时宁奇也不再遮掩，浑身魔气散发而出。

    

    他表现出的修为，原本只有一花境界，但是此时，整个人的气势不断攀升。

    

    从三花聚顶，一路攀升到五气朝元！   

    而听见“天魔宫”这三个字，在场所有人都是脸色大变。

    

    天魔宫是什么存在？

    那可是号称正宗上古魔道传承，当今天下左道六派中声名最盛的存在！   

    左道六派，在天下各大势力的联合绞杀之下，如今都已然是销声匿迹。

    

    虽没人敢说已经消失甚至灭亡。

    但也很少光明正大的在江湖上活动。

    

    包括从前名震一时的天魔宫，也同样是如此。

    

    因此听见天魔宫的名头，在场有不少武者，就立刻抽出了腰间的兵刃。

    

    而当这个时候，临江山庄内却飘出一股异香，香味遍布全场，闻到香味的人只觉得浑身无力，甚至连自身真气都动用不了。

    

    哐当！   

    也不知是谁第一个兵刃落地，然后就只见在场武者手中兵刃纷纷落地，就连武者本身，都是四肢无力，倒在地上。

    

    那些修为高强的武者，倒是可以勉力站着，但一个个也是额头冒汗。

    显然也很不好受。

    

    “哈哈，我这七步迷魂散功效如何？”

    

    一个相貌清秀，仿佛女子般的少年从数万武者中越众而出，哈哈大笑道：“这可是我精研数年才研制出的迷药，足以令十万武者失去行动能力。

    宁少宫主，怎么样，我毒手药王谷的迷药，没让你失望吧？”

    

    毒手药王谷？

    

    相比起威名赫赫的天魔宫，毒手药王谷更加令江湖中人谈之色变。

    

    毒手药王谷，最擅长杀人于无形，往往让人连察觉都没有，就已经中毒。

    

    甚至当年曾经有天榜大宗师，死在毒手药王谷的七星天毒散之下，令江湖中人人人惶恐。

    

    最后即便是几大宗门世家联合，也不敢将毒手药王谷逼得太狠。

    只是让他们封山封谷，从此不得轻易踏足江湖了事。

    

    所忌惮的，就是毒手药王谷那杀人不见血的毒药。

    

    此时除了已经事先服下解药的魔道众人外，其他的人，都是失去了行动能力。

    

    修为低的直接瘫倒在地，就算是修为高的，也是得用尽全力，才能与体内剧毒对抗。

    

    “想不到除了天魔宫，连毒手药王谷也来了！”

    萧云龙面沉似水，脸色十分难看，“看来你们左道六派，是早有计划在我萧家的龙虎会上搞事了？”

    

    “呵呵，岂止毒手药王谷？

    我们合欢宗也一起来了！”

    

    伴随着一声银铃一般的笑声，一个身材火辣的女子从人群中闪身出来。

    

    那女子年纪不大，却是一脸媚意，让人一看之下，就只觉得体内好似有一股邪火在燃烧一般。

    

    而那女子的目光，则是在萧家众多女眷身上逡巡，像是发现了什么绝世宝物一般，口中啧啧称奇：“萧家出美女，果真是名不虚传！是我合欢宗需要的绝好炉鼎和弟子人选。

    宁少宫主，你可答应奴家的，这些萧家女子，可要交给奴家处置才是！”

    

    “放心，答应你的少不了你！”

    宁奇轻哼一声道。

    

    “当着老夫的面，处置我萧家女眷。

    你们倒是好大的胆子！”

    萧云龙的脸上也闪过一丝怒色：“你们真当老夫是死人不成？

    这区区毒药，奈何得了别人，还奈何不了老夫！”

    

    在场所有人当中，除了事先服下解药的魔道众人外，唯一还能行动的，恐怕就只有萧云龙一人了。

    

    他乃是堂堂武道宗师，天下间能够对付武道宗师的毒药，屈指可数。

    

    毒手药王谷的毒药虽然厉害，但以眼前这年轻人的年纪，恐怕还没有那么高的毒道造诣。

    能炼制出毒杀武道宗师的毒药来。

    

    “呵呵，‘九变神龙’萧云龙，地榜排名第五十八的武道宗师。

    我们既然敢发难，又怎么会没把你考虑进去呢？”

    宁奇哈哈大笑，似乎丝毫没有将这堂堂地榜武道宗师放在眼里。

    

    他话音刚落，一旁沉默不语，身材如巨熊一般的魔道武者，忽然一步踏出，一下子来到那些萧家女眷身旁。

    

    他将身上的黑袍一把扯下，露出的皮肤竟是呈现青铜之色，与常人大不一样。

    

    “铜尸人？”

    萧云龙脸色一变：“连湘西赶尸派那些该死的家伙也来了？”

    

    “不错！萧前辈果然是好眼力，此人正是湘西赶尸派炼制的铜尸人！”

    宁奇笑着点了点头：“只不过那家伙或许是被追杀怕了，藏头露尾，不敢现身。

    只敢派一具铜尸人前来相助。”

    

    宁奇笑呵呵的看着萧云龙：“萧前辈，你们萧家一向是以美人著称。

    要是不想这些萧家女家，全都变成尸人，日后生不如死的话，我劝萧前辈你还是不要轻举妄动的好！”

    

    “放心，在场所有人我们都杀。

    但看在九变神龙的面子上，萧家的人，我们倒是可以放一马！”

    

    

    

