    泰坦造物之后，太初宝石流落在大陆各处。

    神圣宝石在光明圣殿教皇的法杖上。

    物质宝石和灵魂宝石被圣龙皇收藏。

    能量宝石遗落在魔界。

    生命宝石在精灵之森的生命之树上。

    空间和时间宝石下落不明。

    无论是无限箭囊还是能量箭矢，都和造物者之眸一样，属于造物者神器。

    “造物者神器？那是啥？”

    对于这种莫名奇妙的词汇，王历眼里满是陌生。

    “就是造物之始，泰坦创世时候所用的神器。”阿尔泰解释道：“造物神器拥有创造和毁灭的力量，整个天启世界，只有四件。”

    “这么强？”

    王历看着手里的图纸，惊讶的说不出话来。

    之所以选择这张图纸，王历单纯的是因为这个能量箭矢和无限箭囊是一套的，谁曾想这玩意来头竟然这么大。

    “并不强……”

    阿尔泰道：“没有组合成真正的造物者神器之前，这就是普通箭矢……”

    “组合……”

    王历看了一眼手里的图纸。

    没错，想要完成造物者神器的组装，不仅要先完成散件的制作，首先是要把七颗太初宝石收集到手里，这才仅仅是完成无限箭囊的第一步而已。

    且不说时间宝石已经遗失……

    即便是那些没有遗失的宝石，也不是王历现阶段可以企及的存在。

    神，龙，魔，精灵。

    以王历现阶段的实力而言，哪一个都惹不起。

    尤其是龙族……

    这可是平均实力比神族还要强大的种族，黄金圣龙王更是和光明神王一个级别的BOSS，想在他手里搞到物质和灵魂两块宝石，那已经是不可完成的任务。

    所以，即便现在阿尔泰告诉了王历宝石在哪里，王历也只能获得信息而已。

    想要把宝石拿到手，那基本已经是一百级以后的事了。

    任重道远啊。

    别说组装完整的造物神器了，能量箭矢的材料王历都凑不齐。

    首先，能量宝石遗失魔界，下落不明，其次，尼菲斯之羽，也是王历没有听说过的材料，就连那看起来最容易得到的灵纹木，王历都没有丝毫线索。

    组装造物者神器？

    想太多了……

    残缺的神器那不叫神器，那叫垃圾……

    “……”

    王历叹了一口气道：“老师，你不是说给你五百金，你就告诉我宝石在哪吗？”

    “没错！”

    阿尔泰点点头。

    “能量宝石现在何处？”王历又问。

    “最后一次现世，好像是在空间之城魔法高塔之上。”阿尔泰道。

    “那尼菲斯之羽呢？”王历又问。

    “嘿嘿。”

    阿尔泰嘿嘿一笑，搓了搓手指。

    “靠！”

    不给钱不说话，真行！

    王历气咻咻的掏出一百金丢了过去。

    “哈哈。”

    阿尔泰哈哈一笑道：“你知不知道尼菲斯是什么？”

    “听着像是个姑娘……”王历摸了摸下巴。

    菲啊斯啊之类的……不像是男人的名字。

    “天魔尼菲斯，那可是不死之鸟。”阿尔泰道：“我告诉你他在哪，你能拿得到你要的东西吗？”

    “不死之鸟？难道是凤凰？”王历吓了一跳，万万没想到，这尼菲斯之羽的来头竟然也这么大。

    “没错。”

    阿尔泰道；“不过还好，我知道有个地方曾经是尼菲斯的栖居之地，后来神魔大战，尼菲斯就离开了，在那里应该拥有你要的东西。”

    “灵纹木呢？”王历又问。

    “尼菲斯栖居的梧桐之树，就是传说中的灵纹木，这个我就不收费了。”

    阿尔泰说着，从怀里掏出一块灰色石板递给王历。

    【不死鸟的遗迹地图】

    位置：天空之城。

    坐标：33154,24568

    ……

    “再额外赠送你一个秘密。”

    阿尔泰道：“必须拥有奥术之翼，才能在去天空之城，天启大陆能够创造奥术之翼魔法的只有空间之城的雷恩大法师。”

    “雷恩大法师……奥术之翼。”王历眯了眯眼睛，若有所思。

    果然，强者都是有所关联的。

    雷恩大法师竟然是自己任务的关键点。

    法力无边好像也要去找雷恩大法师转职来着，不知道自己的任务会不会和法力无边撞车。

    离开主城街道，王历鬼使神差的回到了铁匠铺。

    他打算等武器制作出来，就立马去空间之城。

    最好能和法力无边错开，不然的话，兄弟阋于墙岂不是很尴尬。

    谁输谁赢，都让系统看笑话。

    “呀，骑士大人，您竟然这么快就回来了，是不是知道您的武器已经做好了？”

    王历刚回到铁匠铺，老铁匠就凑了过来。

    “这么快吗？不是说得一个小时？”

    王历很诧异，这才十分钟不到，武器就已经做好了吗？

    “让您等一个小时，您才觉得这钱花的值啊。”老铁匠很实诚。

    “靠……”

    王历满头黑线，这游戏里的NPC，怎么一个比一个欠打。

    “你要继续等嘛？”老铁匠又问。

    “有区别吗？”

    “提前取走，需要支付二十金……”老铁匠冲比了个“耶”。

    王历：“……”

    感情自己的六折优惠，一分钱都没省。

    事不宜迟，王历随手付钱。

    老铁匠从柜台下面掏出一张大弓递给了王历。

    【芬鲁斯的狼魂巨弓】（重弓）（黄金）

    攻击：100

    魔法：100

    +25力量

    +25体质

    【狼魂】：被动，攻击判定提升30%

    【狼吻】：被动：25%几率破甲。

    【狼灭】：主动，召唤芬鲁斯之灵，对指定目标发出攻击力*300%致命一击，有一定几率穿透目标并对其身后目标造成攻击力*150%伤害，消耗MP200，冷却时间60秒。

    力量需求：150

    等级需求：25

    物品介绍：封印了魔狼之王芬鲁斯灵魂的巨弓，能够驾驭狼魂之力，具备破灭一切的威力。

    相比起獠牙重弓，王历手里这把巨弓属性提升了一倍有余。

    装备特效，比之之前也强力了不少。

    虽然没有了击退特效，但攻击判定，决定了玩家的攻击强度，这个攻击强度代表了攻击的控制力，击退特效也包含在内，除此之外，还有击晕，击飞，倒地等强力攻击效果。

    所以判定的提升，是全面控制的提升，比之之前仅有的击退属性，要强力了不止一星半点。

