    第636章 炎帝萧炎

    天阴魔宗上一任的宗主，退隐后便一直在天阴魔宗中闭关，突破了大帝的壁障，脱胎换骨，晋级圣帝之境！

    “老宗主！”

    天阴魔宗之人激动不已，仿佛看到了救世主，有了这位圣帝强者坐镇，今日他们天阴魔宗必然是能够安然无恙，圣帝强者，谁敢与之争锋？

    这位老宗主已经来到了这里，一袭灰色长袍，气息强大，仿佛是高高在上的圣人，眼眸中充斥对生灵的蔑视之色，对于神庭之人，这位老宗主丝毫没有放在眼里，抬手可灭之！

    “欺我天阴魔宗无人不成，一个黄毛小儿也敢来此放肆！”

    天阴魔宗老宗主眸光冷冽，浑身散发着冰冷的杀气，今日这事惊动了他，此事自然是不可能善了的，来犯之人要为之付出代价。

    神庭大军沉寂下来，神庭之人内心也是感到了浓浓的畏惧，这是高高在上的圣帝强者，弹指间便能够让他们灰飞烟灭，这是他们惹不起的存在。

    “这样恐怖的存在，我们神庭要怎么应对？”

    神庭之人内心胆寒，感到害怕，他们的目光全都看向了秦尘，此时此刻，也只有看秦尘如何应对了，不过对于这位年轻的神庭之主，神庭之人内心还是抱有信心的，毕竟秦尘创造的传奇，使他们这辈子都可望不可即的。

    “放肆了又如何？”

    面对这位天阴魔宗的老宗主，秦尘没有丝毫的畏惧之心，与之争锋相对，言语中也是没有丝毫的敬畏之意。

    “现在怎么搞？秦小弟可有应对之法吗？”

    黑胖子有些慌，这可是一位圣帝强者，一巴掌就能够将他们统统拍死，黑胖子扯着酒一更的衣角，小声偷说着。

    酒一更说道：“不要慌，秦老弟不是乱来的人，应该还有底牌的。”

    “不知死活的小辈，真以为晋级大帝境界就天下无敌了不成？”

    天阴魔宗老宗主目光冰冷，杀意涌动，说完不再多言，手掌抬起，天地法则之力暴动，温度骤然下降，阴风刺骨，虚空中凝聚出一根根寒冰利刺，利刺破风而来，刺破虚空，速度极快，漫天寒冰利刺呼啸，最后汇聚成了一柄寒冰利箭，直指秦尘！

    秦尘脚步踏出，手提圣剑，眼光一狠，一剑呼啸而下，剑光纵横千万里，直接与那寒冰箭矢冲击在了一起！

    轰！

    圣帝出手，当这是恐怖至极，这根本就不是大帝强者能够与之抗衡的存在，那种掌控天地法则之力的强悍手段，也是远远强过大帝强者。

    寒冰箭矢刺破虚空，势不可挡！

    秦尘的那一剑虽然强悍，但也只是微微抵挡了片刻，寒冰箭矢撕裂空间，锁定秦尘，继续射杀秦尘！

    秦尘目光一冷，身影一闪，提剑当空斩下，圣剑发威，金光暴闪，有着强大无比的太阳之力散发出来，粉碎一切。

    这是多种法则之力加持的一剑，秦尘亲自挥剑向前，剑威极强。

    咚！

    轰击的那一刻，天地在这一刻颤抖起来，秦尘浑身沐浴在毁灭的风暴之中，不过秦尘的肉身强大，不为所动，这一剑之下，他直接轰碎了那一支寒冰箭矢，不过秦尘的身体也是往后倒退了数十丈，让得脚下的空间出现了一条触目惊心的裂缝！

    圣帝一击，极为强大，也就是秦尘这种妖孽之才能够凭借强大手段与之周旋一二，这要是换做一般的大帝强者，刚才这一支寒冰箭矢就能够轻易取其性命。

    秦尘挡住了圣帝的一击，不过自身也还是有些不好受。

    帝前带着一个圣字，还是有其原因的。

    圣帝，是在帝境层次的一次质的飞跃，非常强者。

    秦尘的手臂都还在颤抖着，体内气血翻滚着，狂暴的天地法则之力冲进了他的身体中，在疯狂的肆虐着，这一次，他也算是亲自感受到了圣帝境界的恐怖了。

    “没事吧？”

    武清璇出现在秦尘的面前，出声关心道，她知道秦尘的强大，然而在这圣帝手中也是没有讨到什么好处，便可见这一境界的强大，不是那么容易对抗的，当然，身为太阴古族圣女的武清璇，自然也是亲自领教过圣帝强者的强大。

    秦尘摇了摇头，揉了揉手腕，功法运转，将体内的狂暴力量给吞噬净化了。

    “去死吧！”

    天阴魔宗的老宗主眼中杀意森然，再次出手，杀向秦尘，挥手之间，虚空中形成森冷的风暴，那种风暴，仿佛是由许多尖锐的利剑组成，有着极端恐怖的杀伤力。

    风暴席卷而来，对秦尘有着必杀之心。

    武清璇美眸中闪烁着紫色的妖芒，刚准备出手，不过却是被秦尘拦下了。

    无尽森寒风暴席卷而来，天地之间，冰寒彻骨，令人浑身都有种被冻结的感觉，这种融合天地法则之力的寒冷，无孔不入，根本无处可逃。

    此刻，所有人都是感到惶恐不安，圣帝的力量太过强大了，秦尘虽然很优秀，但是也难以与这样的强者相抗衡。

    不过就在这时，众人突然发现，此方天地的温度陡然升高了，那种冰冷刺骨的感觉在迅速消失。

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊，怎么感觉圣帝的气息没有之前那么可怕了，天地之间有着一股暖意升起，真是有些奇怪……”

    “像是有着什么强者现身一样，该不会暗中还有着一位圣帝强者吧？”

    “这个还真的不好说，神庭之主如此强势杀来，说不定还真的有什么底牌。”

    “不好说啊，慢慢看吧……”

    众人议论着，不知道这是什么情况，感觉会有什么变故，天阴魔宗之人隐隐有种不好的预感，这可不是什么好事情。

    瞬息之间，天地之间，高温弥漫，无尽炽热的温度席卷着。

    只见那虚空之上，此刻竟然有着一朵火焰莲花绽放着。

    那是一朵由二十二种颜色组成的火焰莲花，极为绚丽，这一朵火焰莲花在虚空旋转着，二十二种颜色流转，远远看去，像是一件精美的艺术品，让人都不想移开目光。

    而后，在那一朵二十二色莲花旁边，有着一道黑袍男子的身影浮现，身躯修长，黑袍飘扬，透着几分洒脱之感，体内散发出强大气息。

    这位黑袍男子浮现之后，那一朵由二十二种颜色组成的莲花顿时化作一道绚丽彩带环绕在其周身。

    那二十二种颜色，实则是二十二种不同属性的火焰，炽热高温弥漫，这些诡异火焰似是能够焚灭苍穹！

    黑袍男子随意操控着那二十二种火焰，他像是火焰中的帝王一般，火焰在其周身跳动着，任其指挥！

    黑袍男子挥手之间，火焰席卷，将漫天寒意驱除，那些呼啸的森寒风暴也都归于寂静！

    天地之间，唯有二十二朵诡异的火焰跳动着！

    “炎帝，萧炎……”

    秦尘嘴中喃喃着，这就是他这个月最新召唤的人物。

    炎帝，萧炎！

    (本章完)

