    “打开的方式不对？”听着电话的声音，小剑愣了一下。

    不就是练个拳，练个肩技吗？

    这能有什么打开方式？

    “很简单，你陷入一个思维误区了。”陈玉庭继续缓缓的说道。

    “你是不是觉得，拳法，就一定是只有拳头能够施展的？”

    “啊？”小剑这一下更加懵逼了！

    这拳法，都说是拳法了，不用拳头施展，那用什么施展？

    “不急，你听我慢慢道来。”

    陈玉庭缓缓的说道：“在这之前，我的想法也是和你一样的。”

    “但是小剑，在为师我浏览了大量的武技功法之后，其实后面我就有些发现了。”

    “有很多的功法，其实有一些核心，是相同的！”

    “比如有一些剑法，能用刀法施展！”

    “有一些刀法，又能用剑法施展！”

    “这么说，你懂了吗？”

    恩？？？

    陈玉庭的这几句话，立即让张小剑矗立在原地了！

    然后整个人有一种醍醐灌顶，茅塞顿开之感！

    卧槽！

    对啊！

    张小剑瞬间就明白陈玉庭话里的意思了！

    当一些功法修炼到了一定的境界，那么他们之间彼此就是相同的！

    而说来惭愧，因为小剑一直以来都没有怎么研究过各种各样的武技、灵技。

    都是直接使用系统升级的，这导致小剑对于一些武道心得完全就是一抹黑！

    陈玉庭的话的意思，张小剑也有点明白了！

    炮拳，不一定要用拳头施展！

    比如，还可以使用肩膀来施展！

    而这时候，如果再加上武技铁山靠，这不就形成了一道全新的灵武技了吗？

    小剑佩服的心服口服，陈玉庭的天马行空般的奇思妙想，简直无敌！

    炮拳，也许无法使用铁山靠施展。

    但是铁山靠，可以使用炮拳来施展啊！

    一个念头通，万事皆通！

    “谢谢师父，我懂了！”小剑狂喜的说道！

    “懂了就好！”陈玉庭也在那边笑呵呵的说道：“好了，去修炼吧！”

    “咱们是灵兽是相同的，我能够修炼成功，你也肯定可以！”

    “我把灵技炮拳和铁山靠相结合的这一招灵武技称作‘挨身炮拳’！”

    “寓意身如炮发，把自己的身体当做炮弹发射出去！”

    “谢谢师父，我现在立即就去修炼！”小剑大喜的应道。

    “恩恩！”

    挂掉电话，小剑立即二话不说打开之前拿到手里的秘笈《八极拳之铁山靠》，快速的浏览起来。

    当张小剑阅读完整本秘笈，知道怎么修炼之后，果然，系统界面上立即拥有了可以学习的选项。

    “叮，升级武技铁山靠需要200万Q币，是否升级？”

    “叮，合成灵技炮拳和武技铁山靠需要2000万Q币，是否升级？”

    看着面前的系统提示，只见这挨身炮拳竟然要比金刚重炮拳贵1000万Q币！

    小剑猜测这可能是因为这是他第一次接触肩技。

    拳法类武技，他已经学习很多道了，现在掌握的4道灵武技，也同样都是地地道道的拳法类技能。

    而切这挨身炮拳是拳法和肩法的结合创造，所以贵一点似乎也能理解！

    当下，小剑立即点下了合成升级挨身炮拳，消耗2000万Q币。

    同样又是一股暖流从小剑的身体深处流转而出，然后一头插入小剑的大脑，带来了修炼挨身炮拳的各种经验和感悟。

    于是眨眼间，小剑又学会了挨身炮拳灵武技。

    这种感觉十分奇妙，就好像身体本来就会一样，而如今他重新回忆起来，并且使用。

    系统界面上，这一道新灵武技小剑继续使用陈玉庭名字，也叫做挨身炮拳。

    ……

    茅屋小院外的巨大土坑上。

    姜鹤年、冷红玉几人依然还沉浸在小剑秒学金刚重炮拳灵武技的震撼当中。

    然而他们不知道的是，又是这几分钟的功夫，小剑又学会了一道新的灵武技。

    小剑不得不感慨，自己这天赋，果然是世间第一人！

    盖压世间的所有天才啊！

    冷红玉很天才？

    抱歉，和自己相比，她只能在自己的身后……噢，身下吃土！

    小剑想了想，没有曝光挨身炮拳的事情。

    自己秒学会一招金刚重炮拳灵武技已经很夸张，还是不要再继续刺激这些家伙了，不然也太不人道了！

    就在众人重修填补上小剑砸出来的深坑的时候，姜鹤年的电话忽然响了起来。

    姜鹤年一接听电话，立即大喜！

    “什么，找到深海满月蕊的线索了是吗？”

    “太好了！”

    “老詹，实在是太谢谢你，谢谢！”

    挂掉电话，姜鹤年也是一脸狂喜的看着小剑：“臭小子，你血脉进阶的最后一项材料，‘深海满月蕊’找到线索了！”

    “你这个臭小子，这么运气这么好！”

    “老詹说，有了这个线索，他大概一个月的时间就可以找到！”

    “而只要这个深海满月蕊到手，再等你灵力和武力都修炼到三品巅峰，打败朱应，就可以淬炼冰火神体了！”

    “那太好了！”张小剑一听也是大喜。

    按照姜鹤年之前跟他说的，即便只是C级血脉进阶到B级，收集这些材料也十分不容易！

    他之前帮助一个人收集过，足足收集了一年的时间！

    一个七品宗师，为了收集这些材料竟然就需要一年的时间！

    可以想象这些东西是多么的难以收集！

    而张小剑呢？

    从开始收集到现在，才耗费了两、三个月的时间而已，这时间实在是短到有些难以想象！

    “谢谢爷爷！”

    小剑再度郑重的答谢道，如今万事俱备只欠东风！

    一个月后深海满月蕊到手了，也就只等他的修为到位了！

    旁边，冷红玉、赵子狗、颜安青几个人也是一脸羡慕的看着张小剑。

    不过，他们除了羡慕之外也没有办法。

    C级血脉进阶到B级，凭借他们的家族能力，砸锅卖铁，努力一大下，还是能勉强完成。

    B级进阶到A级，也能勉强稍微奢望一下。

    但是从A级进阶到S级……那实在是太难了！

    他们想都不敢想，直接就放弃了！

    时间继续流淌，很快就到冷红玉挑战百强榜的时间。

