    第一千六百五十三章

    “什么时候的事情！”

    王冲强压下心中的震动，看着殿下的金吾卫开口道。

    “决议是今天正式公布的，但调令却在三天前就已经发往了安西都护府，没有意外，高仙芝大将军已经在前往京师的路上，其他的我们暂时还不清楚。”

    殿下的金吾卫道。

    整个京师注定难以平静，大唐有六大都护府，涉及到帝国大将军级别的调动从来都不是小事。除了章仇兼琼特例之外，几个都护府的大将军已经十几年没有调动过了。

    就算是兵儒之争最激烈的时候，儒门也不是没有想过把几个都护府的大将军调下来，都终究没有成功。

    但是这一次不一样，安西大都护高仙芝成为了首个离开自己驻地的大都护大将军，而一旦开了这个先例，也就意味着其他几大都护府的大将军同样可以裁撤下来。

    一旦涉及到这种层面的军事调动，那么一切就将完全不同。

    高仙芝的调动迅速吸引了整个京师的注意，而接下来，短短时间内大量的信息跟着披露出来。

    整个调动命令是由大皇子亲自签发，满朝文武通过，并且加盖了圣皇玉玺的。

    虽然的帝国的大将军们十几年都没有动过，大家都习惯认为他们的位置永远都不会轻易调动，也很容易遭致反对。但是作为摄政王，再加上手中有圣皇的玉玺，大皇子完全可以调动高仙芝。

    而且大皇子调动高仙芝的理由也不是寻常的裁撤。

    大皇子以边陲无战事，破格提拔为由，将高仙芝调回京师。而且上次的怛罗斯之战，高仙芝立下赫赫战功，早已加封一品国公，大皇子趁机命工部替高仙芝修筑国公府，准备让高仙芝长居京师。

    另外，高仙芝当年出任安西大都护的时候，曾经被圣皇加封为左羽林大将军，如今回到京师，重新担任左羽林大将军，正好名正言顺，名副其实。

    大殿里，王冲坐在宝座上，身体微微后仰，听着一个个消息，心中久久难以平静。

    “查清楚取代高仙芝安西大都护的人是谁了吗？”

    王冲睁开眼，突然开口道。

    “是武安将军，新的任命已经颁发，估计武安将军很快就要抵达安西都护府了！”

    殿下，王冲麾下的众人聚集在一起，程三元上前一步沉声道。

    “武安将军！”

    听到这个名字，王冲微微皱起了眉头，在大唐所有的封号将军中，武安将军霍颢毫无疑问属于排名最顶尖的封号将军之一。

    虽然他的实力比不上高仙芝，但是也达到了准将巅峰的级别，绝对是大将以下最顶尖的存在之一。

    而按照王冲所知道的消息，霍颢天赋异禀，骁勇善战，极擅用兵。在早年的时候，还曾是安思顺的有力竞争者，两人一同争夺北庭大都护的位置。

    只可惜最后霍颢还是棋差一招，输给了安思顺。不过尽管如此，他在军中也有很大的威望。

    然而让王冲在意的，还远不止这个，因为王冲比谁都明白，这位武安将军霍颢还是大皇子李瑛的部下之一，在很久之前，他就已经宣誓效忠大皇子了。

    换下高仙芝，替上自己的部下霍颢，这一来一去，大皇子就通过这种方式，将帝国西北部，这个最精锐的都护军掌握在了自己手中。

    帝国的六大都护军每一个都关系重大，有无数人关注着，换作是以前，大皇子即便有这种想法，也心有顾忌，绝不敢这么做。但是现在??，看起来大皇子心中没有这种敬畏和顾忌了。

    “终于开始了吗？”

    大殿上，王冲手中拿着那些传来的情报，心中喃喃自语。

    山雨欲来风满楼，先是大佛寺事件，接着是西北的军事变化，这一刹那，尽管什么都还没有发生，但王冲却从中闻到了一股风暴来临的味道。

    王冲心中有一种感觉，这一切还仅仅只是开始，一切还远没有结束。

    而似乎是回应着王冲的猜测，当所有人震撼于大都护高仙芝的调动，仅仅是两天之后，一名神色孤傲的锦衣太监，带着一封圣旨，脚步生风，踏入了王冲的异域王府。

    “异域王王冲接旨：

    奉天承运，大皇子摄政召曰，岭南道百越因为田地问题，再次发生暴动，剌史王鹄身亡，经过朝廷群臣百官商议，决定派谴异域王为百越特使，前往处理此事。越人性情好斗，单纯的文官无法处理此事，异域王出身将相世家，以武功称名天下，又身兼工部诸屯监七品文职，负有丈量之责，真正文武兼备，乃是此事不二人选。故加封异域王为五品百越屯田使，望异域王即刻动身，替朝廷分忧，全力解决此事，以解百越之危！”

    “异域王，领旨吧！”

    那锦衣太监雪眉入鬓，一边说着，一边甩了一下手中的拂尘，瞥了一眼眼前的王冲道。

    “王冲领旨！”

    王冲上前，很快从那太监手中接过了圣旨。

    “王爷，朝廷的意思，希望王爷能够三日之内动身。还请王爷不要太过耽搁！”

    送旨的太监说罢，很快就走了。

    但是整个异域王府的气氛却是随之一片紧崩，一刹那间，许科仪、苏世玄、张雀、程三元??，所有人的目光纷纷集中到了王冲，或者说是那封圣旨上面，一个个神色凝重无比。

    高仙芝的事情才刚刚开始，谁也没有想到，朝廷这么快就对王爷下手了。

    “王爷，不能去，绝对不能去！大皇子这是醉翁之意不在酒！”

    “不错，这是想要调虎离山，把王爷彻底的调出京师。如果没有王爷，整个京师就再没有人能对抗得了大皇子了！”

    “百越之地历来混乱，朝廷派去的剌史也不是一个两个了。如果真的去了岭南，恐怕没个一两载，王爷根本就回不来。大皇子这是想要把王爷彻底的困在岭南。”

    “大皇子对付不了王爷，所以才想出了这种方法。王爷无论如何都不能让他如愿啊！”

    ??

    王冲下达命令，但却很少事事解释。所以对于王冲的很多举动，其背后的意图就连许科仪他们也并不是太清楚。但是这一次，将一位帝国大将擅自调离驻地，又将王冲调离京师??，就连许科仪他们都感觉到了一股浓浓的阴谋味道。

    令众人恐惧的还不是这个，而是在这一系举动背后，皇宫深处那位身上透露出来的味道。一股排山倒海的压力正从那里覆压而来，没有意外，皇宫中的那位恐怕就要??

    没有人敢把那两个犯忌的词说出来。仅仅只是想一想，就已经让众人感到不寒而栗了。

    黑云压城城欲摧，每个人都有种感觉，接下来的一段时间，恐怕将是这个帝国最不平静，也可能是最艰难的时候。如果连王冲都离开了京师，没有人敢想像，接下来将是什么样子。

    大殿里静悄悄，王冲站在大殿门口，手中拿着那卷圣旨，眼中光芒闪动，那一刻，谁也不知道王冲在想些什么。

    “知道了，这件事情，我自有主张！”

    不知道过了多久，王冲突然开口道，神情慢慢的变得坚定。

    而仅仅只是一天后，信鸽飞舞，拍动着翅膀，将王冲的回复带到了深宫之中。

    “殿下，刚刚收到异域王的回复，说是最近身体微恙。而且岭南道的事情关系重大，他需要思虑周全，做些准备才能上路。”

    片刻之后，一名东宫侍卫接了信鸽，急匆匆，快步跨入了宫殿之中。

    大殿里，大皇子李瑛站在上方，而不远处一张衮龙桌的后方，鬼王一身黑袍，侧躺在那张躺椅之中。

    收到消息，两人互相看了一眼，似乎一点也不意外。

    “这个王冲，果然不出所料。想要调虎离山，把他调出京师，根本没有那么容易。”

    大皇子哂然一声，将手中的毛笔一投，随手扔在了眼前的雪花宣纸上。

    “呵呵，既然不出预料，殿下又何必担心。他现在的回答，不是早已在我们预料之中吗？而且他去与不去都无所谓，等到百越之地出事，再次发生动乱，殿下直接以抗旨不遵，藐视朝廷为由，将他拿下就是了。”

    鬼王仰着头，将目光从手中的书卷上移开，淡淡道。

    “谋”有“阴谋”、“阳谋”，这个就是光明正大的“阳谋”，王冲想不去，也由不得他。

    几个月前，边陲事件大皇子不得不封赏王冲，但却又不愿意给他实职，所以就封了他一个工部诸屯监的七品小官吏，谁能料到，结合最近百越的事件，却成了对付王冲最好的方法。

    王冲太小心谨慎了，堂皇正大，根本不留给人把柄。而且他足智多谋，富于应变，大皇子好几次计策都被他破坏。想要对付这样的人物，实在太难太难。

    如果无法打败他，那么最好的办法就是将他彻底的调开，调离京师，调离这个帝国的权力中心。就好像王冲消失的那一个多月一样，没有了这位大唐异域王，不管大皇子想做什么事，都要容易很多。

    “不过，如果仅仅是这样还是不够。”

    大殿上，大皇子目光转动，这一次不用鬼王支招，他心中便有了许多计策：

    “既然要对付他，那就索性加把火。祝童恩，我记得岭南副使张巡几个月前不是投效了我们吗？派人过去，让他主动挑起诸越之间的争执，把事情闹得越大越好。到时候，我看他如何处置！”

    “是！”

    祝童恩心中一怔，很快低下头，应声而去。

