    这绝不是他一个人可以做的，他的背后定然有着一位更加强大的存在，而此人，应该就是修改了灭绝之道的强者。

    如果可以知道此人背后的强者是谁，对于楚风眠意义重大。

    “历史存在过的强者实在是太多了，我也看不出来究竟是哪一位强者做的，不过历史之中大部分的强者，都随着荒古破碎的一场大战，陨落的七七八八了，就算是存在，也只怕是苟延残喘，不可能还有着如此能耐才对。”

    星玄的话像是在对楚风眠解释，也像是一种自言自语。

    “弄不清楚吗？既然如此，还不如直接镇压了此人，倒时候就能弄清楚一切了！”

    楚风眠心神一动，就在那人类武者施展出凝聚灭绝之道的刀锋一刻，他的手中的剑锋也是动了。

    “九玄剑术！星辰剑塔！”

    楚风眠手中剑锋一动，就在天空之上，无数星辰之力降临。

    星辰之力，跟楚风眠剑锋的剑气凝聚在一起，就在空中，化为了一道九层的宝塔，这宝塔以纯粹的星辰之力，跟剑气凝聚而成，蕴含无上神威。

    轰然之间便是就跟那灭绝刀锋，碰撞在了一起。

    灭绝之道，的确是天下间最为恐怖的武道之一。

    不过现在这人类武者施展出的灭绝之道，却是并不完整的，那位强者修改了灭绝之道，让人不至于被影响到失去理智，可也同样削弱了灭绝之道的威力。

    让这人类武者施展出的灭绝之道看起来，倒是没有传闻之中的那般可怕。

    轰隆隆！

    这人类武者，一次次的施展出刀锋来，向着楚风眠斩杀而来。

    可每一道刀锋所蕴含的威能，都被楚风眠轻易的化解。

    接连几次，都奈何不了楚风眠。

    这人类武者的灭绝之道的确可怕，可楚风眠的剑道，却是丝毫不逊色于他。

    他的剑光连连闪烁，反而是开始反攻。

    轰！

    刀锋跟剑芒的再一次碰撞。

    这人类武者的身形，都是被逼退了出去。

    他身上的那一股灭绝之力，也突然被打散了许多。

    “灭绝之道，都奈何不了此人？”

    这人类武者的目光看向楚风眠，有些不可置信，连他都没有想到，楚风眠居然是棘手到了如此地步。

    他就连灭绝之道都施展了出来，现在都没有能杀的了楚风眠。

    “上一次我让你逃了，这一次你可没有那样的机会了。”

    楚风眠的目光看向那人类武者，嘴角显现出几分笑容道。

    “给我镇压！”

    轰！

    只见楚风眠身边的剑意凝聚，轰然之间便是就在空中，凝聚成了一座七层宝塔，冲着那人类武者狠狠镇压而下。

    “虚无寂灭！”

    人类武者长啸一声，在他的身上，突然又是升腾起了一股极为庞大的力量，凝聚在了他的刀锋之中。

    突然间他的身形，都化为了一种虚幻，介于虚实之间的形态，突然一刀斩出，这刀锋无声无息，令所有人都没有看清，便是打入到了楚风眠凝聚出的剑气宝塔之中。

    轰！

    剑气宝塔，在这一刀之下，轰然破碎，凌空爆炸开来。

    这人类武者突然之间，居然又施展出了一种截然不同的武道。

    “虚无寂灭？这是虚无之道，传闻中虚无圣祖的无上秘术？”

    楚风眠见到这虚幻一刀，心中都是极为惊讶，这虚无之道，他也曾经在一本古籍之中听闻过。

    这也是一位荒古时代的无敌强者，虚无圣祖创造出的无上武道，虚无圣祖是荒古时代之中极为神秘的一位强者，没有人知道他的真实身份。

    他的身份，跟他的武道一样，神秘莫测，介于虚实之间，后来据说虚无圣祖陨落在了荒古破碎的那一场大战之中。

    他的虚无之道，也是随之消失了。

    现在这人类武者，居然用出了早已经失传的虚无之道。

    先是灭绝主宰的灭绝之道，又是虚无圣祖的虚无寂灭。

    楚风眠都有些难以理解，此人到底是从哪里找到了如此之多早已经失传的武道。

    “这人身上的秘密太多了！今天必须要把他擒下！”

    楚风眠目光闪烁。

    这人类武者身上的秘密越多，就越发的让他坚定，今日必须要将此人擒下。

    尤其是这么多的无上武道，如果说楚风眠擒下这人类武者，便是可以得到灭绝之道，虚无寂灭，楚风眠也可以参悟其中玄妙，融入到剑道古籍之中去。

    这两大武道一旦融入，对于楚风眠剑道古籍的好处，都不知道有多大。

    “三阳烈炎剑！”

    “四方飓风剑！”

    “六合玄水剑！”

    楚风眠长啸一声，第一剑帝的三道剑术，同时施展而出，轰然间三道剑芒，以三个方向，直指那人类武者斩杀而去。

    第一剑帝的三道剑术，一齐爆发而出。

    那人类武者的身形，急忙催动刀锋再度抵抗，两股力量，继续碰撞，谁也奈何不了谁。

    不过楚风眠的剑锋，却是完全没有停下的意思，一道道剑光，直指那人类武者斩杀而去，每一瞬间，楚风眠就爆发出数百道剑光，斩杀而下。

    暂时斩杀不了这人类武者，楚风眠也不焦急，他就等着要一点一点磨死此人，反正楚风眠可是有着巫神之躯，永恒神体。

    他的力量恢复，比起一般的仙尊快上万倍，亿倍。

    他施展出剑光所消耗的力量，不一会就可以完全恢复，但是这人类武者，可就没有这样的好运了。

    这人类武者在刚刚施展出虚无寂灭的时候，爆发出的威力，就已经是比起施展灭绝之道的时候逊色不少了。

    虚无寂灭，跟灭绝之道，可谓是同一个层次的武道。

    这施展出的威力差距，只能够是意味着，这人类武者的力量，已经不再是巅峰之时了。

    没有永恒神体那恐怖的恢复力，哪怕是一位仙帝，都会战到力量亏空。

    尤其是灭绝之道，虚无寂灭，更都是无比消耗力量的武道，越是强大的武道，所需要消耗的力量也就越多。

    这人类武者接连催动如此威力的武道，已经是消耗了他身上大半的力量。