    苏映雪红着一张脸，只觉得墨云珏就是她梦想中的男子，拥有这样强悍的实力，以及雷厉风行的作风才是她最喜欢的类型。

    那不苟言笑的模样，深深的印在了她的心里，只觉得分外帅气。

    瞧着苏映雪这般模样，何冰蕊便明白了她的想法，不禁无奈的摇了摇头，“看你这情况，好像是真的喜欢上他了啊！”

    “今天之前，或许我只是对他有些好感，但是今天这件事情之后，我是真的喜欢他了。”

    苏映雪双手交握在一起，眼中闪烁着浓浓的兴奋之色。

    脑海中全部都是墨云珏的模样，只觉得人生突然充满了光彩，整个人都沉浸在了粉红色的幸福里。

    “这墨云珏看起来并不是好对付的人物啊，一出手便如此狠辣，绝对是个狠角色。”何冰蕊不由得出声道。

    苏映雪点了点头，“你说的我都知道，可我觉得正是他这个模样才分外有魅力啊！”

    “你说的也对，他的确比起一般的男子更加男人。”

    何冰蕊思量了一瞬之后，也赞同了苏映雪的看法，毕竟比起郑海鹏只会在嘴上逞威风，墨云珏的做法则要霸气多了。

    “依我看，这墨云珏平日里也是个沉默寡言的主，平日里能够接近他的女子一定很少。

    那百里红妆和上官盈盈都已经有了爱人，任子美如今也已经和楚锦峰在一起，如此一来，墨云珏完全是落单的。

    你既然喜欢她，那就要抓紧机会才是，现在整个蓬莱殿中爱慕他的女子可并不少。”何冰蕊出声道。

    “嗯。”苏映雪笑着点了点头，“我不会放弃的。”

    百里红妆一行人在离开了苏映雪等人的队伍之后便继续前行着。

    “没想到这郑海鹏肚量竟然如此之小，今日狠狠的教训他一番也是活该，只是这家伙平日里就是个大嘴巴，不知道到时候会不会四处乱说。”

    任子美皱起了眉头，她对这郑海鹏也有着一定的了解，这家伙平日里素来就是一个大嘴巴，很多事情到了他嘴里就已经完全变了模样。

    这一次，墨云珏又将他重伤，不论是碍于面子还是其他，想必他都不会轻易放过此事。

    “郑海鹏已经得了教训，相信以后应该没有这个胆量了，否则若是云珏下一次再出手，他受伤岂不更加严重？”楚锦峰笑着道。

    然而，墨云珏接下来的话却是让他们顿时愣住了。

    “你们不用担心这个问题，因为以后他都不会再有说话的可能了。”

    此话一出，任子美等人表情有些呆滞，一时之间竟是反应不过来墨云珏此话的真正含义。

    “墨师弟，按照你的意思，莫不是郑海鹏他……”任子恒不禁出声道。

    “不错，他已经是个死人了。”墨云珏神色淡然而冷漠，仿佛在说一件毫不起眼的事情。

    “咕咚。”

    楚锦峰咽了一口唾沫，怔怔的望着墨云珏。

    他还真没想到墨云珏一出手就直接杀了郑海鹏，这未免也太暴力了吧！

