    但是现在，不一样了，双方的上古神器数量对等。

    而且，相对来说，都是克制他们妖兽一族的上古神器。

    要是继续这么下去，会有更多的妖兽强者，死在上古神器的余波之下。

    所以现在这个时候，妖兽一族的九皇子殿下开口说道。

    “上古神器之威，不是他们可以抗衡的。”

    “我们，到上面去打，下面结果如何，那就看他们自己的本事，如何。”

    “我们约定，现在开始，谁也不许动用上古神器的威力，来对付那些没有可能抵抗上古神器之人。”

    九皇子的意思，就是不想在下方交手，这样对于大家都不好。

    所以提议，现在到空中去打，去较量一番，也就是在谁的实力更强，谁更能够发挥上古神器的威力。

    至于下面的这些，那就看他们各自的了，要是自己实力不行，那就怪不得谁了。

    从现在开始，上古神器，不参与到下面的战局。

    听到妖兽一族九皇子的话之后，姬无雪冷冷的开口说道。

    “之前的时候，怎么不见你这么说，现在你们觉得自己会损失更多，就提出来这样的条件。”

    “哼，你们真要是有诚意，一开始的时候，最多也就是用弑神谪仙伞来防御，或者是九霄龙吟令来阻止我。”

    “不能你们占了便宜，现在觉得继续下去不合适了，就想要改变，哪有这样的好事。”

    姬无雪的意思很明确，那就是不能这么就算了。

    之前一开始的时候，他们妖兽一族就直接动用上古神器，不但如此，还是一次就两件。

    一开始，就直接冲散了人族强者的包围，若是仅仅如此也就罢了。

    可是他们，依靠上古神器的威力，直接绞杀人族的强者。

    若不是自己挡住了九霄龙吟令的神魂攻击，怕是现在不知道天玄大陆这边，死了多少强者了。

    而弑神谪仙伞，不但在保护他们妖兽一族的强者，同时也在散发余威，击杀天玄大陆的强者。

    虽说弑神谪仙伞的主要功能不再攻击上，但好歹是上古神器，就算不是主动攻击类型的，但终究是上古神器。

    只要是上古神器，那就不是现在这些渡神境修为的人，可以轻易抗衡的。

    那个时候，他们肆无忌惮的动用上古神器，斩杀天玄大陆强者的时候，怎么就没有这么想。

    现在觉得继续下去，只能是吃亏了，就选择另外一种对他们更加有利的方式，别做梦了，这不可能。

    妖兽皇子此举，根本就没有任何的诚意。

    这到不是说，他们不可以动用上古神器，只是他们的行为，太过于让人难以接受了。

    一开始他们要是有这样的想法，就如姬无雪所说的一样，最多就是用上古神器，来阻拦一下天玄大陆这边的攻势。

    绝对不可能，在冲破了防线，有无数的妖兽强者出来以后，为了扩大优势，继续用上古神器来建立更大的优势。

    从这一点来看，他们就没有诚意，既然如此的话，现在这个时候，为什么要答应他们。

    现在这个时候，自己这边开始慢慢的建立优势了，他们就不乐意了，要换一种方式，凭什么答应他们。

    对应于姬无雪所说，妖兽一族的九皇子，并没有开口再说什么。

    不过，正在跟独孤清影交手的妖兽一族十二皇女殿下，此刻却开口了。

    “你们可要想清楚了，现在若是不答应的话，之后可不要后悔了。”

    “现在我们跟你们谈这些，我们是占了便宜，但我们有资本这么这么做。”

    “而你们，现在没有这个资本，所以，你们要是不答应，我敢保证，损失最大的，会是你们。”

    “我们到是要看看，到底谁在之后的时候，会更吃亏。”

    在这个时候，妖兽一族的十二殿下，妖皇女态度极其强硬。

    明确的表示，现在要是不答应，之后就没有机会了，到时候后悔也是没有用的。

    没错，现在他们妖兽一族是占了便宜不假，但他们有这个资格这么做，他们有足够的资本。

    而现在这个时候，很明显，天玄大陆这边，没有与之相对应的本钱。

    此时此刻，妖皇女信誓旦旦的保证，若是姬无雪他们两个，坚持这么做的话。

    那么，损失最大的，一定会是天玄大陆这边，而不会是他们妖兽一族。

    之后的时候，谁会更吃亏，那就看结果好了。

    妖皇女的话刚一说完，姬无雪心中顿时一沉。

    听这个意思，看来对方还有底牌了，能够让她这么有底气的，那就只有一个可能了。

    此时此刻，妖兽一族那边，还有手持上古神器的强者存在，现在不过是还没有出手罢了。

    摆明了，这就是在威胁，威胁自己答应他们的条件，就这么吃下这个闷亏。

    在这个时候，姬无雪看着身边的场景，很显然，现在已经开始慢慢的站住脚了，不再后退了。

    这，都是得益于现在可以阻拦对方动用上古神器来杀戮。

    可姬无雪更明白，若是现在就这么答应了，那么之后天玄大陆这边，只会更加吃亏。

    以现在妖兽一族的优势，还有一个不确定因素在内，真要是答应了他们。

    那么，万一他们反悔了，或者说，现在所说，都是为了之后更好的杀戮，那么到时候后悔都来不及。

    本来就处于劣势，要是妖兽一族来这么一出，到时候真的是很难挽回败局了。

    此战若败，那么之后灵境山脉，就会全部落入到妖兽一族的手中。

    这样的话，以后只能在天浪城驻守了，将战场朝着外面扩散了。

    现在这个时候，可以说是进退两难，答应对方，后果很严重。

    因为不可能将希望，寄托于对方信守承诺，不会动用上古神器杀戮其他人。

    可若是不退，万一对方此刻再一次动用一柄上古神器，现在拿什么来抵挡对方呢。

    这样的话，对方凭借上古神器之威，必然横扫天玄大陆的强者。

    到时候，也是一样的难以收场。

