
　　云苏回到清风小筑，和王玄机说了一声，就回屋闭关去了。

　　难得打开后窗，迎面看到的是一个天井一般的袖珍小院，由房屋和院墙围成，小丫头在里面栽种了两窝有一人高的芭蕉。

　　清明雨打芭蕉树绿，滴哆，滴哆。

　　午后的雨下的稍大了一些，隐隐还能听到一两声极远的春雷。

　　云苏坐在窗边的竹椅上，靠坐着，继续翻看起那本瓦屋仙游记来。

　　上回看到张一凡闭关二十年，丹田小成，修为大进，就要去向那位仲孙秋雪师姐表白，他这个五百年来，瓦屋仙山最有前途的小师弟，要风风光光地迎娶师姐，给她余生最美好的一场仙侣情缘。

　　然而，日记下一页，霍然写着。

　　“二十年未见师姐，她依然那么美，还是那么冷冰冰的，唯独待我如初，依然像以前一样好，只是为什么，一切都变了……”

　　这一篇日记，字迹潦草，甚至还有几个错字。

　　闭关二十年，张一凡出关后才发现，一切都变了。

　　这二十年间，张一凡凭着过人的资质和坚韧，还有那一份对师姐的挚爱，不知不觉间成长为了瓦屋山的超级小天才。

　　然而，那位当年痛不欲生的师姐，居然嫁给了那位信誓旦旦要修炼成仙，问道苍穹的师兄。

　　张一凡在日记里详细讲述了整件事的来龙去脉。

　　师姐告诉他，多亏了当年他写的那一封信，然后又以身作则去禁地闭死关，给了自己最大的鼓舞。

　　师弟小小年纪，才十岁，上山不过四年时间，就能做出这样的举动来劝解自己，师姐极为感动。

　　于是，仲孙秋雪也选了同样的办法，去闭了死关。

　　在她看来，小师弟年龄不大，却从小聪慧，看问题有独到的一面，这件事情确实是化简为繁，说得极对，只要自己修为跟上了师兄的脚步，他自然高看几分，成就好事的机会就大了许多。

　　闭关的时候，仲孙秋雪三十六岁。

　　十年后，四十六岁的时候，在修炼的第四十三个年头，这位原本资质也不错，三岁就开始修炼的师姐，一举成就丹田。

　　相比起短短二十年就丹田小成的张一凡，师姐也许显得平庸了许多，甚至修为还要差上许多。

　　但是，师姐闭死关不是为了长生不老，也不是为了和人争强斗狠，而是为了嫁给那位师兄。

　　仲孙长老这一回亲自出马，也不知道是晓之以情，还是许诺了那位师兄什么，总算是厚着脸皮谈下了这门亲事。

　　那位师兄改变主意，答应娶了这位师姐。

　　二十年不见，我为你潜心修炼，你却嫁做人妇想当妈。

　　二十年的执念，一朝崩塌，张一凡一夜白头，痛不欲生。

　　他没有埋怨师姐，也丝毫不怪那位忽然改口的师兄，他只埋怨自己，为什么要二十年才出关。

　　如果资质再好一点，十年就丹田小成，也许还有那么一丝机会的。

　　师姐和师兄，难道真的是姻缘早定？

　　难道真的是自己福缘浅薄？

　　“张一凡啊张一凡，这世间的情和爱，哪有那么多的姻缘早定，一见钟情，非他不嫁，说到底还是你那位师兄资质出众，修炼速度也快，估计长得也不错吧。

　　你何曾见过年轻漂亮的女子，爱上那街边乞丐，抚锄乡农的？便是世间最脍炙人口的女妖爱书生，人家个个不是秀才就是举人进士富家子。

　　你若早生二十年，还是这般惊才绝艳，便是丑了几分，你师姐一见钟情看上你的机会也很大。”

　　云苏能体会到他的那一种痛苦，因为那一份日记，足足断更了十年。

　　张一凡当年还是太年轻了，人情世故经历的太少。

　　这十年时间，张一凡仅仅记录了一个字。

　　酒！

　　除了一个酒字，这十年间到底发生了什么，张一凡一字未写，绝口不提，似乎除了酒，他的十年便再无了其他东西。

　　也许是太孤独了，找不到人倾诉，又或许是心中有事不吐不快，十年后，日记继续。

　　这一次，就连云苏看了都觉得造化弄人，十年之间物是人非。

　　在张一凡的笔下，那位正气凌然的师兄，因为种种原因，原来是骗娶了师姐，又在长老岳父的帮忙下快速崛起，最后短短五年就成为了瓦屋山最年轻的长老。

　　虽然不是金丹实力的长老，但依然位高权重，而且一身修为越来越高。

　　同样是丹田境界的张一凡，实力也是不如对方。喝酒，成了日常消愁之法。

　　师姐成亲了，他也把所有的心事锁在了心里。

　　而每次见到师姐，都觉得她郁郁寡欢，过得很不好。

　　与之相对的是，那位师兄的实力越来越强，渐渐的，张一凡已经望尘莫及了。

　　日记里曾经提到，这位师兄屡屡以指点为名，将他打伤。一开始张一凡还以为是意外，渐渐的发现不是。

　　让张一凡气得吐血的是，每次落败后，他必定要摆出一副君子风范来，当着众人的面开导劝解这位瓦屋山这些年来最杰出的天才小师弟，然后下次再狠狠地当众击败他，丝毫不留手，而且私下里对他完全是另外一个态度。

　　“这位师兄，好似要暴露了。”

　　饶是云苏看过众多影视剧小说，依然觉得此人有问题。可惜是百年前的事情了，云苏自然不会过于轻信张一凡著述，但文中有大量的细节，对话为证，随着张一凡越来越成熟，脱离了稚嫩，开始察觉那位师兄虚伪的另一面。

　　长此以往，十年下来，百思不得其解的张一凡终于搞清楚了这里面前前后后的问题。

　　也是一次悄悄去见师姐，见她暗中哭泣，反复追问才问出了原委。

　　原来这位在日记里，总是被张一凡称为‘他’的师兄，居然在成婚之前的一次外出历练中，得到了一卷威力绝强的真经：

　　《炙阳真经》

　　这卷炙阳真经，修炼速度极快，是直指金丹大道的无上真经，能够让人修炼出一身炙阳真元，再以这刚猛绝伦的真元，催动上面记载的一门炙阳剑气，能够以丹田小成的境界，打的门中丹田早成的长老俯首认输。

　　这炙阳真经几乎没有缺点，修炼快，纯阳至强，还能让一身法力附带某种属性，成为炙阳真元。

　　而它唯一的缺点，在师姐眼中是十年的血泪，但在张一凡看来，这卷真经简直是毫无缺点。

　　因为，修习炙阳真经的前提，必须是纯阳之躯，而且一旦碰了女色，就会破功，破功之后，炙阳真元会焚烧经脉，灼烤丹田，破功以后就是废人甚至死人一个。

　　“我也不知道是高兴还是难过的好……”

　　一段复杂的心态，就被张一凡写在了日记里。

　　虽然张一凡想到师姐守了十年活寡，心头非常难过，并且诅咒发誓地骂那个虚伪的，狼子野心的师兄。

　　云苏并不意外。

　　感情这种事情，没有自私的说法，如果那师兄不是伪君子，骗婚，借那位师姐上位，云苏也不会心生同情和愤慨。虽然读着张一凡的日记，自然是代入这个视角，是站在他这一边的，天然地把那位师兄当成，但也没有以偏概全。

　　而且，从这本厚厚的瓦屋仙游记的字里行间来看，张一凡此人人品极好，除了因为从小离开了父母家人，缺失父母之爱，而对年龄大又特别照顾他关心他疼爱他的师姐产生了感情，其他也没什么。

　　反而是那位师兄，日记里也记录了不少他很多的言行举止，确实是表面扮作正人君子，背地里狗屁倒灶的那种货色。

　　此人如果为了上位，骗娶了仲孙秋雪，这就是莫大的罪状。

　　“七月初三，是小师姐的生日，师姐又哭了，脸上隐现红肿……”

　　张一凡去送礼物为仲孙秋雪庆生的时候，发现她不对劲，反复追问之下，原来两人吵架了，他还动了手。

　　起因是师姐想和他一起吃一顿饭，庆祝自己的生辰，结果被拒绝起了争执，师姐伸手想去拉他，就被他甩手打了一耳光。

　　“十年了，他居然碰都没有碰过一次师姐。”

　　这件事情，彻底地点燃了张一凡的怒火，提剑就去那位师兄练功的洞府讨个说法，结果误打误撞，发现了一个惊人的真相。

　　那位前途一片光明，被誉为瓦屋仙山未来掌门最佳人选的师兄，居然在暗中以纯阳男子的精血，强化修炼炙阳真经。

　　张一凡一眼就认出那门邪功是来自乌兰国，略一思索，已经明白了一切。

　　当然，和所有的反派一样，这个师兄也不是吃素的，该发生的自然都发生了。

　　接下来的事情，因为比较虐心，云苏便略去了。师兄发现自己彻底暴露了，便反咬一口，说张一凡偷功，还袭击了他这个长老。

　　在瓦屋派，这两样都是重罪，后面就是栽赃嫁祸，追杀，赶尽杀绝那一套。云苏省去了，直接跳到了日记末尾。

　　张一凡辗转回到了沽罗镇张家，一直蛰伏在藏书楼里，扫地为生，花了数年时间养好了伤势，痛定思痛，发现一切的根源，还是自己不够强大。

　　于是，他留下了这份瓦屋仙游记，还有修炼典籍，一方面希望张氏后人能够再遇仙缘，万一自己遭遇不测，说不定后人中诞生了天才，还有报仇雪恨的一天。

　　另外一方面，他也希望把这件瓦屋仙山有史以来最黑暗的往事，记载下来，日后有同道中人发现了，说不定也能揭露那人的狼子野心。

　　然后，他去了一个逃亡时意外发现的绝地。

　　天残剑葬！

　　“此去天残剑葬应是十死无归，若是哪位前辈高人看到了日记，能够悲天悯人主持公道，我张一凡愿立下血咒：

　　不入轮回，永世为奴。”

　　看到这里时，云苏长叹一声，心潮澎湃，似乎见到一位奇男子身负血海深仇，长剑指天，在这仙游记最后留下了一道百年不散的血咒，然后毅然前往那号称十死无归的天残剑葬。ŴŴŴ.23sk.com

　　云苏感应了一下那道血咒，掐指一算，喟然长叹，果然，百年了依然身陷囹圄，只是好像状态有点奇怪。

　　“能遇到这本瓦屋山仙游记，想来便是缘分。”

　　当然，云苏难得动了恻隐之心的同时，也极为警惕，毕竟这世道乱七八糟的，万一有人编了个大故事，留了一个假消息，骗人去天残剑葬送人头就亏大了。

　　虽然从血咒来掐算，此事为真，但小心无大错。

　　云苏话音刚落，便觉得识海中一阵翻滚，只见云台上方，居然又凝出了一枚虚影，上面隐隐显出一个人影，正在顶礼膜拜，每次膜拜，似乎就有冲天而起的一股气势，和前面两枚长生仙令虚影不太一样。

　　虚影中那人，长得和日记上的张一凡自画像一模一样。

　　那人影身陷万剑之地，痛苦不堪，冥冥中却又虔心祷告一样，就连长生仙令，都记载了这赤诚无比，感动苍天的迹象。

　　“奇怪，人妖之恋和王玄机的那两枚长生仙令虚影，都是到了一定时候才凝聚出来，这一枚居然刚答应就凝出了虚影。

　　此人身陷天残剑葬一百年，居然能让长生仙令产生这么强的异象。”

　　长生仙令意外地提前凝出虚影，让云苏百思不得其解，但心里却稍微放松了一些，能够凝出长生仙令，这件事就更值得去做了，而且，间接证明张一凡没有骗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十六章 天残剑葬免费阅读。https://xs.23sk.com 