
　　不认识师尊的人，没有纹炎这样经历的人，不会知道这些问号有什么用，只有纹炎把它想到了方程式的里面。

　　还真让他猜对了，这些就是师尊的木马。

　　如果纹炎不将VIP升到了15级，就永远也不会发现它们，如果没有师尊的方程式，纹炎也不会去尝试，如果不是有人告诉纹炎，师尊出征前把病毒放入了游戏中，纹炎可能就将它们像垃圾一样扔掉了。

　　种种巧合发生到纹炎一个人的身上时，却也激发了纹炎这个死灵法师一个强大的功能，让他以后的游戏开了挂一般。

　　现在纹炎还不知道自己的身上发生了什么事情，他只是感觉眼睛符文怪怪的，没有感受到它那强大的功能。

　　左一指批评了纹炎几句，见纹炎没有动静，有些恼怒，伸手在纹炎头上用力的拍了一下，引来了小梅的笑声。

　　到了这时，纹炎这才回过神来，问：“什么事?打我干嘛？”

　　一指说：“昨天，你和你的大树是不是一起去找女孩儿了？”

　　纹炎白了他一眼说：“你也跟着我师妹胡闹，咱们在一起一年了，你还不了解我吗。”

　　一指说：“又不是我问的，你和小梅解释去。”

　　纹炎还真不知道怎么和小梅解释，于是岔开了话题说：“今天晚上，咱们一起去AI厅打副本，升级吧，我请客，怎么样?”

　　一指说：“吃饭的问题呢？”

　　“我请！我请！你就剩张嘴了，除了吃什么都不会。”

　　小梅问：“去哪里打副本啊?”天籁小说网

　　纹炎想了想说：“还是去你的黑风林吧。”

　　一指听说去黑风林，立刻来了兴趣，说：“好啊，那个地方好。”

　　小梅倒是一副无所谓的样子，说：“我没有什么意见。”

　　三人商量好了去处，开始研究晚上的行程，下班后三人直接去了AI厅最近的一家面馆，简单的吃了一些后就钻进了AI厅中。

　　三人组队后，由小梅带路插旗，他们又相聚到了上一次升级的地点。

　　面对120多级的怪，纹炎虽然有符文护身，但还是不敢上前抢怪的，只能由小梅来带他们。

　　纹炎也召唤出来了一只骷髅，让他上前面去挡了一下，可是只挡了两个普通攻击就崩散了。

　　倒是骷髅死灵有些用处，他是精神攻击，魔怪防不住，能吸出大量的血注入到小梅的身上。

　　小梅开打后，纹炎望着四周的游戏世界，第一次感觉到了周边的奇怪之处。

　　自己来到过这里，上一次的时候这里还是3D的场景，所有的东西都非常圆润和光滑，可是这一次他们好像变了样，变得粗糙了很多。

　　在他们的身上出现了镂空的裂缝，就好像符文宝箱一样，可以看见里面的空洞，这就很不正常了。

　　而且在魔怪的身体中悬浮着一堆古怪的文字和数字，竟是魔怪的一些基础信息，和掉落的物品的说明，这些东西怎么会让玩家看到了呢？纹炎有些不可思议。

　　当魔怪倒在了小梅的面前时，魔怪的身体中一些数字开始快速变化，当固定到一个数值时，就会有一个物品爆了出来。

　　看这些数字应该就是魔怪的内置程序了，只是它们就这样亮在玩家的眼前，总是不太好啊。

　　但很快纹炎就发现，出现这样问题的原因竟然在自己的身上，他将自己的眼睛符文拿掉之后，这一切特异的事就完全消失了。

　　原来是自己的眼睛符文，合成了那些问号符文宝箱后，再次出现了新的超常能力。

　　纹炎伸手抓过了一只符文宝箱来，这个符文宝箱上没有问号，但同以前一样是镂空的，可以控制符文的6个面。

　　纹炎开出了一枚特殊符文，这应该是一枚火焰×2的符文，对合成火焰法术有巨大的帮助，可是符文上的符号变得有点模糊不清。

　　纹炎感觉有些古怪，他伸出了手向上面的符文擦去，那上面的符文竟被自己的手抹掉了，变成了一枚空白的符文。

　　看到这样的变化，可把纹炎吓了一跳，今天到底发生了什么事，怎么总是古古怪怪的。

　　现在这张空白的符文有什么用？还能变成有用的符文吗？

　　纹炎用手在符文上刻画着，可是却没有什么效果，难道是因为自己刻画的不像吗？

　　纹炎从背包中拿出了一个基础符文放在了一边，他准备照着这一枚刻画，可是突然之间那张空白的符文产生了反应，竟变成了一枚和那基础符文一模一样的符文。

　　是复制符文吗？原来空白的符文还有这样的功能。

　　纹炎伸手向这枚符文上再次摸去，这两枚符文上的符号竟再次被自己抹掉，变成了完全空白的符文。

　　明白了这一变化的原因后，纹炎大喜，这样一来，自己岂不是多了一个制造符文的能力。

　　他立刻将背包中的符文全部拿了出来，将上面的符号全部抹掉，变成了一枚枚空白的符文。

　　原来在野怪那里打到的符文，也可以变成空白符文，那么自己岂不是多了一个无限制造符文的能力，再也不用为特殊符文而奔波了。

　　纹炎将全部的符文变成了空白符文后，却又开始沉思，自己现在用这些符文做些什么呢？

　　当然是防御符文了，在这120多级怪的面前，只有把防御符文升到11级，才能以77级的等级越过50级，扛住127级怪的攻击力。

　　过去的时候，防御符文升一级很消耗符文的，比如说4级符文升5级符文，要消耗5枚4级符文，而5级升6级时同样要消耗5枚5级符文。

　　可是在二级城这里没有5级符文，那就是要再消耗25枚4级符文合成，或125枚三级符文合成。

　　想要靠打怪来升级这些符文，以现在的掉落概率，杀的怪将是一个不小的数字。

　　可是有了空白符文好像就简单了，只要有一枚5级符文，就可以复制出5枚5级符文，升到6级，同样也可以复制6级，升到7级，要升到11级并不是难事。

　　现在纹炎手中有一堆空白符文，将防御升到11级应该够用。

　　纹炎努力的复制合成着，当他把11级防御装在手套上时，他的防御力立刻变成了一个让自己不敢想象的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，064 师尊的木马免费阅读。https://xs.23sk.com 