    第2018章你是故意的！

    　　

    　　白伟拓这么一嚷嚷，结果所有人都转头看向了他们，本来之前张多磐的话还没有怎么引起别人的注意，可是现在仔细回想一下，许诗涵和程依依甚至大小姐等人都脸红了……

    　　

    　　“草，就是木耳，懂不懂？”张多磐被白伟拓气得够呛，看到大家都看过来了，也豁出去了，吼道。

    　　

    　　“木耳？鲍鱼是木耳？”白伟拓更是莫名其妙的看着张多磐：“张多磐，你没病吧？你家鲍鱼是木耳？”

    　　

    　　“白伟拓，你他爹的是不是故意的？”张多磐不信白伟拓连木耳都听不懂，除非这家伙不上校园BBS，但是这家伙明显的之前才发过帖子，怎么可能没上过？

    　　

    　　所以明显的白伟拓是故意装傻了，张多磐才愤怒了。

    　　

    　　“啊？故意的？”白伟拓一愣，随即恍然大悟道：“你说的鲍鱼和木耳，原来是那个意思啊，你这人怎么这么低级趣味啊，在饭店里说这些，你怎么不去夜店说呢！”

    　　

    　　张多磐被气得吐血，但是看白伟拓无辜的样子，又不好发作，再看女生们那鄙夷的眼光，张多磐更是暗呼倒霉，别人怎么看他倒是无所谓，关键是何美月，该不会以为他是个很低俗的人吧？

    　　

    　　“靠，你也别得意，有能耐你请客啊？”张多磐冷笑道。

    　　

    　　“我买单……”白伟拓本想说我买单就买单，但是猛然想到这顿饭的价格，一下子就蔫了，要是自己花了十几万请客，那回去爷爷还不扒了自己的皮啊？

    　　

    　　“如果你不想请客，那你现在可以滚了，这顿我请。”林逸看了张多磐一眼说道。

    　　

    　　“你……”张多磐听了林逸的话才猛然醒悟自己乃是死皮赖脸跟来的，要是自己不请客了，那林逸肯定不能再带着他了，而就这么走了，虽然可以省下十多万，但是到时候何美月会怎么看？

    　　

    　　想到这里，张多磐愣是挤出了一丝微笑来：“哈，我就是和白伟拓开个玩笑嘛！”

    　　

    　　“玩笑？没人和你开玩笑，今天是你请美月吃的最后一顿饭了，估计明天学校艺术节的评选结果出来了，你就永久是失去这个机会了，你还是好好珍惜一下吧。”白伟拓感激的看了林逸一眼，对张多磐挤兑道。

    　　

    　　“这又是为何？评选结果出来了能怎么样？”张多磐却是无所谓的耸了耸肩。

    　　

    　　“怎么？张多磐，你想耍赖么？上次在KTV，我们已经打了赌，这次新生晚会，谁的节目取得的名次高，谁就拥有追求何美月的权利，而输的一方则要放弃美月，莫不是张同学记忆力不好？我帮你回忆一下？”白伟拓看着张多磐冷笑道。

    　　

    　　“哦，你说这个啊，你们虽然有可能拿第一，但是那也不是你们的能耐，是人家大明星许诗涵的能耐，和你们有什么关系？”张多磐淡淡一笑，道：“所以，这不能算的。”

    　　

    　　“不算？是你们先破坏规矩请来程依依的好不好？”白伟拓一愣，随即怒道。

    　　

    　　“我们是破坏规矩了，那我们就算赢了也不算了，但是我可没让你跟着学，你们自己也打破规矩了，那怨得了谁？”张多磐摊了摊手，做了一副你奈我何的表情。

    　　

    　　“你……你当时不是说，一人拿出一个节目么？只要是参与策划的就可以，也没说不能请明星啊？”白伟拓气极，没想到张多磐会如此的无耻。

    　　

    　　“新生晚会新生晚会，你不懂什么叫新生晚会么？那就是新生参加的晚会，你台上的都是新生，那才叫新生晚会，你请明星来那是演唱会了！”张多磐说道：“你这叫请外援，不是单纯的新生了，所以当然不能算了！”

    　　

    　　白伟拓听张多磐的话气得够呛，但是却又无法反驳，这家伙咬文嚼字的非咬定在新生这个字眼儿上，那白伟拓也没有任何办法，谁让自己真的请了外人呢？

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没想到这张多磐会这么无耻，不过看他的样子也知道，就算是白伟拓堂堂正正的赢了，他也肯定会不服输，再找些其他借口的。

    　　

    　　“哈哈，张哥说的是，这些都是开玩笑的，我们和美月都是同学，也不能因为一个赌约就绝交啊！”范甘鹤也是附和的说道。

    　　

    　　林逸心中冷笑，果然，就算他们彻底输了，还是有借口的。

    　　

    　　不过这是白伟拓的事情，林逸倒是不想参合，毕竟没有理由，要是涉及到王心妍，林逸自然就不能惯着他了。

    　　

    　　很快，酒水和饭菜就依次摆了上桌来，而张多磐更是得意的举起了酒杯来：“首先，感谢依依和诗涵，能够赏脸参加鄙人的饭局，我和美月都是你们的粉丝，能够在一起吃饭，真是荣幸之至！”

    　　

    　　白伟拓翻了翻白眼，一阵的鄙夷，明明许诗涵是林逸请来的，到他口中，好像是他请来的一样。

    　　

    　　“哇，这个虾子真好吃喔，箭牌哥，你尝尝！”陈雨舒夹了一只大虾放在了林逸的盘子里面，压根就没有将张多磐放在眼里，让张多磐站在那里，继续讲话也不是，坐下来也不是。

    　　

    　　“是啊，林大哥，这里的菜品真不错，要不是有大凯子请客，我还吃不到呢！”白伟拓也是点头说道：“林大哥，也让大嫂尝尝啊！”

    　　

    　　“啥？”林逸瞪了白伟拓一眼，心道这小子分不清楚场合么？明明楚梦瑶和陈雨舒貌似好像都对王心妍不太感冒的样子，这家伙居然还管王心妍叫大嫂？

    　　

    　　“白伟拓，你别乱叫……我和林逸，没什么的……”王心妍在这么多人的面前被白伟拓乱说，顿时有些不好意思，连忙摆手道。

    　　

    　　“人家叫我和瑶瑶姐呢，哪有叫你？自作多情！”陈雨舒看了王心妍一眼说道。

    　　

    　　“我……我自作多情？”王心妍指着自己，有些哭笑不得，不过她本来就是那种不善于争执的人，所以摇了摇头，也没有多说什么。

    　　

    　　白伟拓看到自己闯祸了，连忙闭嘴不敢再出声，不过张多磐却好像发现了新大陆一样！<!---->

