    和克里斯汀一样！

    苏菲对这个第二的位置，也是绝对的势在必得。

    她好不容易经过一番积蓄和努力终于从第三冲上了第二，成为距离王谦最近的那个人，绝对不会允许自己再失去这个距离王谦最近的位置。

    苏菲回到酒店，没有马上去楼道里，而是很配合经纪人的宣传，在推特，脸书上都发了和歌迷粉丝的互动消息，一下子让她的热度大涨。

    毕竟，苏菲和克里斯汀两人平时都是极其低调的。

    当然，克里斯汀只是低调一点，但是偶尔还是会出现的。

    可是，苏菲那就不只是低调了，而是纯粹的不喜欢玩社交平台，整个世界赛期间发言的次数屈指可数，其中大部分还是因为王谦而发言的，并不是为了和歌迷粉丝们互动。

    所以，这次苏菲的高调宣传，一下子就让诸多支持和喜欢苏菲的人都兴奋起来，纷纷帮着宣传，一下子拉了一波销量。

    再加上，苏菲又迅速在飞约上注册了认证账号，发布了互动视频，再次在欧美社交圈子爆火了一波，也为飞约平台保持了持续的热度。

    “好了，我能做的就是这么多了，剩下的就交给你们了。我希望能包吃住现在的排名……”

    苏菲在电话里对经纪人叮嘱了一句：“我要休息了。”

    说完，挂了电话。

    苏菲躺在沙发上，也有些疲惫，但是心中却依旧满是王谦的影子。

    当即，苏菲就去洗了个澡，然后换上了精心准备的一套紫色旗袍，外面穿上大衣，推开门走了出去。

    ……

    王谦和秦雪荣一起洗漱完毕，就倒下一起睡了。

    秦雪荣极其兴奋，和王谦互动了半小时，最后累的睡着了。

    王谦长出一口气，心中也莫名的想到了一个影子。

    他知道，一定有人在等他。

    嗡……

    手机响起，收到一条消息——我穿了旗袍！

    王谦看了看，就知道是苏菲发来的，当下心头火热起来，随手删掉了消息，轻手轻脚地下床，穿上衣服走出了门！

    ……

    一小时后。

    王谦回到房间，再次轻轻洗了个澡，接着才上传睡觉了。

    一倒下就睡着了。

    他是真的累的不行了。

    身穿旗袍的苏菲，真的是太可口了。

    这位在全世界都称得上才貌无双的音乐艺术少女，每次都能带给王谦全新的新鲜感，让王谦只能继续渣下去。

    不过。

    王谦和苏菲回去休息之后。

    楼下楼道里缓缓走上来了一个身穿红色旗袍的高挑身影，眼神有些幽怨，正是詹妮弗！

    詹妮弗目送王谦离开之后，才回到自己房间去休息，她知道再等也是白等。

    这一夜，迅速过去了。

    可是，这一夜却是很多人的不眠之夜！

    因为……

    整个世界的流行歌坛持续保持着疯狂。

    这一个月以来，世界流行歌坛的诸多歌手以及音乐人们就保持着不断被震撼的情绪，哪怕他们一次次告诉自己，下次再遇到王谦破纪录的数据就无所谓了。

    可是，当新的一周开始的时候，王谦作品的销量数据，依旧会震撼的他们无法入眠。

    这几周，都是如此！

    每一个周末的夜晚，对他们来说，几乎都是不眠之夜。

    诸多媒体，以及专业人员，一晚上都在讨论王谦的两首作品，从各种娱乐性，以及专业性的角度，不断的分析王谦昨天晚上的两场演出。

    许多古典音乐界的大拿都站出来发言了。

    就连马龙都在演出场地，斯台普斯中心外面接受了节目组的采访，对着镜头面色还有些通红，语气有些激动地说道：“这是我没想到的场景。我虽然在钢琴上有些成就，但是，其实我小时候更加喜欢摇滚音乐，还追过两支顶尖的摇滚乐队。后来十几岁才完全投入到钢琴上面。”

    “我不得不说，王谦在摇滚上的魅力和实力，我认为是整个摇滚历史上的独一档。他是无与伦比的，他无人可比！从他出现在斯台普斯中心舞台上的第一天开始，就不断地在用摇滚震撼世界。”

    “今天晚上这首we will rock you，我觉得是他最近的总结代表之作。”

    “而他的那首古筝演出，也是大师级的演奏。而且，据我了解，他的确创造了一些新的古筝演奏技法，让这首古筝曲子更加的动听，更加趋向于流行化，表达更加丰富……”

    “我无法想象，他还在钢琴和小提琴，以及另一种华夏乐器琵琶上都有极高的成就。我只能说，他是一个不受音乐类型和乐器限制的超级天才，绝对的史无前例，说是历史第一天才也不为过……”

    马龙正面给予了王谦最高的评价。

    因为！

    马龙知道，自己的女儿苏菲对王谦有着绝对的好感，所以干脆就给王谦肯定的评价，刷一波好感，然后促成王谦和苏菲的好事，再加把劲，把王谦拉到法兰西去，不好么？

    至于上次王谦拒绝……

    马龙选择性的遗忘了，觉得自己还是有机会的。

    ……

    如道森，霍夫曼，麦克斯等人也都接受了媒体的公开采访，都对王谦给了极高的正面评价。

    但是……

    他们都选择性的没有去提及姜煜！

    似乎。

    昨天晚上的演出当中，姜煜没有出现一样。

    欧美的诸多媒体以及专业人士也都没有提及姜煜。

    只有华夏的一些专业媒体大肆夸赞了一番姜煜，以及一些古典音乐的专业人士对姜煜大大称赞了一番。

    毕竟，姜煜的演出水准是真实可见的，大家都夸的心安理得。

    音乐都市称赞姜煜：“姜煜是我见过的演奏钢琴最美的女人，也是我听过的演奏这首致雪荣曲子最优美动听的人，仅次于王教授！她是一位不折不扣的钢琴演奏大师，或许也可以说是我们华夏第一位世界级女钢琴演奏大师。”

    ……

    而雪漫直接在微博上发文说：“姜煜是真正意义上，属于我们华夏培养出来的第一位世界级钢琴大师……”

    ……

    央音，魔音，浙音等等诸多华夏音乐高校，实际上都在行动，姜煜的名字已经响彻了华夏所有的音乐院校。

    当姜煜早上睁开眼睛，拿起手机看看时间的时候，立刻就看到了数百个未接电话……

    让她惊讶的瞪大了眼睛。

    她之前这几年打过的电话可能都没有几百个。

    她没什么朋友，也一直专注于钢琴，私下联系不多，最多和父母，或者秦雪荣，慕容月几人打打电话，可能十年来打过的电话也就几百个……

    而现在。

    她一晚上的未接电话就有数百个。

    她急忙拿起来看了看，发现大部分都是国内打来的，父母的，学校的，亲戚的，还有其他很多国内的陌生号码，以及上百个国外的陌生号码……

    嗡嗡……

    正脑袋思考的时候，姜煜手中的电话再次震动起来，让她吓了一跳，差点丢了出去。

    稳定情绪，急忙握紧手机，姜煜看到是老妈何朝惠打来的，当即松了口气，接通了。

    如果是陌生号码，她还真的不想接。

    还好，是老妈打来的。

    姜煜接通了电话：“喂，妈？这么早？”

    何朝惠没好气地说道：“我这边可不早，睡觉手机静音了？你以前可没这习惯。”

    姜煜撇嘴，说道：“不静音不是被你们吵醒了？好不容易睡觉休息，当然要好好休息。这是王教授说的，他每次休息就都手机开静音，天大的事情都没睡觉重要。”

    王教授说的？

    好吧……

    这虎皮在何朝惠这里是管用的。

    何朝惠当下语气缓和了一点：“好吧，既然是王教授说的，那就算了。不过，王教授说的也对，该休息的时候，是应该好好休息。怎么样，昨天演出累吗？休息的好不好？”

    何朝惠关心起来。

    毕竟，姜煜是在全世界关注的舞台上演出，绝对有不小的压力，演出之前肯定有过很多的练习。

    姜煜低声说道：“还可以吧，王教授说今天休息一天。您找我有事儿？”

    何朝惠马上说道：“嗯，有件事和你商量。你是央音出去的，我就不说废话了。学校想聘请你为央音钢琴系教授，略过讲师，直接给你教授职称，同时没有硬性教学任务，和王教授一样的待遇，你同意吗？”

    姜煜惊讶地问道：“教授？我？妈，你确定？让我回校当钢琴教授？”

    她博士毕业，实际上留校当个讲师是绰绰有余的，但是她当初拒绝了。

    因为，她有更高的追求，不想在学校等退休。

    但是，现在学校让她当教授，还没有教学任务，只是挂名，她瞬间就心动了，有一种锦衣还乡的兴奋感。

    何朝惠肯定地说道：“嗯，就是你，没错。你可能还不知道你昨天晚上的演出在国内引起了多大的轰动。等会儿，可能有不少国内的院校来联系你，邀请你去任教。我希望，你能都拒绝，只在我们央音担任职务，可以吗？”

    何朝惠很少的用商量的语气和姜煜说话。

    姜煜听了，心中又是兴奋起来，知道老妈这是真正的认可了她，把她放在了平等的地位上。

    她对去其他学校挂职也兴趣不大，在母校挂职就可以了。

    可是……

    她一想到，王谦也是挂职教授，她岂不是要和王谦平级了？

    想到王谦那高山仰止的才华和实力。

    她觉得，自己根本不配和王谦平起平坐。

    当即她说道：“我不能答应！”

    何朝惠楞了一下，没想到女儿竟然拒绝了回母校任职，马上问道：“为什么？是有其他学校邀请你了？”

    何朝惠以为姜煜被其他学校捷足先登了！

    姜煜知道老妈误会了，马上解释道：“不是，妈，我只是不想和王教授一样，我是他的学生，我没资格和他平起平坐！我不会接受任何学校的教授邀请……”

    何朝惠沉默了一下，没想到竟然是这个原因，当即说道：“那就先担任讲师？比王教授低一级？”

    姜煜想了想，没拒绝：“这个可以！”

    何朝惠：“那好吧，那就讲师！别忘了拒绝其他的邀请，学校给你双倍待遇！”

    姜煜对此不在意，王谦给她发的工资都多的用不完了：“好，我不会答应其他学校的，待遇就随便吧。”

    被女儿嫌弃了，何朝惠也不在意。

    毕竟女儿现在成就这么高，有点脾气也正常，依旧笑着说道：“你能这么短的时间进步这么多，我知道肯定是王教授的功劳。等你回国了，我亲自请王教授吃顿饭，感谢他对你的教导。”

    “不过，姜煜，你有想过什么时候出师吗？以你现在的实力水准，在世界钢琴领域都会有一席之地。你想过更进一步的证明自己吗？我想，王教授应该也希望你能证明自己吧？不然，他也不会帮你争取昨天晚上的单独演出吧？”

    姜煜听了，又沉默下来。

    她知道，如果想证明自己在钢琴领域的地位和实力，那么必然要离开王谦的乐队，单独去闯一闯，在国内和世界各地开个人演奏会，得到诸多业内大拿的认可，进而成为世界钢琴领域的顶级存在，成为名副其实的世界钢琴大师。

    那时候，她在世界钢琴领域的地位绝对会飙升，在王谦不发展钢琴的情况下，成为国内钢琴领域第一人也不为过。

    可是……

    她一想到自己要离开王谦，可能很长时间见不到王谦一面，就心中难受无比，甚至隐隐的感觉到一股心痛。

    深呼吸一下，姜煜轻声说道：“我，我想再继续跟着王教授学习一段时间，我觉得我还有进步的空间。”

    另一边的何朝惠当下顺着说道：“好吧，你这样想我很高兴，不要自满，不要骄傲。虽然你现在已经学有所成了，但是距离王教授还有不小的距离，加油，妈妈支持你。”

    姜煜略有惭愧，低声说道：“嗯，谢谢妈。”

    何朝惠笑道：“那我不打扰你休息了，你刚起床，赶紧吃饭去吧。”

    姜煜：“好的，再见，妈。”

    “再见！”

    挂了电话。

    姜煜感觉脑子有些空，胡思乱想的时候，手机再次震动起来。

    这次是一个国际陌生号码……

    姜煜轻轻皱起眉头，不想接。

    但是，不接，似乎又没有礼貌。

    这个号码也是昨天晚上未接当中的熟悉号码，一直联系自己，肯定是有事情吧？

    姜煜点击接通了。

    电话里马上传来一声醇厚的英语：“你好，请问是姜女士吗？”

    姜煜也用英语说道：“嗯，我是，请问你是？”

    对方马上语气更加友善地说道：“你好，你可能认识我，我是来自茱莉亚学院的麦克斯教授，你可能在柯蒂斯的课堂上见过我！”

    姜煜楞了一下，茱莉亚学院的麦克斯教授？就是那位钢琴领域内德高望重的存在？

    “额，是，是的，您好，麦克斯教授，你知道我有事情吗？”

    姜煜震惊之下，语气结结巴巴地说道。

    麦克斯马上说道：“姜煜，你不必紧张。我联系你，是想邀请你来茱莉亚学院任教。你是我见过的最年轻的钢琴大师，比王谦教授更年轻，你有资格来茱莉亚学院任教。”

    姜煜瞪大眼睛。

    茱莉亚学院任教？

    天可怜见！

    姜煜觉得，半年前的自己连去茱莉亚学习的机会都不可能有，因为通不过茱莉亚的考试。

    但是，现在半年后，她竟然得到茱莉亚的麦克斯亲自来邀请她去任教？

    这让姜煜一下子感觉有些恍惚，觉得整个人生都变得陌生起来……

    恍惚在梦中。

    电话里传来麦克斯的声音：“姜煜？还在吗？我们非常有诚意，每学期你只需要来上一周的课就好了。”

    姜煜清醒过来，知道这不是在做梦，迅速说道：“抱歉，麦克斯教授，我只是很惊讶。”

    麦克斯马上打断说道：“你不必惊讶，你有实力担任这个位置。”

    姜煜说道：“谢谢麦克斯教授，我知道我有这个实力，但是我只是王谦教授身边的一个学生，我还需要跟他学习。很抱歉，我不能答应你。”

    ……

    在姜煜被诸多电话骚扰的时候。

    王谦此时也睁开了眼睛。

    怀着期待。

    王谦先拿出手机看了看销量榜单数据情况。

    然后，露出了微笑。

    欧美的老铁们，还是给力的。

    外面，秦雪荣已经在打电话和国内的字节商量合约细节了……

