    吓到了吗？

    当然吓到了啊！

    白井九看着三个人理所当然的表情，满意地离开了……

    柯南回想结束，并且更加确定了自己的猜测——嗯，没有错，白井的愉悦就是从那时候开始的。

    明明吓到他们的是那个白猫少女，虽然白井九与白猫少女对峙的时候也有让他和工藤优作惊吓到，但是那也是处于对白井九的关心，但是为什么现在她确实一副“我赢了”的样子啊？

    真是的，一如既往的不知好歹。

    ……

    与此同时，江古田周边树林深处的巨大别墅中，少女的房间，红发的魔女面对着魔镜，进行一天一次的占卜。

    “魔镜啊魔镜，魔镜先生，在这个世界上最美丽的人，是谁？”

    红发魔女对面，光洁的镜面上出现一个美丽女子的身影，并且发出谄媚的声音：“那当然就是红子大人您。”

    “您身边的所有男人全都是红子大人的俘虏。”

    “除了一个男人以外……”

    原本捂嘴想要狂笑的红发魔女小姐尴尬停下笑声，“啊啦，那个人是谁呢？”

    “怪盗基德。”

    啪嚓一声，一个坚硬的物体砸在了镜面上，镜子顿时出现了无数裂痕。

    “可恶！又给我说这种话！怪盗基德到底是谁！”红发的魔女转过身来，咬牙切齿，小手一挥，就将管家叫了过来，“想办法，无论如何，也要讲怪盗基德的真面目调查出来！”

    她倒是要看看，到底是什么样的人，才能抵抗的了她红子大人的恋爱魔法！

    “哎呀呀~这位美丽的小姐，你看起来似乎有一点点小小的烦恼？”

    就在管家接到命令退出去，房间里又只剩下魔女小姐一个人的时候，在她身后的窗外，突然传来了一个低沉醇厚的大叔音。

    “谁！”房间里的少女猛地转身，满脸戒备地看过去。

    在她的领域里，不可能有人能够悄声无息地接近她而不被她发现的！

    就见在她对面，窗外夜幕中的树杈上，一位穿着黑色燕尾服带着高礼帽的中年男人随意坐在树枝上，笑着用右手食指与中指并拢，在额头上一点一扬，表示打了个招呼。

    好，好像有点帅气？

    红子眉头一扬，轻轻抬起下巴做出高傲的模样，“你叫什么名字？是怎么过来的？赶紧告诉我！”

    “呼呼呼~”男人忍不住笑出了声，随后抬头看着窗里的魔女小姐，“大小姐，很抱歉，你的魔法是无法对我起效的，所以，请你像面对一个普通的侵入者一样对待我比较好哦~”

    “什么……”魔女小姐诧异了一下，咬咬牙，有些生气地看向裂开的镜子。

    镜子赶紧解释：“红子大人，我并没有欺骗您，在您身边的所有男人除了怪盗基德意外都是你的俘虏。”

    “但是您面前的这一位，他并不能算是个人啊！”

    不是人？

    魔女小姐又诧异地转头看向窗外那个穿着黑色燕尾服，有着优雅而危险气质的帅气大叔。

    哼，原来如此，她就说呢，世界上怎么会有她红子看上了，对方却没有看上她的男人！

    魔女小姐很快就接受了这个设定，甚至还隐隐有些松了一口气。

    不过随后，魔女小姐就开始对这个男人模样的东西更加感兴趣了。

    “那么，请问你是谁？是什么东西？并且，你过来找我，有何贵干？”

    “不愧是魔女小姐。”魔术师感叹着赞赏了红子的接受能力，变换姿势从树枝上站起来，右手抚胸，弯腰重新行了一个绅士礼，“容我做一个正式的自我介绍。”

    “主人赐予我的名字叫做白井觞，只是主人的其中一只能够自我行动的傀儡而已。这一次冒昧前来拜访魔女小姐，主要是有事相求。”

    “一个能够自我行动，拥有自我意识的傀儡？”红子眯着眼。

    她也有巫蛊娃娃以及替身纸人这种类似傀儡的能力，但是，向眼前这个傀儡一样，就算是现在的她仔细观察过去，看上去也就是一个普通人类的傀儡，红子自认为自己并没有这个本事。

    至少就傀儡这一方面，红子是不如这个傀儡口中的主人的。

    但是，红子最感兴趣的并不是这个傀儡，而是傀儡口中的主人。

    作为赤魔法最正统的传人，红子一直清楚，这个世界对于非科技能力的排斥，所以渐渐的，有能力的人一个个都出了意外，又或者含恨老去。到如今，直到看到这个傀儡死前，她也再也没有遇到过第二个有能力的人。

    傀儡的主人作为她接触过的，除了她以外第一个，也是唯一一个有能力的人，红子表示无比地想要去面基。

    而这个唯一的同类想要她帮忙？

    这还用说吗？必然是……先听听看再说咯！

    “说说看？”红子矜持地保持着高贵冷艳的态度，并没有暴露少女第一次遇到同类的兴奋，“如果我感兴趣的话，要我出手帮一点小忙也不是不可以。”

    “呼呼呼~这件事对于魔女小姐来说，只是一个举手之劳而已。”外面那个好看的傀儡说道。

    可它越是这么说，红子就越是期待。

    也不知道是帮什么忙……帮忙诅咒另外一个魔女？跟神圣骑士团对拼？还是和中国道士斗法？还是说帮忙炼制一两份魔药？

    魔药还行，只要提供配方和材料，红子都可以帮忙炼制，但是斗法什么的，她只是一个小魔女，玩弄一下普通人还行，斗法就……

    “只是请魔女小姐在后天转学的时候，帮忙将主人另一个傀儡一起带上转学，进入江古田高中的二年级B班。”

    魔女小姐：……

    啧！

    小泉红子转身来到了自己的床边，坐下，优雅地双腿交叠，“哎呀，这确实是一件小事没有错，但是江古田高中即将是我的地盘，你主人想要伸手过来，会不会越界了？”

    “呼呼呼~”感觉到了对面魔女小姐的不爽，魔术师笑了笑，对于这种攻击性强烈的话语并没有在意，温和，慈祥，像真正的上了年纪的大叔哄一个高中生一样回答道，“魔女小姐，您与我的主人都同样的高贵，请不要将自己比作动物。”

    言外之意就是，小妹妹，咱们都是有能力有身份的人，划地盘这种野兽行为请不要随意效仿，谢谢。

    小泉红子放在床边的手顿时就狠狠地拽了一把床单。

    区区一个物件而已！

    一团火光隐隐地浮现在小泉红子面前。

