    第747章 两人相处

    听到王小帅说话的声音传来，冯芸就知道他会上楼来看自己，所以一直看向门口。

    见真是王小帅后，脸上满是无法抑制的激动。

    “小帅，你可算是回来了，听说你赢得很漂亮，恭喜了！”冯芸笑道。

    “呵呵呵……芸姐，我不过是做点力所能及的事情罢了，能赢都是大家努力的结果，芸姐，我不在的这段时间你感觉怎么样了？”

    冯芸见王小帅关心自己，心中仿佛流过一道暖流，笑道：“感觉好多了，有雨荷天天给我按摩，还有玉芬妹妹给我做针灸，想不到她那么漂亮的女人也懂医术。”

    “她们两个真的是好女人！”

    “你能同时拥有她们的爱，真的是太有福气了。”

    王小帅幸福点点头，回道：“是啊！”

    “我还没回村子的时候，玉芬就是我们万民村的村医，平日里我不在的时候，也是她帮村民们看病，她的医术是没我厉害，可也比很多医生厉害了！”

    “就是因为有她在这边，我才放心去金港的！”

    “原来是这样啊！我正好奇她的医术怎么也那么厉害，而且玉芬妹妹真的好美！”冯芸赞叹道。

    接着她又继续说道：“我一直都觉得咱们家里的女人是全世界最美的！”

    “当初看到璐璐，就觉得是世间少有的美女，后来见到玉芬，就像见到了天上的仙女一般，那副美貌太让女人嫉妒了。”

    “更别说，她们每一个都很爱你了，你可一定要珍惜她们呀！”

    “那肯定，来，芸姐，我再给你把把脉，看看你的情况，然后我抱你下楼吃饭去，只要我在家里，你就下楼跟我们一块吃团圆饭，不会扔你一个人在这里的！”王小帅笑道。

    冯芸听到这话心里感动极了，回道：“小帅，太感谢你了，其实这都没关系的。”

    “你们不但不嫌弃我，而且还这么体贴的照顾我，我已经很感激了！”

    “有些人就算是跟了一辈子，分开了就是陌生人，有些人哪怕从没有处过，可一旦相处了，立马就是最亲密的家人。”

    “这个道理来到这里后我才明白，只是可怜了我的毅峰，也不知道他还能不能醒过来！”

    王小帅劝慰道：“芸姐，你就放心吧！”

    “毅峰可不是那种短命的人，肯定不会有事的，再说了，李叔叔不是说已经安排好毅峰的治疗了吗？”

    “所以你没有必要担心的，更何况你现在就算是再怎么担心也没有用啊！”

    “有什么等你好起来了再说，你说是不？”

    说完，王小帅就一边给冯芸把脉诊断，一边拿出专业仪器测量血压。

    最后确定基本问题不大后，王小帅收拾好仪器，便掀开了冯芸盖的被子，准备抱她下楼，想不到她还没穿。

    王小帅对这个倒是没有什么所谓，反正当医生，还是妇科医生见得多了。

    反倒是冯芸还有点不习惯，满脸羞涩的样子，但是她又一点办法都没有，毕竟为了方便苏雨荷她们照顾自己，就啥也没穿，这样做什么都方便。

    更何况家里除了王小帅这个妇科医生外，全都是女人，没什么好害羞的。

    当初她刚住进来第一天，就是王小帅照顾她，很多事情其实没必要，尽管现在还是有点害羞，可是比起当初第一次，已经没有那么害羞了。

    接着王小帅又给她按摩了双腿，从脚指头到大腿根部的穴道都按了一遍。

    “冯芸姐，你现在有什么感觉吗？”

    冯芸摇了摇头，如实的回道：“没有，就跟刚来的时候一样，都没有知觉了。”

    王小帅闻言，按摩的手突然用了一点力气，又观察了一下她脸上的神情，发现还是没变化。

    “行了，你的基本情况的我大概了解了，等我忙完这一阵子，会给你用不同的方式来进行理疗，咱们先下楼去吃饭吧！”

    说完，小帅就抱着她起身下楼了。

    “等一下，小帅，我想先去洗手间。”冯芸娇羞的说道。

    “嗯，我知道了，我抱你过去吧！”

    随后王小帅就抱着冯芸走去了洗手间，直接打开马桶，像抱孩子一样，抱着她解手。

    哗啦啦……

    清澈的尿液表明冯芸的内分泌系统正常，就是神经系统方面的问题。

    排尿的时间有点长，显然是憋了很长时间，冯芸也不好意思太过于麻烦苏雨荷她们。

    很快，王小帅也开始有点不淡定了，实在没法抑制住心里的躁动，而那瞬间，就被冯芸给察觉到了。

    尽管她的双腿没了知觉，可是一些部位的触觉还是有的。

    冯芸知道王小帅有点想法了，那瞬间就觉得有点不自在，就连呼吸都不禁开始有点急促了。

    她都快忘记有男人陪，有男人疼爱是什么感觉了，距离上回跟李国茂，起码十年了。

    一直以来她都觉得女人上了年纪，就不太需要男人疼了，可现在她的内心深处竟然开始有点期盼。

    想着想着，情绪影响了生理，排尿都没有那么顺利了，所以本就很长的时间更加漫长了。

    越是这样，王小帅就越难受。

    好不容易完事后，王小帅拿过纸巾帮她擦一下，瞅了眼，恨不得立马抱着冯芸回房里去，好好疼爱一下这个可怜的女人。

    但是他知道这样子不好，赶忙飞快的解决了问题，然后回到了房里。

    王小帅已经彻底不淡定了。

    你爷爷的，真想跟芸姐好上，好想爱她呀！

    这但凡是个爷们的，都没法面对这样一个好女人无动于衷。

    人家冯芸心里也尴尬得紧，赶忙拉过被子遮掩了一下，说道：“小帅，还是让我在楼上吃饭吧！”

    “你先去吃，然后再让雨荷送饭上来给我就行。”

    话音落下，她忍不住打量了一眼王小帅。

    老天，小帅真的是个好男人！

    总听苏雨荷说什么，王小帅是男神，要是碰上他这样的男人，不跟他好上，简直是一生中最大的损失。

    所以要珍惜机会，抓紧时机，成为他的女人！

    这几天在苏雨荷的渲染下，冯芸内心已经开始接受王小帅了，本来她想直接一点面对王小帅，可是又怕吓着他。

    毕竟自己都多大年纪了？去跟一个年轻帅小伙子主动示好，这多难为情？

    反正她是没法跟苏雨荷那样的。

    而王小帅这时候也是有点尴尬，正寻思着该怎么破局。

    (本章完)

