    时间紧急，陆天龙已经没有太多的时间浪费，按照他的计划，争取在一个月时间内突破生死劫，避开再次跟圣殿正面交锋。

    虽然并不惧怕，但终究会多了许多麻烦。

    跟圣殿的恩怨，等陆天龙到了那个世界之后会跟他们算清楚，当然，他们也肯定不会放过陆天龙。

    带领众人回到陆氏庄园，陆天龙并没有停留在长时间，稍微修整了一日之后，便再次踏上征程，他要按照龙图上的指示，继续寻找那些尚未被寻找到的龙潭遗迹。

    上一次陆天龙是自己去的，用了两个月时间点亮了大部分龙图中的光点，这一次他带上了苏凌月。

    其实陆天龙心中一直有个疑惑，就是关于苏凌月的。

    她拥有天命之体，而且修习了圣龙神之力后，现在的实力已经非常强。

    甚至都要比战龙中的一些兄弟们要强，可就在这段时间里，大部分战龙兄弟们都已经触摸到了生死劫的边缘，可苏凌月却没有。

    这似乎有些不合情理，毕竟按照苏凌月现在的情况，她本也应该早就触摸到了生死劫边缘才对，可为何却没有呢？

    这个问题陆天龙有些想不通，他也问过苏凌月，苏凌月也是完全茫然不知怎么回事。

    最后陆天龙也没什么办法，觉得可能是机缘没到，毕竟突破生死劫是件很奇妙的时候，很多人一辈子都可能突破不了，哪怕实力再强，机缘未到也不能突破。

    这次出发寻找龙潭，就是想要看看能不能给苏凌月一点感悟和启发，若是她也能够跟着一起突破生死劫，那就圆满了。

    “突破生死劫，我们就要离开这里了，婉儿和冰冰她们怎么办？”

    踏上征途，苏凌月也有些闷闷不乐。

    别墅里面的丫头们相处时间久了，就像是家人一样，随着陆天龙等人突破生死劫的时间越来越近，就意味着跟姐妹们分离的时间也越来越近。

    虽然陆天龙之前已经安排她们修习古族力量，但是她们毕竟不如战龙众人拥有特殊体质，想在短时间内突破生死劫根本不可能的。

    “没关系，她们或许突破的会晚一些，但我会想办法让她们也都突破的。”

    陆天龙笑着安慰道，这个问题其实他之前也曾经考虑过。

    古族本来就是神秘而特殊的，尤其是对于普通人来说，慕容婉儿和周冰冰等人运气好，碰到了陆天龙，接触到了古族，并且在陆天龙各种手段的努力下，也都走上了这条路。

    但是必须得承认，别墅里面的那些丫头，或许有人能够突破生死劫跟着陆天龙等人离开，但肯定也有人突破不了，终究是要留在这边的。

    苏凌月也知道，但就是觉得有些难受。

    “真的不用担心，就算她们凭借自己实力不能突破生死劫，等我再强大一些，也会想办法将她们全都接过去？”

    陆天龙想了一下补充了一句。

    “再强大一些？那要强大到什么地步呢？”苏凌月觉得陆天龙是在安慰自己，但终究还是多了一丝希望。

    陆天龙深吸一口气，慢慢抬头看向上空，“等我强大到，拳破苍穹，脚碎大地，能够制定规则的时候！”

    是的，能够制定规则的时候，便已经足够强大。

    就比如现在的圣殿，他们可以轻而易举的改变规则，阻挠陆天龙等人突破生死劫去到那个世界。

    等到陆天龙足够强大，他便不再是规则的遵守者，而要成为规则的制定者，到那时候，别说带一群丫头过去，就算是将更多人全都带过去，谁又能怎么样？

    两人一边闲聊一边踏上征程，因为有上次的经验，这次陆天龙寻找龙潭遗迹要比之前顺利了许多。

    找到龙潭，利用隐龙族地瀑布的力量与之沟通，让已经废弃的龙潭遗迹重新焕发生机，重新拥有隐龙传承之力。

    然后再通知李玲珑，让她安排虎贲军的人过来接手，成为虎贲军一段时间内的训练基地。

    这也是陆天龙在安排后路。

    此时有他在，华夏安稳无恙，别说是其他的国，就算是天下古族或者异族，都不敢对华夏有任何的不轨之心。

    尤其是之前虎贲军炮轰沧溟海岛，已经打出威望打出气势。

    可陆天龙离开之后呢，要是再过几年十几年呢，到时候说不定还会有人蠢蠢欲动妄图对华夏不轨。

    那时陆天龙已经离开这里，未必就能够全都照应到，既然如此，那就让华夏自己强大起来。

    虎贲军，国之利器，等到他们在龙潭遗迹之中获得强大的古族力量，到时候天下宵小谁敢乱来？那才是华夏真正强大的时刻！

    有了苏凌月的陪伴，陆天龙这次探寻龙潭遗迹要滋润了不少，没事的时候他就喜欢在夜深人静的时候跟苏凌月谈谈理想聊聊人生，瞬间探讨一下男女之间身体构造的不同。

    本来之前苏凌月对这件事是比较抗拒的，没名没分却有这么亲密举动，心理上还是有些接受不了。

    但这一次，或许是知道陆天龙即将离开，而自己有可能不能跟随一起过去，所以她抗拒的程度变得小的多……

    让陆天龙用三个字来形容这次的征程，那就是……美滋滋！

    若不是圣殿那边企图改变规则阻止众人，陆天龙没有太多的时间可以浪费，他真希望这次的征途永远不要停止。

    不知不觉，半个月过去，陆天龙探访龙潭遗迹比较顺利，现在还只剩下十几个龙潭位置没有到过，按照现在的情况来看，再有一星期左右的时间便可完成。

    也就是说，陆天龙这次大概需要二十天的时间，根据之前罗伯斯的推测，圣殿让其他势力妥协改变规则的时间大概是一个月。

    如果一切进展顺利，陆天龙能够赶在之前突破生死劫！

    可是，计划永远比不上变化快，就在他带着苏凌月抓紧探寻最后几处龙潭遗迹的时候，不好的消息传来。

    圣殿改变了规则，从即日起，天下古族所有突破生死劫的人，想要获得去到那个世界的资源，都必须通过圣殿等势力的考验！

    变天了！

