
　　十二点半左右，《魔法少女小圆》第十话播完，许多观众感到哭笑不得：

　　“‘所有角色都有不少戏份，包括死掉的那几个角色’，原来是这么一回事。”

　　“好家伙，我还以为第十话女主真的要许愿将死去的那些人复活。”

　　“都第十话了，主时间轴女主小圆还没成为魔法少女,这个叫《魔法少女小圆》的动画简直离谱。”

　　“严重怀疑得到最后一话女主才会成为魔法少女。”

　　“继林老贼之后，连声优都开始搞起欺诈式宣传了吗？”

　　“声优怎么宣传，动画官方说了算，动画官方怎么宣传，林老贼说了算，好家伙,我说他怎么突然不发帖了，原来是知道自己没信用了，开始拉声优下水搞欺诈。”

　　“论欺诈式宣传,这部动画一直可以的。”

　　……

　　大概是因为林智彦没亲自下场，所以这一次，观众们就没那么大的怨气了。

　　而且，说这部动画又搞欺诈式宣传的只有一小部分人，绝大多数人是在认真讨论动画的剧情：

　　“第十话简直神了，前面的大量伏笔在这一话回收，所有的坑都被填上，堪称神回。”

　　“信息量非常庞大，神回无疑。”

　　“我算是知道晓美焰为什么那么执着于小圆了，没想到还有这样的故事，太感动了，呜呜呜~”

　　“丘比必须死！居然说什么回收指标已经基本达成，接下来是你们人类自己的事情，从头到尾，它完全没将人类放在眼里，奇迹的魔法少女在它那里根本就是用来达成回收指标的工具人,太可恶了！”

　　“之前最喜欢的角色是杏子,现在我宣布,我要叛变了，以后我最喜欢的角色是晓美焰。”

　　“看完第十话，大概没有人会不喜欢晓美焰了吧？”

　　“经历一次次的轮回，甚至有一次亲手将即将黑化成魔女的小圆的灵魂宝石打碎，换作别的魔法少女，估计早就绝望了吧？从怯懦变得坚强，一次次轮回，只为拯救小圆，让人佩服，也让人心疼。”

　　……

　　神回，让无数观众热议，观众的热议，也进一步成全这一话“神回”的美名。

　　当然，这个神回也不止体现在无数观众的热议之上。

　　第二天，第十话的收视率出来，高达6.7%。

　　这部动画的前两话，收视率只能说还行，第三话出圈之后，收视率开始暴涨,不过暴涨一波之后，很快就有所下滑。

　　第六话开始，收视率才一话一话继续呈上涨趋势，但基本上是以0.1%的速度上涨的，到第九话，也只是艰难地涨到6.4%，而第十话一出，收视率直接涨了0.3%，说是暴涨都不为过。

　　另外，因为第十话主要是晓美焰的故事，之前晓美焰所做的那些不被理解的事情，在这一话出来之后，获得无数观众的理解，让无数观众感动、佩服和心疼，所以这一话播完之后，晓美焰这个角色的人气也在暴涨。

　　网络上的动画角色人气调查，原本晓美焰和女主小圆的人气，在五个主要角色当中属于垫底的存在，第一先是被麻美学姐占据，接着被沙耶香夺走，在第九话播出之后，又被杏子拿下，现在第十话一出，轮到晓美焰这个角色获得人气第一，而且远超其他角色的人气。

　　封神的一回，既是动画封神，也是晓美焰这个角色封神。

　　话是这么说，其他角色的人气也居高不下就是了，热播动画角色人气榜，前五都被《魔法少女小圆》里面的主要角色占据，根本没其他动画什么事。

　　至于热播动画人气排行榜，《魔法少女小圆》第一的位置就没被哪部动画撼动过。

　　开播之后就一直占据第一，在第三话播出之后，人气更是独一档的高，更何况从第六话开始，这部动画几乎可以说是一话一爆炸，这种情况下，其他动画更加没有可比性。

　　在播到第六话的时候，《魔法少女小圆》就已经是现象级动画，第十话一出，人气进一步暴涨。

　　DVD预定数量再次飙升，早已经超过三万，在朝四万份的大关狂飙突进。

　　论坛上面相关主题的数量，在第十话播完之后没多久就超过1200个，相关的讨论帖更是超过60万个。

　　在《魔法少女小圆》这部动画横空出世之前，论坛上面某部动画相关的主题，数量方面的记录连450个都不到，讨论帖方面的最高记录也才30万个左右。

　　早就成为史上讨论度最高的动画，如今则是将这方面的记录不断地抬高，达到让所有动画都望尘莫及的地步。

　　网络流行语录方面，跟动画相关的，之前最火的是丘比的那句话：“跟我定下契约，成为魔法少女吧！”

　　之后最火的变成林智彦的话：“我没骗人，也就隐藏了一点点关键信息。”

　　第十话播完，巴麻美的那句话：“灵魂之石会孕育魔女的话，大家不是只能去死了吗？”因为其极端性，让人印象深刻，以至于迅速蹿红，成为新的网络流行语录。23sK.com

　　网络搜索引擎动画类搜索指数，《魔法少女小圆》这部动画自然也是毫无疑问地稳占第一。

　　五个主要角色的声优，因为给这部动画配音，人气暴涨，咖位都有所上升，甚至杏子的声优野中澜和晓美焰的声优斋藤千禾，堪称红极一时。

　　林智彦这位监督和副监督新房召之的名气，也因为这部动画进一步提升。

　　这已经不再是现象级动画那么简单，说是“超现象级动画”都不为过，因为以往的那些现象级动画，《鲁路修》也好，《高达seed》也罢，人气都远远比不过《魔法少女小圆》。

　　许多人甚至认为，只要最后两话能够顺利收尾，《魔法少女小圆》这部动画将成为划时代的超级神作。

　　原创动画能不能顺利收尾，这是值得担心的问题，但这部动画可是由从无败绩的林智彦担任的监督和脚本负责人，这种情况下，观众们的信心还是非常大的。

　　虽然还没完结，但已经有许多人在期待这部动画成为划时代的超级神作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十二章 神回，超现象级动画免费阅读。https://xs.23sk.com 