
　　没有族群之间的大战，杨奇又是凤族族人，他如今表现惊人，凤族自然不会感到太过失落。

　　毕竟别说杨奇难以成为异宇宙之主，寿元大限到来就会陨落，就算真的成为异宇宙之主，也无法从根本上改变人族和妖兽一族之间在实力和底蕴上的差距。

　　因此凤族一脉的修行者，对于杨奇的惊人表现，并不是那么的敌视，哪怕杨奇是站在人族修行者这边的。

　　“这一次的妖兽一族的脸，可是丢大了！”

　　望着离去的姬衍大帝一行人，不远处的元弘大帝嘴里感叹一声，接着看向杨奇道，“虚行道友的实力和手段，真是叫人佩服。”

　　特殊族群一方虽然人数不多，但却不缺顶尖强者，如今杨奇的表现，却是比他们特殊族群一方的表现更为惊艳，自是叫元弘大帝等人佩服不已。

　　“元弘道友过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　“你还算有些自知之明，本帝下一次前来，肯定能够超过你。”古雍看了一眼杨奇，接着继续道，“提醒你一句，别看你也是凤族族人，可毕竟不是真正的妖兽一族族人，你的表现越是惊人，妖兽一族那边越是不会就此罢休！”

　　听到古雍的话，杨奇先是一愣，旋即微微拱手道，“多谢道友提醒。”

　　一旦族群争斗爆发，哪怕凤族一脉和杨奇私下交情不错，也不可能对杨奇放水，更不可能对杨奇提供帮助。如今妖兽一族，特别是龙族一脉，丢了这么大的脸，岂会就此罢休？

　　刚才没出手，一来是顾忌特殊族群一方，二来则是因为妖兽一族顶尖强者都才从通天塔出来，还没完全恢复。反观早一步结束通天塔之行的杨奇等人，却已经是恢复过来，一旦争斗起来，妖兽一族必然会吃亏一些。

　　否则妖兽一族丢了这么大的脸，刚才便极有可能出手，而不是直接选择离开！

　　“我们也该告辞离开了。”

　　元弘大帝朝杨奇等人告辞之后，便是带着特殊族群一方的修行者，朝着远处飞掠而去，转眼之间，便是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　青煊大帝看了一眼身前的通天塔，眼眸深处不由闪过一抹精芒，旋即嘴里沉声道，“我们也离开吧，三年之后，再前来这里。”

　　一旁的九牧大帝等人闻言，也同样是看了一眼身前的通天塔，对于三年之后再次前来通天塔，他们心中还是有些期待的。毕竟在眼前的通天塔获得机缘，并没有任何的危险，而且机缘本身也十分的珍贵，若是能够闯得更远，得到的机缘自然是更为的珍贵。

　　嗖~嗖~

　　当即杨奇一行人便是离开了通天塔，朝着和妖兽一族几乎相反的方向而去，毕竟之前落了妖兽一族的脸面，知道妖兽一族的修行者不会就此罢休，人族修行者自然不可能主动和妖兽一族的修行者走一个方向，那样只会给妖兽一族出手的机会而已。

　　待得远离通天塔，确定妖兽一族没有跟上来之后，杨奇等人才是停了下来，聚集在一起，商议接下来，该如何行事。M.23sk.com

　　青煊大帝看着身前的众人，缓缓开口道，“眼前的这片空间，我们完全感知不到边际，不知道这片空间到底有多大，想要获得机缘，必须加快探索的速度，以及探索的范围。”

　　众人闻言，十分赞同的点了点头，他们能够在原始秘境逗留的时间十分的有限，必须抓紧时间，才有机会得到更多，更为珍贵的机缘。

　　“只是通天塔每隔三年才能进入一次，现在剩下不到九年的时间，我们还可以进入两次，因此我们一来一回，能够探索的极限距离，也就是两年出头的范围而已。”青煊大帝再次开口道。

　　虽然众人不知道通天塔的来历，但从通天塔内得到的机缘来看，恐怕那通天塔，才是整个原始秘境之中蕴含着最珍贵机缘的地方，所以通天塔肯定是不能放弃的。

　　如此一来，他们探索的范围，只能以通天塔为中心，每次探索的极限距离，最多两年出头，否则便会影响到他们进入通天塔。

　　听到此话，众人不由沉默了起来，从他们之前在原始秘境探索的情况来看，机缘恐怕十分的分散，这种情况下，想要获得机缘，也就变得更为困难起来。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“其实，我有一个办法可以加快我们探索的速度。”

　　“不可！”

　　杨奇的话音刚落，青煊大帝和一旁的九牧大帝等人便是齐声反对起来，在杨奇说出此话的时候，他们已经猜到了杨奇的打算。

　　青煊大帝看着身前的杨奇，一脸凝重道，“虚行道友，你虽然可以借助青影翼增幅速度，从而加快探索的速度，但那样一来，你便会脱离我们的大部队。现在妖兽一族，最想对付的便是你，一旦你脱离队伍，遇到妖兽一族的修行者，将会十分的危险。”

　　因为杨奇之前在通天塔内的表现，现在以敖闵大帝为首的龙族一脉修行者，恐怕最想对付的便是杨奇，一旦杨奇落单，被敖闵等人抓住机会，对方很可能不是教训一下杨奇，说不定会暗下杀手，将杨奇斩杀。

　　一旦杨奇在原始秘境出事，他们人族一脉不但损失了一位逆天的修行者，而且到时候他们都不知道该怎么向太虚圣主交代。

　　原始秘境的机缘虽好，但也不可能让杨奇如此去冒险，这么做根本就不值得，因此杨奇一开口，青煊大帝等人便立刻是反对起来。

　　听到青煊大帝等人的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也清楚，自己脱离大部队去查探的方式，的确是有些冒险。如果是万不得已的情况下，倒是可以为之，但现在人族和妖兽一族处于鼎立状态，根本没有必要去这么冒险。

　　青煊大帝看着身前的众人，再次开口道，“大家利用分身扩大查探的范围，至于查探速度，可以略微加快一些，但没有必要去冒险。”

　　“是！”

　　杨奇等人微微点头，在场的修行者，都是人族未来一代的希望，进入原始秘境乃是磨砺和寻求机缘，不是来这里和妖兽一族拼个你死我活的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十五章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 