    “好！这位大公子一番话就把方家给脱出来了，周典没想到吧。”

    “言辞犀利，少年意气，果真是我辈不如啊！”

    一阵嘀咕声中，周典却不慌不忙的道：“兴和伯乃是公私分明之人。”

    这一句话有些耍赖的意思：我夸你爹公私分明，咱们这事可公可私，难道你还能反驳不成？

    马苏在边上看着，心中冷笑。

    这周典现在服软了，可他的信号却已经释放出去了，该知道的都知道了。

    好处拿到手了，然后你就想偃旗息鼓？

    土豆冷冷的道：“家母与皇后娘娘乃是私交，既然是私交，我为人子，少不得要为家母讨一个公道……”

    旁观的人听到这里不仅一愣，心想土豆这是什么意思？

    而马苏却明白了，周典半知半解。

    土豆站在外面，突然招手道：“你出来。”

    周典笑了笑，说道：“本官出去又有何妨。”

    他坦然出去，朝着两侧拱手道：“此事本官遵从本心……哎哟！”

    周围的人都一下愣住了。

    谁也没想到土豆居然敢动手！

    而且是一拳封眼，颇得方醒打架斗殴的精髓。

    关键的是他居然敢动手……

    而且还没有停手的意思。

    土豆一拳封了周典的左眼，然后左拳一记下勾，打在周典的下巴上。

     如果有慢动作的话，就能看到周典脸部上的皮肉一起往上鼓荡，看着狰狞。

    他的嘴巴张开，唾沫飞了出来。

    土豆退后一步，右腿高鞭腿，一脚就闷在了周典的脖颈上。

    一连串的打击让人目不暇接。土豆收手，周典这才摇摇晃晃的后退，眼神渐渐呆滞。

    “噗通！”

    周典重重的倒地，周围噤声。

    从里面出来的官吏正准备看热闹，却只看到了周典的倒下。

    人人噤声，都在看着挺立如松的土豆。

    土豆拱手，作了个四方揖，朗声道：“此人拦截家母马车，出言不逊。家父不在，在下在吏部外出手，恳请各位见证。”

    说完他就往前方去，而前方就是承天门。

    马苏第一个反应过来，他招呼人把周典抬到了边上的屋子里，然后又给钱让人去请郎中来。

    等他忙乎完出来，几个官员还在外面，见他出来有人就赞道：“马大人，兴和伯家的大公子不错！”

    “对！有文有武，有礼有节。”

    “在吏部外面动手，那不算跋扈。而且算作是私仇，只要不打出毛病也没事，厉害！”

    马苏拱手道：“年轻人胡闹罢了，陛下那里自然有处置。”

    一句年轻人胡闹，让这些人才想起土豆才十三岁。

    呃……

    这没法处置啊！

    一个官员笑嘻嘻的道：“兴和伯家的大公子刚才出手迅捷，个子又高，说是十八岁也有人信呢！”

    这话有些阴，马苏微笑道：“师弟当年出生时，文皇帝赏赐了短剑和笔，汉王殿下送了宝刀……”

    瞬间这些官员都哑口无言。

    “谁打架？”

    这时左边有人在问话，马苏随即就闪了进去，却被那人盯住了。

    “出来！见到本王躲什么躲？”

    朱高煦背负着双手溜达过来，目光所到之处，那些官员们纷纷行礼。

    马苏也讪讪的出来行礼。

    朱高煦走过来，一巴掌差点把马苏拍倒在地上，然后问道：“谁打架？”

    马苏尴尬的道：“殿下，师弟刚才和人打架。”

    “土豆还是平安？”

    朱高煦的兴趣很浓，马苏低声道：“是土豆。”

    “谁赢了？”

    这话问的声音很大，正好里面被人弄醒的周典嚎叫了一嗓子。

    “方醒家的杀人了！”

    朱高煦一听就欢喜，说道：“好，方醒是个没出息的，土豆倒是个好苗子，回头本王带带他，以后定能上阵杀敌。”

     马苏一听就苦着脸道：“殿下，师母不许的。”

    “放屁！”

    朱高煦牛眼一瞪，就在马苏暗自叫苦时，他却说道：“罢了，女人麻烦，本王等方醒回来了再说。”

    女人一旦发飙，再厉害的男人也得退避三舍，何况是一位母亲。

    ……

    “土豆打晕了周典？”

    朱瞻基有些愕然，在他的印象中土豆还是个孩子，而周典可是个成年人。

    俞佳也觉得有些不可思议：“陛下，传话的人说的清楚，兴和伯家的大公子两拳一脚就把周典打倒了。”

    朱瞻基的嘴角抽搐了一下，俞佳接着说道：“方翰现在在宫外请罪，陛下……”

    皇帝事情多，一个小屁孩打架斗殴的事，俞佳不认为该打扰政事。

    朱瞻基玩味的道：“那小子喜欢装大人，这次算是来了次大人的事，有趣，传进来。”

    ……

    “娘娘！娘娘！”

    宁寿宫今日算是不得安宁，张淑慧前脚才走，太后就叫人把玉米接了来，于是到处闹腾。

    太后正牵着玉米在散步，可玉米却不耐烦的嚷着要跑，还说什么不要牵。

    太后的耐心极好，玉米说一句就答一句，笑眯眯的。

    听到有人咋呼，玉米就楞了一下，然后看向大门处。

    “好，没哭就好。”

    太后夸赞了一句，等外面的宫女进来后，就被于嬷嬷冷眼瞅了一下，急忙就下跪请罪。

    “罢了，是何事？”

    宫女说道：“娘娘，兴和伯家的方翰打了吏部的周典，刚才在宫外请罪，陛下已经召见。”

    太后知道张淑慧被周典呵斥的事，所以闻言一愣，然后不禁就笑了。

    “他这算是为母报仇？倒也孝顺。”

     于嬷嬷在边上笑道：“娘娘，您这话要是被那周典和外面的人知道了，他们怕是会大失所望啊！”

    太后淡淡的道：“他要是敢和兴和伯辩论一番，本宫还觉得他有胆略，欺负一个妇道人家算什么本事？”

    ……

    暖阁里烧了炭盆，土豆来时，帘子已经打起来了，正在换气。

    行礼之后，土豆请罪，“陛下，小子不懂事，动手打伤了周典，请陛下责罚。”

    说完后室内就安静了下来。

    土豆站在那里纹丝不动，这是从小跟着操练的好处，站如松，坐如钟，仪表毫无瑕疵。

    朱瞻基在看奏章，看了之后就思索一下，然后批改。

    时光流逝，俞佳在边上关注着土豆。

    土豆依旧纹丝不动，仪态大方。

    果真是歹竹生好笋啊！

    想起方醒那个混不吝，俞佳就觉得土豆真的是出污泥而不染。

    最后一份奏章批改完，朱瞻基起身问道：“打了哪？”

    俞佳一听就懵了，有这么问话的吗？

    在大家看来，皇帝现在就该敲打土豆，等兴和伯回来还得请罪一次才行。

    “陛下，打了他的眼、下巴、颈部。”

    土豆老老实实地回答着。

    “可是右拳打眼，左勾拳打下巴，颈部呢？”

    朱瞻基兴致勃勃的模拟了一番，土豆不好意思的道：“颈部是高鞭腿，七叔说不许高鞭腿，当时小子却忘了。”

    “是不该用。”

    朱瞻基的话让俞佳等人瞠目结舌。

    “高鞭腿容易被人拿住，一旦被拿住，你就只能任人宰割，所以一般都是腿不过膝……”