    修士虽然多，也奈何不了这么多的星空兽。每时每刻都有无数的修士被吞噬掉，虽然被杀掉的星空兽更多，可这些星空兽根本就杀不绝。

    他亲眼看见一名真神境强者，被一只七级巨鼠一口吞掉。

    莫无忌心里一寒，如果这么多的星空兽冲进了真陌大6，那后果会如何？恐怕真陌大6连一根小草都活不下来吧？

    还没等莫无忌回过神来，四周就涌来了无尽的星空兽将他困在了其中。莫无忌心里大惊，他只对付过一次星空蝎，那一次差点陨掉。这次这么多的星空兽蜂拥而来，他恐怕连逃跑的机会都没有。

    不等那无穷星空兽靠近，莫无忌的漫天雷雨就落了下去。晋级到了真湖四层后，莫无忌的漫天雷雨杀伤面积扩大了几十倍。仅仅是一通雷雨，他周围就直接空了出来，星空蝶和星空鼠等等星空妖兽全部陨在了莫无忌这一通雷雨之下。

    莫无忌了口气，如果没有风遁术的情况下，被这么多星空妖兽困住，那除了硬杀出去外，他没有别的办法。现在不同了，他有风遁术，只要真湖紫气用尽，他就直接遁走。

    看样子他还没有适应自己的实力骤然提高的事实。

    漫天雷雨不断的洒落下去，每一次都会收割走大量的星空妖兽。莫无忌索性连唯一的盾牌都懒得拿出来了，只要他能坚持，就能不断的杀妖兽。等他不能坚持的时候，就直接遁走，这没有什么好犹豫的。

    星空牌也在第一时间被莫无忌挂在了腰间，这么多收割星空榜贡献分的机会，莫无忌自然不会错过。

    “轰轰轰！”漫天的炸雷不断落下，无尽的妖兽不断被莫无忌轰杀。莫无忌星空牌上的贡献分，也在不断的增加着。只要碰见过六级的星空兽，莫无忌立即遁走。他是来刷分的，不是要和六级妖兽拼命。

    莫无忌一个人在妖兽群中闹出了这么大的动静，想要不被人知道都不可能。很快人类修士大军那边就现了莫无忌的大片雷弧，同时也现了莫无忌杀妖的疯狂。

    “轰轰轰……咔嚓……”又是一波妖兽被莫无忌的炸雷轰杀。

    此刻的莫无忌心里更是淡定，经历了这么大规模的漫天雷雨，他识海中的紫气大湖依然是充满了元力。只要不来顶级妖兽，就算是再杀几天，他也毫无问题。

    “噗！”还没等莫无忌再次祭出下一波漫天雷雨，一道撕裂的刃芒，划破了他的左胸，同时直接穿了过去，带起一篷血雨。

    七级妖兽？莫无忌心中狂惊，哪怕他再厉害，也无法躲避七级妖兽。刚才他就亲眼看见一名真神境强者，被一头七级的星空鼠吞掉。

    如果有七级妖兽盯上他了，风遁术能不能逃走？

    “嗤！嗤！”又是两道刃芒直接扫了过来，莫无忌就好像被点了穴道一般，动也无法动弹。

    这一刻，他只能眼睁睁的看着两道刃芒划破星空距离，直接来到了他的眼前。

    莫无忌的紫气大湖卷动起来，一百零三条脉络也疯狂的周天逆转。在这两道刃芒即将要破开莫无忌的头颅之时，他的紫气大湖终于挣脱了桎梏，身体也在一百零三条脉络的疯狂逆转下恢复了自如。

    好在他的斗转星移已经到了转字诀的第四层旋乾转坤，应该可以勉强躲过这一次小命的危机。此刻莫无忌已经决定好，只要他躲过这一道杀机，他马上就走。

    在这个地方，他周围没有强者护持，继续收割星空贡献分，那就是找死。

    “嘭！”没等莫无忌施展旋乾转坤躲避，一只大印突兀的出现在了莫无忌的身前，那两道必杀的刃芒已经被那大印轰碎。

    “你继续，这只猖狂的星空狮交给我。”一名灰衣男子从莫无忌身边掠过。

    莫无忌这才现刚才伤了他一记的是一头数丈长的星空狮，绝对的七级星空妖兽。

    那灰衣男子头顶悬浮着一方巨印，还没有再次祭出大印，莫无忌就看见那星空兽的眼里露出了凝重。至于继续杀他，已经早已被那星空狮放在了一边。

    既然有人帮他挡住了七级妖兽，莫无忌也没有马上就走，而是选择了继续用漫天雷雨收割分数。这次他的神念布满了周围，他担心再有强妖对他动手。

    无穷无尽的星空妖兽根本就杀不绝，莫无忌也没有指望去杀光这些妖兽，他只知道刷分。

    这一场厮杀，足足持续了两天时间。那密密麻麻的星空妖兽，才退进了无尽的虚空之中。

    期间莫无忌被七级妖兽偷袭过数次，每次他都及时避开了。而且那些偷袭他的七级妖兽基本上没有机会偷袭他第二次，就会有真神境强者过来将妖兽困住。

    显然真陌大6修士军这边，也绝不允许高级妖兽对付低级修士。

    两天时间，莫无忌紫气大湖中的元力几乎少了一大半。

    妖兽退去，真陌大6的修士军也开始聚集。尽管修士大军依然是密密麻麻，看起来有数百万之多。不过莫无忌经历了这场星空大战，他知道陨落的修士同样是数十万计。

    唯一不同的是，那些星空妖兽是什么等级的都上，他甚至看见了一堆一级星空鼠冲向他，还没到他面前，就被他的雷弧轰成碎渣。而能进入修士大军的，至少都是脱凡境以上的强者。

    莫无忌抓起自己腰间的星空牌，扫了一眼，看见上面的写着“莫无忌，星空贡献分26811，排名，9951”。莫无忌暗自心惊，好家伙！自己这两天时间凭借着浑厚的元气大湖和漫天雷雨，不知道杀了多少星空妖兽。甚至连五级妖兽，他也干掉了许多。可就算是这样，也才勉强上副榜。

    要知道这样的机会以后肯定不会有多少，除非他能加入修士军。否则的话，他一个人遇见这么多的星空妖兽，只有逃走一途。看样子不要说登上星空榜第一了，就算是登上星空主榜，也是漫漫长路。

    就在此时，莫无忌心中忽生警兆，他下意识的往旁边一闪。

    “你很不错，哪一部的？”一名身材高大的灰衣男子正站在莫无忌刚才站立的位置，尴尬的举着手。

    看样子刚才是他想要拍拍莫无忌的肩膀，被莫无忌警觉的让开了。

    莫无忌连忙抱拳说道，“晚辈莫无忌，多谢前辈刚才救命之恩。”

    刚才不是这名灰衣男子相救，莫无忌也可以躲开星空狮的第二次偷袭。但人家的确是出手相救了，莫无忌自然要感谢对方。而且这灰衣男子的修为在莫无忌看来，至少是真神境九层，比他高出太多。

    这灰衣男子一摆手，呵呵说道，“你的实力很强，那一手雷雨更是让我都羡慕。按理说你这样的人才我不应该不知道才是啊？”

    莫无忌只好说道，“晚辈是一个散修，还未加入修士军，所以前辈才不知道。”

    “原来是这样，要不你加入我北星军？”灰衣男子嘿嘿一笑说道，“对了，我叫牟兰翰，北星军三星统帅。”

    莫无忌顿时动容，他来真陌大6时间并不长，但也听说过一些关于星帝山的事情。

    星帝山一共有十殿，同时有十军。从牟兰翰的口中，莫无忌猜测这北星军肯定是星帝山的十军之一。而且他还听说过星帝山三大家族，其中就有一个牟家。这牟兰翰不知道是不是牟家的人？

    莫无忌抱拳施礼后，歉意的说道，“牟前辈，我暂时还没有打算加入修士军。若是有一天我想要加入修士军，我必定会选择北星军。”

    牟兰翰听到莫无忌的话，眼里闪过一丝失望，很快这一丝失望就消失不见，随手取出一枚令旗交给莫无忌说道，“星空殿的坏崽子多，如果有人敢动到你头上，你直接报我的名字。我看好你，记得啊，要加入大军的时候，来找我牟兰翰。”

    说完后，牟兰翰身形一闪消失在大军当中。

    莫无忌看见许多跟随着大军作战的散修开始向星空殿方向过去，正想夹在一起过去，又有一人拦在了他的面前。

    这次是一名身材几近完美的女子，一身星空战袍裹在身上，看起来极为英武。偏偏她有着一副娇弱清秀的脸，英武中透露出几分柔和。

    又是一名真神境强者，莫无忌无奈之下，只好抱拳说道：“晚辈莫无忌见过前辈。”

    女子咯咯一笑，“刚才那家伙是不是邀请你去北星军？听姐姐的，可千万别去。北星军虽是星战殿的第一军，你这样无根无底的人去了根本就出不了头。来我们的星海军吧，我保证你一进来就可以成为一星统帅。”

    又是一个来邀请他的，莫无忌只好再次施礼感谢，“多谢前辈另眼相看，我暂时还不打算加入修士军。”

    女子似乎知道莫无忌会这样说，依然说道，“没关系，你想要加入的时候，随时都可以来找我，我叫舒玹玉，记得啊。”

    莫无忌只好再感谢一番，这才得以脱身。不过在他看来，这个舒玹玉显然没有牟兰翰大方。至少牟兰翰还给了他一枚令令旗，这女人什么都没给。哪怕他要加入修士军，也只会加入北星军。

    他此刻需要快点赶到星空殿，和楚芊楼等人约好了半年时间的，现在都过去一年半了，也不知道楚芊楼几人过的怎么样。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！双倍月票还有最后两天时间，有月票的朋友，请支持老五一枚月票，感谢感谢！）

    ......(未完待续。)