    原来，这几天时间，洛海商行的任大小姐，遭遇到暗杀，然后失踪，下落不明的消息，已经是在东域之中传遍开来了。

    任姗姗作为东域中，财力最雄厚的大势力，洛海商行的大小姐，再加上拥有天姿国色，属于绝色美女，是整个东域之中，青年一代男性武者心目中的女神之一。

    一直以来，在东域之中，被公开承认的女神级美女，总共有五个。

    分别是洛海商行的任姗姗，元初圣地的圣女姬明兰，三大传承世家之一沈家的沈冰冰，玉玄派的圣女千紫婵，还有妖族的孔雀公主。

    这五个美女，每一个，身份地位都是高贵之极，而且一个个长得貌似仙女，绝色之姿。

    可以说，这五大女神级美女，在东域之中，绝对是焦点式的人物。

    一直以来，在东域之中，不知道有多少优秀的青年男性武者，或明或暗追求过这五大女神。

    现在，五大女神之一，任姗姗出事，自然是很快就在东域之中传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    各种小道消息，不断传出。

    有消息说，任姗姗是遭到了杀界的杀手追杀。

    也有消息说，是洛海商行内部的人，聘请了杀界的杀手，追杀任姗姗。

    然后，又有消息传出来，任姗姗被困在落日古城之中，洛海商行的总行主，带着人马，进入落日古城，营救任姗姗。

    “落日古城……”

    听到这些消息后，林飞思考了一下，决定去落日古城看看。

    于是，林飞向着落日古城赶去。

    落日古城，在东域之中，位置十分偏僻，属于东域的边缘地带。

    一路上，林飞乔装打扮，多次借助大城池的传送阵，横跨了无数辽阔的区域，几天之后，才是终于来到了落日古城。

    “这就是落日古城了！”

    林飞望着眼前那一片似乎无穷无尽的城池废墟，一座接着一座，数之不尽衰败残破的巨大城池，十分震憾。

    落日古城，和苍炎旧地一样，是东域中一处十分有名的废墟。

    据说，落日古城，在古代曾经是一个规模庞大的妖族部落，火鸦族的聚居点。

    后来，在漫长的岁月中，不知怎么回事，数量众多的火鸦族，全部灭亡，就遗留下来这片有名的废墟地。

    东域中有传说，落日古城之中，隐藏着古代火鸦族留下来的宝藏和传承。

    所以，时不时会有武者进入落日古城之中，想碰碰运气，看能不能找得到传说中的火鸦族的宝藏。

    不过，千万年以来，没有任何一个武者，在落日古城之中，发现有什么宝藏。

    落日古城之中，最大的特点，就是拥有数量众多的荒废城池，一座接着一座庞大的残破城池，耸立在辽阔的大地上，据说，至少有八九百座城池。

    难以想象，一个曾经的妖族部落，居然建有这么多的城池来居住。

    “难道是任姗姗被杀界的杀手，一路追杀，逃到了这里？

    不过，要在这么多城池之中，找一个人，等于是大海捞针啊。”

    林飞望着眼前的辽阔无边的落日古城，不由得感叹道。

    接下来，林飞进入了这片辽阔的落日古城中。

    一座座古老而残破的城池，寂静无声，犹如大地上蹲伏着一头头怪兽，城池与城池之间，是空旷的黑色大地。

    大地之上，到处都是被烧焦的的干裂痕迹，好像这片废墟，曾经被滔天大火严重炙烧过一样。

    天空中，也是无声无息，大片的乌云盖顶，漆黑如墨，将天空遮蔽。

    整片辽阔的落日废墟中，光线昏暗，即使是白天，也好像黑夜一样。

    而且，每一座残破的城池中，都有着无数的黑雾在翻涌，蔓延向四方。

    不久之后，林飞便是发现，这片辽阔的城池废墟之中，有着许多的武者在活动。

    一批批的武者，分散在不同的残破城池之中，在寻找着什么。

    林飞神识力感知了一下，发现这些武者，大部分都是洛海商行的人马。

    “看来，洛海商行的人马，果然是进入这片落日古城之中，寻找任姗姗的下落了。”

    林飞心中暗暗道。

    片刻后，正当林飞在其中一座城池中，释放出神识力感知的时候。

    忽然间。

    一道强横之极的神识力远远扫射而来，瞬间锁定了林飞。

    林飞大惊失色。

    这道神识力，浑厚澎湃如惊涛巨浪，将林飞震得摇摇晃晃，太厉害了，林飞知道自己绝对不是对手。

    于是，林飞身形一动，瞬间就施展出空间力量，想穿越进混乱虚空之中。

    不过，让林飞骇然的是，这一刻，自己所处的这片空间，已经是彻底被封锁住了。

    根本就无法穿越空间。

    而且，更可怕的是，林飞的身体，也是彻底被封锁住了，无法动弹。

    下一刻。

    一个紫衫中年男子出现在林飞身前，国字脸，浓眉大眼，眼神如利剑，冷冷地盯着林飞。

    “你是谁，为什么出现在这落日古城之中。”

    那中年男子锐利的眼神，盯着林飞，缓缓说道。

    这个中年男子，并没有刻意去展露自己的威压，静静地悬立在那儿，一股不怒而威的气势，缓缓扩散。

    “吕其前辈，在这种情况之下，你是否能将我传送进奴隶塔之中。”

    林飞通过神识传音，立即将情况告诉了吕其，向吕其问道。

    “这个人很强大，属于圣主级别的高手。

    不过，趁他不注意的情况之下，我可以利用奴隶塔的传送力量，短时间内打破他对这片空间的封锁，将你传送进来。”

    吕其答道。

    得到吕其的答复后，林飞便是放心下来。

    因为自己一旦进入奴隶塔，就算是圣主级别的高手，带着极道仙兵来，也奈何不了自己。

    “我进入这落日古城之中，是想寻找一个朋友。

    请问前辈你是谁，难道我进入这里，还要经过前辈你的同意不成吗。”

    林飞显得十分镇定，不亢不卑地说道。

    “嗯？”

    那中年男子，料不到林飞竟然敢这种语气来回答他的话。

    “很好，有点胆量。

    我是洛海商行的总行主，任啸天。

    这段时间内，所以进入落日古城的人，都要接受我们洛海商行的盘查。

    你还是老老实实回答我的话吧，回答有误的话，我会杀了你的。”

    那中年男子继续说道。

