
第948章转眼卖完

“这位前辈，口味如何？”赵炎开口问道。

这一份小饭团，正是之前约克巨狼所煮的一锅饭，其中拿出一部分分成了20个小包。

其实根本不用赵炎询问，在场所有人只要看见这名金枫谷的金丹真君的表情，就知道这份饭团怎么样？

只见这位金丹真君吃下饭团以后，表情相当享受，闭上双目，仔细咀嚼，好一会儿才长出了一口气，点头道，“这种七彩灵米煮出来的饭，其中含有的灵力果然远超普通的灵米！而且口味也更加的香糯，其实，只要有钱，筑基期修士吃了也更有效果，金丹期修士长期服用此饭，远胜于服用丹药！”

“前辈，你说对了！”赵炎朗声道，“一般的丹药服用过量，即会产生耐药性！服用下去，效果减半；而我的七彩灵米不会，就算你每天食用，也不会有任何的耐药性，长期食用，对提升修为和资质都大有好处！”

这名金丹真君吃下以后，立刻想要购买，不过他手中刚买了不少东西，暂时只有3000灵石。

赵炎道，“没关系的，前辈，你就买半袋！”

“不不不！”这位金枫谷的金丹真君道，“我叫一个朋友过来，他也是金丹期的强者，他那里有钱！这一袋我全买了！”

看见此人愿意花6000灵石购买这一袋灵米，顿时，这件事一下就在广场上传递了出去。

6000灵石买一袋灵米，这绝对是一个震撼性的消息，有着巨大的广告效应！

既然这一袋已经有了主人，赵炎抬手一动，又放出另外一袋。

当他第二袋刚刚放出，第二位买主驾到，“这位黑衣道友，我刚才听金枫谷的金丹前辈说，这种七彩色的灵米对于我们筑基真人也大为有效，不知可当真？”

赵炎抬头一看，这第二位买者正是刀剑谷的筑基真人，而且赵炎还认识。

这人就是上次检查剑胚时所遇到的周天豪，大周皇族的后代，此人虽然只是一名筑基真人，但是有钱！

既然知道对方有钱，赵炎也就不再犹豫，又拿出一份包好的七彩灵米饭递给周天豪。

“还可以白吃？”周天豪有些意外。

不过当他将这个小饭团吃完以后，顿时双目之中，闪出夺目之芒，“这效果也太好了！黑衣道友，你这里到底有多少七彩灵米？我全部都包了！我买回去给我的父王尝一尝，他绝对会很开心！”

看着眼前狂热的周天豪，赵炎有些后悔，早知道遇到这种大款就叫价一万灵石一袋米了！

不过赵炎想了想，并没有决定全部卖给周天豪。

因为这份灵米的生意，赵炎并不想做一次，接下来好长一段时间，赵炎还要在上面赚钱！

因此赵炎必须将自己的名声打出去，就要卖给更多的人！

当下他开口道，“在下家中种植的这种七彩灵米，家父关照，要让天下修炼者享用，所以绝对不会只卖给一个人！想要购买者，最多只能购买一袋，而且今日我只有50袋，卖完就走！想要购买，下次请早！”

“每人只能购买一袋，今天只有50袋！”

消息很快传扬出去，那些想要购买七彩灵米的修炼者，纷纷赶来购买。

其中绝大多数还是一些金丹真君，这些人手中灵石还是比较富裕的，几千块灵石购买一袋，回去慢慢服用，对他们来说压力不大；另外就是周天豪这种筑基期的大款，也会买上一袋回去，自己服用或者送人，绝对是非常的珍贵！

根本没到一个时辰，半个时辰都没到，赵炎准备好的50袋灵米全部都被出售干净。

每袋6000灵石，哪怕后边有人涨价，赵炎也没有涨价，赵炎拿着得到的30万灵石，立刻转身离开，直奔传送阵法广场。至于那些买到的人，将七色灵米加价出售，这和赵炎没关系，他拿钱走人！

来到传送阵法广场，赵炎作为一个特工，感应一下周围，然后进行传送。

在传送到下一站之后，他又传送了一站。

随即他在传送之中，脱去了隐匿黑衣，接着又绕了一圈，不久以后，当他再次返回江流城，已经无人可以追踪到他的踪迹，也无人可能会想到他赵炎，就是那个卖七色灵米之人！

“哈哈！转了这一圈，我一下30万灵石到手！”

这一笔灵石绝对是一笔巨款，而且是一笔白钱，可以随意用来买卖，并不会被人怀疑。

想到这里，赵炎这才又一次走入江流城的集市，寻找自己要购买的物品。

当他来到自己刚才出售灵米的地方，这里又有了其他人出售，竟然是一些刚刚才买到他灵米的加价出售，竟然卖600灵石一小碗！最扯的是，大周皇族的周天豪真的是有钱没地方花，竟然这种价格，他还买了不少！

赵炎看了一眼，没想过多追问，也就准备掉头离开。

可是没想到，正在此刻，从旁边一个摊位走出一名长得还不错的年轻女子，正是方清寒！

方清寒今天也来赶集，手中拿着他的师尊给他的不少灵石，出来大肆采购，刚才听说有人在这边出售珍贵的七彩灵米，她也想过来购买一些，赠送给自己的师尊李耀晴食用。

不过，方清寒来得有些迟，赵炎的销售已经结束，现在剩下的几个都是胡乱卖高价的金丹真君。

“普通灵米这一碗才几个灵石，七彩色的竟然要卖600灵石？”方清寒看见这个宝光四色的灵米，也有点目瞪口呆，虽然她很想买，但是这价格实在太昂贵了。

“师妹，你来的迟了一些！”周天豪笑道，“其实本来没有这么贵，这些人买了转手倒卖，所以把价格炒了上来！不过就算600灵石，我还是准备多买一些！”

说到这里，周天豪又指挥手下道，“把那些都给我收了，回头送给我父皇尝尝！贵就贵一点吧！”

看见周天豪花上万灵石买半袋灵米，赵炎心中骂了一声傻缺，转身就走。

不过看见赵炎的背影，方清寒却是缓缓摇头，心中暗自感慨，人和人真不一样！人家周天豪如此豪气，而自己这位曾经的定亲之人，竟然连一碗灵米都买不起！

想到这里，方清寒开口道，“那我也买一碗吧，600灵石是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996250"  chaptername="第948章  转眼卖完">加入书签</a>
</div>
