    毕竟不是人人都可以越级挑战，要是人人都能越级挑战，不需要设定级别了。

    年妇女等了半个时辰，看到没人来挑战，内心十分郁闷，想不到整个仙界，整个无欢成，青年一代，能越级挑战的人如此的少，有点失望，朗声说道：“还有没有人想挑战的！最后一柱香时间！”

    依旧没人回应！

    陆虎看了一眼朱清，低声说道：“朱公子，要不要去挑战一下！”

    朱清沉思片刻说道：“有点想想法！只是奖励太低了，才那么一点灵石！”

    陆虎苦笑道：“你有灵石觉得少，对大部分人来说，已经是天数字了！”

    “也许是吧！”

    “是你个头！婆婆妈妈的！果断点你会死啊！”松鼠霍然凌空飞起，漂浮在众人的头顶，大声喊道：“前辈！我朋友要挑战你们！觉得奖品太少了！要不要加点？”

    年妇女看着松鼠，原来是一个妖族，探视过去，看不出他的实力，微微一笑，道：“可以！只要挑战成功！可以破例让他进入我们春风学院藏经阁一天！”

    “哇！”全场的人一片轰动！

    别小看一天时间，春风学院藏经阁里面肯定藏了不知道多少品极品的武功秘籍。

    只要拿到一本足以雄视一方，想不到最后还有这么丰富的奖励。

    很多人震惊兴奋，想去搏杀，可是知道自己的实力，那么回事？去也是败！只能感叹良机错失！

    机会是留给有准备的人！在这里得到了最好的诠释。

    松鼠嘿嘿一笑，想不到最后随便说说争取这么好的福利！

    看了一眼朱清，朗声说道：“现在有请我朋友，充满美貌与智慧，风流倜傥，天才的天才人物，登场！”

    朱清一脸汗颜，这家伙胡说什么？没有办法，只好硬着头皮，飘身而起，落在了擂台！

    所有人的目光都落在了这个美貌与智慧并重的朱清身，大伙都在寻找他的美貌与智慧！

    样子还可以，至于智慧？看不出来！

    年妇女的目光落在了朱清身，一身白色衣服，举手投足之间，显得他十分俊美，透着一股王者之气。让人不敢轻视！

    天仙境界五星巅峰修为，气十足，气定神闲，一双清澈的目光看着八名绝色女子！没有流露出一丝邪念！

    那八名女弟子也看着朱清，这样伟岸，眼波清澈的男子，她们一生第一次看到，这正是她们心目理想的对象！

    想不到在最后一刻，来了一个！让她们内心一阵激动。

    不知道实力怎么样？表面看去天仙境界五星巅峰。

    年妇女接着说道：“这位公子怎么称呼？”

    “朱清！”

    “好！你挑战谁？请开始吧！”

    “好！”朱清目光落在了傲芳身，说道：“傲姑娘，请！”

    傲芳想不到对方第一个挑战自己，内心一喜，快步走出来，刚才一直面无表情的她，此时露出一丝微笑，说道：“请朱公子赐教！”客气了很多。

    “嗯！”朱清祭出九幽黑体剑！毫无光泽，普通到不能再普通！宛如一把破剑！

    擂台下方的人看到朱清祭出的仙剑，全场轰笑起来！

    “我草，美貌与智慧并重？看那把破剑知道走不了三招必败！”

    “是啊！出场还搞的那么隆重，我还以为真的有实力呢？原来和我们是一路货色！彼此彼此而已！”

    “别人高调你管得着吗？我们看看他怎么败吧！突然我特别有兴趣看他怎么败！”

    松鼠和陆虎看着大家一味贬低朱清的聊天，露出了笑容，没有反驳，等下事实会让所有人震惊的。

    所有人蔑视朱清手的仙剑，年妇女却没有，她死死的盯住朱清手里的仙剑，一把传说印在脑海的仙剑逐渐清晰，内心呐喊：“九幽黑体剑，不错，一定是九幽黑体剑，剑圣前辈的佩剑！”

    这个家伙竟然是剑圣前辈的传人！神色再也保持不了淡定！极力的控制着自己激动的情绪！看着场的朱清。

    赛的结果她都能猜到了！看着自己身后的八名弟子，恐怕没有一人是对手。

    傲芳看着朱清手九幽黑体剑，微微一愣，问道：“你的法宝是这把破剑吗？”

    “嗯！是有点破，但是打起架来，还是能派用场的。”

    “好吧！开始！”

    傲芳说着，一掌拍出！透着一股寒气，仿佛整个空间都要结冰一样！

    “冰修！”朱清心划过一丝念头，举剑迎了去，只见傲芳不闪避，化掌为爪，直接抓住他的剑锋，咔嚓一声，剑锋面顿时凝结了一层厚厚的冰层，已经将朱清的剑锋冰封了。

    朱清微微一惊，想不到傲芳的冰修技能已经修炼到这种程度，刚才有点轻敌了。赶忙抽回九幽黑体剑。在这一瞬间。

    “寒冰掌！”

    傲芳一掌轰了过来！夹着冰冻刺骨的寒气，快若闪电。

    朱清正在运气燃烧融化冰封住的九幽黑体剑的寒冰，面对傲芳击过来的寒冰掌，弃剑，举掌拍了出去。

    轰的一声，朱清后退一步，双手明显感觉到一股刺骨的冷劲沿着自己的手臂冲入体内。

    好在他反应飞快，赶忙运气抵御，没有冻伤内脏，双手却是结满了冰。

    双臂一震，将手的寒冰全部震落，自己后退一步，尽量和傲芳保持距离！

    围观的人看到朱清那么狼狈，一来处于下风，忙于应付。

    个个都露出笑意，因为事情发展，正朝着他们的意愿发展。

    傲芳经过一轮攻击，便停了下来，看着朱清说道：“你认输吧！你不是对手！”

    朱清苦笑了一声，摇了摇头，说道：“刚才算是热身，接下来才是我真正的实力。”

    “哦！”傲芳有点期待，这个世界只有强者才能得到别人的尊重。

    围观的人听说朱清还没有动真格！一片嘘声，在他们眼里都是说谎，这是要面子的表现和泡妞的伎俩。

    “这个臭小子，被人家打的毫无还手之力，还说没有动真格，真是脸皮够厚的啦！”

    “这样也好，登一下被人家打的像条狗一样，看他怎么圆谎！”

    “这样的人我见多了，死要面子，一般下场会很惨！”

    朱清不理会下面的人，讥讽挖苦！

    神色一凝，剑道意志一舒展，九幽黑体剑便回到他的身旁，围绕着他盘旋，猛然，寒冰在剑道意志的催持之下，全部被击碎，恢复了本来的面貌，黑体剑发出一声怒啸，好像十分疼恨刚才自己被冰封住！

    黝黑剑锋泛着幽光，看去不再普通！开始释放出摄人心魄的气息！

    众人看着朱清仙剑的变化，满脸惊讶之色，想不到朱清的仙剑发生了那么大的变化，不再普通，而是充满灵性，傲视天地的一把王者仙剑。

    难道他真的没有动真格？

    傲芳看着朱清仙剑的变化，眉头轻皱，难道真如他所说，他还没有动真格，赶忙收拾心神，迎接下面的挑战。

    “万剑齐鸣！”

    九幽黑体剑化作万千剑影包围着朱清的身体，形成了一道剑天然屏障！

    紧接着，剑发生了变化，全部汇成一把巨剑，透着寒光的剑锋对着傲芳！

    这些都没有什么，在傲芳眼里，她看到的是，剑锋盘绕着一股强大无的霸道之劲。

    这道劲力极度霸道，让她心神不宁！想不到朱清能拥有这么强大的劲道。

    傲芳努力让自己冷静，将自己的实力全部凝聚出来，身体仿佛镀了一层冰一样，透着绝对零度的寒气，她好像要将周围的空气全部凝固。

    “进！”

    朱清一声大喝，周围的空气好像剧烈晃动了一下，巨大的剑直接插向傲芳，剑锋四周充满了无的劲道之力，要撕破虚空的样子。

    “冰封万里！”

    傲芳不敢怠慢，也是赶快祭出自己的最强大的武技，冰封万里，她好像要将周围的事物和人一起冰住，擂台下方的人群纷纷运气抵御，要不也会给冰伤。感叹傲芳的冰修达到这么强大的程度！

    暗暗心惊，刚才和她激斗的人，她半分实力都没有显示出来，此时此刻她才使出了自己的真正实力。

    应该她面对了一个强劲的对手，朱清！

    这个一台吹嘘的青年！

    现在大家不敢讥笑他了！

    他的实力的确大家预期的高，一开始讥笑朱清的人，现在都郁闷的很，一副吃了死苍蝇的脸色，有多难看便有多难看。

    全场鸦鹊无声，看着场的变化！

    傲芳的最强大武技冰封万里使出，在巨大的九幽黑体剑剑锋前面形成了一道天然的冰冻屏障。

    巨剑面对那道冰封住天然屏障，直接往前冲去，咔嚓咔嚓，简直无视，让屏障出现了龟裂！

    傲芳大惊失色，想不到朱清的巨剑这么强大，竟然击碎自己的冰封万里屏障，由于屏障过厚，巨剑正在一步一步的侵蚀。傲芳深吸一口气，两被击碎的碎冰施法凝固成冰箭直接射向朱清的身体。

