    第822章储君也是君

    章先生看只有他和他的学生二人了，都等不及坐下，便忙压着声音，将玉佩没拿回来，以及裴东瑜来信的事都说了，说到最后，才说他亲自来的目的：“胜卿啊，你赶紧收拾收拾，不管你是不是太子殿下，回头我都让人先送你走，现在你在这太不安全了。”

    薛琰终于有说话的机会了，先是郑重的施了一礼：“多谢先生，学生感激不尽。”

    随即，才也压着声音，如实相告：“不瞒先生，学生的确是太子，学生也都查明白了，等过段时间，学生自有办法证明自己，也有办法保护自己，先生不必担心。”

    “你真……”章先生还是挺诧异的，没想到他的学生不仅自己知道是太子，还一切都跟在他学生的掌握之中一样。

    接着章先生忙掀袍，要行跪拜大礼。

    “先生！”薛琰忙扶住，摇头。

    章先生还是挺没想到的，不过他也不多问什么，而他也清楚他学生的秉性，他学生是真不想他这么行礼，他便也就作罢了。

    当然，这是私下。

    这要是正式场合，跪拜大礼还是不能免的。

    君就是君，储君也是君。

    “有劳先生给东瑜兄去封信，让他也不要担心。”薛琰拱手，拜托道。

    章先生回礼道：“我回去便给他写信。”

    薛大富他们想留章先生吃饭的，但因为章先生说有事，薛大富他们也不好强留，便只好任章先生走了。

    薛琰牵着姜月，将章先生送到村口。

    直到章先生的马车走远了，薛琰一边牵着姜月回家，一边压着声音跟姜月说道：“阿忠大叔回来了，东瑜兄也从帝京来信了，先生知道了卫子瞻的事，也知道了我那玉佩是当今皇后的嫁妆，恰好当年秦富商过生辰，先生受邀正好有空去了，知道卫子瞻是卫家亲生的，就怀疑我是太子，他和东瑜兄一样，担心卫子瞻现在是太子，我必有大难，本想送我先离开这里，隐姓埋名，其他事以后再说。”

    他的那些先生和同窗，不仅都是有风骨之人，还一直都对他很好，这个，姜月早就知道的。

    那现在，听到这些，姜月自然不讶异。

    能有这样的先生，这样的同窗好友，她也知道，他一直很在乎。不然，之前也不至于怕先生们更失望，都不敢再见先生们。

    “你都跟他说了？”姜月问道。

    尽管是她问的，但她却心里已经有答案了，他肯定说了他其实就是太子的事，他不仅在乎他的先生和同窗好友，也很信任他的先生和同窗好友。

    “说了，但先生没多问。”薛琰说道。

    姜月也觉得章先生不会多问，就像方弈鸣之前也没多问一样。

    就连沈钰轩，虽然平时脑子不怎么转的过来，只在行医方面天赋极其惊人，但也知道不会多问什么，顶多有时候因为还是个孩子，还多少有些孩子气，实在太好奇了，忍不住问一问，可又很恰当的止住了，一点不会让人为难，也不会让人生厌。

    这也算是薛琰的那些先生和同窗好友们的共性吧。

    而薛琰也一样。

    除非必要，不然从不多问。

    (本章完)

