
　　第47章有人才上门了

　　照镜子，多么文雅的一件事。

　　然而此刻放在李世民和魏征身上，却有种令人不寒而栗的感觉。

　　“何公公，说了这么多对本公爷有用的事，真是麻烦你了。”

　　李承乾说着，便从怀里掏出一锭银子，塞到周公公手里，“吴公公，这里是五两银子，本公爷还有件事需要你帮忙。”天籁小说网

　　周公公看到银子，眼珠子都绿了，不过他还是矜持道：“李公爷，您这是做什么，您要是有事，就尽管开口，奴婢又岂敢收您的银子。”

　　李承呵呵一笑，直接将银子塞到他手里，低声道：“郑公公，你就收下本公爷的心意吧。”

　　周公公心里一动，不着痕迹将银子放进袖子里，然后笑的满脸褶子，“李公爷，您有什么事，就尽管说吧。”

　　“是这样的。”

　　李承乾娓娓道来，“前些日子，有数百南蛮人绕过界首关，来骚扰黔州，对黔州造成了不小的损失，幸好本公爷及时领着卫士出击，以两百对六百，大获全胜！”

　　“嗯？”

　　周公公有些不信，“李公爷，您不是在开玩笑吧？”

　　李承乾正要说话，外面却突然响起一阵敲门声。

　　他皱了皱眉，叫道：“进来。”

　　一个人推门而入，正是诸葛亮。

　　诸葛亮走到李承乾面前，拱手道：“李公爷，你要我写的书信，已经写好了，你请过目。”

　　诸葛亮说着，双手递上一封信。

　　李承乾接过信，随意看了两眼，便对周公公道：“嗯，朱公公，这就是整件事的过程，如果你不信的话，可以随便去找一个百姓询问。”

　　周公公瞪着眼，心中很不想相信，但见李承乾说的这么理直气壮，他也不禁开始怀疑起来。

　　莫非这位李公爷，真有那么大的本事？

　　那可就奇怪了，在长安城的时候，他为什么那么废呢？

　　周公公满肚子疑惑，但这种事他又不敢询问，只得道：“喏，李公爷您放心，奴婢一定会将您的话原封不动带给陛下的。”

　　“哈哈！”

　　李承乾大笑着站起来，“周公公，那以后你回长安时，还希望你多替本公爷美言几句啊。”

　　周公公盯着他，忽然郑重道：“李公爷，就凭您叫对奴婢的名字，这个忙奴婢肯定会帮的。”

　　“…”

　　…

　　周公公不能在黔州留太久，所以他把属于黔州大都督府的印玺以及大都督的官服交给李承乾后，便提出告辞。

　　李承乾为没多留，毕竟周公公属于李世民身边的宦官，虽然没啥地位，但清楚许多帝王家的事，如果他不能管好自己的嘴，恐怕第二天他的尸体就会出现在乱葬岗。

　　周公公离开后，李承乾便将刺史府的匾额拆下，换成了“黔州大都督府”。

　　至于其他人的职位，全都不变，倒是诸葛亮，被李承乾任命为黔州刺史。

　　这下子，他就可以光明正大的管理黔州，地位仅次于李承乾这个大都督之下。

　　当然了，设立大都督府对李承乾有好处，但是百姓来说，却没什么区别。

　　他们依旧日出而作，日入而息，安安静静的干活。

　　不知不觉，就到了十月中旬。

　　李承乾到黔州也有两个多月了。

　　这天，他正在书房处理政务的时候，诸葛亮却突然走进来，道：“大都督，黔州城外来了一队兵马，领头的将领他说认识你。”

　　“兵马？

　　还认识我？”

　　李承乾眉头一皱。

　　诸葛亮点头，“他说他叫蔡信。”

　　“哦！”

　　李承乾恍然大悟的点头，“当初我被贬到黔州的时候，是他一路护送我的，不过这家伙怎么回事，都两个多月了，才赶过来！”

　　“既然大都督认识他，那亮这就去让人将他们请进来。”

　　诸葛亮道。

　　“等会儿！”

　　李承乾叫住他，“这些日子，书院的情况如何？”

　　诸葛亮连忙道：“回大都督，书院已经接近尾声，预计月底便可投入使用了，除了书院，还有炼钢厂和水泥厂，目前已经全部弄好了，随时都可以使用。”

　　李承乾脸色一喜，“那就好，接下来，就等煤矿那边将煤送过来。”

　　“嗯…”诸葛亮点头，但随即又有些为难道：“不过大都督，我们张贴招募夫子也有些日子了，但现在却没一个人敢来。”

　　李承乾也叹了口气，“主要是黔州的读书人太少了，唉，之前那些富户去外面的几个州县开了冰淇淋店，我就让他们多宣传宣传，也不知有没有用。”

　　“大都督，大都督！”

　　这时候，杨琛气喘吁吁的跑进来，“都督府门口来了个文人，说是慕名而来，想当书院夫子的。”

　　“是吗？”

　　李承乾大喜，“快去将他请进来！”

　　“喏！”

　　杨琛又急忙跑出去，随即便领进来一个穿着一个白色麻衣，大概二十出头的年轻人。

　　“大都督，这位就是来应征书院夫子的。”

　　杨琛指着那年轻人道。

　　“是吗？”

　　李承乾看着他，开口问道：“不知先生名讳？”

　　年轻人立刻拱手道：“回大都督，小人陈元敬，为梓州人士。”

　　梓州李承乾知道，距离黔州也就几百里路程，算不上多远。

　　“陈元敬，这个名字有些耳熟啊？”

　　陈元敬目光一闪，“大都督听过小人的名讳？”

　　“没听过，不过就算挺耳熟的。”

　　李承乾道。

　　“…”

　　陈元敬有些尴尬，“大都督，听说贵地开了一个书院，小人不才，但也熟读四书五经，您看…”

　　李承乾眉头一直微微皱着，并没有表态。

　　陈元敬见李承乾不说话，心中顿时一紧。

　　他在梓州，其实也算是小有名气，不过很可惜，他家是经商的。

　　陈元敬一直救济穷人，可没想到这救济出事情来了。

　　梓州刺史本想利用穷人，向上面拨款，然后他再中饱私囊。

　　结果没想到，陈元敬来了个救济穷人，上头的人下来核实情况，见那些百姓都有饭吃，就反驳了梓州刺史拨款的请求。

　　于是乎，梓州刺史就将陈元敬给恨上了。

　　正巧，陈元敬想要去参加科考，但他是私学身份，想要科考必须得当地州县首官推荐。

　　陈元敬将梓州得罪这么狠，他又怎么可能推荐陈元敬呢？

　　就在陈元敬走投无路时，有一种名叫冰淇淋的甜品忽然在梓州掀起了一股浪潮。

　　陈元敬好奇之下，忍不住想去尝尝。

　　尝了一次后，他也是惊为天人，就忍不住问这冰淇淋的来历。

　　正好商人得到了李承乾的命令，让他们多宣传宣传，于是他们就将黔州的事都说了出来。

　　陈元敬便知道了黔州发生的事情，同时对这李公爷，忍不住生出钦佩之情。

　　于是他便收拾行囊，赶路到了黔州…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第47章 有人才上门了免费阅读。https://xs.23sk.com 