    在春兰的带领下，李青一路离开奢华的居住区，朝着令牌给出的登舰甲板坐标而去。

    离开居住去后，周围的走廊风格大变，一改先前的华贵奢靡风格，颜色变得单调沉重，朝着硬冷肃穆风格转变，。

    到了后面，走廊中几乎每隔一小段距离，就有重甲侍卫守候。

    漆黑狰狞的重甲，锋利巨大的战剑，冰冷无情的血瞳，扫视着路过的每一个修士。

    仿佛一但发现不对就会立刻暴起，用那比人还高的战剑，劈碎对方，给人以极大的压迫感。

    这些炼尸守卫所属的种族，由于全身重甲的覆盖，李青并不知道，具体是用什么种族炼制的炼尸。

    但是从其普遍高达四五米的高大身躯，以及远远凌驾于练气期的实力。

    显然是一个特殊的高级种族，至少不是狗头人，狼人之类所能够媲美的。

    把李青看的那叫一个眼馋，瞬间觉得炼尸空间中的尸龙不香了。

    ……

    又穿过一道空间传送门，李青两人来到了，一片宽阔的漆黑广场。

    周围的环境彻底改变，灯光悄然消逝，无尽的黑暗笼罩在这片大地。

    李青跟着春兰从空间传送门中出来，感受到初次来到虚空母舰的寒冷和黑暗后，第一时间激活梦魇战甲。

    昏黄的后土尸元光泽闪烁，厚重狰狞的战甲覆体，立刻隔绝了周围的寒冷。

    同样，李青身前的女仆春兰，身上的女仆短裙宛如燃烧一般，从脚底开始燃烧起暗金光泽。

    光泽之后，精致的暗金战甲缓缓浮现，而且与先前李青看到的模样有些改变。

    暗金战甲浮现到背部时，原先精致的暗金战剑没有出现，取而代之的是一双洁白圣洁的羽翼。

    瞬间，李青看春兰的眼神都变了，没想到啊！

    一直以来都以为只是普通人类炼尸的春兰，居然是一只天使炼尸。

    怪不得，李青总觉得春兰的暗金战甲形态，有种莫名的熟悉感，就是一时间想不起来。

    后面进入居住区后，春兰服饰变化为女仆短裙，李青也就没有再纠结。

    如今看到这双洁白的天使羽翼后，李青目光重新放在暗金战甲上。

    果然，战甲，羽翼，一对比，不是矿洞同款天使姐姐，还有谁？

    至于是不是同一只天使炼尸，李青根本没有往那边想，因为这种概率实在太小了，就好比星海捞针，几乎等于零。

    天使羽翼舒展，悄然包裹住李青，却又不限制李青的行动，同时洁白羽翼上亮柔和的蒙蒙白光，驱散周围的寒冷。

    李青敏锐的感知，立刻感觉到了身边的变换，当即散去梦魇战甲，仔细感知，果然温度变得怡人。

    这下李青看春兰的眼神，都变得更加柔和。

    可以啊！

    要是早点认出来的话，想必……

    可惜了！

    收起想法，李青在洁白羽翼的护持下，朝着漆黑广场对面，宛如深空巨兽蛰伏一般的补给舰走去。

    柔和的白光，在漆黑冰冷的虚空中甚是扎眼，不出意外引起了补给舰下方，忙碌的人影和守卫的注意。

    一队守卫七人，双瞳冒着猩红血光，穿透漆黑的空间看向李青两人，双手则摸上背后背着的武器，显然要是发现一丁点不对。

    可能下一瞬这些冷血凶悍的守卫，就会提着狰狞的武器冲上来敲碎李青的肉体，肢解他的身躯。

    红光一闪，显然查询出了什么信息，凶悍狰狞的铁甲守卫，收回目光，不在理会李青两人，恢复了先前状态。

    摸上武器的双手也重新放下，继续转过身看着正在忙碌搬运物资的人群。

    随着李青两人的越靠越近，李青也看出了搬运物资的人群构成。

    大多数都是千奇百怪的狰狞炼尸，有人类，狗头人，巨猿，熊类半妖，赤鳞半妖等等。

    都是些身体高大，力量突出的炼尸，其中夹杂着一些身覆铁甲的外门弟子。

    不过根据李青的观察，这些弟子很大概率是操控炼尸的，而不是干苦力的。

    毕竟低阶炼尸的脑子实在让人难以相信，或者说它们根本就没有脑子这种东西。

    搬运的货物，被打包成一个个四四方方的巨大盒子，上面闪烁着淡淡的灵光，同时还有玄奥的符纹在其上流转。

    这些盒子被炼尸从虚空母舰往补给舰上搬，具体是什么东西李青不得而知。

    但是联想到自己刚刚从异世界战场出来，这里又是战争离地虚空母舰。

    李青估计这些灵光盒子中装的东西，多半是从其他世界搜刮的灵材，或者干脆就是海量的血肉精华。

    至于其他的高级物品，无论是捕获的生灵种族，还是高端灵材，比如世界碎片，世界之心，高级矿脉，高级灵药，大能尸体等等。

    李青可不相信会放到这艘补给舰上运输，而且就算敢放，以这艘补给舰的体量也装不下。

    目光顺着货物盒子，看向补给舰宛如深渊巨口般的入口。

    李青这才看到补给舰入口顶端上的虚空中，盘坐着一道漆黑的身影。

    此刻正在虚空中不断指指点点，显然是在记录货物的数据。

    感受到漆黑身影，深不可测的气息后，李青连忙行礼，嘴唇蠕动但是却没有任何声音传出。

    半空中，漆黑身影，手指不停，若有所觉的瞥了一眼李青，微微点头。

    李青脑海中便响起一道略显沧桑的声音。

    “免礼”

    然后漆黑身影便不在管李青，专心致志的工作，显然没有与李青交谈的意思。

    李青闻言，瞬间会意直起身体，不再看漆黑身影，跟着搬运队伍，继续朝着补给舰前进。

    并没有继续上去蹭脸熟的意思，因为他在虚空中话都说不明白，还是不要上去影响别人了。

    搬运队伍虽然看起来热闹的很，但实际上静默无声，队伍中的弟子也没有人交谈，或许他们与李青一样拥有相同的困扰。

    来到补给舰入口下，搬运队伍没有停留，一路前进没入幽深的入口中。

    李青却站在入口处没有进去，因为这里是货仓的入口，宗门总不能安排他和一堆货物灵材呆一起吧！

    不会吧！

    李青连忙拿出身份令牌查看，果然遇事不决就看系统。

    消息板块上出现了未读消息：

    “是否登舰？”

    光幕上面只有一条消息，然后消息下面出现了两个选项“是”，“否”。

    到是消息的背景是补给舰的画面，有点船票的意思。

    李青没有犹豫果断点击“是”。

    要知道李青等这一下，可不是一天两天了，段然没有犹豫的理由。

    手指点下，停泊在甲板边，宛如深渊巨兽的补给舰上，射出一道漆黑光柱笼罩李青。

    来了，熟悉的牵引光柱。

    在牵引光柱的牵引下，李青身体缓缓脱离女仆春兰的羽翼，朝着补给舰飞去。

    身体腾空后，李青向着春兰告别，虽然知道过了此刻，春兰就会恢复出场设置，删除所有关于他的一切，但是该做的还是要做的。

    果然，春兰看着李青的离开一点反应都没有，就是静静的目送李青，直到李青进入补给舰消失不见后，才转身回到虚空母舰中，开起下一个轮回。

    牵引光柱消失，李青的身影出现在一间矮小的金属房间中。

    这个矮小的金属房间与虚空母舰的豪华房间相比，简陋的像是猪圈一样。

    倒是跟无声雀战舰的房间差不多，都是只有一个棺材，便别无他物。

    李青也不嫌弃，熟练的钻进棺材中，安详的躺好，盖上盖子，慢慢等待。

    ………

    “叮咚，亲爱的乘客，本船的终点站—天尸宗已经到达，请您收拾好行礼下船。

    祝您旅途愉快，欢迎下次再来！”

    好吧！根本没有叮咚，也没有悦耳的女声，都是李青自己脑补的。

    现实是，只有明媚的阳光，和漆黑的牵引光柱。

    刚刚李青还安详的躺在棺材里呢！

    突然船身震荡一下，稳定下来后，李青就被漆黑的牵引光柱从棺材里拔出来了，现在正在被扔出补给舰。

    等李青的身体落在一片广场上后，补给舰又缓缓动了起来，然后蹿入天空中消失不见。

    只留下李青呆呆的站在广场上，看着逐渐消失无影的补给舰，静默无言。

    目送补给舰消失，李青低下头，环视周围。

    发现周围不是战尸峰，也不是无声雀驻地，而是一处传法阁传送点。

    李青连忙打开地图系统查看，果然他已经回到地尸峰。

    喜悦一下涌上心头，没想到宗门安排的还挺周到，补给舰路过地尸峰时，就顺便把他丢下了。

    李青还以为会跟随补给舰到达未知的目的地，然后再转几次空间门，才能去到传法阁呢！

    确定所处位置后李青就站不住了，连忙动身朝着传法阁空间门而去。

    现在的主要目标就是去传法阁中，拿到属于自己的筑基套装，然后提升境界，实力，其他都是虚的。

    跨过空间门，李青再一次来到传法阁外，被迷雾妖兽石雕群围在中间的小道上，小道的尽头依旧是古朴的传法阁静静矗立。

    不过这一次李青可没有那个闲心思，留在这里琢磨迷雾笼罩的妖兽石雕。

    而是直接架起燃血遁，化为一道血光朝着传法阁遁去。

    短短片刻，

    如愿以尝的进入传法阁中，李青狠狠地吸了两口弥漫在整个传法阁中的黄金色雾气，感觉头脑一片清明后，越过前面排队的人群朝着后面而去，寻找空挡的青铜门。

    片刻之后，李青如愿找到一扇空荡荡的青铜门，然后便施施然的走到青铜门前，拿出身份令牌打开走入其中。

    刚刚跨出蓝色空间光幕，无尽星河入眼，一只头上长着两根小犄角，脑袋后面连接着毛毛虫一样的桶形身形，上面还带着两排小脚，以及屁股后面拖着，闪烁着蓝色文字光影拖尾的小家伙，就凑到李青脸上。

    不断的用书本模样的犄角摩擦李青的脸庞，而且一边蹭一边发出糯糯的声音，朝李青撒娇。

    “吾，主人你终于来看糖宝了，糖宝好想主人呀！”

    李青反应过来，有心逗逗这个可爱的小家伙，便抬起手，用两只手指捏住小家伙的犄角，把它提到眼前。

    然后伸出食指，不断摩擦它软嘟嘟的小肚子，和两排小脚丫。

    直把小家伙挠的虫躯扭动，“咯咯”直笑，才停下手指。

    “好了糖宝，快查看一下主人有什么新的权限。”

    “咯咯，好的主人！”

    李青放开捏住糖宝犄角的手指，糖宝重获自由。

    蓝色光尾一甩，腾空而起扑闪扑闪的大眼睛瞪的圆圆的，然后一节一节的虫躯弯曲，其上每一只小脚都扣的倍儿紧，仿佛在努力的蓄力。

    接着蓝色灵光从糖宝虫躯中亮起，然后爬上书本模样的两个犄角充能。

    蓝光越盛，书本犄角蓦然射出两道蓝色光柱，插入无尽虚空中流淌的星河。

    声势惊人的在李青面前形成一个蓝色光幕，其上无尽符文刷屏，让人看不清。

    李青看的一头黑线，好家伙，几天不见这小家伙都学会表演，不就是调个数据吗？

    对它来说宛如吃饭喝水一般，如今搞得好像费尽全力似的。

    不过李青没阻止，静静的看着小家伙表演，如今筑基套装尽在咫尺，触手可及，李青反而没有以前那么迫切了。

    就像小时候攒了许久的零花钱，前往小卖部购买心怡许久的玩具。

    走到小卖部掏钱购买时，反而没有那么迫切的想要了，仿佛一下进入圣人时间，有那么点无欲无求的感觉。

    片刻，蓝色光幕上符文停止滚动，固定下来。

    旁边表演完的糖宝，屁颠屁颠的飞到李青耳边，甜甜的道：

    “主人真棒，居然有一份顶级的筑基套装。”

    李青闻言，喜笑颜开，伸出手指挠了挠糖宝吩咐道：

    “糖宝，给我调出具体信息！”

    “好哒主人”

    “嘿咻”

    糖宝一甩头，犄角甩出两道蓝光射入屏幕中，然后屏幕上“筑基套装（顶级）”，这几个蓝色字幕破碎，重新幻化出新的资料，一排排列开。

