
　　面对着霞妃的调侃，姜云一下子脸色一红。

　　然后将那只嫩白纤细的玉足丢回了床上，又拿被子给女人盖了个严实。

　　“你这家伙。”他皱眉道：“敲你的房门也不应，走到床边也没反应，不知道还以为你死在里头了呢。”

　　“哎呀，这话说得你好像是因为关心我，所以才掀了女士的被子，而且还摸女士的脚似的，这可是流氓行径哦。”

　　不过霞妃虽然嘴上说是这么说的，但她却也似乎没什么不悦。

　　只是优雅地揭开被子坐了起来，将那形态优美的玉足套进了蝙蝠毛毛鞋中。

　　看着这位金发老太......咳咳，看着这位金发魔女在自己面前穿鞋的动作，姜云一时间忍不住吞了一口唾沫。

　　或许是因为年纪比较大的关系，霞妃的脚并没有其他几位大小姐这么小巧，但却胜在仪态优美。

　　那洁白的玉足看起来细嫩白净，足弓的形状弯弯的像是月牙儿一般，指甲上还涂抹着玫红色的指甲油，看上去着实非常诱惑。

　　相比起之前姜云看过、摸过的苏月见、白檀、香雪兰的脚，霞妃的显然最为独特，给人一种成熟女性特有的魅惑感。

　　虽说香雪兰也是偏向成熟的那一类，但那种媚骨天生的成熟跟经过岁月沉淀的那种御姐风情还是没法比的，这方面霞妃显然要胜出很多。

　　并且要知道，在古代时，女人的脚也是隐私部位之一，是不可以乱看的。

　　可是刚才姜云不但看了，而且还伸手握了握，那感觉......说起来多少还真是有点暧昧。

　　更那啥的是，当姜云手足无措地站在床边时，霞妃还转头笑道：“话说，你要不要过来帮我换衣服？”

　　啊？听到这句话的瞬间，姜云连忙问道：“这......这不太好吧？”

　　“你既然知道不太好，那还不赶快出去？愣在这里做什么？”

　　“......抱歉。”

　　话音未落，姜云连忙一脸尴尬地拿起餐盘溜了出去。

　　看着他那狼狈跑路的身影，房间里的霞妃不禁微微一笑，露出了愉快的表情。

　　真好，这个新年初一看起来有点事儿做了，嘻嘻。

　　本来霞妃对这个新年是一点期待都没有，但让她万万没想到的是姜云这家伙居然真的守约出现了，那可不就有趣了吗。

　　于是就在十几分钟后，把自己收拾整齐了的霞妃这才踩着高跟鞋走出了房间。

　　当她那熟悉的高跟鞋踩在地毯上发出的闷响传来时，坐在外头准备好了午餐的姜云则是连忙从沙发上站了起来，然后对其说道：“中午好，我已经准备好了......”

　　话说到一半，姜云却一下子停下了嘴。

　　毕竟此时的霞妃看上去真的......真的太好看了。

　　一袭黑色的薄纱黑色低胸礼裙，将霞妃那成熟的身躯彻底衬托得犹如水池中的妖娆睡莲。

　　她那金色的秀发盘在一旁，露出了修长的雪颈，温柔恬静的面容充满了犹如欧式油画的古典美感，更散发着一种成熟的风韵和高贵的气息。

　　当然，如果只是这样的话，还不足以把姜云当场击沉。

　　而如今最要命的显然是那对穿着黑色蕾边丝袜的修长美腿，以及从低胸礼裙中间微微露出的马里亚纳海沟。

　　好黑，好白。

　　在那瞬间，黑与白的旋涡犹如两颗子弹击中了姜云。

　　他从来没有觉得黑与白的色泽搭配起来会如此完美，在混合着这位美貌魔女头上犹如纯金般的秀发，呈现出了三位一体的神之魅力。

　　美，真的是太美了。

　　霞妃本来就是绝顶美人，如今在姜云的帮助下调理好了身子后，仿佛浑身都散发出浓郁的女性魅力，而且带着浓郁的异域风情。

　　之前姜云曾经听说，霞妃的血统还是比较奇特的，据说是混了多少北欧，混了多少亚洲，混了多少......总之混来混去的很复杂，成分很多。

　　但很显然，她在出生的时候提取了家里那一堆基因里头的所有优秀部分，从而诞生出了这么一个犹如魔女般能够倾倒众生的怪物。

　　眼见姜云被稍作打扮的自己迷成这样，霞妃那涂抹着唇蜜的嘴角微微一扬，露出了神秘的笑容。

　　随后她优雅的坐在桌旁，看了看饭桌上摆放着的丰盛饭菜，笑着问道：“这些都是你给我准备的吗？”

　　此时医务室三楼的厅堂里头飘着饭菜的香味，让人闻起来就感觉神清气爽。

　　热乎乎的米饭，三道看起来五彩缤纷，非常适合新年享用的小菜，便是姜云给这位魔女送上的年初贡品。

　　因为知道霞妃喜欢吃甜口的关系，姜云今天准备的中餐全都是带甜味儿的菜品。

　　其中包括用甜玉米、松仁、胡萝卜、豌豆炒出来的“松仁玉米”，用勺子舀起来一口塞进嘴里，口感嘎嘣嘎嘣的非常香甜。

　　还有用猪小排骨油炸后配合糖醋口芡汁做出来的“糖醋小排”，因为特别加多了一些甜味的关系，吃起来会格外符合霞妃的口味。

　　除此之外，最让霞妃感到饥肠辘辘的，自然就是姜云从那个特殊的蒸饭木桶里头盛出来的散发出金黄光泽的南瓜饭了。

　　米饭......居然在发光？

　　当姜云把那一碗散发着光泽的南瓜饭端到面前时，霞妃立即忍不住用筷子夹起一团金黄色的饭粒塞入口中。

　　瞬间，无比香甜的滋味犹如火山爆发那般样在她的口中炸了开来！

　　好吃！把南瓜切成块和饭一起煮，小南瓜有一种特殊的甜味，饭的香味和软硬度无可挑剔，没想到普通的一碗米饭竟然能做到如此这么美味。

　　就在这碗看似平淡的南瓜饭入口时，霞妃立即沉浸在了这股清甜的香气中。

　　几乎都还没来得及动其他的菜，就已经将一碗饭吃了一半。

　　眼见霞妃摆出一副非常满意的模样正在狼吞虎咽。

　　一旁的姜云也笑着明知故问道：“怎么样？好吃吗？”

　　“好吃是好吃，不过这玩意里头不单单是南瓜和米饭这么简单吧？还加了什么别的东西？”

　　吃到这里，霞妃稍微停下筷子，然后仔细品味着口中残留着的余香。

　　这碗南瓜饭吃起来带着浓郁的香甜口感，南瓜和米饭融为一体。

　　最为神奇的是，这碗饭虽然十分香甜，可是吃起来却一点都不会感觉腻味。

　　因为在吃的时候，霞妃隐约感觉出了一点微微的酸味。

　　这种酸味像是柠檬般清爽，提味的同时还衬托出了南瓜的香甜。

　　使得这南瓜饭的味道更加有深度，同时也能够缓解那股子过于浓郁的甜腻感。

　　当然，姜云蒸出来的米饭也绝非凡品。

　　在陶锅的闷烧下，一粒粒的米粒就像是圆润的珍珠那样。

　　与南瓜的香味融为一体的同时也没有被夺去自己的味道，依然让人能从中品尝到米饭自身的清香。

　　但这股混合在里头的酸味是什么呢......好像有点熟悉？

　　正当霞妃疑惑的眨巴着眼睛时，姜云则是笑着解释道：“想不到是吗？别想了，在这里。”

　　话音未落，他就像是变魔术那般又变出了一个小小的食盒。

　　将食盒打开后，里头居然是一些看起来就非常清爽的橘子果冻，似乎是打算用来当饭后甜品的。

　　只是看到这些剥了皮的橘子后，霞妃才猛地拍了拍脑袋，笑道：“哈哈哈！我懂了，原来如此，你往饭里头加进去的是磨碎了的橘子皮？”

　　“没错，橘皮不但可以去腻，而且还是一味药材哦。”

　　“咦？是药材吗？那能治什么病呢？”

　　“我想想看......能治睡觉的时候翻来覆去，睡得整个人都翻了过来的夜游症之类的。”

　　“混蛋！你才有夜游症呢！我只是不喜欢正常睡觉而已！”

　　伴随着霞妃的佯装嗔怒以及姜云的调笑打闹，一顿中餐就这么热热闹闹的过去了。

　　本来在这新年伊始的“医务室”，应该是非常冷清的，既没有学生也没有女仆，就只有可怜的魔女在那里自怨自艾。

　　但姜云过来后，医务室的三楼一下子就感觉温暖了许多......并且那熟悉的“职业摔跤大会”的声音也从中传了出来。

　　总所周知，霞妃是职业摔♂跤的忠实拥趸，起码是从十几年前开始就养成了看摔跤的习惯。

　　只不过姜云不太明白的是，为什么她要让自己陪着一起看摔跤，而且还得当人肉椅子给她坐。

　　......是的，人肉椅子。

　　“喔喔喔！厉害！快上啊！处刑者！把那家伙的脖子拧断！”

　　伴随着一整充满女人味的笑声和呐喊，霞妃如今正一屁股坐在姜云的大腿上，兴致勃勃地看着电视屏幕里头两个男人激情地拥抱在一起，场面非常的和谐。

　　然而姜云的注意力却全程都没法放在电视上，他也不想把注意力放在电视上。

　　毕竟此时霞妃那娇俏的臀部就放在自己腿上，可以感受到那礼裙之下的惊人弹性。

　　尤其是在看到兴致来了的时候，霞妃还会激动地左右乱扭......那感觉真的，对于姜云而言简直就像是在处刑似的。

　　无数次，姜云都想伸手搂住霞妃的纤腰让她不要乱动。

　　但如果这么做的话，总感觉两人的姿势会变得很奇怪，所以只好作罢。

　　终于在两小时后，霞妃看完了今天的“职业摔跤大会”，然后像是虚脱般朝后一躺，直接倒在了姜云怀里。

　　“哎，要是有一天能够去现场看比赛的话，你说那感觉得多棒呢，是吧。”

　　因为刚刚兴奋了一场的关系，霞妃伸手抚摸着姜云的脸庞，用略带遗憾的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十七章 南瓜饭、职业摔跤与人肉椅子免费阅读。https://xs.23sk.com 