    【魔蚀素】，一种异端审判局研发的，专门用来针对法职者的毒药。

    教会和法师这两者打交道也不是一天两天了，法师孜孜不倦的想要破除圣光这个神明赐予力量的黑匣，并且从中研发出了【破圣斩】【混沌魔力】等等针对性极强的玩意。

    当然，这种摆在明面上的针对肯定是不能说出来的，所以对外的说法就是某位法师在研究的时候，由于失误而诞生的副产品。

    这些副产品只是刚好针对性较强，刚好针对区域范围窄小，刚好只能针对圣光。

    对于这种说法光辉教会信不信没关系，反正研发出来的法师自己就是相信了。

    然后，那名法师就被当时还是光辉教会所属的异端审判局用【魔蚀素】给废了，套上麻袋一棍子敲晕，然后异端审判局的地下室雅间有请。

    之后发生了什么事就不清楚了，反正就没有犯人从异端审判局的地下牢房之中活着出来过。

    不只是法师在试图研究和破解圣光，光辉教会也对这些又不肯信仰光辉，又不肯去死，还非得手贱研究自家神明赐予的力量的混球感到非常的恼火。

    【魔蚀素】便是在异端审判局结合数个不能放在明面上的暗面部门，解剖了不知道多少法师的身体，对法职者进行了多次活体实验之后，才提取出来的事物。

    作用很简单，只要将其混杂在空气中，只要法职者皮肤接触或者呼吸进去了，那么哪怕施展最简单的精神力护盾都有高达三成的失败率，从而导致体内魔力暴乱。

    越是复杂的法术模型，失败率越高。

    对于法职者来说，高阶法术模型构造失败的反噬，很多时候跟死亡几乎是等同的。

    虽说【魔蚀素】后续的研究因为异端审判局的叛乱，以及那数个暗面部分跟着异端审判局一起闹，结果被镇压打残打散而被无限期搁置，就连光辉教会在将异端审判局驱逐出去之后，也因为自身实力下降不少，开始跟法职者签订友好互助，不率先使用针对性武器的研究。

    而且当时异端审判局虽然被驱逐了，当时【魔蚀素】的配方也被他们带走，光辉教会手里只剩下一些残缺不全的研究资料。虽然说靠那些残缺的资料也能将【魔蚀素】再现，但当时光辉教会元气大伤，不想继续开展的前提下只好将【魔蚀素】的研究束之高阁。

    两名法职者的警告毫无作用，当护卫队在被飞快的屠杀时候，他们的警告又能起到什么样的作用了？

    不到一分钟，部分护卫甚至还未适应骤然光暗的变化，就已经被杀死，米莎思公主身旁的两名女仆猛地对敌人迎了上去，与之战到了一块。

    她们即是照顾米莎思公主的女仆，同时也是安黛尔王室隐秘部队之中挑选出来的精锐。

    两名女仆不顾伤势不顾生死的跟敌人战斗，一时之间竟然缠住了对方，就这么一下时间便已经过去了一分多钟。

    剩余的时间不多了。

    见此，这【代打】小队的带队人员当即说道：“蜂窝，进行支援。”

    然而，没有回应，队长意识到了什么，当即将通讯仪器放到嘴边，“蜂窝，花粉，天鹅，立刻报告你们的位置！”

    得到的是死一般的沉默。

    就在这个时候，这片黑暗区域之内，出现了一个新的脚步声，一个绝对不在计划之中的脚步声。

    踏、踏、踏……

    伴随着脚步声而来的，还有一首用鼻子哼出的轻快旋律。

    “马丁马丁，每天早晨你醒来。”

    “马丁马丁，有个角色再等待。”

    随着哼唱声而来的，是一个身高两米五的壮汉，赤着上半身赤红头发，外貌生动阐述的什么叫【桀骜不驯】。

    而更加重要的是，那名巨人手上拽着的是一条手臂，一条被活活撕下来的手臂。

    队长认出了那条手臂，那是在外面接应的三人之中【蜂窝】的手臂。

    “各位，你们好。我叫马丁·路德，我想问下你们有看到我的好朋友郭莫和罗娜了吗？”

    自称马丁·路德的男人举起手里的一截手臂，晃了晃说道：“刚刚我在外面想找人问问，结果那人居然对我发动攻击，真是怪事，难道郭莫和罗娜是被你们藏起来了？”

    队长压根没有回答的意图，他果断的向着全体人员发布命令，“全体队员，零号药剂全部注射。”

    接着，异端审判局小队的所有人员都拿出一根针管，直接插进大动脉将其中的液体注射进去。

    “啧，零号药剂，麻烦了。”

    墨诚没想到这支小队的队长那么果断，连过场动画都没有，直接就注射零号药剂进入状态二。

    零号药剂，异端审判局给精锐小队配发的药剂，副作用什么的都不用多说了，反正离不开烧血烧命。

    至于正面作用，提供霸体，提供抗性，全面燃烧生命获得全属性提升。

    想都没想，墨诚直接一拳轰出正中一名敌人。

    既然对方先不将武德不搞过场动画，那么他也没必要等这些人摆好POSS才开展了。

    重拳从后背贯穿到前胸，巨手直接将敌人的心脏给宰了出来不说，还硬生生的当着他的面给捏爆。

    但这并未结束，零号药剂的功效，令这名心脏被捏爆的人还未死去，只见他猛地抱住将自己胸膛贯穿的手，全身爆发出耀眼的圣光。

    “轰！！！”

    一声巨大的爆炸声，墨诚整个人被淹没在了圣光之中。

    队长没有去在意队员的死亡，他直接冲向只剩下三名重盾卫士保护的米莎思公主，当他们注射了零号药剂之后，生命已经陷入倒计时的他们唯一可以做的，就是完成任务。

    只是当队长冲向米莎思的时候，那被淹没在圣光之中的地方传出一个声音。

    一个充斥着钢与铁，火与血的声音，“喂，你是不是把我忘了？”

    “还是说，太小看我了？！”

    话语刚落，骤然之间无数淡紫色的灵能之刃化作暴雨对着队长攒射。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

