    

    眼看着刚刚还站满了整个将军府的黑龙军将士，登时便一溜烟跑了个干净，两位夫人俱是笑出了声来。

    “原先都大家都说陈将军如何的爱护麾下将士，我们这些妇道人家还不信，如今看来倒果真是如此了。”李靖的夫人说道。

    “是啊，”李勣的夫人也开口说道：“懋公虽说也是个将军，我却还从未见过他将那个将士领会家里来。”

    陈桥笑笑，“让两位夫人看了笑话，实在是抱歉。”

    巳时二刻一到，众人便一道离府去往了许国公府。三个女眷坐在马车上，剩下的十几个男人除了陈桥骑在黑虎背上之后，全都骑在马上，他们身后是二十来个抬着彩礼的仆从。

    街道上的百姓纷纷驻足观望，都在议论纷纷，也不知是谁家姑娘这样好的运气被黑龙军众人看上，还劳得陈将军亲自去提亲。

    其实，自从陈桥迎娶了伏岚之后，长安城中便也有不少人打过陈桥的主意，想着男人哪个不是三妻四妾的？何况如今李世民也没有阻止陈桥娶第二房夫人，可见李世民这个岳丈也是不介意自己的女婿多娶几房侧室和小妾的。

    谁知，每每有说亲者上门，陈桥便总不是让李丽质就是让伏岚去接待，更有甚者有时还让两人一起前去。

    虽说李丽质性子软和，面对无论什么身份地位的人也总是一副言笑晏晏的模样，可她毕竟是大唐公主，更是李世民最宠爱的女儿，人们自然不敢放肆。

    伏岚虽说不是公主，可性格却不像李丽质一样好说话。每有说亲之人上门轮到她去接待时，她便身带佩刀前去待客，单只是沉着脸色往正厅一座，便能叫上门之人噤若寒蝉。直到这些人离开，才一拍脑门想起来，这伏岚可曾是一国之君，即便国家再小，人家也是做了十来年的女王，自然不是他们这些普通人能够应付呢。

    于是，这事到最后也就没了下文。

    毕竟李丽质和伏岚，一个贵为公主，一个曾是女王，都不是那些存了妄念之人能够招惹得起的。

    一行人浩浩荡荡走过了一整条街终于到了许国公府门外。昨日，陈桥已经托李靖和李勣来许国公府打过招呼，故而这许国公府门口的侍卫也并未阻拦，甚至在看到这堪称庞大的提亲队伍时还有些傻了眼。

    马车停下之后，三个女眷依次下来。在两位夫人的指挥下，抬着彩礼的仆从井然有序地走进了许国公府的大门。

    先前，许国公便知道，王义是个穷苦人出身家中无父无母，也正是因为这个原因，高士廉也曾一度怀疑王义是想凭借着自己的女儿鱼跃龙门，可后来一番接触下来才发现，王义虽然已经到了而立之年还未娶妻，却实实在在是个可造之材，更是一个值得人依靠的男人。久而久之，高士廉便也不再强硬阻止女儿和王义的来往。

    “许国公。”

    踏进许国公府的大门，陈桥快步上前走到了高士廉的面前。

    “陈将军，一直未得机会与将军促膝长谈，实在可惜。”高士廉上下打量着陈桥，眼中尽是欣赏之色。

    果然，他最想要的女婿还是陈桥，可惜陈桥如今府上已有两妻两妾，妻子还都是天之贵女的身份。高士廉虽一向视权贵为无物，却也不愿自己爱若珍宝的女儿去与旁人共侍一夫。况且，高士廉几年前已经打探过女儿的口风，也确定自己的掌上明珠确实对陈桥无意，这才打消了这个念头。

    “这位便是二夫人吧。”

    伏岚容貌绝色，任谁都无法看见当做没看见。高士廉原先只知道伏岚是东女国女王，对于她的长相也只是听了许多传闻。可早已经见过李丽质的他却实在不信这世上还有容貌能与李丽质相提并论之人，如今一见，心中才大感惊讶。

    迥异于中原人的妖艳长相，还有比中原女人更加丰满的身材，都让伏岚无论出现在何处都能吸引到足够的目光。

    看来传言有时候也不尽都是假的，高士廉不由想到。

    既然王义和高婉珍早已两情相悦，那这提亲之事便也只是走个过场。一来是给足高士廉面子，二来自然也是为了今后高士廉不敢轻视王义。既然只是走个过场，那一上午下来自然是宾主皆欢。

    说到最后，陈桥又委婉地说出了长孙皇后病重，唯恐皇后薨逝后两人的婚事又会被耽搁下来，便想着定一个近些的日子。

    “好好好。”高士廉自然是同意的，“不知陈将军可挑到合适的日子了？”

    陈桥看了一眼两位夫人，两位夫人会意地开口，“自然是有了，下个月初八便是这之后半年中最好的一个日子。”

    “下个月初八……”高士廉捻着胡子摇头晃脑的想来一会儿，终于点头答应下来。

    从头到尾一直紧张站着的王义这才终于放下心来，他松开紧握的握拳头，这才发现自己的掌心早已满是汗水。

    一袭纱帘后面，高婉珍听到高士廉答应的声音，也露出了一个欣喜的笑容。

    生长在许国公府，高婉珍从小到大都是个心高气傲之人。可这些年看着那些与自己要好或是还不如自己的女子一个个嫁为人妇，自己却久久觅不得良人，心中也已经有些焦急。可她又不愿找一个不合心意之人成婚，这一来二去之下，便愈发难遇到合心之人。

    其实最一开始的时候，她也对陈桥动过心，可是后来得知陈桥迎娶了李丽质，两人过得十分琴瑟和鸣之后便逐渐放下了，原以为自己这一生就这样了，谁知老天爷却还是她遇到了命中注定之人。

    高婉珍透过纱帘看向王义，模模糊糊之中却依旧看得出来那个男人的紧张，心情顿时大好。

    定下婚期之后，高士廉便留下陈桥一众人用了午饭。

    高士廉的妻子实在生下高婉珍之后去世的，众所周知高士廉与早逝的夫人伉俪情深，故而这么多年以来，府上也只有两房姬妾并未续弦。

    从高士廉府中出来之后，陈桥终于放心的长舒了一口气，他伸了个大大的懒腰之后便与伏岚一道回将军府去了。

    回到将军府，陈桥便看到先前虽李丽质进宫的两个丫鬟正在府中，上前一问才得知，自己今日刚离府不久之后，李丽质便带着人回府来了。

    “皇后娘娘怎么样了？”

    让伏岚去休息之后，陈桥便去与那两个丫鬟说话了。

    两个丫鬟皆是一脸悲戚的表情，“娘娘依旧不好，昨夜丑时三刻痛醒之后便再没有睡着，公主照顾了娘娘一夜，今日还是甘露殿的大姑姑劝了好久，公主才终于肯回来歇上一天。”

    陈桥叹着气点点头，然后便挥手让两个丫鬟下去了。

    一路走到李丽质的房间，陈桥看到虽然躺在床上却依旧睁着眼睛的李丽质，不由上前走不走到床边坐下来握住她的手。看到那眼底浓浓的青色，陈桥疼惜的抚上李丽质的脸。

    “怎么这么不爱惜自己的身子？”陈桥柔声问了一句。

    李丽质将自己的脸贴住陈桥的手掌，安心的闭上眼说道：“我也不想这样，可不知为何就是睡不着。”

