
“赢了！”“小禹赢了！”“赢了、赢了！”......

杨颖和彪哥、黎曼坐在一起，看到无当球队赢了，三个人也在跟着激动，两个女人欢欣鼓舞，而大彪哥更是一个劲地摩拳擦掌。

黎曼看了眼彪哥，撇嘴说道：“这赢个球，你怎么跟得了多动症似的。”

“这不是替我兄弟高兴么！”彪哥马上说道。

这家伙之所以这么激动，也不单单地是因为张禹赢了，毕竟这跟他的直接利益不大。

彪哥之所以激动的有点找不到北，全是由于他听说这场球买无当道观足球队获胜的赔率是1赔10。正常情况下，这种球他是不敢买的，其实和蒋雨霆说的一样，庄家敢开出来这个赔率，就是说明镇海一花赢到家了，道观球队就没有一点获胜的可能。

但是彪哥对张禹很有信心，敢开出来一赔十，老子就敢跟你玩一把。于是，表示买了一百万道观球队赢，现在一下子就变成一千万了，彪哥能不激动了。

有了这笔钱，够自己好好的潇洒一番了。

温琼现在终于慢慢地坐回位置上，激动的心情也渐渐平复。

她看了眼坐在自己和付森博中间的唐如柏，微笑着说道：“唐区长，张禹的规划，现在看来还是不错的。估计用不了多久，光明无当道观足球队就会成为光明镇的一张名片。”

唐如柏微微点头，算是认可的温琼的说法。举报的那件事，自然也就不了了之。

付森博自然心中不服，他故作淡定地说道：“一场冷门而已，也不见得到底行不行，等保级之后才说的准吧。”

温琼淡淡一笑，“虽然只是一场冷门，但我相信，今天一定会有很多人知道光明镇的这支球队，起码初期效果是看出来了。老付，你不这么认为吗？”

“呵......”付森博干笑一声，事实确是如此，这个冷门可着实不小。

见付森博不说话，温琼又道：“看看现场球迷的热情吧，我相信在不久的将来，这里一定会掀起足球狂潮。到了那个时候，餐饮、酒店、旅游等项目，也都会随之带动。张禹拿地的价格虽然不高，可谁都知道，但是扩建球场的项目，所需资金就不少。虽然没有给区财政带来收入，但我们的目标不是要将光明镇的经济带动起来么，百姓的利益为先，从长远出发，利益更是巨大的。”

“嗯。”唐区长重重点头，说道：“小琼说的没错，几个亿的财政收入跟带动光明镇的经济相比，根本不算什么。全当政府投钱建球场了。现在上面，对足球事业很是看重，要不然也不能那么多人搞足球，让张禹好好干，让我们镇东区也能有一支顶天立地的球队！”

“请唐区长放心，一定不会让您失望的。”温琼马上微笑着说道。

谁都知道，唐区长马上就退休了，也不能再提升了，可如果在他的任期之内，真能在镇东区出现一支能拿冠军的球队，在他的履历最后，也会大书特书一笔。

眼瞧着唐区长这般说，付森博恨的是牙根直痒痒，他心中暗骂，镇海一花真是特么的废物，2比0领先竟然还能让人家给翻盘了。你们怎么不都去死！

心里这么想，他的脸上却强挤出来笑容，嘴里说道：“我也希望能够这样，咱们镇东区也需要一张耀眼的名片不是。”

比赛就这么结束了，现在的球迷们显然意犹未尽，一个个热血沸腾。

道观球队的球员们，开始谢场，转圈给到场的观众们鞠躬。

他们今天，同样也是热血沸腾。足球是一项男人的运动，是一项能够让人澎湃的运动。以前球员们一个劲的输球，输的都有些麻木，到场的球迷也少，跟他们呐喊助威的自然更少。

可就在这场比赛中，无数的人为他们呐喊助威，这让他们原本已经冻住的血液突然沸腾，对于胜利的渴望，让他们一下子变成了真汉子。

这场比赛，收获的不仅仅是胜利，更多的则是信心。让他们有了获取胜利的信心，他们坚信，凭着从王杰那里学来的玄术，一定能够战无不胜，所向披靡。

观众们意犹未尽的退场，张禹和杨颖、彪哥、彪嫂汇合，萧洁洁和方彤也跑了过来，表示今天赢了钱，请大伙吃饭，好好的庆祝一下。

但是张禹表示，不单单要咱们几个庆祝，还得把球员一起喊去，一起庆祝，就在光明镇找个地方吃饭。毕竟，今晚的主角不是他张禹，他只是一个幕后英雄。

自制的神行马甲主宰了比赛，可这个秘密，他不会让任何人知道。

作为东道主，张禹少不得也要送一下到场的来宾，邀请一起吃饭，尽一下地主之谊。当然，几乎没有留下的，认识他的人，会说一声“恭喜”，也不知是不是心口相一。

夏月婵、上官宁、孟星儿三女和孔叔捷一起走了下来，正好碰到了张禹等人。

夏月婵和上官宁马上说道：“恭喜。”“恭喜。”

孟星儿已经知道张禹是道观球队的老板，先前根本没有将张禹当回事。

此番输了，心情十分不好，但她还是能够克制着自己的情绪，微微一笑，主动向张禹伸出手掌，“恭喜你。希望你的球队能够尽快冲超，到时候咱们再分胜负。”

“谢谢，我们一定会努力的。”张禹报以微笑。

孔叔捷先前并不知道张禹是道观球队的老板，之前见面的时候，连招呼都没打。此刻一听孟星儿这么说，随即问道：“这位是......”

“他就是无当道观足球队的老板。”孟星儿说道。

“幸会。”孔叔捷也跟张禹握手，跟着说道：“你的球队今天表现的很好，让人刮目相看，希望足协杯咱们的球队能够抽到一起，痛痛快快的比一场。对了，忘了自我介绍，我是镇海镇港俱乐部的总经理孔叔捷。”

“能够认识你很高兴，我也希望咱们能够抽到一起。”张禹也是客气地说道：“今天有时间么，一起去吃顿便饭。”

“你们的庆功宴，我就不参加了。等回头如果咱们两家交手，比赛之后，我请你喝酒。”孔叔捷微笑地说道。

他看起来客气，但也带着一丝傲气，说完这话，还故意看了一眼孟星儿。像是再说，到时候看我们镇海镇港的厉害吧。

孟星儿同样不可能参加张禹他们的庆功宴，她拉了下夏月婵和上官宁，笑着说道：“咱们也走吧。”

****

特别鸣谢：越前骏翼，吊儿郎当，amjf大大的打赏，以及今天的60多张月票和500多张推荐票。

隆重祝贺：全新指南者，恶小喵，吊儿郎当，穷人看正版四位哥晋升天地会总舵主。

不知不觉中，我的哥就成为舵主了，看这个趋势，用不了几天，还能增加好几位。这让老铁我也是热血澎湃。

今天更新这八章情节，可以说是预料之中，情理之内。用了这么多笔墨，绝非老铁想水，只是想把高chao情节写的跌宕起止一些。

对于写法方面，咱们可以留言讨论一下。谢谢我的亲哥亲姐们的支持与厚爱！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482959"  chaptername="第572章  热血（第八更）">加入书签</a>
</div>
