    暗夜骑士要跟毁灭者火拼了，而且是最激烈的有你没我那种。

    当杨逸把这个消息告诉凯特的时候，凯特立刻激动了起来，然后她低声道：“真的吗？”

    “真的，暗夜骑士的尊严受到了挑战，而暗夜骑士不允许自己的尊严受到挑战。”

    略带遗憾的吐了口气，杨逸低声道：“所以，毁灭者应该是完蛋了吧，我觉得队长很有信心。”

    凯特叹声道：“真可惜，我不能参与进去。”

    杨逸苦笑道：“我确实提出了帮忙的请求，可是被队长给拒绝了，他说，我这种菜鸟只要老老实实留在这里就是对他们最大的帮助了。”

    凯特深有同感的点了点头，然后她很是同情的看着杨逸道：“你确实太菜了，虽然你很聪明，但是你真的什么都不懂啊。”

    杨逸苦笑道：“我有什么办法，我才刚刚学了半个月啊，我上大学的时候，也很认真的学过格斗的，我还加入了武术社和散打社，而且我学的也很努力啊，可是刚见到你立刻就被打的很惨，我能怎么办。”

    凯特很是同情的道：“哦，杨逸，我跟着专业的教练学了很多年，格斗是我最大的兴趣，你不能在大学里参加了兴趣社就想打败我的。”

    杨逸哀叹了一声，无奈的道：“我成长的环境，对枪支管控的极为严格，就连玩具枪都管的超级严格，你说，我怎么可能摸得到真枪呢。”

    “可间谍基本上也用不到枪啊。”

    “用不到和不会用是两码事啊，我们都曾是商业间谍，可是毁灭者杀上门来的时候，难道你不想自己手上有把枪，而且用的很好吗？”

    面对杨逸的质问，凯特点了点头，很认真的道：“我们都欠缺了太多啊，杀我母亲的那个杀手，我以为能制服他的，但是，他的动作和我习惯的完全不一样。”

    杨逸不以为然的道：“你练得一直都是怎么击倒对方，杀手熟悉的是怎么一击致命，他每次出手都是以杀了你为目标的，你这个在拳台上练出来的当然会觉得不适应。”

    凯特一脸赞同的道：“我们都有很多欠缺。”

    杨逸无奈的道：“是啊，我们都有很多欠缺，那些真正的间谍无一不是经过了长期的训练，我也想学的，我也肯用功的学习，但是没人教怎么办，没人肯教啊。”

    凯特低声道：“暗夜骑士看起来很厉害的样子，或许，可以从暗夜骑士这里学习啊。”

    杨逸苦笑道：“我试过了，可丹尼拒绝我加入他们。”

    “你要学习他们的技能，不一定非要加入他们，不是吗？”

    杨逸愣了一下，然后他愕然道：“也是啊，但是不加入他们怎么学？”

    “付费啊。”

    坐在凯特床边的杨逸站了起来，然后他走了两步，一脸兴奋的道：“对啊，我付钱学还不行吗？但是，但是暗影骑士已经全力投入到了和毁灭者的斗争之中，恐怕他们没时间教我。”

    “总有结束的一天，如果暗影骑士真的很厉害，那他们一定很快就能消灭毁灭者。”

    就在这时，客房的门被敲响了，随即门被人直接推开，然后丹尼进门道：“抱歉，但我有些事想和你谈谈。”

    杨逸立刻道：“队长，我们去那边说吧。”

    丹尼摇头道：“不，还是在这边说吧，这件事和你们两个都有关。”

    在客房里的沙发上坐了下去，沉吟了片刻后，丹尼看着杨逸很严肃的道：“和杀手的战争很麻烦，非常麻烦，因为杀手就像藏在下水道里的老鼠，他们藏的很深而且不会轻易出来，所以，和一个杀手组织的战争不得不持续非常长的时间。”

    杨逸点头道：“可以理解。”

    丹尼略带无奈的道：“而毁灭者是一个跨国杀手组织，这就意味着他们本来就可以非常方便的在全世界来回跑，想要一个个把他们找出来，太难了，想要彻底消灭他们，那简直就不可能，我们全心全力的投入，消灭毁灭者也不可能是一个短期就结束的任务，所以……”

    抬起了头，丹尼很严肃的道：“我改变了想法，我想让你们参与进来。”

    杨逸立刻指向了自己，然后惊讶的道：“我?可以吗？当然没问题了，我很乐意帮忙的。”

    丹尼摇头，然后他指了指凯特，道：“不是你，是你们，是你们两个，我想让你们两个当诱饵，把毁灭者引出来，只要能捉到几个人，那接下来就好办很多了。”

    杨逸顿时气结，然后他看向了凯特。

    凯特迫不及待的道：“我愿意！只要能干掉毁灭者，我做什么都行！”

    凯特已经表态，杨逸思索了片刻，然后他小心翼翼的道：“会不会很危险？我还好，但凯特现在都不能动，会不会太危险了？”

    丹尼很是严肃的道：“我的计划是制造一个把你们赶出去的假象，只要你们离开这里，毁灭者就一定会朝你们下手，这么做当然会很危险，有太多手段可以用了，因为我们很可能来不及保护你们你们就死了，比如毁灭者采取远距狙击的方式杀掉你们，所以，我才会来征求你们的同意，如果你们拒绝也没关系，这是我们的事，当诱饵不是作为被保护者的责任。”

    杨逸深呼了口气，然后他一脸坚决的道：“我们可以当诱饵，但我有个小小的请求，如果我们最后没事，你能不能教教我，教我一些该有的本事，队长，我可以付钱的。”

    凯特迫不及待的道：“我们两个，两个人！”

    丹尼看了看杨逸，杨逸一脸恳求的道：“队长，我们两个只是想学点儿本事，可以不用加入暗影骑士的。”

    丹尼站了起来，然后他整了整衣服，一脸严肃的道：“待会儿下来吃饭，晚上把你们两个送出去，如果你们两个都活了下来，我会教你们的，就当你们肯作为诱饵的回报。”

    丹尼径直离开了房间，随手关上了房门，杨逸吁了口气，一脸庆幸的道：“答应就答应了嘛，一脸严肃干什么，吓得我以为他不答应呢。”