    随着‘添越资本’在国内一战封神。

    纽约，华尔街，那些创造过无数辉煌历史，已然成长为金融巨鳄的资本巨头公司，却正在连续的亏损和投资者疯狂的挤兑中，跌落神坛。

    纽约时间，9月3日，下午2点15分。

    美国资本集团旗下，著名对冲基金HB，因为过度投机原油期货市场，造成巨额亏损，不得不宣布清盘。

    2点45分，房利美在源源不断的同业机构和大规模储户、投资者挤兑下，不得不限制百万级以上美元的资金网络转出通道，要求超大额资金交易，必须到银行柜台，才能给予正常办理。

    3点25分，AIG暴露出更加严重的信用风险问题。

    4点04分，房地美为了防止被大额客户和同业机构的过度挤兑，也不得不跟进房利美的限额策略。

    4点25分，雷曼兄弟旗下，接连几支基金，因为被投资者大规模强制赎回，也不得不宣布清盘。

    5点01分，房地美、房利美发行的多支债券，被降低评级。

    6点02分，市场爆出全美最大的储蓄及贷款银行华盛顿互惠银行过度参与CDO、CDS衍生市场，也存在着巨大风险。

    信用危机扩散之后，金融领域，一波又一波的利空，不断轰炸市场。

    不断地扩大市场投资者的恐慌效应，不断地加剧市场中的流动性危机，致使‘囚徒困境’，在全球金融市场，不断显现。

    纽约时间晚上8点，政府方，再度释放出利好。

    美联储表示，各地联邦储备银行，已经接受十几家金融机构的借款申请，并做出了相应资金供给；财政部长普雷·科斯特表示，经济救援、振兴计划方案，正在整理之中，最快本月底即能出台；证券交易委员会表示，目前市场环境依然良好，如果后续市场真的出现流动性危机，不排除联合政府救市。

    “没有实质行动，依然还是空话连篇，政府这反应也太慢了。”

    “确实，经济救援计划，最快月底才能出台，月底……呵呵，以目前的发展情况，真等到月底，华尔街的各系金融巨头，恐怕得倒下一大半。”

    “失望，真是失望至极，看来我也得全面由多翻空了，流动性困境，真的到来了。”

    “今天抄底的资金，全部又被埋了，看政府这种反应，明天估计又是大跌的一天，真不知他们在想什么，还不救市？”

    “政府的钱，是属于全国纳税人的钱，拿出来救这些资本家？我不同意！”

    “对，我也不赞同救市。”

    “华尔街的这些大资本，倒了也就倒了，后续自然会有人替代，1929年大萧条，我们都度过来了，还有什么更可怕的？”

    “全面性信用危机风险啊，这不救，那就只能等着大崩盘了。”

    “如果房地美、房利美倒闭，将会牵连多少民众和企业一同破产，又会导致多少人失业？就没人想过吗？”

    “这可不是救资本，而是救我们这个国家，救目前已经濒临深渊的经济。”

    “只有经济好了，大家的生活才会好。”

    “我是赞同救市的，不过我想政府要全面出手，恐怕没这么简单，也没这么快，国会里面，有许多人，是不会同意拿纳税人的钱，来救这些大资本家的，大部分的普通民众，更没有所谓的国家经济的大局观。”

    “这个时候，抢的就是时间，反应越慢，恐怕风险造成的破坏，会越大。”

    “没办法，只能等了。”

    “好在我们不是华尔街的那些资本家，不用担心被沉重的债务压垮，只需要尽快逃离交易市场就行了。”

    面对政府做出的反应，所有人，都觉得低于预期。

    焦头烂额的各系资本家，在知道政府依然没有实质性的行动之后，心里焦躁、恐慌的情绪，越发严重。

    其中，已至华盛顿，却被各位政府要员和金融系统内各位监管领导，拒之门外的理查德·福尔德、戴维·赛尔、蒙特·奥斯顿、唐恩·切诺克等金融巨头公司的掌门人，此刻，更是焦躁不已，寝食难安。

    他们凭着自己多年建立的人脉，各处走动，请了许多老朋友帮忙。

    然而，依然无法与财长普雷·科斯特和联储主席伯南克当面会谈，只能焦急、被动地等待着政府的决策和两位大佬的主动召见。

    “巴洛，材料整理出来了吗？”

    财政部，还未熄灯的办公室里，普雷·科斯特询问秘书。

    巴洛·布莱登将手里厚厚的一叠材料文件，递给普雷·科斯特，说道：“已经整理出来了，这些是房地美、房利美、雷曼兄弟、美林集团、AIG等求助的大型金融集团基础数据的汇总，您明天可以直接带往白宫。”

    “谁的问题，最严重？”普雷·科斯特问道。

    巴洛·布莱登迟疑了一会，说道：“AIG和雷曼兄弟的问题，都非常严重，不过规模上雷曼兄弟如果破产，产生的飓风效应，应该要比AIG轻松。”

    “这几家大型金融集团中，雷曼兄弟目前的规模和资产，也相对较小吧？”普雷·科斯特继续问道。

    巴洛·布莱登回答：“相对而言，是不如房地美、房利美和AIG，但跟美林集团差不多，只是美林集团和美银的谈判，就只差最后一步了，这次唐恩·切诺克先生来华盛顿，其主要目的，也是想促成这件事。”

    “房地美和房利美是我国最大的房屋抵押贷款机构。”普雷·科斯特说道，“他们肩负着巨大的社会责任，其发行的债券，所参与的投资，关联的金融机构、企业、民众，数不胜数，真的容他们倒闭，恐怕我国经济会彻底崩塌。”

    “AIG作为国内最大的保险金融机构，所牵连的利益，也太深、太广。”

    “政府承受不起市场‘次贷风险’的全部转嫁，如果进行无限制的托底和救市，恐怕这些华尔街资本弄出的整个‘次贷风险’会完全转移到政府身上，将政府信用，也给拖下地狱，到时候就真的完了。”

    “所以，必须要做出一些牺牲啊！”

    “只能让‘次贷风险’这颗金融核弹，在我们控制的范围内爆炸，我们才能真正的解决风险，让经济重回正轨。”

    “如今看来，房利美、房地美、AIG都不能抛弃，美林集团已经快上岸了，也没必要再把它往深水里按，如此……就只能让雷曼兄弟牺牲，替我们引爆这颗核弹，让全球资本和民众，来共同承受这场风暴了。”

    “哎……我与理查德·福尔德先生，私下虽有嫌隙，却并不是仇人。”

    “这一次，我们不得不选择放弃雷曼兄弟，以后……恐怕我与他，是再难平静地坐下来谈话了。”

    听见普雷·科斯特的感慨，秘书巴洛·布莱登心里有些难受。

    他知道，这份材料递到白宫，政府做出决定之后，雷曼兄弟破产的黑锅，就必须得由普雷·科斯特来背了，甚至，为了解救政府信用，不被‘次贷危机’拖入深渊，以后，‘次贷危机’全面爆发、政府未能及时做出反应，未能全面救市的这些黑锅，恐怕……也得由普雷·科斯特这位财长来背。

    在错过最初的救市时机后。

    面对极为庞大，已经尾大不掉的‘次贷’及其衍生交易市场，政府就不能再胡乱出手，一力托底了。

    因为极有可能救火不成，反而引火烧身，致使火势越来越大。

    这个内在原因，不会有太多人明白，更只有极少数人才能理解。

    “要不……让伯南克主席，来提交这份材料吧！”巴洛·布莱登沉默了一阵之后，说道，“这原本也是你与他共同商量出来的策略。”

    普雷·科斯特接过材料，狠狠瞪了巴洛·布莱登一眼，说道：“这是我的职责，不想承担后果，假手他人，就是逃避，经济形势困境重重，我们想拿纳税人的钱救市，更是困难重重，伯南克先生也难，不要再难为他了。”

    巴洛·布莱登轻轻叹息了一声，点了点头，不再说话。

    深夜之中，焦急等待，希望奇迹出现的各位金融集团总裁、董事长们，并不知道各自集团的命运，在这一刻，就注定了。

    9月4日，周三，财政部长普雷·科斯特在市场依然一片惨淡之中，亲赴白宫，向国务卿和总统，表明自己的救市观点。

    下午，房地美、房利美行长，蒙特·奥斯顿和戴维·赛尔，分别得到财长接见。

    晚间，美林集团总裁唐恩·切诺克和AIG集团执行总裁，也都得到了相对明确的答复，获得了联储主席伯南克的会见。

    唯有雷曼兄弟总裁理查德·福尔德一直没得到消息，一直处于被拒绝中。

    9月5日，清晨，接到雷曼兄弟投资银行首席执行官巴特·布莱登关于集团已经危在旦夕，再难撑下去的消息后，理查德·福尔德愤怒地大骂了普雷·科斯特一顿，然后不得不放弃向政府继续求救的打算，即刻返回纽约。

