一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    区区三千年的兽妖内丹算得了什么？要挖就挖大的。

    这龙血火鸦体内的内丹如果没有两万年以上，叶小川就自己抠了自己的眼珠子。

    云乞幽发现鬼鬼祟祟的某人，便道：“你干什么？”

    叶小川道：“这龙血火鸦应该也活不成了，它浑身上下都是宝啊，我只要它体内的那颗妖丹，其他的你们平分。”

    云乞幽制止了叶小川的愚蠢举动，道：“你疯了，妖王的内丹你也敢挖？这龙血火鸦生命力强的很，这点小伤还不足以让它丢了性命。”

    叶小川道：“那我再给它几剑呢？”

    云乞幽道：“你试试？”叶小川看了看云乞幽，又看了看已经变小的龙血火鸦，他到底还是一个心善的人，虽然现在他要弄死龙血火鸦绝对不费吹灰之力，可是看着龙血火鸦那双眼珠子，他脑海里就想起了不在身边的旺财的身影

    。

    这头龙血火鸦至少活了上万年之久，不是普通的兽妖，叶小川还真不忍心弄死它。

    叶小川收起无锋剑，走到龙血火鸦的脑袋前蹲下，拍着它的脑袋道：“我念你万年修行来之不易，以后且行且珍惜吧。”

    龙血火鸦的眼珠子眨了几下，也不知道有没有听懂叶小川的话，努力的扑腾翅膀想要站起来，结果伤势过重，只好无奈的放弃。

    叶小川刚起身走到云乞幽的身边，就看到三头囚牛屁颠屁颠的晃悠到了龙血火鸦的身旁。

    叶小川等人以为囚牛要吃掉龙血火鸦，不料囚牛的举动这三人都是吃了一惊。

    只瞧见这一家三口并非是要吃掉龙血火鸦，而是用大舌头舔着龙血火鸦身上那一条条被叹别离神鞭抽出来的可怕伤口。

    说来也是奇怪，龙血火鸦的伤口流的血慢慢的止住了。

    叶小川若有所悟，道：“看来这囚牛是在救龙血火鸦。”

    云乞幽道：“龙血火鸦是北疆的妖王，一直守护着这片古老的森林，你如果刚才杀了龙血火鸦取内丹，我们估计是走不出这片森林了。”叶小川点头，这一点他还是比较认同的，既然十二妖王中早已经绝迹的龙血火鸦现身了，那九头妖蛇、恶兽穷奇、大鹏、五凤之一的白鹄、生活在不冻河里的妖龙等妖王估计也都活着，这些巨妖可不是自

    己等几个人能对付的。

    “咳咳……”

    就在这时，身后传来了几声轻轻的咳嗽声，叶小川转头一看，原来是完颜无泪醒来。

    这女人的修为真是恐怖，才昏迷了片刻就清醒了过来，醒来之后似乎除了脸色苍白一些之外，似乎没有什么其他的不适。

    她坐起身子，看着面前的叶小川、云乞幽、秦凡真三人，又看了看不远处正被囚牛清理伤口的龙血火鸦，最后低头看了看自己身上的衣裳。

    她慢慢的张开嘴巴，将口中的妖丹给吐到了掌心，然后道：“这身衣服是云仙子的吗？”

    云乞幽点点头，道：“你不必谢我。”

    完颜无泪似乎没有要谢的意思，只说了四个字：“衣服真丑。”

    云乞幽无语。

    叶小川跳将出来，叫道：“你如果觉得云师姐的衣服丑，那就脱了别穿啊！我们救了你，你还挑三拣四的，你知不知道正魔乃是不死不休的世仇，我们本来可以杀了你的，别不知好歹。”

    完颜无泪站了起来，道：“叶公子，我让你救了吗？我是一个不祥之人，谁救我谁倒霉，就像元少钦一样的下场。你们三人是一起动手呢，还是一个一个上？”

    叶小川撸着袖子，叫道：“我这火爆脾气，今晚我就要替天行道，铲除你这妖女，谁都别劝，谁也别拉我，别拉我……怎么没人拉我？”

    叶小川撸了半天的袖子，还以为秦凡真和云乞幽会制止自己呢，结果等了好半天，回头一看二人似乎没有要劝住自己的意思。

    他很有自知之明，自己不是完颜无泪的对手，想着只要有人制止自己，自己就可以借坡下驴。

    现在可好，没人制止自己，让他一时间有点不知所措。

    完颜无泪看着叶小川的样子，道：“是不是很尴尬？”

    叶小川讪讪一笑，道：“你得意什么，单打独斗我不是你的对手，这一点我承认，可是我们这边有三人，你现在的身体状况也不是巅峰状态，你想对付我们三个人，应该不可能吧？”

    完颜无泪点点头，没有说话，只是弯腰捡起了地上的叹别离神鞭，一言不发的走到了龙血火鸦的面前。

    她抖动了一下神鞭，淡淡的道：“你服不服？”

    龙血火鸦吃力的大叫几声，显然很是愤怒，身上的羽毛再次冒出了淡淡的火焰，吓的囚牛一家三口连忙后退。

    完颜无泪苦笑连连，道：“妖王就是妖王，桀骜不驯，果然不是我的能收服的。”

    说完，将神鞭往腰间一卷，道：“你走吧，今晚算是平手，等我修为更进一步之后，我会再来领教。迟早有一天，我会让你心甘情愿的成为我胯下的坐骑。”

    被囚牛的舌头舔了一会儿伤口，龙血火鸦的伤势似乎好转了一些，努力的站了起来，昂起高高的头颅，对着完颜无泪呱呱呱呱的怪叫几声，然后振动翅膀身体缓缓的飞起，朝着北面飞去。

    只是伤势还是不轻，好几次叶小川都看到它要撞到树上了，不禁为这妖王捏了一把冷汗。

    他见龙血火鸦如九十岁的老妪一般颤颤巍巍的飞走了，就道：“完颜姑娘，你心还真大，竟然想收龙血火鸦为坐骑，佩服，佩服啊！”

    完颜无泪道：“和你比我这点野心不算什么。”

    叶小川道：“怎么说？”完颜无泪道：“据我所知，你养了一只胖鸟，名曰旺财，那只胖鸟乃是五凤之一神鸟火凤，龙血火鸦只是一头火焰巨鸟而已，在十二妖王之中排名最后，妖力远远不及十二妖王中的神鸟大鹏与白鹄，也绝对

    不能和你所饲养的那只神鸟火凤相提并论，如果你觉得龙血火鸦很厉害，那我现在就过去把它给捉了，和你交换你的旺财，你愿意吗？”叶小川叫道：“旺财是我兄弟！还想拿龙血火鸦和我交换，呸你一脸口水！不再加三万银子我绝对不会考虑的！”