    温城发生的事情，疑是让所有人大跌眼镜的！很多人都知道，温城战场，吴占峰跟卓文三的较量，其实就是陈六合跟卢啸塚之间的第一场博弈！

    可谁能想得到，这场众人都觉得陈六合必败无疑，甚至无需一个月就会被打击的遍体鳞伤万劫不复的博弈，会出现陈六合更胜一筹的情况？

    这完全超出了所有人的预料与猜测！温城战场，卢啸塚败了！败的这么彻底！仅仅是一夜之间的事情而已！他的得力干将，手下圈养的一条恶狗，被打掉了！

    而且还有极少的一部分人知道，卢啸塚在这场战役中，不但被打掉了吴占峰这条恶狗，他最为亲信的一个强悍保镖，也死在了陈六合的手中！

    这一击，对卢啸塚来说，即便不是很疼，但也足以让他蹙眉呲牙！

    这同样，也让那些准备看陈六合好戏的人惊掉了一地下巴！

    陈六合再次表现出了属于他的强势与强悍！自从他出现在汴洲之后，做的每一件事情，都是那么的让人不可思议！

    所有人都认为他做不到的事情，他往往都做到了！而且做的还是那么漂亮！漂亮到让人都忍不住想为他拍案叫绝！

    很多人都在为陈六合倒抽凉气！也在为陈六合的手腕而感到震惊！

    同样，这次事件也改变了很多人对这场博弈的看法！或许，陈六合这个年轻人，真的是一条过江猛龙！他和卢啸塚之间的较量，并不是早已注定的结局！

    有不少人心中的信念都在动摇！本来想站位的人，变得开始犹豫了起来！而本来想看陈六合笑话的人，也开始收起了轻视的目光！

    总之一句话，这次事件，取到了此消彼长的效果，卢啸塚的威信下滑了，而陈六合的盛名大涨了！

    那种靠向卢啸塚的大势所趋的形势，在减缓！陈六合也不再是那个要面临树倒猢狲散墙倒众人推的臭虫！

    这场博弈，在很多有心人的心中，开始变得有悬念了起来！

    这天，天气不错，旭日当空，温暖的阳光洒在身上，让人有种懒洋洋的感觉！

    “万豪俱乐部”，还是三号高尔夫场地，一行人踩踏在绿茵地上，陈六合跟周嘉豪两人拿着高尔夫球杆打球，而他们的身后，则是跟着王金彪、慕建辉！

    今天是陈六合从温城回到汴洲的第三天，他再次约见了周嘉豪，并且把慕建辉也带来了！从慕建辉他略显局促的表情中，就能看出，周嘉豪在湖滨地区的身份地位到底高到了一个什么样的程度！

    见面的第一眼，周嘉豪就细看着陈六合，说了一句：“很有意思！”对此，陈六合只是不以为然的耸耸肩做为回应，让得周嘉豪大笑了起来。

    周嘉豪一杆把球打了出去，几人没有坐环保车，而是度步而行，陈六合淡淡道：“周董，不知道我这次交给你的答卷，还算让你满意吗？”

    周嘉豪喝了口水，歪头看了陈六合一眼：“你小子，真是够惊人的！我本来觉得，汴洲已经没人把你小瞧了，没想到到头来，小瞧你的那个人，是我！”

    他脸上挂着笑容，显然再次见到陈六合，他的心情很不错：“不到半个月的时间，就把吴占峰给打掉了，这份实力，的确让人刮目相看！”

    “呵呵，本来也是想让他多活一段时间的，起码可以削弱削弱卓文三的势力，可是没办法啊，周董给出了硬性条件，我哪敢怠慢？”陈六合打趣道：“吴占峰的死，跟周董也有关系啊！你在推波助澜嘛！”

    闻言，周嘉豪愣了一下，旋即畅快的笑了起来，指了指陈六合道：“你倒是会推卸责任，这算不算是我不杀伯仁、伯仁却因我而死？”

    顿了顿，他又道：“怎么，听你的意思，你不太信任卓文三啊？”

    “换做是你，你会信任一个丧心病狂毫无原则底线的禽兽吗？”陈六合笑着反问道，卓文三的行事作风，不是什么秘密，恶名昭彰。

    “这话倒是在理！”周嘉豪点点头：“一个这么难驾驭的人，你却扶他上位，就不怕自作自受？”

    陈六合轻描淡写的说道：“我能扶他上去，就能把他拽下来！充其量就是再杀一个吴占峰罢了！至于会不会出现这种结果，就要看他的脑子够不够灵光了！”

    “很好，胸有成竹！我现在算是可以体会到那天江老跟我说的那句话了，他说跟你合作，对不对且不论，但一定不会错！”周嘉豪道：“我喜欢跟聪明人合作，特别是既聪明又有实力的年轻人！”

    “看来我们之间是可以成为合作伙伴了？”陈六合笑吟吟的问道。

    周嘉豪道：“别高兴的太早，我可没说你解决了温城的事情就一定会跟你合作，只是说会考虑考虑罢了！你虽然不错，但我还是没从你身上看到能斗垮卢啸塚的潜力啊！这就很让人头疼了！”

    “凡事都是有风险的，如果必胜，又何须周董入局呢？风险太小的事情往往都不会有太大的利益，这就跟锦上添花是一个性子！风险够大，才值得冒险嘛！你赌了一辈子，再赌一次又能如何？”陈六合不紧不慢的说道。

    “呵呵，我必须承认，你的口才很好，说的也很有道理！”周嘉豪看着陈六合：“最后一个问题，沈清舞真的是十年前那个许多商界巨鳄都在寻找的商界奇女子？”

    “如果你指的是她把一个濒临倒闭的公司做到如今的市值数百亿，那应该是的。”陈六合笑着说道。

    周嘉豪惊叹的摇了摇头：“将门之后无犬子啊！”旋即，他伸出手跟陈六合的手掌用力的握在了一起：“既然你这么有诚意，那我就陪你玩一把大的，合作愉快！”

    “你会因为你今天这个决定，感到庆幸！这也会是你这辈子所作出最正确的决定！”陈六合笑着说道。

    “虽然你口气大到让人反感，但我还是希望你今天不是在吹牛！”周嘉豪笑了起来。

