    “照我们昨晚开会做出的数据来看，如果我们现在直接平仓的话，那我们在纽约交易所需要支付一亿美金，加上我们如今的股票走势，市值蒸发预计会超过四亿美金，而且这只是最低预测，如果情况更糟糕的话，恐怕亏损会超过十亿美金。”

    会议室内，巨大的幕布上全是密密麻麻的走势图，基本上没有一条线是在往上走的，几乎都在走下坡路，而这布上的每一条线，就代表了中兴投资名下在全球的每一个上市产业。

    十亿美金，那几乎就是中兴一年的净利润了。

    “按照多的来考虑，做生意就是做生意，不是在做梦，光做美梦怎么行？”

    李安坐在最后端会议桌的椅子上，这把椅子在这之前一直是李老董事长在坐的，虽然大家对于这个年轻人的身份有着诸多猜疑，但可以肯定的是，这年轻人就是今天李老董事长的代理人。

    “好的，如果我们只是平仓的话，那我们预计最后会亏损十亿美金，相当于一年的纯利润。”

    一个戴着总经理牌子的中年人点点头继续说道，官大一级压死人，他可不敢忤逆这年轻人说的话，虽然不知道他的身份是什么。

    “挺准的。”李安点点头。

    不是说这些人算得挺准的，而是说扶苏的人算得挺准的，直接将中兴投资一年的纯利润都算了进来，看来是铁了心要让李安起码亏这么多了。

    董莲就站在李安的身边，手里拿着一堆报表，双眼注视着今天坐在最高位的李安，他看上去很轻松，翘着二郎腿，桌上的矿泉水都喝了一半了，甚至还有心情给自己的脚踝按个摩。

    但让她感觉到奇怪的是，明明李安什么都没有做，就是单纯的坐在那里，可他的气场却好像直接笼罩了整个会议室一般，让人忍不住想要俯首称臣。

    李老先生往往每次开会的时候，都没有这样的气场，或者说是没有表现出这样的气场来。

    当他一说话的时候，所有人都立刻沉默，并且慎重的考虑这句话的具体意思，这场景，如同古代帝王上早朝一般，他就坐在高高的龙椅上打盹，听着下面的百官们汇报事情，偶尔插上一嘴，地下所有的官员都要立刻闭嘴，并且慎重的思考这句话的含义。

    “其他方案呢，都挨个儿说一下吧，尽量说精准一点，亏损往预计的最大去说，不要有保留。”

    李安接着说道，董莲马上又给他换了一瓶新的矿泉水。

    “如果我们继续缴纳保证金，而在伦敦交易所大力加仓的话，我们不说能够扭亏为盈，但或许可以扭亏为平。”

    总经理连忙按下按键，幕布上又换了一个场景，上面显示了接下来中兴如果补上保证金以后，这笔空单最后可能出现的亏损和其他股票的市值蒸发，其中包括了各种的阶段，例如市场橘子价格接着会上涨到百分之五十五，百分之六十甚至到最后的百分之三百。

    大家不约而同的看着这年轻人的反应，但李安只是点点头示意他继续说。

    “我们现在目前的现金流一共是四亿美金，如果现在用这四亿美金加仓期货，按照今天的价格我们可以加仓6.4吨的交易额。”

    总经理手中长长的棍子指着其中一条在持续往上走的曲线说道。

    “如果今天的交易日结束之后又往上上涨了百分之五，我们能够获得两百万美金的加仓利润，加上股票的市值蒸发，我们预计今天会亏损两亿美金。”

    “如果最后的交割日比昨天上涨了百分之三百，我们这笔空单的亏损会超过十亿美金，但是股市上面并不会蒸发太多，而如果我们用所有现金流加仓的话，我们预计会获得八亿美金，总得算下来我们或许只会亏损五亿美金。”

    总经理不停地翻着页面解说着，预计最后交割日可能会出现的各种情况。

    “为什么你们做生意只看到了利润的上涨和下降呢？”李安悠悠的说了一句，全场都不明所以。

    “我有几个问题你给我解释一下。”李安接着说道。

    “首先，这次的事件是不是只针对中兴的？”

    大家你看看我我看看你，纷纷点头，显而易见的是，这次的期货价格暴涨，就是专门针对的中兴投资。

    “那如果是只针对中兴的，那对方是只看到了你这一笔空单，而不知道你现在手里有四个亿的闲钱可以去趁势加仓？”

    “那如果到最后交易日，橘子还是今天的价格，那你这笔钱投进去加仓的意义在哪里？你投四个亿进去加仓，到了交割日如果价格回到昨天的四千万美金一吨，那这笔空单是亏还是赚？你加仓投的这四亿是亏了还是赚了？”

    “如果到了那样的情况，你告诉我单单是期货这一块会亏多少，加上股票市值蒸发又会亏多少？”

    “还有你觉得对方的实力在什么层次，他能够将全球的橘子价格价格在短短七天内上涨百分之三百？中兴能够办到吗？十个中兴能不能办到？”

    “都说做生意的鸡蛋不要放在一个篮子里，你这四亿投进去了，别的地方突然需要现金流你应该去哪里拿？你确定你这是在反向对冲？”

    “你这不是做生意，你这是亏了钱还想要接着拿钱进去扭亏为平或者是正，那你这个行为和老赌棍有什么区别？你看哪个老赌棍最后不是家破人亡的？”

    “如果对方这次是针对中兴的，那你就要做好全部最坏的打算，那就是你所有的鸡蛋，不管放在多少个篮子里，都已经被对方盯上了。”

    “你现在要做的不是只考虑加仓，而是要考虑的是是否有对手没有注意到的其他环节，然后我们从中找空子，而不是一味的看到涨了就加仓。”

    “另外我们本来就是果农，我们这一千斤橘子成本就化肥钱，难道现在橘子的价格到了天价，你只是一开始的时候卖亏了，那你是真的亏了吗？”

    “我们如今的后手条件是手上一共能够拿出7吨的实物金，你们要考虑的有很多，既然是赌棍，那你就要考虑对方有什么牌，我们除了加仓还有没有其他的法子，能够低价拿到缺的三吨？那真的凑齐了这十吨橘子，对方能不能吃得下？”

    “这就是你们想的生意？我给你们半个小时的时间，给我重新做两套方案出来，我就在里面办公室等你们。”

    一口气说完，李安站起身来抬脚就往会议室门口走，留下一堆目瞪口呆的众人。

