    天穹混沌气弥漫，垂落一缕缕灰雾不经意间摧毁大片赤霞岛表层的植被。

    没过多久，日和月开始微缩，被磅礴水汽环绕的碧海钵徐徐落下，繁复纹路黯淡的金火阵盘回归火山口中，暴动平复。

    龙马头顶一道凝实的阴神浮现，巫明神色不好，魂魄虚幻，刚才那一招直接抽空了他的法力，但有着太初道种生生不息，稍息片刻就恢复过半了。

    他看着一片空白的虚空，掐诀施法，灵明法眼睁开，一寸寸扫视周围，见只剩暴乱浑浊的灵炁外，没有任何生机，方才松口气。

    神通高功深不可测，难保没有“金蝉脱壳”，“乾坤颠倒”，“三尸分魂”等法术规避致命伤害，但现在看来金火方丈果然拉垮，一点保命能力都没有。

    “可惜，神通者能保持一点真灵不灭而转世。”巫明叹息，低头思索后又觉得不足为虑，寻常神通转世有胎中之谜，唯有冲破心灵迷雾，成就道士才能恢复前世记忆。

    众所周知，投胎是一门高端技术，成长更是难之又难，崂山汲取青州一地人才，道士不过三千多位，修道门槛高的可怕。

    所以大部分神通境归来都失败，除非有友人宗门照。

    “况且，等他重修归来，我都不知达到何种境界了，说不定都离开此界了。”

    巫明摇头，先将虚空的烛龙瞳收回，谨慎检查，确认并无损伤，反倒像是受到罡煞的滋润恢复了一点本源，然后他再催动碧海钵将外放的道兵收取。

    经过清点后，巫明发觉虾兵蟹将死伤惨重，超过五十只水族伤残，这是斩杀神通必要代价。

    而布置在火山口的金火阳罡乾坤阵则多处破损，几乎残缺，最多维持一个多月了。

    “咦？这是什么？”忽然巫明还看到虚空一簇黯淡的金红火焰从四方汇聚，悬浮半空，他法力一卷，将其摄取过来，他检查一番，续而大喜道：“红尘香火灯。”

    此灯以香火信仰之力铸造，介于虚实之间，不熄不灭，故而才在那恐怖的打击下存留下来。

    八禁制法器，制作法门奇异，和天蓝神砂一般，可自发提取众生欲望，衍生【红尘煞】晋升，威能价值不用多说。

    “开门红啊，刚好我也缺乏一件攻击心神的法器。”巫明尝到了甜头，再环顾四周，果然又有发现，一块块散发莹莹光辉的凝固胶状如陨石带分布四面八方。

    这些胶状凝体都是金火方丈以百年法力凝成的阴神法体碎片，蕴含着神通磅礴的魂力，对阴神有大补，亦能用作培育灵材的资粮，总之用途多多。

    不过也就旁门左道会直接吞噬罢了，这种被打上他人烙印的魂力很容易驳杂根基，索性巫明拿来滋补太素旗这件证道法器了。

    一杆素白旗帜招展，一道白辉唰的一声，漫天细碎的胶状凝体被收敛，旗面卷成一团缓慢蠕动，在消化堪称三级灵材的资粮。

    巫明观察下，心满意足，估摸消化完至少六禁制打底，然后他看向下方喧嚣的赤霞岛眉头一皱，驾驭龙马飞往岛上混乱一片的寺庙。

    显然失去了金火方丈这一精神支柱后，这处与世隔绝的小社会秩序开始崩塌了。

    好在等巫明来到，亲自出手，快速击毙了数十位想趁乱夺取财富的武僧，又寻到残余三位道士的踪影，将其控制，让他们去主持秩序。

    花了半天，岛内的数千人就平静下来，但这些平民已经被佛教和金火方丈洗脑了，欲要改变并不容易，怕是又以另一个强权信仰取代，他没那功夫，干脆就命令维持原样。

    接着巫明利用法眼的千里锁魂妙用，开始收刮财富，率先找到的就是金火方丈存放肉身的地方，他来到远离赤霞岛百里外的深海洞府，感慨修士狡诈。

    幽暗海底内，龙马吐出炽热龙息，轰开了阵法，进入里面，一位面慈眉善的光头老人盘坐，肉身莹莹发光，脸色红润，仿佛得道飞升般。

    太素旗释放，虚空白辉闪耀，方丈道人肉身融化，哗啦啦的大量东西掉落，神通高功已经能在灵台开辟一方小空间，把自己的东西存放随身携带。

    巫明阴神遁出，细数收获，有些失望，算上零碎的材料，总价值也就七千符钱，这也贫穷了，道法更是不值一提，上限勉强神通境，是一部叫【金火佛陀经】。

    倒是一门意外得到的【香火问心术】让他颇为惊艳，为三级法术，能潜移默化影响心神，甚至可绕过不少神魂禁制，拷问秘辛。

    红尘香火灯这件法器应该就是如此祭炼得到的。

    这时太素旗已经把方丈肉身提炼出精华了，是一颗流转柔和金辉的菩提子，晶莹如琥珀，上面纹理深奥，铭刻卍字印，散发一股祥和宁静的气息。

    妥妥的三级灵材，甚至上游层次了，抽取了方丈修出的佛脉，道人持之修炼，可增长智慧，被巫明随手取名为【金火佛珠】。

    接着巫明再在洞府搜寻一阵，没有收获后便乘风回赤霞岛了。

    寺庙里的资粮很少，培育的五位道士都只是阴神初期，修炼的根本法和所授符箓皆出自金火佛陀经，没什么稀奇了。

    倒是借助赤霞岛特殊的环境，蕴育出三枚二级符箓，都是【金火符】，还算值钱。

    “和自身道法不符，没一件能用的。”巫明惋惜，不过这波财富算给他补了一波血了，回去说不定能把完整的太素妙真诀兑换到手。

    处理完杂事，他飞回火山口，阴神返回肉身，准备静等罡气成形。

    “还需半个月左右。”巫明盯着火山口，担忧残缺的金火阵失效，他寻思左右无事，不想干等，见周围金火气旺盛，便心升炼器念头。

    巫明取出七煞阴符剑，自己距离神通不远了，这件法器怕也要晋升才能跟得上步伐，出海前他已经把完整的三级道术兑换出来。

    三级法术，又称【罡煞法术】，就像道士修炼真箓法术需尽量契合根本法才能发挥最大威能一样，到了神通境修炼法术就更加苛刻了。

    即不能与自身炼化的罡煞发生冲突，比如欲要修炼【潮汐蔓延】法术，若自身所炼之煞为【赤焰煞】，水火不容，一辈子都停留在二级。

    又因为根本法炼化罡煞都有固定，造成玄门正宗和散修的差距进一步拉大，完整的太素诀经过数十代道人完善，每一门法术都契合根本法和罡煞，涵盖各方面领域，攻伐、防御、遁术无一不精。

    而旁门左道，自家经典能记载一两门契合所炼罡煞的三级法术就邀天之幸了，大多数道人都被迫走向法宝流，有什么罡煞和道术就炼什么法器，不讲究。

