    “小子，你这是什么招数？”

    还不知道自己已经完蛋了的北熊，仍旧站在深坑中叫嚣着：“呵呵！你怎么不说话了？不说也没关系，你刚才的那一下，是靠着某种药物，强行提高的自己吧？嘿嘿，这类药物我见过的多了去了，副作用……”

    话说到一半时，他突然剧烈的咳嗽起来，并且不断有鲜血从他的嘴角溢出。

    不过他却并没有在意，扬起头，冷漠的注视着姜子牙，仿佛盯着一个将死之人，看一眼就要少一眼似的，继续开口讲道：“药物越猛烈，副作用就越强烈！呵呵，我已经察觉到了，你的魂力等级，比刚才低了两级，哈哈！哈哈哈，应该、应该不止这些……

    “咳咳咳，咳咳……”北熊那苍老的面庞上，已堆满了皱纹。

    严重的哮喘，似乎也在欺他年迈，使劲儿的折磨着他。连续的咳嗽，让他直不起腰，抬不起头。

    终于，他看到了自己那双长满褶皱的双手，忍不住大惊起来：“这、这……这是怎么回事？我怎么会……”

    说着，又难以置信的伸手，摸向了自己的脸：“我已经老……老了？”

    他再次抬头，望向姜子牙的目光时，见到的竟是满眼的怜悯。

    对于一个无恶不作的悍匪来说，没有什么是比这更加令他觉得耻辱的。

    “不……你在耍老子！我北熊不服，我怎么可能会老？我的心气儿仍在，我、我……天下无敌！”

    北熊猛然间变了表情，好似一头癫狂的病狼，恶狠狠的看向了姜子牙。

    “武魂！我的武魂……”

    北熊拼命的提起魂力，三武魂犹在，魂环完好，唯独老迈，已使得他经脉堵塞，难以畅快的运转魂力。

    可他不服，他怎么能服？

    一个三十郎当岁的壮年，怎的就一瞬间变得体弱筛糠？怎么就成了一个百岁老人？

    他不甘，奋力的跃上大坑，径直的冲向了姜子牙。

    他依旧霸气侧漏，但年老体衰，使得他的行动变得异常的缓慢。

    他一拳打向姜子牙的面门，但比从前不知慢了多少倍。

    姜子牙只是微微侧头，便闪了过去，顺势一推，又将他推进了深坑，但随后也是一个踉跄，差点摔倒在地。

    “哈哈哈！”再次摔入深坑底部的北熊仰面大笑，指着姜子牙道：“你不行了，你也不行了，快到极限了吧？我、我这就杀了你……拿回属于我的青春！杀……”

    北熊再次站起来，踉跄的向着坑上攀爬，但这一次速度更慢了。

    姜子牙知道，事情还没有结束，连忙取出一粒玄露丸服下，一边恢复着体力与魂力，一边思考着下一步的举措。

    北熊再次狞笑着爬了上来，却被姜子牙轻描淡写的一脚踢了下去。

    约么半刻钟过后，姜子牙取出三只魂兽笼，将其中装有百年魂兽尼罗蟒的笼子打开。

    虽只是个刚满百年的魂兽，可也不是没有脾气的。

    姜子牙一打开笼子，也不知它是害怕还是怎么着，先是袭击了姜子牙一口，见自己好似斗不过对方，便要逃跑。

    可在姜太公面前，哪里容得它来放肆？连魂力大优的北熊，都被姜子牙按在地上，打成了百岁老人，何况是一条小小的蟒蛇了？

    几个照面过后，被姜子牙制服在地，动弹不得。

    随后姜子牙又望向了倒在坑底，现在已寸步难移了的北熊，拎着魂兽笼就跳了下去。

    北熊见此，强打精神，摆出一副要决斗的架势，却被姜子牙一巴掌抽翻在地，随后收进了魂兽笼中。

    见他半死不活的样子，姜子牙还真怕他活不到自己用他的那一天，于是便又拿出一粒玄露丸，丢进了笼子当中。

    北熊当然大怒，这是把自己当成了畜生了，怎能不怒？

    咆哮之余，还是没忍住捡起了地上的丹药，吞服了下去。

    虽不知对方为何会这般对待自己，但看这架势，短时间内似乎也无性命之忧。遂稍稍放下心来，想着要用什么样的方法，来恢复自己的青春……

    姜子牙收拾好北熊后，又拿出了一个魂兽笼。

    虽说，正常情况下，每个魂兽笼里只能存放一只魂兽，但那并不是因为魂兽笼里的空间不够，而是防止魂兽与魂兽之间，相互撕咬，引发受伤或死亡。

    姜子牙打开魂兽笼，刚将尼罗蟒收了进去。里面的柔骨兔子，就跳了出来。

    三百年的魂兽柔骨兔，实力上要高了一百年的尼罗蟒很多。

    一离开魂兽笼，它的身体开始迅速膨胀起来，几个眨眼的功夫，就变得和棕熊那么大，一口咬向了姜子牙的脑袋。

    不过姜子牙早有准备，转身一个摆腿，一脚将兔子又踢回了魂兽笼。

    “草……”

    笼子里莫名的传出一些不和谐的声音，姜子牙低头看了看地上的笼子，以为是两只魂兽在互啄，而无意间发出的怪异声响。

    但仔细检查了一番过后，才发现笼子里两只魂兽并没有要打架的迹象。

    尼罗蟒虽然是肉食性动物，但碍于它的年限和魂力，都远逊色于柔骨兔，因此不敢对其发动进攻。

    而柔骨兔喜欢吃草，虽然战力更强些，但属于素食型魂兽，因此也并未对尼罗蟒发动进攻。

    姜子牙见此，很快便放下了戒心，将两只魂兽笼从新收了起来。

    又在原地，以丹砂做墨，玉石、黄金为辅，刻画起了法阵。

    借用周围的尸体，引导死人怨灵的力量，再次布置起了一座锁魂阵，将那几名因波及而昏迷的匪徒，拖了进去，再将他们依次唤醒，引诱他们释放出武魂。

    那昏厥的六人果然上当，一醒来就被姜子牙以锁魂阵控制住，上缴了武魂，又没收了灵魂。

    连剩下的尸身也被一并处理掉，收进耳钉魂导器中，留作炼制凶尸用。

    至此时，他的招魂幡中，已存了十七个灵魂。

    其中十人，是康阔带去灭门姜家的打手，方才收的十八子之一，野猪武魂的拥有者的灵魂，现已被他用掉。

    解决掉三名魂师时，由于时间紧迫，只收取了留着山羊胡子的大魂师的灵魂，其余的两个均已散掉。

    加上刚才的这六人，正好是十七人。

    有武魂刚好也是十七个，其中有九个是康阔带去的灭门打手的，本是十个，后复活唐三时，将其中的一个武魂送了出去。

    此外，里面还有原本姜让的武魂，死神之镰，康阔的武魂，枯萎之藤，也就是十一个，加上刚才这六人的，也是十七个。

    姜子牙本打算留在此处，继续守株待兔，等剩下的几名劫匪回来，再来个一网打尽。

    但无奈，此时他的招魂幡已满。由妹妹姜心颖的旧衣服、破桌子腿等东西，临时炼制出来的器物，实在是差的要命。

    此时即便将那几人也给杀了，却也得不到他们的武魂。

    而且，姜子牙在此地等了良久，却仍不见剩下的那几人回来，因此只好悻悻然的收了手。

    收拾收拾东西，转身离开了顾家的废墟处。

    可他并不知道，此次的斩草未除根，将会为他日后的躲藏，带来巨大的隐患……

