    血色的夜空下。

    两名浑身是血的女子沉默的相视着。

    这里原本是高山之巅，层峦叠嶂的，但此时此刻已经被夷为了平地，横尸遍野，鲜血汇成一条连绵不断的河流。

    “又只剩我们两个人活下来了。”一名白衣女子面无表情的说道。

    “……”另外一名黑衣女子先沉默了一下，“上一世，也是如此吗……”

    “你还没彻底想起了吗？”对方反问一声。

    “也许逆转阴阳对你的副作用更大一点，导致你的心变得比上一世还冰冷，这一世你们师徒的缘分很快就结束了呢。”

    “当然，也和他的神魂去了一趟异世界有关。”

    黑衣女子认真的看向白衣女子：“还能重来吗？”

    “能，不过这是最后一次了。”

    “但我相信，下一世，只要我见到你的那一刻，我便能再提前想起更多的事，提前做出决断，不像这一世一般，到最后才回想起。”

    “那我呢？”黑衣女子问到。

    “我不清楚，或许你偶尔能梦到一些片段吧。”白衣女子微微一笑。

    “我知道了，下一世，请你一定要阻止尘儿参与到这次大战中，只要，他能平安幸福的活下去便可。”

    白衣女子嘴角顿时上扬了一丝弧度，“我会让他没空管这些破事，下一世的他，会变得很忙碌的，只会因为你们的事儿发愁呢。”

    黑衣女子听不懂对方的话，但既然她已经答应了，那自己也便放心了。

    “一个月后见。”

    一个月后。

    黑衣女子已经白发苍苍了。

    她看着白衣女子道：“那么，开始吧。”

    呼！

    白衣女子身上爆发出强大的仙辉，手中慢慢汇聚出一股无与伦比的力量。

    与此同时，黑衣女子手中出现了一道黑色的漩涡，但其身躯则渐渐变得透明。

    两人相识一眼，下一秒便打向对方。

    截然相反的两道强大的力量碰撞在一起，瞬间产生了可怕的异像。

    就在这时，两人同时凝眸喊道：“阴阳逆！”

    翁！

    天地之间，虚空破碎，空间开始扭曲。

    一切即将回归于某一刻……

