    两个班级之间的身体差距不大，就是其中的十号和八号球员比较强壮一点，也就是陈浩说的那两个刚来的球员。

    相比起来，陈浩和高俊体型方面就差了一些，没有对方那么壮。

    “小凡，赶紧换衣服，只有你才能够让他们知道错。”陈浩说。

    “这篮球不是一个人可以打全场的，我只能够说尽力吧！”

    宁凡去换了衣服，这才发现自己哪里有球鞋，总不能穿着板鞋上吧。

    “宁凡，你怎么鞋子都没带啊，还穿的板鞋？”陈浩有点晕。

    其实这也不怪宁凡，本以为时常十拿九稳的比赛，怎么会知道需要自己上场。

    “那个......子阳。你的鞋子借我一下吧？”

    “宁凡？”

    这时，几人身后传来一个声音，宁凡转身一看，道：“雨柔，你这个时候不应该是回家了吗？”

    “我是回家了，可是见你还没有回来，就知道你要替你的班级打球，所以我就赶过来了。”

    江雨柔看着四周，接着说：“然后见你穿着板鞋，就给你买了一双球鞋。”

    说着，将手中的袋子交给宁凡，里面赫然是一双好几万的耐克球鞋。

    周围人都羡慕不已，他们哪有钱穿这种层次的球鞋啊，关键还是校花送的。

    就算自己命好送给自己，自己也舍不得穿啊。

    而且他们还捕捉到了一个震惊的信息，校花之首的江女神竟然跟宁凡同居了。

    宁凡摸了摸鼻子，道：“好吧，谢谢！”

    “加油！”江雨柔走上来观众席。

    那一边的十班也看到了出现的江雨柔来看打球，一个个更加兴奋，一定要在江女神面前打败一班的人。

    宁凡穿了一号的球衣出来，其实很不喜欢的，不习惯穿这种宽松的衣服。

    “宁凡，宁凡！”

    见到宁凡准备上场后，一班的人纷纷呐喊起来，像是打了鸡血一般。

    “那个人就是新来的宁凡，听说好像挺厉害的，打败了高俊带领的球队？”

    “听一班的声音，那个一号就是宁凡了，不过没有事，他们根本不是对手，相差二十多分，就算给他们投都没机会。”

    “没错！”

    十班的几人议论了下后，开始催促着裁判组开始。

    因为只是班级赛，休息也就是十分钟而已，裁判哨响，让双方球员进场。

    宁凡也就进去了，还有高俊，陈浩和另外两位球员。

    陈浩说：“小凡，我们尽量会给你制造机会的，你三分出手的话。”

    “不行，只有十二分钟的时间，他们如果拖延时间，我们抢不到篮板也没有办法赢的，所以这一节大家要辛苦一点，有机会就出手，我也可以抢篮板球。”宁凡说。

    除了高俊不屑之外，其余三人点头，一起进场。

    哨响！

    球权是十班的人，他们开始不紧不慢的走过来。

    第一道防线就是宁凡，高俊和陈浩两个中锋是最后的防线。

    双方球员开始抢位置，不断的相互身体对抗抢夺好的位置。

    十班的后卫是一个一米七的球员，同样是一号球衣，他直接面对宁凡，嘴角扬起不屑。

    双手快速的运球后，一个虚晃下直接绕过宁凡直奔篮下。

    那一瞬间宁凡一转身看准机会将球夺了过来。

    可是这一次哨起！

    裁判直接给宁凡一个打手犯规，让宁凡很无语，自己明明就没有碰到对方任何身体部位。

    “搞什么哟？”陈浩气的直接甩手。

