    厅中。

    倪坤给了越青依一个礼貌而不失亲切的微笑，与杨少鹏行至赵牧阳主座前，拱手一礼：“弟子倪坤，拜见赵将军！”

    “免礼。”赵牧阳大手一摆，指着白舞霜、越青依，对杨少鹏、倪坤说道：“这两位，便是海月宗同道。这位是白舞霜，这一位是越青依。她俩都是海月宗薛宗主的亲传弟子，你们可别怠慢了她们。白师侄，越师侄，他们便是你们此次行动的帮手，杨少鹏、倪坤。”

    引见过后，双方见礼一番，便拜别赵牧阳，出了大厅。

    下了高塔，杨少鹏取出一只模型般的小舟，往前一抛，那小舟迎风就涨，转眼就变成了一艘三丈长的木舟，离地三尺，悬于空中。

    之后四人上了木舟，杨少鹏催动木舟腾空飞起，朝着西南方向飞去。

    三丈木舟，稳稳飞行在离地千丈的高空之中。扑面而来的疾劲冷风，尽被一层薄薄的光幕隔绝在外，舟中四人，连一丝头发，都未曾被风扰动。

    杨少鹏与白舞霜并立舟首，为白舞霜介绍着莽林如海、丛山如剑的南荒风光。

    倪坤与越青依站在木舟中段，一开始并未说话，过了好一阵，越青依才小声叫了倪坤一声：“倪师兄。”

    倪坤微笑回应：“越师妹。”

    身在仙道宗门，自不能沿用世俗称呼，二人遂以师兄、师妹相称。

    “想不到倪师兄竟拜入了玄阳宗。”

    越青依手指绞着衣角，低头小声说道：“只是，师兄为何会被录入道兵院？小妹听说，玄阳宗道兵院收录的，尽是些穷凶极恶的豺狼虎豹呢。”

    “唔……这个嘛！”倪坤沉吟一阵，淡淡道：“自然是因为……我也是一头磨牙吮血、择人而噬的绝世凶虎。”

    瞧越青依似乎对自己并不反感，反而颇有兴趣的模样，居然还主动与他搭话，倪坤就决定牺牲一下自己一贯儒雅随和的形象，把自己说得凶恶一点。

    这样子，大概可以让越青依知难而退吧？

    话说，她对万恶的包办婚姻，难道就没有一点反抗意识的吗？完全服从家长安排，她就这么乖巧听话的么？

    “师兄说笑了。”越青依认真道：“师兄看着可一点都不凶，倒像个手无缚鸡之力的柔弱书生，看着就让人很安心呢。”

    “……”倪坤眼角微微一跳，几个意思？

    是在说我看着好欺负，还是说我看着没能力欺负别人？这丫头的话，怎么听起来有点打人呢？可瞧她模样，偏偏又是一副发自真心的认真，并且带点小欢喜的模样……

    难道，她就喜欢柔弱书生这一款？唔，那我就得莽一点。

    倪坤面上不动声色，淡淡道：“然而道兵院里，也有不少人像我一样，表面看着不但不凶，反而或和蔼可亲，或敦厚温柔，或慷慨豪爽，说话也好听，但这并不妨碍，他们曾经都是吃人不吐骨头的凶神恶煞。但无论是谁，见了我，都乖都跟见了亲爹一样。”

    “我不信。”越青依轻摇螓首：“小妹从小到大，也未曾见过师兄你说的那等人。”

    “那是越家将你保护得太好。”倪坤笑了笑，说起正题：“不知师妹你们这次，为何要远赴南荒？”

    三宗四派同气连枝，而白、越二人的任务，还需杨少鹏、倪坤配合，且倪坤与越青依关系非同一般，所以越青依没有丝毫犹豫，便坦白告之：“我与白师姐前来南荒，是为了处置一位宗门叛徒，清理门户。”

    “处置叛徒，清理门户？”倪坤讶然：“海月宗乃与我玄阳宗并列的顶尖仙道宗门，身为海月弟子，也会身在福中不知福，背叛师门？”

    越青依黯然道：“那位师姐……也是身不由己。”

    倪坤更是奇怪：“为何？”

    越青依仍是坦然相告：“她是受了万妖窟气息侵蚀，不幸堕为‘人魔’……暴露之前，便自东海远遁至南荒隐藏。多亏一位玄阳宗的师兄，发现了她的踪迹……”

    玄阳宗的人，发现了海月宗的叛徒，出于同气连枝的盟友情谊，当然要告之海月宗，请海月宗派人来处置，而不是擅自替海月宗清理门户。

    这才有了白舞霜与越青依的南荒之行。

    “人魔？又是万妖窟？”倪坤又一次听到了万妖窟相关，不禁大为好奇：“万妖窟究竟是个什么所在？”

    越青依刚待将自己掌握的，万妖窟相关的信息告知倪坤，前方便传来杨少鹏的声音：“到地方了。”

    说话间，他操纵着木舟俯冲而下，降落至一道两山夹峙的山谷之中。

    原来不知不觉间，木舟已飞遁数百里，抵达了此次任务的目的地。

    已经抵达地头，倪坤也就不好再追问越青依，与她下了木舟，站在杨少鹏、白舞霜身后等待。

    杨少鹏收起木舟，弹指打出一道晶光，投入前方密林之中。

    很快，密林之中便响起枝叶摇晃的悉索之声，接着便见一道白影一个跟头，自林中蹿了出来。

    看到那白影，倪坤顿时微微一怔，因为那并不是一个人，而是一头皮毛雪白的猿猴。

    那白猿身高才一米五，比越青依还稍矮一点，看着也不似一般猿类那么强壮，但能予人一种极其彪悍强劲的感觉。

    他如人一般直立而行，身上还穿着一套短打劲装，头上戴着竹冠，手里还拿着一根三尺长的竹竿。那竹竿青翠欲滴，灵光盎然，一看就不是凡物。

    见到白猿，倒是杨少鹏当先行礼：“袁师兄。”

    白猿亦拱手一礼，以稍显尖利的声音说道：“杨，杨师弟。”

    倪坤见了这一幕，倒也不曾惊奇。

    因为杨少鹏早对他说过，玄阳宗并不歧视妖怪，只要品行过硬，不是凶残嗜杀的恶妖，拜入玄阳宗修行都可以。像玄阳宗九大金丹当中的“大师姐”素凝真，便是一位大妖。

    这白猿能够识礼节，说人话，且辈份似乎比杨少鹏还高，显然也是一位“道基境”的妖修，只是尚未结成金丹，是以还不能完全蜕去妖身，真正化为人形。

    这时，杨少鹏开始为众人作介绍：

    “这位是素师伯的记名弟子小猿王，你们称他袁师兄便是。袁师兄，这是道兵院新晋弟子倪坤。这两位，是海月宗的白舞霜白师妹、越青依越师妹。”

    听了杨少鹏介绍，倪坤心说原来这位“小猿王”，居然是玄阳宗“大师姐”素凝真的记名弟子，果然辈份很高，难怪杨少鹏要先行礼叫师兄。

    修者皆不尚繁文缛节，杨少鹏介绍过后，双方只是互相致礼问候一声，便直接说起了正事。

    “自，自自……自从发现那‘人魔’的，的，的踪……迹后，这些天，我我我一直暗中盯着她。”

    小猿王说道：“她……此刻，就就就藏身在距此不远的一处山洞中。不过得，得，得小心，她的气息每每每天都在提升。刚发现她时，她还仅有道，道，道道道基初期的气息，才区区数日，昨晚就已经晋至道道道基中期，并且还在继续提升，似乎没有极限一般。”

    嗯，这位袁师兄或许是因还没有完全化形成真人，说话稍微有点小结巴。

    不过大家都很有耐心，静静地听他把话说完。

    杨少鹏笑道：“放心，白师妹是道基圆满，对付一头道基中期的人魔不是难事。”

    小猿王沉声道：“总总总之，都都小心些，我，我我总觉得那人魔，也许并，并，并不简单。”

    杨少鹏道：“有白师妹，又有袁师兄和我，嗯……还有倪坤，不会出什么意外的。”

    “这，这少年？”小猿王瞧了倪坤一眼，眼中晶光一闪，奇道：“他，他他连炼气一层都，都，都没有入门，带他来做……什么？这，这不是，害，害害他吗？”

    【求勒个票~！】

