    “好的。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”陈锋微笑点头，“还有一件事，这次我们投入资金一共12.6亿美金，最后赚了差不多12亿美金。按照投入资金多少分成，我拿4.417亿，您拿7.683亿，晚一点我会叫人打到您的账户上。”

    “嗯。”艾利克斯点头，并没有拒绝。

    事实上，这次陈锋的功劳最大，不过两人的目的其实都是为了报仇，赚钱反而是其次，即便是亏了也没什么。

    如今赚了不少，但两人也并不太在意，懒得去推辞和谦让，就按照这么来分反而更简单一些。

    对于陈锋自己来说，也没什么不痛快。

    这次是他连累了安妮，换一个角度来说，也算是对不起艾利克斯，何况艾利克斯的确出的资金更多，多分一些也正常。

    又和艾利克斯聊了一会儿，陈锋便告辞离开。

    从餐厅出来，陈锋并没有立刻回家，而是打了个电话给科比，约了科比在斯台普斯地下一层的训练球馆。

    半个小时之后，陈锋和科比在球馆相见。

    看到陈锋已经换了一身球衣，科比眉头一挑，笑了起来：“看你这样子，是要和我单挑一局啊？不过你伤还没好，我可不想占你便宜。”

    “谁说我的伤还没好？”陈锋拿着球在原地运了几下，很顺畅，让科比不由得眼睛一亮，“咦，看样子，你的伤还真没什么问题了。”

    “那当然。”陈锋哈哈一笑，很嚣张的冲科比钩钩手指，“来来来，敢小看我，看我怎么打爆你。”

    科比开心的笑了起来，也脱掉外套，里边穿着的赫然也是球衣，让陈锋不由得一愣，没想到科比竟然穿着球衣来。

    科比拿起球拍了两下，站在三分线外，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    一声轻响，球空心入网。

    科比嘿嘿一笑：“看来今天手感不错，你可要小心了。”

    “切！”陈锋撇嘴，将手里的球传给科比，“你先。”

    “行。”科比也不客气，站在三分线外，在原地运了几下，开始动进攻，一个交叉步，猛然往左侧突破，陈锋迅移动，科比没能过掉陈锋也不意外，迅停下，一个带球转身，嗖的跳了起来。

    一个招牌式的后仰跳投，陈锋尽管跳起，却难以够到，只能看着球在空中划过一道弧线，唰的一声钻进篮圈。

    “1:o了哦。”科比笑道。

    “好早呢，再来。”陈锋将球丢给科比。

    一转眼，科比连进了6个。

    第七个球，科比直接一个干拔三分，并且是在三分线外一米的地方，球打在篮圈上，飞弹而起。

    陈锋看了科比一眼：“你故意放水啊。”

    “哪有，只不过手感不好。”科比笑笑，将球丢给陈锋，“换你了。”他盯着陈锋的左肩膀，想看看陈锋是不是真的痊愈了。

    “呵呵，你这个做法可不明智，我可不会手下留情。”陈锋拿球，开始进攻，一个变向加，立刻跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，空心入网。

    科比的眼睛亮了起来，从这个球他就能知道，陈锋的伤应该已经痊愈了，不过这才了两个多星期，竟然这么快就好了。

    “再来。”科比喊道。

    “好。”陈锋答应，又是一个突破，人在空中停顿了一下，躲开身后菲飞来的科比，上了一个反篮，又一次打进。

    这一次，是一个左手反篮。

    看到这个球，科比终于完全放心下来，他知道陈锋的伤真的全好了，陈锋痊愈，回归球队，他也能轻松不少。

    这段时间少了陈锋，尽管余谦日渐成熟，但湖人要保持住战绩，科比也就比前一段辛苦了不少，打的时间也更多。

    “你小子，伤好了怎么不回队里训练？”科比拍着陈锋肩膀。

    “你知道，这段时间忙着股市上的事，走不开，也不能分心。”陈锋两手一摊，“就算回队里训练，怕是也不能专心。”

    科比点头，也表示理解。

    后边还有几个球，陈锋放了一回水，算是礼尚往来，而后被科比抓住机会，直接打了他一个1o:7。

    这一句单挑就此结束。

    两人坐在场边上，陈锋递给科比一张毛巾，道：“谢谢你上次借钱给我，现在事情结束了，我也该还你了。”说着，陈锋拿出手机，用手机转了1.76亿美金到科比的账户上。

    不一会儿，科比的手机响起，他拿起来一看，不由得一愣：“我借你9千万，你给我一亿七干什么？”

    “这次运气好，赚了一点。你那九千万，我就当你是入股的，多出来的八千万，算是分红。”陈锋笑道，科比对他够意思，他也得对科比够意思。

    科比看着陈锋，犹豫了一会儿才点头：“好吧，那我就收下了。我都不得不佩服你这头脑，你打篮球浪费了。”

    “哈哈......”陈锋哈哈一笑。

    ......

    第二天，陈锋正式回归球队，他的回归令湖人队众人都很兴奋。

    这段时间少了陈锋，湖人队一共打了11场比赛，取得了7胜4负的战绩，也算是不错，但和前边比起来，多少是差了一些，湖人队西部第三的位子也有些动摇，快要被后边第四的火箭给追上了。

    如今陈锋回归，球队的实力自然会增强，也让众人心中一定，西部第三的位子，应该问题不大了。

    这天训练，斯科特一直在观察陈锋，见陈锋的确没什么问题，这才放下心来，但也叮嘱陈锋，让他不要训练太久。

    毕竟，晚上就有比赛，对阵快船队！

    几个小时很快过去，转眼就到了晚上，斯台普斯球馆灯火辉煌，上万人涌入了球馆，上座率很高，热闹非凡。

    小薇、陈锋父母、克里斯汀、林琛等人也来到了现场，给陈锋加油，观看陈锋这场复出之战。

    下午七点。

    咔的一声，灯光熄灭，湖人球员一一出场。

    当最后一个人出场，现场dJ叫出陈锋的名字是，观众席上顿时沸腾，响起了震天的欢呼声。

    “是陈，陈也来了。”

    “他今天会不会复出？”

    “应该会吧，他今天穿的是队服，不是西服啊。”

    对于球迷来说，这是一个惊喜。