    刺史府内。

    刘仁轨听着各方汇报。

    捉拿商人千余户，水贼一百零七人。

    但有一个坏消息是，城外还有百余名水贼存在。

    别看水贼与商户狼狈为奸，可心中谁也不信任谁，水贼头子曾言进城的弟兄不能超过一半的一半。

    只是享受过城内美好生活的水贼们谁也不愿天天泡在水上，所以让这道底线被压低了不少。

    “还有百余人......”

    刘仁轨龇了龇牙，皱眉沉思。

    城内可以大肆搜捕，城外可就不行了。

    甚至他估计去个三五十人，都能把这群水贼给吓跑，这与殿下所说的一网打尽显然不符。

    念及于此，刘仁轨学习了李承乾攻打党项时的连环计。

    先是策反了部分已经被抓捕的水贼，主要目标是这几年已经在城里留下子嗣的人。

    其次又让二十名百骑上了一条商船，装作往来的行商。

    最后又派遣剩下的数百青壮部曲，提前埋伏到这群水贼给自己留的多条退路上。

    就这样，本就逐渐大意的水贼们遭到了灭顶之灾。

    .

    酉时二刻。

    刘仁轨赶到布店，汇报战果。

    “回郎君，水贼已经全部抓捕归案。”

    “其中城内一百零七人，城外一百零一人，”

    “只是在城外时遭遇部分水贼反抗，击杀四十六人，包括水贼头子刀疤。”

    李承乾还没来得及说话，一旁的云汐汐惊呼出声：“刀疤？他死了？”

    刘仁轨闻言和蔼的点头确认，丝毫没有摆谱的欲望。

    这女人，搞不好过些日子自己见了还得行礼。

    而得到刘仁轨确认后，云汐汐刹那间红了眼眶，泪珠滚滚落下。

    “阿耶，您终于可以安息了。”

    云汐汐声音悲切喃喃自语，良久后又缓缓站起身子，摘下面纱朝着李承乾郑重行礼，落落大方道：“感谢郎君替父报仇，妾身承诺不变，愿为恩人做任何事情。”

    说到最后时，云汐汐声音渐小，忍不住抬头悄悄打量了下李承乾的相貌。

    眉目清秀却带着威严，两道细黑的柳眉更是平添一丝冷酷的感觉。

    但在那双如若星辰的双眸中蕴藏的，是亘古不变的笑意与温雅。

    让人......下意识想要接近他。

    还好还好，郎君不仅帮自己完成了心愿，连相貌也是一等一的存在。

    云汐汐原本伤感的情绪里，莫名的多出一丝侥幸。

    李承乾虽然没有云汐汐这般复杂的心路历程，但那由内而外的开心却是掩盖不住。

    有了她这双巧手，想来日后自己也会舒服许多吧。

    于是，李承乾开口道：“云姑娘言重了，锄强扶弱本就是我辈义不容辞之事，这样吧，以后你跟着我走，刚好我有些想法可以与你慢慢交流。”

    跟着你走？

    郎君不客套两句吗......

    云汐汐俏脸一僵，着实无法适应李承乾那直接的说话方式，只能尴尬的点点头，道了一句妾身去祭拜父亲就转头跑进内屋。

    见到云汐汐走后，刘仁轨又道岐州刺史说要来拜见太子殿下，准备设宴为太子殿下接风洗尘。

    对此李承乾摇摇头拒绝了。

    原本进岐州城就是偶然事件，本想低调进城看看当地风俗人情，结果又遇上了云汐汐这事。

    现在身份暴露，再想去可就不大合适了。

    倒是那群现在还被关着的商人让李承乾多了两句嘴，道：“转告李刺史，说那群商人就算不至于抄家没产，但也不能让他们再继续经商了，要么扶持新商人要么从外界引进部分吧。”

    “是，殿下。”刘仁轨拱手应道。

    .

    接下来的几天时间里，李承乾一行人便在这岐州城内暂住了下来。

    虽说暴露了身份，完全可以让当地刺史府重新为他准备船只，但因为担心此事收尾没处理好，他倒也没有急着出发。

    后世钻律法空子的人就不少，在古代更是如此。

    而若是让他们成功的钻过空子，对社会的影响却是极为恶劣。

    压榨百姓钱财，使得他们没有抗风险的能力这算是轻的，真正让李承乾感到痛心的，却是在后世发生的例子。

    扶老人被讹！

    当初这事发生时李承乾并没有过多关注，只知道有个律师为了无罪辩护，道出了那句堪称本世纪影响力最坏的话。

    不是你撞的，你扶什么？

    这句话在当时就引起了轩然大波，无数网友上阵怒骂，但更绝的是竟然还有部分大力支持律师的人。

    为了职业道德？

    所以，连人的道德底线也不要了？

    事情李承乾不是十分清楚，但那名律师发出这种诛心之言所造成的后果，他算是真正体会到了。

    我们用了数千年时间不断维持培养的道德、人性，被他敲的粉碎。

    其恶，大于天。

    也许三千年的人民回顾这两千年发生的事时，会极为不屑吧。

    这都不判，等什么呢？

    血冷吗？

    “如果他也穿越就好了，老子一刀砍了他。”李承乾撇嘴自语。

    “啊，这是有人招惹殿下了吗？”一旁，云汐汐哑然笑道。

    经过几天时间，她也知晓了眼前男子的真实身份。

    大唐的太子，身份最尊贵的存在。

    但同样的，她也知晓了李承乾留她的真实目的。

    ......做衣服？

    这个发现让云汐汐既开心又心塞，虽说自己是生了一双做衣服的巧手，但仔细看看自己这张脸，难道也只配做衣服吗？

    “这倒没有。”李承乾笑着摆摆手，将一张画满图案的黄纸递给云汐汐，说道：“我想做一些这样的衣服，你能做出来吗？”

    云汐汐颇为好奇的接过黄纸，仔细打量起来。

    这几日时间她与李承乾也交流过不少关于制衣的问题，很难想象一个男人竟然有那么多奇思妙想。

    论制衣的发展与历史，云汐汐还是很有自信的，无论是多么奇特的衣物她都分析出制造这些衣物的手法流派。

    唯独殿下这，感觉像是凭空捏造出来的。

    哪有那种黑黑的、薄薄的，拿在手里小小一团，穿上却能包裹整条腿的袜子。

    仔细打量一阵图案后，云汐汐发现上面并没有画殿下所说的奇特袜子，反而画的是极其简单的衣裤和一些看不大明白的东西。

    “敢问殿下，这些是......”

