    这种反关节的腿部构造是枭阳派的特色，作为老对手的虎方派自然是一眼就认了出来。

    然而，此时无论前魁首还是他的继任者，脸上都难掩震惊之色。

    这次宴会审查非常严格，这些敌对分子怎么可能这么容易混进来。

    这个问题他们怎么也想不通，然而此时面对近在咫尺的敌人，他们也没有功夫去考虑这些细节了。

    随着那些男性舞者揭开伪装，他们拿出了枭阳派的专属法器——炎杖，瞬间整个会场陷入了一片火海之中。

    骤然遭袭这让大厅内乱作一团，不过方兴却很冷静，因为这些火焰看似声势浩大，但是杀伤力并不算强。

    有灵气护盾抵挡，暂时并不需要担心安全问题。

    当然，这些枭阳派袭击者也是在做无用功。

    相反这些人的手段非常老道，他们这是在利用火焰加热周围环境，以达到封死在场中阶修士动用黑箱的可能性。

    没有办法用能量凝聚四点，黑箱就无法使用，在场中阶的威胁将会大大减弱。

    事实也确实是这样的，那些枭阳派修士手持炎杖，不断释放着火焰攻击。

    而在他们的外围，那些女性舞者展开披帛，形成了一圈防御力极强的能量场。

    在场的虎方派修士虽多，但短时间却没有办法冲散他们的阵型。

    就像虎方派了解枭阳派一样，枭阳派也将对方这个近战派系了解的很透彻。

    匮乏的远程攻击手段，让虎方派修士只有近身才能发挥实力。

    而此时高温和火焰已经封死了中阶的黑箱，顺便将虎方派秘传的虎口断鲸之术也给禁掉了。

    彻底失去了近身手段，在场的虎方派修士虽然人数占优，但一时却无法奈何他们。

    在炎杖和合击道术的配合下，大厅之内的熊熊烈火迅速化为了一道火龙卷。

    这火龙卷展现出了绝强的吸力，在场的许多修士惊叫着被卷入其中，很快就没有了声息。

    面对合击道术所形成的火龙卷，即便石火烁这个中阶都难以应付。

    此时，他正死死的抓住大厅一侧凸起的墙沿，想哭的心都有了。

    刚刚当上聂都执金吾，就碰上了这种规模的刺杀。

    尽管石火烁根本不知道敌人是怎么进来的，但是这口锅肯定有他一份。

    就在石火烁分心去想这些的时候，墙沿金属突然高温下软化变形，他失去了抓握点，直接被火龙卷吸了过去。

    合击道术由多名中阶修士联手释放，威力绝不是一加一那么简单。

    如果被吸入火龙卷之内，即便是中阶修士也难以幸免。

    就在这千钧一发之际，一只手臂伸了过来，一把拽住了石火烁，将他重新拉回了地面。

    这时惊魂未定的石火烁才发现，救了他的人乃是一直都待在旁边的方兴。

    凭借震山步稳固身形，方兴的双脚如同生了根一般，倒是不惧火龙卷的威胁。

    不过，就这样待着也不是个事。

    转念之间，方兴就打算出手了。

    方兴虽然对于派系争斗没兴趣，但反正都已经和枭阳派交恶了，方兴并不怕继续得罪对方。

    难道，枭阳派还能向自己发出第二份通缉不成。

    只要不进枭阳城及其盟友城市，对方也奈何不了自己。

    只见，方兴瞄准敌人位置，然后一记高鞭腿，直接将大厅内的金属廊柱给踢断了。

    在火龙卷的吸力作用下，这节廊柱直接飞了出去。

    而方兴顺势一跃跳上了廊柱，跟着它一同移动。

    方兴所选的时机很巧妙，正好将那群枭阳派修士夹在了中间。

    就这样，在廊柱飞到这群敌人附近时，方兴猛的一顿脚，以一招千斤坠将柱子踩了下来。

    这廊柱改变方向，直接插在了能量罩上。

    不得不说，这由披帛所形成的能量罩防御能力真的很强大。

    这一击金属廊柱几乎弯曲变形，仅有尖端插入了能量罩之内。

    这种程度的损伤，能量罩依旧可以正常运行。

    而此时，内侧的枭阳派修士已经注意到了方兴。

    他们将手中的炎杖对准方兴，准备发动攻击。

    不过，方兴却没有任何慌张。

    随着他将体内的灵气导入脚下的金属廊柱，一声如雷霆般的炸响开始在能量罩之内出现。

    轰雷这项新得的灵气能力，直接被方兴给使用了出来。

    不过，方兴觉得这样还不够，随手一拍在下方能量罩的外围，又撑起了一层信息茧房。

    轰雷这种声波攻击的威力有多强，方兴是亲身体验过的。

    尤其是在密闭空间之内，轰雷的威力会被不断放大。

    而方兴恰好就可以利用信息，营造内外隔绝的信息茧房。

    信息茧房没有任何攻击力，但是它却和轰雷有着不错的相性。

    方兴一早就想到了这种搭配方式，正好借这次机会试试这种组合的威力。

    片刻之后，方兴撤下了信息茧房，而扎堆在能量罩内的那群枭阳派修士，已经尽数倒地。

    方兴看到这一幕，不禁满意的点了点头。

    有信息茧房营造密闭空间，轰雷的声波威力果然被加强了不少。

    并且，轰雷的声波攻击还有一个好处。

    那就是它不像爆炸和雷电，这两种攻击能够被灵气护盾豁免。

    甚至，物理攻击都能够被风遁给挡下不少。

    然而，无论是晦明灵气的寒热护盾，还是雨风灵气的水盾风盾，都没有针对性克制声波的办法。

    这也是方兴一招轰雷，直接放倒一大片的原因所在。

    眼见敌人被方兴制服，现场众人都不禁松了一口气。

    身为虎方派大佬，前魁首看到乱局平息，连忙指挥众人抢救伤员。

    而他本人则在陈长卿的陪同下，向着方兴走了过来，似乎是有意表示感谢。

    而就在这位前魁首面带笑容，向着这边走来的时候。

    一旁的陈长卿突然大声呼叫道:

    “魁首，小心！”

    说着，他一把推开了身旁的前魁首。

    只见，一旁的一名服务生正拿着一根“竹棍”朝向这边。

    一缕本该击中前魁首的火星，径直落在了陈长卿的身上。

    瞬间，他便被蒸腾而起的火焰所包围，化为了一个火人。

    不远处的方兴看到这一幕，不禁露出了惊讶的神色。

    令方兴惊讶的，不是陈长卿替前魁首挡刀，而是那名袭击者正是之前为自己端酒的服务生。

    这突如其来的变故，让在场的虎方派修士愤怒不已，他们一拥而上直接把那名偷袭者五马分尸。

    甚至，就连这人体内的意识卡都被掰了个粉碎。

    而另一边，在众人的帮助下，陈长卿身上的火焰终于被扑灭了。

    虽然没有生命危险，但是火焰已经将陈长卿身上的人造皮肤烧掉大半。

    看到陈长卿凄惨的样子，前魁首不禁大为感动。

    他顾不得理会方兴，亲自张罗着人手要将陈长卿送入医馆救治。

    在场之人都没有注意到陈长卿的异样，只有信息接受能力发达的方兴注意到，陈长卿脸部残存的皮肤，配合上虎方派修士经过改造的嘴巴，勾勒出了一个怪异的笑容。

    方兴不知道陈长卿为什么会情不自禁的发笑，他也懒得过问。

    方兴环顾四周，整个会场尸横遍地破烂不堪，这种情况下宴会肯定是泡汤了。

    已经陆续有人离开此地了，方兴也不打算多待。

    本想和石火烁和石斛打声招呼再走的，不过此时二人都在忙着抢救伤员。

    看他们忙的不可开交的样子，方兴没有去打搅他们二人。

    回去之后，方兴将宴会上发生的事情告诉了唐晓峰他们三人。

    三人闻言面面相窥，他们也没有想到枭阳派这么猛，直接派人在虎方派扎堆的就职宴上捣乱。

    不过，他们三人一致认为，石火烁估计要倒霉了。

    毕竟他身为聂都执金吾，刚上任就出了这么大的事情，肯定是要承担责任的。

    “方兴，你看我们是不是要赶在石火烁遭殃前，提前离开这里。

    我们毕竟和他有些瓜葛，万一因此受到牵连就惨了。”叶文圣不无担忧的开口问道。

    方兴心中同样存在这种顾虑，不过他沉吟片刻，然后开口说道:

    “等等看吧，如果石火烁真的倒了大霉，我们再走也不迟。”

    眼见方兴已经做出了决定，叶文圣三人便没有再多说什么了。

    …………

    聂都、坠梦夜店。

    此时，石家兄弟二人正坐在灯光昏暗的卡座之内。

    在他们的前方就是舞池，周围是各种服用了禁药，正陷入醉生梦死的人。

    此时，石火烁正将装有药渣的瓶子推入注射器，然后一股脑的注射进他自己的身体。

    一旁的石斛满脸忧愁的看着这一切，好几次欲言又止。

    完成注射之后，石火烁陷入短暂的快乐。

    然而，他身为中阶修士，凭借强大的神识，对于药渣已经有了很强的豁免能力。

    不过片刻，他就从幻觉中恢复了过来。

    重新面对现实世界，石火烁一脚将面前的桌子踢翻，然后他双手抱头，死死的揪住自己的头发。

    “要是早知今日，我绝对不会去接这个狗屁执金吾。

    为什么，为什么我会这么倒霉，鬼知道那群枭阳派刺客是怎么混进来的。

    啊……”

    在无助的狂吼的一阵之后，石火烁瘫倒在了座椅上。

    两兄弟相顾无言，他们都不知道接下来该怎么办。

    然而，就在这个时候，石火烁的通讯器响了起来。

    他拿出通讯器一看，上面的联系人赫然显示出了陈长卿三个字……

