    “好胆！”

    羽人大祭司和赵姬一愣，哪怕嬴玄在妖孽，也不过是无敌至尊而已，终究不是真正的无敌，比起巨擎强者，恐怕依旧有不小的差距。

    “竖子无知，找死！”

    羽人大祭司勃然大怒，羽人不是人族的对手，所以担心受怕，可是他堂堂巨擎强者，有怎么会惧怕一尊无敌至尊呢？

    “天骄是始终天骄，需要知道巨擎强者，不是你可以抗衡的存在，既然你找死，本尊就成全你！”

    “不试试，有怎么知道最后的结果呢？”

    嬴玄中气十足的说道：“本王于武道巅峰之时斩杀无敌至尊强者，所以如今也想看看，能不能逆斩巨擎？”

    一道惊天杀意自嬴玄的身体中爆发出来，瞬间就让方圆数里凭空出现一层血色的光影。

    那光影越是靠近嬴玄，也便越发浓烈，猩红的血光之中，有着浓郁的血腥味道，让众人不寒而栗。

    杀气铺面而来，让羽人大祭司也感受些许的压力这等级别的杀气，已经胜过方才三十万黑翼羽人的杀气。

    “这家伙，究竟杀了多少人才能凝聚这样的杀气？”

    赵姬心中骇然，不动声色的退后几步，走出杀气笼罩的范围之中，出声提醒羽人大祭司说道。

    “杀气凝域，是为杀神领域，是帝国武侯的拿手好戏，嬴玄最是好杀，更是其中的佼佼者，你小心！”

    听到赵姬的话，嬴玄不由皱眉，脸上出现些许的恼怒之色，倒不是因为赵姬说破了他的手段，而是赵姬对帝国实在是太熟悉了。

    知己知彼，百战百胜。赵姬知道太多的东西，对于帝国来说，不见得是什么好消息。

    嬴玄微微点头示意，一直没有出手的归墟圣地的那位无敌至尊强者立刻心领神会，自嬴玄背后走出，落在赵姬的面前。

    归墟圣地的强者的出现，立刻让赵姬小心翼翼起来，同为无敌至尊强者，她足以镇压许多同境界强者，但是这里面绝对不包括眼前这人。

    归墟圣地，立足天下，为人族圣地之一，数千年来，积累无数底蕴，出身归墟圣地的强者，自然不能等闲视之。

    赵姬被归墟圣地强者牵制，自顾不暇，那里还能分心，声援羽人大祭司。

    “区区手段，何足挂齿！”

    羽人大祭司鄙视的看着嬴玄，这等级别的杀气，不用赵姬提醒，他也知道其中厉害之处，枉费嬴玄多此一举。

    “今日便让你知道，不入巨擎，终究不配成为强者！”

    “升仙领域！”

    羽人大祭司的翅膀舒展开来，在空中挥动，一道道圣洁的光芒散射开来，和嬴玄的杀神领域交织在一起。

    升仙领域波及嬴玄的瞬间，嬴玄便觉得头重脚轻，整个人轻飘飘的，有种有力无处使的感觉。

    这种感觉让嬴玄很不舒服，不过嬴玄也并不慌乱。

    所谓的升仙领域，不过是将领域之中的重力改变，让人产生失重状态，无法完美掌控自己的身体罢了。

    这种手段，嬴玄依靠奇门局便可以轻易做到，因此不值得大惊小怪。

    嬴玄在领域之中笨拙的活动身体，落在羽人大祭司眼中，不仅有些得意。

    “人族，这种感觉不好受吧，无法完美掌控自己的身体，就无法发挥出自己的全部力量。”

    羽人大祭司说分：“你的境界本就不如我，力量自然也不及我，此刻更是无法和我一战，你的死期到了！”

    挥动翅膀，羽人大祭司身体如同一道流光，顷刻之间，就冲到嬴玄身前，双掌探出，直取嬴玄胸膛之处。

    “嘁！真是无聊！”

    嬴玄嘲讽羽人大祭司一句，然后双手探出，竟然和羽人大祭司直接硬拼起来。

    看到嬴玄如此不知进退，羽人大祭司不由欣喜，暗道嬴玄不知死活，转眼之间，就是十重力量，全力出手，试图一击镇杀嬴玄。

    “轰！”

    四掌相对的瞬间，羽人大祭司只觉得一股巨大的力量袭来，而后整个人倒飞出去，在空中狼狈翻滚几圈，才堪堪稳住身形。

    反观嬴玄，只不过事在踉跄后退几步，随即稳住身形，玩味的看着羽人大祭司。

    “这就是巨擎强者的全力一击吗？真是让人失望啊！”

    “怎么可能？”

    羽人大祭司大惊失色，然后难以置信的看着自己的双手，他居然输给了嬴玄！

    “来而不往，非礼也，既然你先动的手，那么本王可要还手了！”

    奇门阵盘闪动，嬴玄的身影直接出现在羽人大祭司身前，凌厉的攻势以排山倒海的姿态蜂蛹而至，

    金木水火土，五行之力，嬴玄信手沾来，手段诡异，让羽人大祭司防不胜防，直接被嬴玄压着打。

    “怎么可能？怎么可能？”

    羽人大祭司一边抵挡嬴玄的攻击，一边陷入深深地自我怀疑之中。

    “在升仙领域之中，哪怕是巨擎，也无法代替十成力量，嬴玄不过无敌至尊境界，怎么可能在力量上压制于我？”

    “我的力量不如他！我不是他的对手！”

    最终的结论让羽人大祭司几欲崩溃，他堂堂巨擎强者，立足天下巅峰的强者，居然被一尊无敌至尊强者碾压。

    “我是巨擎强者，我的力量，我的境界，已经站在巅峰，无敌至尊怎么可能是我的对手？”

    羽人大祭司一念至此，心中更是杂念丛生。

    “莫非，他也是巨擎强者！？”

    突如其来的念头，让羽人大祭司心神动摇，动作也有所僵直，露出了破绽。

    嬴玄自然不会放过这么好的机会，立刻出手，以迅雷不及掩耳之势，将羽人大祭司击飞出去。

    虽然占据上风，可是嬴玄不见半点喜悦之色。

    羽人大祭司心志不坚，一击之后，更是心神动摇，可是毕竟是巨擎强者，澎湃的灵气护住身体，嬴玄也无法直接重创羽人大祭司，让他失去战斗力。

    羽人大祭司的身体狠的砸落在地面之上，巨大的声响也吸引了其他人的注意。

    “这么快，就分出胜负了？”

    赵姬心中惊讶，在她看来，能这么快结束战斗，那么一定是羽人大祭司的胜利，毕竟实力和境界的差距，不是天赋可以随随便便弥补的。

    不过她有些迷惑，似嬴玄这种男人，如此轻易落败，无论怎么说，都是说不通的。

    可是当她看到嬴玄完好无损的立在空中，已经不见羽人大祭司的身影，她甚至也怀疑，嬴玄踏入了巨擎境界。

    可是嬴玄的气势虽然强大，但是也没有巨擎境界的气息流露，显然嬴玄还没有踏入巨擎境界。

    “你在搞什么？”

    赵姬不由大怒，羽人不争气也就罢了，如今羽人巨擎被嬴玄碾压，这羽人究竟是废物到了什么程度，才能如此不堪一击？

