    莱斯特城球迷太抓狂了，此时此刻，他们居然想到了罗武为什么不在V9学院时加入莱斯特城队。

    “唉……”

    “全完蛋了。”

    面对如此生猛的罗武，球迷们也丢失了所有的信心。

    罗武过人如探囊取物，谁都拦不住。这种世界级的助攻，放在任何时候都是惊天地泣鬼神的。他不但是一个超级射手，还是一个传球大师，完美的前锋，完美的进攻型中场？

    “3:2，这个比分对于莱斯特城来说实在是太苦涩了，他们踢得真的很棒了，我认为是没有瑕疵了，但他们就是对罗武没有任何办法，阻止不了罗武。罗武就是足球场上的大bug。但这场比赛又给阿森纳的竞争对手提供了一个思路，进攻才有希望赢得胜利，指望完全盯防住罗武是不可能的……”

    “时间不多了，莱斯特城还有机会，但阿森纳的机会更大！”

    鹿死谁手？

    反正杰米·瓦尔迪的目光依旧凌厉，他不甘心。

    “还有时间！”

    “我们还有时间！”

    “不要放弃！”

    “我们要进攻！”

    他紧拽着拳头，冲队友嘶吼着。

    他没有放弃。

    主教练皮埃尔也没有放弃，他也在球场下冲弟子们大喊，挥舞着双手，指示他们往上压。

    这只是一场很普通的比赛，但比赛进行到如此焦灼的情况下，谁都不想带着失望离场！

    “呸！”

    日本人冈崎慎司恶狠狠地望着罗武，冲草皮上吐了一口唾沫，看起来他也很不爽，和欧洲人对比，他服气，但和一个中国队对比，他是一点儿都不服气。

    “八嘎！”

    他小跑着回了自己的区域……

    哔，

    主裁判的哨声再次响起，莱斯特城大军压境。

    对手是阿森纳又如何？

    现在只有进球才有可能扳平比分，所以他们的眼中不会有恐惧，只有杀戮，只看见阿森纳的球门。

    就连奇尔韦尔都从边路冲上来了，也就是他的前插，让贝莱林这边疲于奔命，伊沃比的回防没能跟上节拍，让奇尔韦尔在边路送出了传中球！

    阿森纳的大禁区里一片混乱，连经验老道的默特萨克都不敢大意，直接把球顶出了底线，主动送给了莱斯特城队一个角球。

    就连罗武都跑回左侧门柱参与角球防守，不过对方开出的角球质量并不高，球被扎卡顶了出去，但球权还是莱斯特城的，门迪在禁区弧顶卸下球之后抡了一脚，禁区里的人实在是太多了，球居然打在自己人身上弹了出来。

    大禁区外，一个人飞快杀了上来。

    冈崎慎司！

    刚才主罚角球的冈崎慎司蜻蜓点水般带球进入了阿森纳的大禁区里，面对老将利希施泰纳连续三脚踩单车晃动，紧跟着左脚加速一扣，试图抹过利希施泰纳，但利希施泰纳料到了这家伙想要下底传中，在冈崎慎司加速下底时他就果断躺下，左脚扫向冈崎慎司的脚下球！

    冈崎慎司也顺势而倒，整个人往前趴了下来。

    这一瞬间，球门后边看台上的阿森纳球迷的心都提到了嗓子眼上！这尼玛该不会被吹点球吧？！

    冈崎慎司这个混蛋！

    幸运的是，主裁判没有任何表示。

    而胆大心细的利希施泰纳早就在第一时间爬了起来追向皮球，一边跑一边扭头观察队友们的跑位。

    他看见了拉卡泽特大步流星往前冲了上去！

    但他也看见了罗武。

    罗武没像卡拉泽特跑得那么猛那么快，而是窜到了中路来接应，冷静的利希施泰纳自然是把球传给了罗武。

    门迪一看球滚向了罗武，在三米外就滑翔了起来。

    他是绝对不会让罗武拿到球的！

    “啊！危险！”

    唰唰唰，凌厉的双腿撕裂了草皮，眼看就要踢到罗武的脚后跟上，但罗武的身后就像长了眼睛一般，迅速把滚来的球让了过去，自己也往右边腾挪了一大步，完美的避过了罗武的飞铲！

    “呜呼！该死的门迪！”

    “这混蛋太坏了！幸好避过了！”亨利都不禁大声骂了出来。门迪这脚铲球简直是不顾后果啊，这脚要是铲中了罗武，估计要把罗武废了。

    但现在没有。

    就在亨利和莱因克尔擦着额头冷汗时，罗武已经用右脚正脚背把球踢了出去！

    砰的一声！

    就像斯诺克赛场上的推杆一样！

    罗武完美尝试了刚刚得到的奖励，手术刀直塞！

    “漂亮！”

    “漂亮！”

    “漂亮的手术刀直传！上帝，这球传得实在是太棒了。”

    “拉卡泽特！”

    “他有机会！”

    球笔直地从阿森纳半场往前飞窜滚动！转瞬间越过了中圈弧，落到了卡拉泽特和马奎尔跟前，并且继续往前飞速滚动！

    拉卡泽特不需要丝毫减速！

    这可是千载难逢的机会啊！卡拉泽特绝对不会再让自己错过这样的机会！苦逼了将近九十分钟，如果再让马奎尔这家伙拖住自己，自己都不能原谅自己！

    所以，

    他挤出了吃奶的劲儿，双脚都把草皮瞪脱了一层皮！

    狂甩着双臂冲向了皮球！

    眼前只有三样东西！

    球！

    舒梅切尔！

    还有舒梅切尔身后的球门！

    呼，

    呼，

    呼。

    他大口呼吸着空气，仿佛可以听到胸口的心跳声，而全场的声音消失了，在冲到皮球跟前时，右脚果断推射球门右下角！

    舒梅切尔还没有来得及扑下来！

    “gooooooal!”

    “goooooooooal!”

    “gooooooooooooooal!”

    “拉卡泽特！”

    “他终于没有浪费机会！”

    “4:2！”

    “完了，彻底完了，两球领先了，比赛已经提前结束，莱斯特城不会再有任何机会。”

    “一场精彩纷呈的比赛，莱斯特城虽然输掉了比赛，但他们是对抗阿森纳最好的球队，至今我没有见过哪支球队踢得比他们更好的。他们值得掌声！”

    可是掌声有什么用？

    这个球终于击溃了他们的心理……

    就连杰米·瓦尔迪都低下了不服气的头颅。

    终究，他和他的球队还是输了。

    在无法抗拒的力量面前……

    两球落后，想要追平是痴心妄想。

    最终，全场比赛结束，阿森纳在酋长球场2:0击败了顽强的莱斯特城。

    现场响起了热烈的掌声，包括莱斯特城球迷。

    双方的表现都十分精彩，他们值得这些掌声。

    双方球员在球场上握手时，似乎忘记了比赛中的不悦。

    杰米·瓦尔迪和罗武交换了球衣。

    “罗，”

    “你简直无法阻挡。”

    “我输得心服口服。”

    “继续这样下去，明年你很有希望赢得金球奖。”

    “你也不赖，你让我们吃尽了苦头，你应该继续为英格兰队效力的。”罗武笑道。

    瓦尔迪的眼中闪过一丝落寞，勉强挤出了一丝笑容。

    “那都过去了。”

    世界杯后，瓦尔迪就说要从国家队中退役了，原因很简单，因为他在国家队得到的出场时间实在是太少了。

    所以他很不爽，干脆就退了。

    他只是一个平民球星，在国家队并不会受到重视。

    所以他又道：“我真羡慕你，在中国队你可以主宰一切。”

    “还那么年轻。”

    “这或许就是最梦寐以求的吧。”

    “是吗？也许吧。”罗武笑笑，他也不知道是不是这样。

    “但我觉得你已经是传奇了，等你老了，可以坐在板凳上，和自己的孙子说自己当年是如何成为职业球员，如果成为英超冠军的……”

    -------------------------------------

    主队更衣室内，队友托雷拉走到了罗武跟前。

    “我刚才看见那家伙跑了。”

    “恩迪迪？”罗武知道他说的是谁。

    “没事，我也没打算在更衣室里揍他。”

    “晚点再找他算账。”罗武的嘴角挤出一丝邪恶的笑容，“他跑不掉的。”

    “算我一个！”托雷拉似乎心领神会。

    一旁的史密斯·罗也道：“带上我。”

    “够了够了！晚点再说。”罗武摆摆手，看见眉头紧锁的主教练埃梅里走了进来，这就走了过去问。

    “头儿，亨里克伤咋样了？”

    “还好，没有出现严重骨折，但骨头还是错位了，估计要休息到1月份了。”

    “圣诞赛程是没戏了，该死的恩迪迪。”

    埃梅里也想到了始作俑者恩迪迪。

    “噢，那还好。”罗武点了点头，长吁了一口气，情况总算没有那么糟糕，要是像拉姆塞那次短腿一样，那就很可怕了。

    然后他又说道：

    “我今天就不和你出席发布会了，我有点事。”

    等埃梅里去新闻发布会，队友也离开了更衣室后，罗武就把史密斯·罗和托雷拉招呼到了一起。

    “走，我们去莱斯特城。”

    “去弄辆车，不要是我们的，最好是朋友的，然后弄四个塑料袋！”

    大家瞬间明白了，这是要去莱斯特城揍人了。

    从伦敦去莱斯特城的路途并不遥远，车子优哉游哉开着，一个小时都不到。

    罗武他们赶在莱斯特城大巴之前来到了贝尔沃基地外。

    目的很明显了，就是等着恩迪迪落单的时候揍一顿恩迪迪。

    太阳几乎下山时，他们总算看见恩迪迪开着一辆银色的阿尔法·罗密欧从门口里出来，三个人赶紧开车尾随了上去。

    没有在半路拦下恩迪迪的车，而是一直尾随到了恩迪迪的房子前。

    恩迪迪住的地方不错，单独一栋公寓，周边没有别的房子。这给罗武他们提供了很不错的机会。

    一路上恩迪迪也没发现有车子跟着他，等他下车拿行李的时候，三个人戴着三个塑料袋跑到了他的身后，二话不说，用塑料袋套住了恩迪迪的脑袋之后就拳打脚踢了起来。

    恩迪迪不可能有反抗之力啊，史密斯·罗和托雷拉随后拽住了他的两条胳膊，罗武连续朝他的身上踹了好几脚，两脚揣在胸口，两脚踹在腹部，恩迪迪疼得哇哇大叫。

    然后又朝他的脸上挥了两拳头。

    全程没有任何话语。

    下手不能太狠啊，揍一顿给恩迪迪一个教训就行了，没必要把事情闹大。

    等恩迪迪撕掉塑料袋，从地上爬起来时，罗武他们早就开着车子跑远了……

    “法克！”

    “法克！”

    “混蛋！”

    恩迪迪愤怒地吼着，斜靠在车旁。

    他不知道自己被谁揍了啊，太窝囊了。

    很快的，他就吸引了好心人的注意，有人停下车来，一眼就认出了恩迪迪。

    “弗雷德？发生了什么事？”

    “啊，你被人揍了？上帝！”

    “你没事吧，要不要帮你报警？”

    恩迪迪脸色黑得跟火炭似的，抬手擦了一下流着献血的嘴角。

    “不用了，我自己会处理。”

    “没多大事。”

    冷静下来之后，他立即想到了今天下午罗武对他说的那句话。

    罗武赛后放了狠话，说要揍他，除了他还能有谁？

    “混蛋！”

    “一定是那个家伙！”

    “太阴险了！”

    “我跟你没完！”他对着空气咬牙切齿，咆哮了起来。

    很快的，他在家门口被揍的事儿就上了《太阳报》的新闻，并且还附上了一张被揍趴在地上的照片。

    谁拍的照片？

    反正《太阳报》放出来了——恶有恶报！恩迪迪应该是被姆希塔良的球迷揍了！

    不过恩迪迪没有报警，警察自然就不会立案，反而是狗仔们跑到了他的家门口，希望他能够接受采访。

    恩迪迪一概不以理会。

    这要是被大家知道自己是被罗武阴了，那多没面子啊。

    但是这口气得出啊，不然真的很不爽。

    他随后就打电话给几个道上的哥们。罗武能干这种事情，他就不能干？虽然没亲眼看见是罗武干的，但他心里头认定了是罗武。

    所以他要报仇。

    这事儿没完！

    但他的哥们听完了他的想法之后，果断拒绝了。

    “哥们，你不是在开玩笑吧？”

    “你让我潜入他的豪宅里揍他？你知道他的豪宅里有多少个保安吗？”

    “算了吧，你招惹不起他。”

    “为什么一定要在豪宅？你们也可以在半路伏击的，我要以牙还牙。”

    “每人5万英镑，你们看着办？”

    ……

