
　　萧青玉怎么想，怎么觉得她对凌云深怕怕的，若是跟他过一辈子，想都不敢想。

　　凌画挽着萧青玉的胳膊，走进正屋，二人在画堂坐下后，她忽然想起一件事儿，对她问，“你认识翰林院首许大人家的三小姐许晴意吗？”

　　萧青玉点头，“认识，不熟。”

　　她顿了顿，又补充，一脸疑惑，“我没得罪她啊，她好像每次看到我就冷脸。我有一次问了她，她也不说，我后来觉得她那个人怪脾气的很，就不理她了。”

　　她看着凌画，“怎么说起她来了？”

　　凌画将张乐雪的原话转述给她听，“当年，许大人家本是提前请了我三哥过府教授课业，却被乐平郡王府劫走了人。许晴意十分仰慕我三哥的才华，一直引以为憾。”

　　萧青玉：“……”

　　她真不知道还有这样的事儿，不过她知道凌云深的才华十分抢手就是了，多少人都抢着不惜重金请他入府去教授子孙课业，她爹娘就是其中之一，仗着她与凌画闺中密友的关系，替她劫了人。

　　凌画又说，“只那一次后，我三哥便拒绝了再求请的人，不外出授课了。许晴意就记了你一笔。”

　　萧青玉：“……”

　　一个先生而已，又不是夫君，有什么可抢的？况且，她手心都被竹板子打肿了，早知道她要，给她啊，当然，这也是她做不了主的事儿，她想给，她爹娘估计都不干呢。

　　萧青玉恍然，“怪不得呢，我一直纳闷，你早说啊。”

　　“我也是才知道的。”凌画让她知道这件事儿自然不是随便说说，自然是别有目的，“你是不是一直对她挺郁闷的？”

　　“是呗。”萧青玉很是不满，“谁乐意受她每次冷脸啊，虽然我见她的时候也不多，但就跟我欠她八百万两银子没还一样，我又不知道是什么原因，你说郁闷不郁闷？”

　　萧青玉的性子，是个不轻易跟人有过节的，京中的女儿家，她虽然跟凌画最合得来，最投脾性，相处成了闺中好友，但是跟别人，也是许多都能够有来有往的，没有眼睛长在天上，瞧不上这个，看不上那个的。

　　凌画再接再厉，“许晴意一直耿耿于怀，她与你年岁差不多，与张家的张乐雪是闺中密友，我见过张乐雪，觉得她人还不错，许晴意既然与她是闺中密友，品性上应该差不到哪去，这一桩事儿，也是张乐雪与我说的，我就想着，若你不想嫁我三哥，兴许她想嫁呢？也说不定。”

　　萧青玉：“……”

　　她有些不明白地看着凌画，“所以，你的意思是？”

　　“你是我的闺中密友，我自然是希望你做我的嫂子。”凌画十分坦诚地说，“我都已经大婚了，我家里的大哥和三哥早已到了婚龄，还没有着落，自然要我给他们操持起来。”

　　萧青玉懂了，“你的意思是，我再跟你走一次后门，靠着咱们俩的交情，抢先嫁给你三哥？”

　　这抢人的事儿，当年是她娘干的，如今难道她要干？当年是抢先生，如今是抢夫君？

　　不、不要了吧！

　　凌画就是这个意思，“你要知道，只要我放出给我三哥选妻的消息，一定会有媒婆踏破我家门槛的。”

　　本来她也没想起萧青玉嫁给她三哥，毕竟，她很怕她三哥的，但是今儿正巧说到她为嫁娶之事犯愁，又要求了这么多条件，可不就只有他三哥满足吗？

　　萧青玉挣扎，“那凌四公子，你的四哥，就不让我考虑一下的吗？”

　　“别告诉我，你喜欢我四哥啊？”凌画觉得，若是她喜欢她四哥，这可就麻烦了。

　　“没有喜欢，我就是好奇，你怎么极力地跟我推荐你三哥？”萧青玉不解。

　　凌画没听她说喜欢凌云扬，松了一口气，“因为我四哥喜欢张乐雪，我正费心思给他说和呢。”

　　萧青玉恍然，“这样啊。”

　　她自然不会破坏人姻缘，点点头，不提凌云扬了。

　　凌画虽然觉得萧青玉配给她三哥挺符合她的要求，但是若她真不想嫁，自然也是不能强求的，姻缘这样的事儿，若不是一方或者双方都有意，强求的话不会有什么好结果的。

　　至于她三哥，她觉得倒不必提前打招呼，既然他没有心仪之人，萧青玉他也认识，应该不会有什么大问题。

　　于是，她收住话题，“你好好想想，若是真觉得不能嫁我三哥，那就算了。”

　　萧青玉一脸犯难，“你三哥有没有心仪的人？你有没有问过？别跟你四哥一样，万一有了心仪的人，可不好。”

　　凌画摇头，“我问过的，三哥没有。”

　　萧青玉点头，“那好吧，我考虑考虑。”

　　毕竟，她是真的怕他，但是吧，凌云深的样貌模样还有家世等等，的确真是如凌画所说，没的挑，都符合她的要求，这样符合要求的夫婿，还真是不好找的。

　　她若是嫁入凌家，有凌画这个闺中密友做小姑子，那可真是没有什么可犯愁的了。

　　若说凌云深的严格减分，但凌画这个小姑子，那可是加分的。

　　凌画亲手给萧青玉沏了一壶茶，萧青玉喝了两盏后，厨房送来了午膳。

　　端敬候府的厨子，在凌画第一次上门时，就将她的胃口给征服了，如今萧青玉上门做客，自然跑不了的，也将她的胃口给征服了。

　　吃完午饭后，萧青玉就变卦了，再三对凌画确认，“宴轻不在家是吧？他要在外面庄子小住几日才回来是吧？”

　　凌画点头，“是这样说。”

　　萧青玉拍板，“那我留下了，在你家小住几日。”

　　凌画好笑地看她揉肚子，“是什么理由让你改了主意？”

　　总不能是突然又舍不得她了。

　　“是端敬候府的厨子啊。”萧青玉一脸嫉妒，“你家厨子做的饭菜，简直是世间美味，你每天都吃这样的饭菜，也太幸福了吧？你若是早说你家厨子做的饭菜好吃，我早就同意留下小住了。”

　　凌画好笑，“宴轻会吃，这府里的厨子，都是他花大价钱请的。”

　　萧青玉羡慕的不行，“比皇宫的御厨做的好吃多了，你吃过宫里御厨做的饭菜吧？照我看，真是比不上你家御厨的三根手指头。”

　　“嘘，这话在这里说说也就罢了，出了这里，可别外面瞎嚷嚷。”凌画嘱咐她，“我可是时常进宫看望太后，陪她老人家用饭的，宫里的御厨若是听见你这话，以后该不给我做好吃的了。”

　　萧青玉：“……”

　　行吧！

　　吃完饭后，二人躺在凌画的床上歇了一会儿，然后萧青玉捅凌画，“你不是还有很多事情要处理？走，我跟你去你的书房，我看画本子，你干活。”

　　“行。”凌画坐起身，她的确有很多事情要做，不能陪着萧青玉荒废时光。

　　于是，当日，凌画派了人去乐平郡王府传话，说留萧青玉在端敬候府小住几日，乐平郡王妃对凌画放心的很，自然二话不说便同意了，派人将萧青玉贴身换洗常用之物让人收拾了一番，送到了端敬候府。

　　到了晚上，萧青玉不去给她安置好的房间睡，要跟凌画挤在一张床上睡。

　　凌画提醒她，“我怕是半夜发热，扰你睡不好。”

　　萧青玉小手一挥，“没关系。”

　　凌画见她不在意，又说，“有可能，我发热的时候难受，你要起来给我读画本子，直到我的热退了，你才能睡着。”

　　萧青玉：“……”

　　她看着凌画，“看你如今，不像是要发热的样子啊？”

　　“可能一会儿就发热了，都已经好几天了，快好的差不多了。”凌画算计着，顶多再撑今天一晚。

　　萧青玉觉得读画本子简单，“行，没问题，你若是发热，我就给你读。”

　　好闺蜜嘛，这么点儿小事儿，算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 