    程盛全神色一窒，随即又恢复笑意：“正是，那皇后有什么好人选吗？”

    沈皇后接着道：“盼儿胆子小，臣妾害怕她吃亏，保护不了自己，若是她去了外面，恐怕活不过一天，所以臣妾想给她找个家风廉洁的，家庭和睦的人家，皇上，您说徐家徐云琛如何？”

    程盛全本在思考着程盼盼的事，说实话他并不喜欢这个女儿，柔弱胆小怕事，相反的，他还更欣赏调皮捣蛋的程期期一些。

    但事实也正如沈皇后说的这样，程盼盼她护不住自己，虎毒尚不食子，程盛全心中很快就有了决断，如果最后真要和亲，他就把程期期许出去。

    程期期打小性格就跳脱，在南疆那片地方，一定能护好自己的。

    随即，他神色就松缓了一些，就着沈皇后说的徐云琛想了想，他对此子有印象，还是个状元郎，只是他心不在朝堂之上，现在也只是领了个六品小官，有徐尚书在，这也无伤大雅。

    而且徐尚书公正廉明，一心为国为民，程盛全就答应了。

    “不过朕还得跟徐尚书说一声。”

    沈皇后完成了心头事，总算放下心来，笑着福身：“臣妾谢皇上成全。”

    沈皇后走后，程盛全就遣人唤了徐尚书过来。

    在徐府接到旨意的徐浩，马不停蹄的就进了宫，本以为是旱情的事，没想到……

    “什么？皇上您要把大公子许配给犬子云琛？”

    程盛全笑着点头：“正是，大公主已到婚配之龄，徐云琛也尚未婚配，这本就是天作之合，徐浩，朕的旨意过几日就传达下来，你回去做好准备吧。”

    徐尚书是糊糊涂涂的出来的，他是想给长子物色媳妇，但是徐云琛一副清心寡欲的样子，对谁都提不起兴趣，做父亲的不想逼他，也就没有再提。

    他这边还没有行动，皇上直接要让他家儿子尚公主了，他就带着这个消息回了府。

    阖府上下都在，徐云琛也被匆匆叫来。

    徐尚书看了徐云琛一眼，才缓缓道：“云琛，皇上要你娶大公主，过几日赐婚圣旨就会下来。”

    “真的吗？这可是天大的喜事啊。”说话的是徐夫人，因为徐云琛的婚事她都愁死了。

    只是尚公主以后好像不能在朝中再为官，直接断了仕途。

    徐夫人还没想明白，就听见徐云琛淡漠的声音传来：“父亲，我不同意。”

    所有人皆看向他，徐云琛再次强调一次：“我绝对不会娶大公主的。”

    徐尚书直接一拍桌子，气道：“反了你了，你莫不是想抗旨不遵？”

    徐云琛垂下眼睫：“抗旨也罢，丢掉性命也无所谓，但我绝无可能娶她，还往父亲回了皇上。”

    说完他就走了出去。

    徐尚书伸手指着他：“真是个逆子，平日一向听话的他怎么在婚事上如此反感？”他又看向徐夫人：“还不是你，以前他尚年少时，我说了给他定门亲，你偏偏觉得会影响他读书，也就回绝了，现在好了吧，你儿子直接不近女色了！”

    徐夫人也委屈，被徐尚书凶得眼睛都红了：“那我怎么知道啊，那时候儿子本就在读书的关键期，我怎能因为这事去打扰他，况且，你当初不也是赞同的吗？现在就全赖我头上了。”

    徐子恒在一旁看得头疼，他担忧的看了一眼徐云琛离开的方向，没好气的道：“爹，娘，你们别吵了，事到如今，这件事应该怎么办？哥哥不愿意娶，莫不是要压着他的脖子让他娶了？”

    徐浩倒是想，但是自家儿子的脾气他知道，这事急不得，况且陛下也给了他们好几天时间，慢慢磨吧，他总会同意的。

    大公主要赐婚给徐云琛的消息，不过一个下午就传遍了京城，大多都是羡慕的，大公主啊，那可是皇室嫡长女，身份尊贵。

    哥哥还是当朝太子，下一任皇帝，这种好事偏偏落在了徐云琛的身上，好多贵族子弟都羡慕嫉妒死了。

    心里泛酸的权贵子弟就开始散步不好的流言，比如徐云琛不想娶公主，比如他宁愿抗旨，传得有鼻子有眼，跟亲眼看见了似的。

    整个徐府就处在了舆论中心。

    …………

    满庭芳

    一名妓子伺候完了客人回房，想到刚刚打听到的消息，她手中的锦帕都要拧烂了。

    韩佩儿沦落风尘已有两年之久，而最近她的日子又不好过了起来，沈国公府没了，沈修瑾成了平头百姓，已经供不起她，所以她果断就把沈修瑾抛弃了，物色新的金主。

    她不是没想过报复徐云琛和沈明南，可她没有人脉，没有权利，什么都没有，她就是想见都见不到他们，如何报复？

    但她知道徐云琛的秘密，有时候舆论能杀死一个人，韩佩儿心中有了计划，她就要看徐云琛变成人人唾弃的人。

    看看他那副俊逸的皮相之下有一颗为世人所不容的心。

    第二天，又一则流言传得猛烈。

    徐云琛不娶公主的原因就是他好龙阳，跟自己的贴身侍卫有一层关系。

    因为有人亲眼看见了，他们走在了一起。

    徐云琛的形象一下子从高坛跌落，成了谁都能踩上一脚的尘埃。

    讨厌他的世家子弟，更是不遗余力的踩一脚，他们也不管这个谣言是真是假，只要能把徐云琛拉下来就可以了，他不想娶公主，其他想娶的大有人在。

    相对于外面，整个徐府表面上还算安静。

    “气死我了，这群人真的烂了心肝子的，这么诋毁我儿，真是气死了！”

    徐夫人在房里躁动不安的走动，外面的谣言她不是不知道，听了只觉得污耳朵，都是些什么人啊，说什么信什么，这要是让皇上知道了，怎么看待他们徐家？

    她站定，一拍手掌：“不行，我得去辟谣，等我这就去找琛儿。”

    徐府，徐云琛院阁。

    他坐在里面弹琴，秦舟就坐在石阶上看着天空。

    秦舟听出来了，他的琴音跟以往平和相比，现在多了一丝浮躁，甚至还弹乱了几个音。

    终于，里面安静了下来。

    徐云琛走了出来，他眉眼再次变得柔和，低头看着秦舟，轻笑了一声：“呆子，我不会答应的。”

    秦舟亦回望着他。

    徐云琛朝他伸手：“起来吧，地上脏死了。”

    秦舟嘴角多了一丝浅笑，骨节分明的大掌刚搭上徐云琛手掌上，他还没起身，下一秒就传来了一声不可置信的厉喝。

    “你们在做什么！”

    徐云琛慌忙的抬头看去，不远处是满眼震惊的徐夫人，她的目光，放在他们的手上。

