
　　错觉！

　　憨厚这个词怎么能用在女生身上？

　　林筱薇一时间想到了班上的那群心机婊，女汉子，变着法的接近男生。

　　半天下来，她发现自己错了。

　　这么漂亮的女生怎么可能这么憨厚老实？

　　她就一直老老实实坐在那里复习，做试卷，头也不抬，也不会撩骚，也不说话，跟个木头一样哎。

　　“这道题过程你会吗？”林筱薇问了一下。

　　苏可念抬头看了一眼，轻轻颔首：“这样……”

　　林筱薇眼神一亮，原来是这样啊，又看了眼坐在沙发上敲电脑的林毅，这家伙对老师真就没有敬畏之心吗？

　　她又看了眼何纾婕，这班主任好过头了吧？

　　要知道她的班主任，老爸老妈都想把对方电话拉黑，估计也是迟早的事儿。

　　认识一下午，林筱薇发现苏可念很好相处，比她认识的任何女生都好相处。

　　她不会说谎，有问必答。

　　用其他女生的话来讲，她看上去傻乎乎的，其实好像还挺聪明。

　　因为论成绩而言，林筱薇没法说自己比苏可念更好。

　　何纾婕说道：“最近在家追剧？”

　　“嗯。”林筱薇。

　　“等过了这段时间暑假再追吧，马上考试了，回去把这两套试卷做了，明天让林毅拿给我。”何纾婕严肃道。

　　林筱薇抿了抿嘴，我谢谢你。

　　下午三点出了小区，林筱薇喊住了苏可念。

　　“谢谢早餐，我让林毅请你吃肉肠，他最近发了财，可好吃了，鲜嫩的爆汁。”

　　林毅买了两根淀粉肠，唯独给林筱薇买的肉肠，她喜欢吃这个。

　　“在聊什么呢？”

　　林筱薇接过咬了一口，恶狠狠的咬成了两截才发现有点烫嘴，小舌舔了舔汁水，暗自腹诽。

　　居然连苏可念喜欢吃什么口味都清楚，肯定有猫腻！

　　“你去哪？”

　　“我有点事，你们一起去车站吧，走了。”

　　林筱薇欲言又止，想到还有何纾婕给的试卷，目光幽怨起来，看向苏可念：“要不要逛一会再回去？”

　　苏可念摇了摇头：“回去钓龙虾。”

　　“钓龙虾？怎么钓？”林筱薇好奇问道。

　　“用肉……”

　　“你这么厉害，还能赚钱？！要不，你帮我做一套试卷，我帮你钓龙虾，大家一起节省时间，你觉得怎么样？”

　　林筱薇眼神骤亮，仿佛找到了捷径，看向苏可念的眼神充满了橘意。

　　苏可念陷入漫长的沉思。

　　林筱薇已经拿出早上老妈房间里偷来的手机。

　　“妈，今天晚上不用准备我的晚饭了，啊对对对，复习！”

　　————天籁小说网

　　来到商场门口广场，一眼就注意到了坐在椅子上玩手机的秦依依了。

　　乌黑的长发，穿条长裤子，白色的小背心和外套，戴个棒球帽。

　　“哟，换美甲了？”

　　“哼哼，好看吧？”秦依依被吓一跳，笑盈盈的炫耀自己刚做完的美甲。

　　林毅点点头不可否认，这些美甲睫毛之类的都是在衬托秦依依的颜值，她的颜值也成就了这些东西，看上去显得比较精致，换个一般般的女生可能就有种小太妹的感觉了。

　　这些东西，选人。

　　“先去商场里转转，看看有什么买。”

　　实际上以秦依依的家庭，什么都不缺，属实是锦上添花。

　　也没必要刻意，给秦明智买了个打火机，芸怀茹买了条丝巾，价格都不是很便宜，虽然不是路易威登，爱马仕这些大品牌，关键是一小县城也没有啊。

　　除非，有点大病跑一百公里去城区买。

　　“随便买点就行啦。”

　　林毅想着该送秦依依什么好，毕竟生日，实在不行去淘宝上选，反正还有时间。

　　逛了一圈，小县城实在没什么玩。

　　“你不去网吧，游戏厅了？”

　　“不太想去。”

　　“你去的话，我陪你去呀。”秦依依笑着说道。

　　林毅没想到自己一个这么成熟的人，会跟秦依依跑来抓娃娃，而且还乐此不疲的给她表演抓抓的实力。

　　最后，林毅忍着把老板机子砸掉的冲动被秦依依笑着拖走了。

　　抱着两个卡通娃娃，秦依依眼眸弯弯似月牙儿：“要不，这就当生日礼物吧。”

　　“太草率了，我回去选选吧。”

　　“好吧。”

　　广场上没有震耳欲聋的音乐，群魔乱舞们的大妈。

　　安静，惬意，小县城中的慢生活是非常舒服的，压力不大，生活自在。

　　“对了，我们学校马上要举办成人礼了，其他学校高二就举办了，我们居然拖到高三。”

　　林毅说道：“学校不一样，有的学校干脆就没有，有的学校成人礼跟贵族宴会一样。”

　　“也是，还有最后二十天了，考完试就自由啦，到时候我们一起出去玩吧？”

　　跟林毅认识这么久了，还没一起出去玩过呢。

　　上次有机会，结果他没去成。

　　林毅心想哪有白菜自己送上门的，出去玩这不是给他创造机会么？

　　这种白给的好事，他当然不错过。

　　“行啊，去哪里玩你决定。”

　　“嗯好。”

　　两人开开心心，直到林国伟给他打电话：“小毅，谭x村怎么走？”

　　林毅眉头一皱，这不苏可念家吗？

　　“怎么了？”

　　“我去接小薇，她在朋友家复习，说你认识路。”

　　“？”

　　林毅人麻了，林筱薇怎么跑去苏可念家里了？

　　“电话里也说不清楚，我等会就回来了。”

　　“行，你快点。”

　　等他挂断电话，秦依依才俏皮的吐了吐小舌头：“叔叔给你打电话了啊，我自己打车回去吧，你去吧。”

　　“我送你，走了。”

　　“哼哼。”

　　秦依依发出开心的鼻音儿，抱着他的胳膊恨不得粘在他身上。

　　等到固城湾，隐蔽的广场附近两人又抱在了一起亲亲搂搂的。

　　林毅也就算了，秦依依手好像也有点开始不老实了。

　　唔~

　　症状，加重了啊。

　　可能也是怀春少女体会到了其中的刺激，愈发好奇。

　　林毅看了眼小沙滩旁边的小公园，要不是关系没到那一层，以他现在心猿意马的心境，就差对症下药了。

　　只要秦依依转个身，弯个腰就能治好。

　　而且，治本。

　　“回去了。”

　　“嗯~”

　　秦依依红着脸靠在他胸膛上，羞怯的拍打了他一下，不疼不痒，似嗔似娇。

　　这次倒是没有‘偶遇’芸怀茹，秦依依进了小区林毅才离开。

　　他无法理解，那两女生是怎么凑到一起去的。

　　苏可念不可能无缘无故带林筱薇回去，估计大概率是林筱薇自作聪明。

　　回到小区门口就看到着急的梁雅香，还有一向沉稳的林国伟了。

　　梁雅香是担心大晚上的，女孩子在外面容易出问题。

　　林国伟没那么担心，在女同学家里能出什么事儿。

　　见林毅回来，梁雅香松了口气。

　　“走吧。”

　　林国伟掐灭了烟头，坐上摩托车。

　　十几分钟后，林毅跟林国伟看着打着手电筒，坐在池塘边的两个身影陷入了沉思。

　　林国伟就地找了找，没找到趁手的竹条。

　　林毅扯了一根好看的递过去：“这根韧性足，打起来得劲。”

　　林国伟就像拿到了尚方宝剑似的，龙行虎步走了过去。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第56章：这根韧性足，得劲免费阅读。https://xs.23sk.com 