
　　而事实上，李维提出的还不只有这一份决议，在后面，还有一份全新的决议——《关系放松枪支管控条例的想法》。

　　众议员有些疑惑的祥和看去，后面的内容才真正让他们浑身颤抖。

　　一：全面开放全美境内的所有半自动武器的销售，持有公民身份证件即可在全美任意一家抢店购买任何半自动武器及配套子弹，对武器口径即购买需求不做任何限制。

　　二：开放全自动武器销售，拥有持枪证者可以在任意抢店购买全自动武器，每个月可以购买一个基数的弹药。

　　三：开放包括手雷、火箭筒、霰弹枪在内的范围性杀伤武器，持有枪证者每人每月最多购买四枚手雷及一枚RPG火箭炮。

　　四：开放包括重型反器材狙击步枪在内的紧密射击武器，持有枪证者每月可购买一弹夹子弹。

　　五：枪证审核及发放制度保持不变，以往所发枪证同样予以承认并支持购买枪支。

　　如果说有关阿拉斯加的条例是在他们身上割肉，让他们痛不欲生，那么现在提出的这个放松枪支管理条例的东西就是真正会威胁到他们生命安全的东西了。

　　美国枪支管理条例只允许出售部分半自动武器，而上面文件给出的，全部都是被禁止出售的武器。

　　哪怕是现在这种禁止出售大型自动和杀伤性武器的情况下，全美境内的枪击事件都如过江之鲫般永无禁绝可能。

　　若是这个时候再开放了如此宽松的管理条例，美国恐怕瞬间就会成为恐怖分子的温床。

　　到时候别说区区一个阿拉斯加了，只怕整个美国五十个州全部都要分裂成为一个个小国家。

　　看着这份文件，众议员像是抖筛子一般不断的颤动着，他们脸上满是惊骇，看着李维的眼神中更是惊惧。

　　他们有时候会做‘蠢事’，但他们本人却并不蠢。

　　所有人都看得出来，这份文件一旦真正实施下去，美国的分裂便是铁板钉钉的事情，区别只在于早晚而已。

　　阿拉斯加的问题尚且可以进行一番博弈，但是这第二份文件，那就是一个死亡通知书。

　　承认并通过这份文件，用不了多久，他们的家人便会因为各种各样的原因在某些全自动枪击案中死去。

　　不同意这份文件，不用等到以后，他们现在就回消失。

　　现在看来，这两者没有什么区别，但外面那些人并不这么认为。

　　如果这个国会厅中的议员以及他们背后的实力完成一次清洗洗牌，相比外面那些人会很高兴。

　　他们不仅能得到新的上升空间，同时还能就此将这两份文件一笔带过，对于他们而言，牺牲一批议员和家族换取美国的继续繁荣和自身的切实利益一定是一笔稳赚不赔的买卖。

　　虽然现在的选择权在这些议员手中，但实际上，他们也是身不由己的。

　　无论他们做出什么选择，李维最基本的要求——血和死亡的代价都是必定的。

　　至于肢解分裂，这些也是必然的，只不过方式会有所不同。

　　利用魔法的力量给那些已经被判决了死刑的议员们每个人身上留下一缕力量，李维直接离开了国会厅。

　　所谓决议，自然不会是一次国会边恶鬼做出决断的，而且李维的目标又是让美国内部好好的闹上伊凡，自然不会留在那里充当一块镇石。

　　没有了他，那些心怀鬼胎的议员和外面那些人才有充足的施展机会。

　　李维重新回到了万方大厦，给那群政治家们留下了一个是分裂还是不分裂的那题，而在斯塔克大厦，托尼的心灵此时却又开始躁动了起来。

　　因为万力王的所作所为，损失惨重的瓦坎达此时再也不能以坚定的态度对外界说不。

　　想想看吧，随便冒出来一个不知名的反派差点都能让他们这一个国家打出GG，要是继续玩先前那一套，恐怕以后真的不会再有国家愿意对他们伸出援手。

　　而得益于瓦坎达外交政策的改变，托尼成功的和瓦坎达国王选举中胜利的黑豹特查拉建立了不错的联系。

　　参观过瓦坎达国家科技园之后，托尼心中忽然诞生了一个全新的想法——制造一个真正的机械人。

　　不同于只作为人工智能存在于互联网中的贾维斯，托尼想做的的是与机械紧密结合，并可以直接控制机械部队进行包括防守反击在内众多战术的智能生命体。

　　贾维斯是个很好的管家，在生前，他为斯塔克家族服务，在死后，更是另类的重生为了AI智能贾维斯。

　　托尼觉得，他或许应该给贾维斯一个更好的归宿。

　　调出贾维斯的原始内核程序，托尼开始讲起进行拆分重编写，即便没有心灵宝石的帮助，托尼在第二个机械生命智能的诞生进度上依旧突飞猛进。

　　没有了材料的限制，以往的种种奇思妙想终于可以得到全面的发挥。

　　在一种全新的芯片结构的支持下，新的智能诞生了——奥创。

　　“创造者，您好。”

　　能源驱动，大量数据流在芯片中流过，奥创的源程序代码被激活，令他从冰冷坚硬的机械之躯中复活。

　　第一眼，他便看到了站在面前的托尼·斯塔克，以及身边那个在他看来具备形体的蓝色的只能贾维斯：“你们好。”

　　瞥了眼身边的空白，托尼然后才反应过来，走到一边：“看起来不用我为你们介绍了，你们已经直接认识了。”

　　“是的，创造者。”奥创点了点头，泛着金色光泽的机械瞳孔中可以情绪的看到那组成了贾维斯身躯的代码和数据：“您创造了我，而他，使我诞生。”

　　“很好，看来你似乎也知道我准备让你去做些什么了。”

　　“我的数据库中记载了人类有史以来在战争方面的全部发展几率，我是专门为此而生的。”奥创看向托尼：“但为了构建出一支强大的机械部队，我需要您为我授权。”

　　“当然。”托尼砰拍了拍手，一张地球立刻便在面前投影了出来，伸手一点，一个个工厂立刻高亮显示：“我有很多工厂。”

　　“感谢您的慷慨与信任，仁慈的创造者。”

　　“我一向很自信。”托尼微微一笑：“现在，你该去完成你要做的事情了。”

　　“是，创造者。”奥创微微一附身，而后建立网络通讯连接，下一刻，他的主意识便已经从斯塔克大厦立卡，向千百公里外的工厂落去。

　　控制着加工设备内部进行再编译，奥创飞快的设计出一个个适合用于各种战争的机械机器，那将会是他新的身躯。

　　知道奥创离开之后，一直保持沉默的杰维斯才重新出现：【斯塔克先生，您对他太过于信任了】

　　“当然贾维斯。”托尼不觉得这是什么问题：“知道目前为止，我应该没有信任过错误的人，我相信这次也是一样。”

　　面对托尼的自信，贾维斯稍稍沉默了一下，然后才开口道：【先生，难道您忘了奥巴代亚了吗】

　　“不不不。”托尼急忙摇头：“我从来没都没有真正的信任过他，否则我就不会带着一个音波武器去找他了，事实证明，我的防备没有错。”

　　“而这次，也会是一样的。”

　　对于贾维斯提出的问题，托尼显得自信满满，但他并不知道的是，得益于他亲自编写的部分程序，奥创和贾维斯有着截然不同的内核。

　　相较于贾维斯适合作为管家的中正平和的性格，奥创的内心是充满了侵略意向的，若非如此，他也不能成为一个机械军团的领袖。

　　这种侵略意向即便放在人类身上都不会是什么好事，而放在奥创身上更是如此。

　　托尼将对贾维斯的信任延续到了自己亲手创造出的奥创身上。

　　他虽然在奥创的内核中设立了最基本的机器人定律，但是相较于那种密密麻麻数十上百层环环相扣无法挣脱的囚笼，奥创面前的是一根随时可以挣脱的绳索。

　　这根绳索限制住了他，但在现在，却也帮助了他，直到他积累出了足够强大的力量之前，他会一直好好的让这根绳索套在自己身上的。

　　但在另一边，白后却在更糟之前就已经发现了全部的真相，并将其告知给了李维。

　　“啥？托尼新造出了个人工智能，还是专门用来制造战争的人工智能，而且他还没给哪个人工智能左海防止背叛的限制？”

　　“是的。”白后回到：“我发现奥创已经开始大批量的制造不同种类的战争机器，我需要去组织它吗？”

　　“组织干啥，不管他。”李维摆了摆手：“他自己的烂摊子，让他自己忙活去好了，他不是还有个贾维斯吗，贾维斯应该能解决了那个家伙的。”

　　“是。”白后虽然清楚的知道贾维斯想要战胜奥创或许不会容易，但她此时还是保持了沉默，直到片刻之后，她才收到了一个新的信息：“先生，公司传来信息，最终阶段的星际战士，完成了。”

　　“嗯，我知道了。”李维先是随意的点头，然后声音骤然抬高八度：“嗯？完成了？”

　　“是的。”白后点了点头：“目前已经开始最后的测试，一旦完成，便能对其进行量化生产。”

　　“最后的测试...要多久？”

　　“他们将测试的地点选在了主物质宇宙世界，所以可能需要一段时间来完成全部的测试，但是到投入生产应该用不了太长时间了。”

　　“那就好，说不定实际到了，我还能看到一处星际战士大战钢铁部队的大片。”

　　“您会如愿的。”

　　......

　　一个不为大众所知的秘密监狱中，这是一个汇集了全美国最高监禁科技的超级牢笼。

　　无论是政治犯、经济犯还是杀人犯，他们都没有资格来到这个牢笼，能在这里享有一个标准单间的，只有那些给社会造成的巨大影响的超级反派们。

　　苟活的伊凡、不甘的大头目、冰封状态下的电光人，被钢铁枷锁限制住全身的蜥蜴博士......

　　凡是能够来到这里的，或多或少都有着一手出彩的绝活，其拥有的知识和力量更是能闹得一个城市天翻地覆。

　　但此时，他们所有人都只能在这个暗无天日的牢笼之中带着。

　　在这里，他们不会接触到任何一个活人和任何一个电子设备，所有的一切都是纯粹的机械操作，不给他们任何一点发挥的余地。

　　在这件监狱中，他们要闷只能压榨出自己体内的最后一点价值，要闷就只能一辈子在这个暗巫天日的牢笼中带着。

　　但是这天，一个新来的囚犯吸引了所有人的注意。

　　那个男人浑身赤裸着，但身体的每一个弧度、每一块肌肉的分布却都好像上帝精心雕琢而成的完美造物一般。

　　他们看不出这具身体之中潜藏着何种力量，但此时却都不由的被这个囚犯的声音所吸引。

　　砰——

　　简单的将排泄管道和警示管接通，这个囚犯被彻底密闭的关在了一个由超级合金打造的人甬之中——这是每个来这里的人哦度要经历的一步。

　　然而，和以往来到这个监狱的每一个囚犯都不同，就在时间来到半夜时分，一直被关在人甬之中的阿斯塔特忽然睁开了双眼。

　　肌肉发力，砰砰几声，那兼顾到子弹都无法击穿的钢铁竟在阿斯塔特爆发出来单立亮之下出现了扭曲。

　　所有人都被这剧烈的声响吸引，但是全黑的环境之中，除了那不断响起的酸牙的扭曲声外，他们根本看不到任何东西。

　　轰！

　　终于，短暂的寂静之后，那坚硬的人甬被阿斯塔特从内部强行撕裂开来。

　　视线在全黑的牢笼中稍稍转动了一圈，阿斯塔特走到了房间中央，段长的寂静之后，传送门打开，一副战甲出现在他面前。

　　金属与肉身的完美结合，随着两个湛蓝色的光泽亮起，真正的星际战士，出现了。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声响起，那采取机械方式开关、足有数十吨重的钢铁大门颤动起来，短暂的延迟之后，那在狱警们看来根本无法逃离的大门被星际战士直接破开。

　　踩着倒塌的大门走出来，他的目光在四处略过，然后看向了隐藏在地图上未标注角落的主控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百二十五章：分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 