    中午的家宴是赵晓兰亲自下厨，做了丰盛的六菜一汤，饭桌上，除了骆飞和赵晓兰夫妻俩，就是楚恒，还有赵晓兰的弟弟赵晓阳也来了。

    今天除了楚恒这个外人，可以说就是骆飞自己家里人了。

    骆飞家的情况，现在正可谓是一人得道鸡犬升天，不只是骆飞志得意满，意气风发，妻子赵晓兰和小舅子赵晓阳两人也跟着红光满面，尤其是赵晓阳，原本仗着骆飞的关系，就格外嚣张跋扈，如今骆飞当上了江州一把手，赵晓阳心里喜不自胜，自己以后在江州完全可以横着走了。

    而赵晓兰，因为丈夫荣升一把手，心里喜滋滋的，脑袋从上午到现在一直都处于亢fen状态，自己终于是江州老大的夫人了！这种感觉让赵晓兰前所未有的兴奋，只想找个人好好发泄一下心头的那种畅快感，赵晓兰脑海里下意识浮现出卫小北那帅气英俊的脸庞，心里头一阵阵火热，想到卫小北唇齿在她身上划过的画面，赵晓兰身子跟过电似的，浑身一阵发软，面色潮红。

    骆飞和赵家姐弟三人，心思各异，每个人脸上都带着各自不同的表情，唯独楚恒这个外人，目光从三人脸上扫过，淡淡地笑着。

    赵晓兰的眼神碰触到楚恒时，心头一颤，想着自己被楚恒捏在手上的把柄，赵晓兰如同被浇了一盆冷水，那兴奋的感觉陡然降低了不少。

    骆飞这时招呼着楚恒吃菜，笑道：“老楚，你知道中午这顿家宴，我为何只请了你一人吗？”

    “我不知道，还请骆书记点拨。”楚恒一下坐直了身体，一副毕恭毕敬的姿态。

    “哎呀，老楚，瞧瞧你，这是在自己家里，你搞出这么一副姿态干嘛？”骆飞笑着隔空点了点楚恒，嘴上如此说，骆飞心里却是满意得很，那一声‘骆书记’，更是喊得骆飞心花怒放，他刚代理主持江州市工作时，也有心腹私下叫他骆书记，但骆飞总觉得那时候听到的没现在听到的舒服。

    “老楚，放轻松，这是在自己家里，没有外人。”骆飞继续笑道。

    楚恒闻言点了点头，笑着倒酒，站起来道：“骆书记，今天中午是你的家宴，我就借花献佛，先敬骆书记一杯，祝骆书记鹏程万里步步高升。”

    “好。”骆飞笑眯眯点点头，端起酒杯和楚恒碰了碰。

    这时候，楚恒也特意将自己的杯口压低一点，再次表露出恭敬的姿态。

    楚恒的样子让骆飞愈发满意，而一旁，赵晓兰看到楚恒的样子，心里却是一阵阵发寒，在她眼里，楚恒越来越像是一条毒蛇，平时蛰伏着，关键时刻却是会冒出来给你致命一击，这样的人太可怕太危险了，偏偏赵晓兰又不敢跟丈夫说什么。

    骆飞和楚恒喝了一口酒，咂咂嘴，道：“老楚，你也知道我现在当了书记，但省里边暂时并没有让我卸下市長担子的意思，也就是说，今后短时间内，我可能得书记市長一肩挑，日后，我这肩上的胆子可就重咯，老楚，你作为市里的常务副，可得多帮我分担分担。”

    “骆书记放心，我一定帮你分担解忧，但凡是骆书记交代的工作，我一定竭尽全力完成。”楚恒信誓旦旦道。

    “好，很好。”骆飞笑哈哈拍着手，“老楚，有你在，我心里就踏实多了，相信以后咱俩联手，一定能将江州建设得越来越好，做出一番大大的政绩。”

    楚恒听到骆飞的话，心里闪过一丝鄙夷，不是他看不起骆飞，而是骆飞委实没那本事，虽然骆飞能在体制里摸爬滚打一路走到今天的位置，是有那么一点能力，但在楚恒看来，骆飞的格局比自己差远了，楚恒有时候更是在心里骂骆飞草包，也就是骆飞的运气好，不知道走了什么狗屎运，搭上了关新民这条线，否则这书记一职压根落不到骆飞头上。

    当然了，心里再怎么瞧不起骆飞，楚恒明面上都保持着十足的谦恭，哪怕他再怎么嫉妒羡慕，该做出的姿态还是得做足。

    “对了，上头没有说这市長的职务人选吗？”楚恒忍不住问道。

    “老楚，我还以为你能一直沉得住气，不问这事呢。”骆飞咧嘴笑了起来，拍了拍楚恒的肩膀，“老楚，你放心吧，这事我一直为你惦记着呢，我也专门为你问过了关领导的意思。”

    “关领导怎么说？”楚恒呼吸急促起来，脸上露出激动的神色。

    “关领导的意思，是这个市長的位置由我暂时兼着，但后面具体怎么安排，关领导显得高深莫测，并没有明说。”骆飞摇了摇头，又道，“不过你放心，我一定会为你争取这个位置，我觉得没有人比你更合适。”

    “谢谢，谢谢骆书记。”楚恒表面做感激涕零状，心里却是失望不已，他觉得关新民是欣赏他的，毕竟关新民曾经找他单独谈过话，只是为何这次市長的人选，关新民那边不露半点口风呢？

    楚恒想着心事，骆飞继续道：“老楚，理论上来说，按市***成员排序，徐洪刚比你更有希望接任这个位置，但你别灰心，市里边我是会全力支持你的，有我替你说话，再加上上面有关领导，所以我觉得你接任的希望也是极大，你呢，专心干好自己的工作，表现好一点，我相信上面的领导也会看在眼里。”

    “嗯，谢谢骆书记提携。”楚恒再次感激道。

    “咱们一家人不说两家话。”骆飞呵呵一笑，话锋一转，道，“老楚，咱们说说乔梁的事。”

    “乔梁？他又怎么了？”楚恒疑惑道。

    “老楚，西北那边，前两天西州市的腾书记给我打电话，说是这个乔梁啊，是个刺头，惹事精，他们那边希望咱们江州配合他们，主动将乔梁召回，当然了，他们那边也会跟他们省里边反应，然后他们省组织部门的领导也会跟江东组织部的领导沟通，要求让乔梁提前结束挂职回来。”骆飞说着，笑道，“这两天关于网上的新闻，你有看到吧？”

    “有看到一点，但没具体關注，毕竟这两天正好处在开大会的这个节点上，我都没心思顾及。”楚恒点头说道。

    “嗯，我也是，要不是今天开完任命大会，我都无瑕去理会这茬。”骆飞笑起来，“今天咱们就来谈谈乔梁，这小子一旦身上背着污点被召，那他就别想进步了，到时候咱们还能再多给他一个处分，或者干脆把他一撸到底。”

    说到这里，骆飞挥了一下手。

    楚恒不动声色看着骆飞，接着皱皱眉，道：“只是……我听说那廖书记好像挺欣赏乔梁，会允许这样的事发生吗？”

    “老楚，这你就不知道了，西北省不只是廖书记一个人说了算，而这次，想看到乔梁倒霉的，从上到下，都有人在推动，你懂吗？”骆飞朝楚恒眨了眨眼睛。

    “哦，那我明白了。”楚恒一下恍然。

    “不过呢，咱们这边要是能火上添把油是最好不过了，老楚，你和乔梁熟悉，你觉得他有没有什么把柄可以拿出来炒作的，咱们也给他来一下。”骆飞说道。

    楚恒闻言，轻拧着眉头：“我和乔梁虽然很熟，但这小子滑不溜秋的，一时要找他的把柄还真没有。”

    “那你回去好好想想，有是最好，没有就算了，反正有西北那边给我们递过来的刀子，也够理由让我们提出将乔梁主动召回了。”骆飞道。

    楚恒点点头，悄摸寻思着，最近挺久没有给乔梁打电话了，今天晚上还真得给乔梁打一个，假装关心一番。

    时间一晃到了晚上，乔梁如约来到了和丁晓云约的饭店，丁晓云比乔梁来早一步，已经提前点好了菜，乔梁一来，丁晓云二话不说就招呼着乔梁喝酒，还没等乔梁说啥，丁晓云自个就先一杯酒下肚。

    乔梁吓了一跳，忙道：“丁书记，没必要喝得这么急。”

    “喊你来就是陪我喝酒的，那么多废话干嘛。”丁晓云道。

    乔梁见状看了丁晓云一眼，见丁晓云两眼有些红，也不知道是哭的还是没睡好，心想丁晓云家里的事肯定处理不好，再加上网上照片的事，这两天丁晓云不知道承受了多大的压力，难怪想找人喝酒，宣泄心中的压抑和郁闷。

    想及此，乔梁道：“行，那我今晚就放开了陪丁书记喝。”

    “这还差不多。”丁晓云满意地笑起来。

    两人一边吃着菜，一边喝着，气氛有些沉闷，丁晓云似乎不大愿意多说话，一个劲的就只喝酒，乔梁在一边看得难受，安慰的话说了一些，也不知道丁晓云到底听进去没有，只是依旧不停地喝酒，乔梁想劝都没办法，最后也只能陪着喝。

    两人不知道喝了多少，有白酒有红酒，地上空瓶子好几个，喝到最后，乔梁见丁晓云开始说话不成溜，就差没趴下了，知道丁晓云醉了。

    “丁书记，今天喝得差不多了，咱们改天再喝。”乔梁定了定心神，对丁晓云说道。

    “我还没醉，来……来，继……继续喝。”丁晓云结结巴巴道。

    “丁书记，我先送你回去吧。”乔梁起身道，“真不能喝了。”

    丁晓云挥着手，一副又要拿酒的样子，乔梁忙走过去，边阻止边将丁晓云扶好。

    结了账，乔梁费了不少劲将丁晓云扶上出租车，一边问道：“丁书记，你家在哪里，我送你回去。”

    “家啊？西河路香……香河公寓……2栋1301室。”丁晓云迷迷糊糊说着，手还无意识地拍着自己背的一个小背包，“钥……钥匙。”

    听到丁晓云说的话，乔梁隐约明白，丁晓云应该是说钥匙在包里。

    来到丁晓云说的地址，乔梁才发现这是一间单身公寓，屋里有着女人特有的香味，跟丁晓云身上的味道一样，里头也只有女人的用品，似乎这只是丁晓云独自住的地方。

    好不容易将丁晓云扶到床上，乔梁长出了口气，总算是大功告成，把丁晓云送到家了。

    乔梁正待起身，猛地，衣领被人一拉，乔梁一下又趴了下去，只见丁晓云正睁着眼睛直勾勾望着他。

    “你……不要……走……”丁晓云断断续续喃喃道。

