    汉王妃没多少心眼，直接就说：“这事也奇怪，皇上放着成年的雍王府大公子不用，怎么会让世子去平叛呢。”

    “燕忱白？”烨王一声嗤笑：“那也就是个跟在雍王身后办事的人，真让他独当一面，他也撑不起场子，畏畏缩缩毫无担当，一朝得势便小人嘴脸，让他去，只怕就是给汤祖臣立威的。”

    他对燕忱白和燕靖予兄弟俩的态度有天壤之别，汉王妃也不诧异，毕竟汉王也是这么说的。

    他才说完，嬷嬷就禀宫里来人了，烨王本以为是赵贵妃有事，却不想是杨皇后身边的太监。

    太监领着人，捧着一方红木盒子，见了礼后嗓音尖细的说：“烨王妃孝敬，皇后娘娘吩咐奴婢将这八宝手串赏赐给王妃，这是皇上一直放在皇后娘娘手里的心爱之物。”

    烨王妃一头雾水的谢了恩，到是烨王留心问：“多谢皇后娘娘，不知娘娘为何要将皇上的心爱之物下赐？”

    太监一脸让人恶心的假笑：“自然是嘉奖王妃孝顺恭谨了。”

    烨王两口子一头雾水的看看对方，不太明白这个意思。

    太监离开后，汉王妃也走了，回到家，看见刚沐浴更衣结束的汉王，二话不说撩起裙子上去就是一脚：“要回来了不说，憋着准备说给谁？”

    汉王被踹的一个趔趄，脸色一沉立起眉毛要凶她，汉王妃一巴掌拍在他身上，他瞬间缩了，自己拍拍灰解释道：“忘了，反正要回来，说了做什么？”

    这话把汉王妃气的又踹了他几脚，汉王又凶她，还没龇牙，几个孩子就来了，当着孩子的面，汉王妃立刻笑眯眯一脸温柔模样，汉王也笑眯眯的挨个摸摸头，问问功课把他们打发走。

    汉王还没吃饭，汉王妃赶紧张罗饭菜，陪着他吃的时候就忍不住碎嘴：“皇后今日特别奇怪，母妃不是让三嫂多带孩子们进宫嘛，今日回来，皇后破天荒的赏了她什么八宝手串，还说是皇上最心爱的东西。”

    “怎么着？铁公鸡也舍得拔毛了？”

    汉王妃在一旁托着下巴摇摇头：“我觉得没什么好事，这就是典型的黄鼠狼给鸡拜年，如今皇后不被待见，她没撕吧我们就已经很好了，竟然还赏东西。”

    “该不是嫂嫂在宫里做什么了吧？”汉王夹了口菜喂过去，笑眯眯的看着她。

    汉王妃害羞的笑了笑，吃了后态度软和多了：“嫂嫂带孩子们进宫罢了，能做什么？”

    “那我估计皇后就是想给父皇留个好印象故作姿态呢，别管她。”汉王匆匆扒了几口饭：“我还得进宫呢，回来再和你说，哦对了，包袱里是我买的小玩意，你翻的时候小心点。”

    他起身要走，汉王妃嘀咕了一句：“哟哟哟~听这话说得，那肯定早把外面收的头发簪子小帕子什么的藏好了吧。”

    “呸！本王就算是收了谁家小娘子的东西，还怕你翻着？”汉王硬气的回了一句，桌上的包子砸过去他就跑了。

    汉王剿匪成效显著，好几个地方的都安稳了下来，匪患算是暂时平息，虽各地动荡不安，但最少得到了遏制。

    十月底，汤祖臣服罪请降，由燕靖予带回。

    将汤祖臣押解至天牢看押后，燕靖予便进宫请安，老皇帝正在御花园闲逛，叫上他一块走走。

    “听闻这次你没动武，而是一个人进城去找汤祖臣谈话？”

    “是，孙儿仔细询问过，汤祖臣举兵造反后并没有招揽党羽和杀害昔日同僚，而是固守驻地，内心也有犹豫之意。

    孙儿以为，如今局势不稳，汤祖臣又是手握重兵的老将，真的与他打，一时半刻不能了结，只怕会将局势搅乱，给其他人以可趁之机。

    再者，皇爷爷以仁义治国，汤祖臣昔日蒙受皇爷爷恩典，这次因买卖官爵之人逼迫而动手，并非居心不良，若真的将他诛杀，恐让百姓觉得皇爷爷失了明察。

    而且，汤祖臣麾下兵将极多，若真按照谋反之罪论处他们，对大周来说也是一项损失，祸首安国公已经问斩，不该再将此事牵连其他人才是。

    值此用人之际，笼络人心最为重要，所以孙儿自作主张，以劝降为主，将汤祖臣带回，听候皇爷爷处置。”

    老皇帝听他说完，瞥眼看了他一眼，猛地笑出来：“臭小子，此次做事到是愿意耐住性子了，朕还以为，你还如冀州那般不顾后果。”

    “冀州兵乱与汤祖臣不同，冀州是孝成王的人，只能斩草除根，汤祖臣却是皇爷爷的老将，自然要格外宽宥才是。”燕靖予说的十分真心。

    老皇帝笑了笑，指指他和身边的胖太监笑道：“到底是长大了，也晓得多想想了，不想以前，莽撞急躁定不下心。”

    胖太监也跟着笑，老皇帝心情好，他们心情也好。

    “那皇爷爷准备如何处置汤祖臣？”

    老皇帝悠悠往前走：“你说了那么多，朕若把他杀了，岂不是给你脸上贴金？”

    燕靖予琢磨了一下，抱拳见礼：“是。”

    对汤祖臣的罪过定下后，燕靖予便来了天牢。

    昏暗潮湿的天牢里，威武强壮的汤祖臣端坐在牢中，见了燕靖予立刻站起来：“世子。”

    “皇上已经下旨，着令你于凤阳带兵，任职凤阳兵马统领，造反之事，宽宥处置，不涉及家人及麾下兵将。”他身上的白袍在牢中略显灰白，语气也微微低沉：“汤将军可以放心了。”

    汤祖臣跪下来，感激不尽：“世子保全之恩，臣没齿难忘。”

    “不必谢我，我只是不想看着忠良惨死罢了，毕竟如今局势，与你一样忠心果敢的人，太少，唉~”燕靖予轻轻一叹朝外走去，满是壮志难酬的无奈。

    出了天牢走上大街，一直跟着他的小侍卫枫扬就问：“世子，要是汤祖臣不领你的情，那你不是白费功夫替他脱罪了。”

    “他是聪明人，应该知道跟着谁更有前途。”燕靖予拢着手，刚准备登车回家，就见嬴黎从前面走过来，匆匆拿起折扇，暖暖的笑意一扬，他一脸和煦的打招呼：“嬴姑娘，多日不见了。”

