 不得不说，三位仙师言语间，颇具高人风范。

此刻，上官淼两人皆是低头沉默，叶风华在旁似有所思。

只见韦天峰呡了口清茶，突然问道：“师兄，魁斗之后，你非去神霄仙宗不可？”

上官淼并未抬头，只是淡淡道：“你呢？

可愿随我同行？”

韦天峰昂头，笑容平平：“师兄要去，我自同行。”

上官淼默然，他知道，韦师弟有自己追求的道，有自己的为人处世，但不管怎样，愿与他同行，便不愧为一代仙师。

良久过后，上官淼将清茶一口饮尽：“看过那些未来师侄们的斗丹后，便将此事，讨个说法！”

日出日落，云卷云舒，在这三天里，排名前五十的丹师，恢复调息之际，更是在摩拳擦掌，力求在最后的斗丹中，能够超常发挥。

毕竟，若是表现优异，不仅能够面见仙师，求教解惑，前十名那进入天罡秘境的奖励，也是让人眼红至极！天罡秘境的鼎鼎大名，就连秦逸尘都是心怀向往，对于其他丹师来说同样如此，甚至，若是气运造化加身的话，从秘境中得到的机缘，便不输拜入丹殿长老麾下的前途！当然，关于创造秘境的那位先祖，一众丹师除却心中敬畏至极外，却是不敢奢求的，尽管如此，对于魁斗的热情，也是没有丝毫减弱，毕竟，就算是其他流传于秘境机缘的强者，都是曾经在天罡仙宗丹殿地位崇高之辈。

三天时间，转瞬即逝，当秦逸尘走出秘境的刹那，天际上一缕阳光缓缓映在那俊逸的脸上，似乎其星眸在这一刻，泛起宛若烈阳的精芒！此刻的秦逸尘，气息凌然，宛若一柄已握剑柄，几欲斩出的绝世利剑！而对于今日这场魁斗的郑重，闫真竟是在密室外，亲自迎接秦逸尘三人。

“秦一，加油！”

身后，孔浩等人，也是为其握拳鼓舞：“秦兄，今天，就让那李朗知道，谁才是第一！”

“我倒要看看，今天谁能从秦兄手上，夺走榜首之位！”

在旁的王懿两人，眸光中也满是期盼地望着秦逸尘，尽管他们今日也是最后一轮魁斗的参与者，不过，师兄妹两人却很清楚，前十什么的，跟他们基本无缘，所以，便全看前者的表现了！而让闫真略感错愕的是，他依稀觉得今日的秦一，不同于以往，那双星眸中的谦逊，竟被一抹炽热锐利取代！“今日，我倒要看看，谁人能抢我的榜首！”

心底暗道过后，秦逸尘微微昂首，望着天际，不管最终的结果如何，至少今天，他要告诉天罡仙宗的三位仙师，他秦逸尘，不输那些赫赫有名的天才！而今日，闫泰一也是盛装出行，望向秦逸尘的眸光中，满是期待。

“走吧，秦一，我相信，令师今天，会因你而骄傲。”

此刻的大殿内，气派十足，俨然，这尊大殿，是有着改变大小的秘阵存在的。

大殿内，两旁尽是高座，左侧，有二十位座椅，对应着天罡仙宗的二十位武道长老。

右侧，乃是为丹殿长老，以及受邀前来的各宗强者准备，可以看出，对于这一场魁斗，天罡仙宗也是颇为看重。

今日，诸多武道长老，皆是如闫泰一那般，盛装出行，纷纷入座。

天罡仙城内，更是有无数道目光，注视着那天际上的玉镜，神色激动，好似已等不及要见证这场天骄间的对决。

这一战过后，那尊大殿内的不少人，将拜入天罡仙宗，今后，或许会成为叱咤一方的强者，而这场斗丹，便是他们平步青云的起点。

当秦逸尘来到大殿时，已经有不少长老与丹师到场，此刻，不少人向前者投来目光，指点议论间，都是带着欣赏之意。

而且，不知是错觉还是如何，哪怕已有不少人在先前的魁斗中，见过这身形修长、五官俊朗的青年，可总是感觉，今日这位来自闫氏一脉的黑马，有些不一样。

闫泰一看在眼里，拍着秦逸尘肩膀笑道：“秦一，去吧，让他们看看，你最为耀眼时的光芒。”

说罢，闫泰一便是入座，闫真紧随其后，站于旁侍奉，而孔浩等人，自然是更要靠后站，不过，望着那道身影，他们眸中，忍不住泛起抹激昂之意。

或许，今后在天罡仙宗很久的岁月里，他们会将曾经与这位青年以同伴朋友相称，共同进退引以为傲。

闫泰一刚刚入座，便见秦逸尘踏步走至大殿正中，而此刻，大殿内已有不少丹师到场，可前者，却是直接与之擦肩而过，站于最为首的位置。

这般举动，令不少人一怔，似乎是感觉到，今日的青年，似要锋芒尽显。

而望着越过自己，站于最显眼位置的秦一，其余丹师虽是脸色变化，可是，却不敢表露出丝毫不满，因为谁都知道，今日最为耀眼的身影，必将有前者一位！秦逸尘站于原地，微微闭眸，任旁人议论指点，只是那些落在其身上的目光，让他多少有些不自在，不为别的，这么多金仙强者在场，不会真看穿其武道修为吧？

不过，就算在场一众金仙实力非凡，但也不会莫名的突然去窥探一位丹师有没有武道修为，所以，渐渐的，秦逸尘也是放松下来。

就在此片刻不久后，便见一众器宇不凡的身影，缓缓走入大殿。

为首的两道身影，刚刚入殿，便是让不少强者神情一怔，随即拱拳道：“罗师兄。”

这一声罗师兄，足以道出罗氏一脉的强大。

丹道一途，罗恒在丹殿，地位仅次于三位仙师，在长老之中地位崇高，不少丹道强者，都得称其为师兄。

而罗天亦是如此，在丹武两道皆鼎盛的底蕴下，地位，自然要比闫泰一更高。

罗天两人微微颔首，笑着与一众同门拱拳，就连对待闫泰一，都是颇为友好，不管争得如何激烈，可毕竟是同门，今日这等场合，自然不会斤斤计较。

何况，经历了两场魁斗，罗氏一脉也实在找不出嘲讽的话题…… 