    而在和威少的对抗中，李雷利用全知之眼将对方的所有属性都扫描了一遍，这家伙的身体天赋和詹姆斯，乔丹一个级别，而且在篮板球这个属性上，他的天赋是SS，比詹姆斯和乔丹还高，不愧是历史空间里和隆指导齐名的大C。

    但是李雷并没有复制这个篮板球技能，他现在需要一个跑不死的属性，因为往后的几个赛季，公牛想要继续的保持这种战绩，自己必须要发挥百分之二百的实力来才可以。

    乔丹的身体天赋是历史级别，但他并不是什么血牛，至少比起AC格林这种万年处男来差的不只是一星半点，然而AC格林那个万年老处男在什么地方，李雷完全不知道，所以能够复制的就只有詹姆斯了，但是詹姆斯的这个属性很贵，因为他的整体潜力值很高，这让李雷很肉疼，但是为了往后的荣耀，李雷还是选择了复制。

    詹姆斯正在进行投篮特训，他的投篮教练还是历史空间里的那几位，从上个赛季的季后赛，居然被公牛以耻辱般的比赛终结掉季后赛之旅，对于詹姆斯来说完全就是不能忍的。

    所以骑士那边还是拿下了拉里休斯为詹姆斯保驾护航，可憨憨的总经理却没有发现，那个前任抢断王和詹姆斯的风格重叠，他在奇才能够刷出数据是因为阿里纳斯打法和李雷一样，在外线抡的，而不是詹姆斯目前这种靠突破吃饭的存在。

    除了拉里休斯之外，骑士那边还用卢克杰克逊换来了马文威廉姆斯，这个换人其实是很赚的，虽然历史空间里的马文威廉姆斯根本对不起他的顺位，可在NBA打了十五个赛季退役，本身就是一种实力，而卢克杰克逊呢，完全就是个渣渣，除了马文之外，他们还弄来了扎扎。

    “这几个人，除了拉里之外，其他的还是不行啊，而且拉里的打法和差不多，都需要球，这么把他弄来真好么，其实我们可以去和其他的二号位谈谈，比如雄鹿的核心雷阿伦。”詹姆斯训练完了，莱昂罗斯在旁边倾听着，目前的詹姆斯距离詹经理还差了很远，因为他的头上目前有一个李雷，比起历史空间詹姆斯的生存空间是更加的堪忧。

    莱昂罗斯则是叹了口气，“不可能的，倒是下赛季，我们可以尝试接触一下卡梅隆，下赛季他如果不和公牛续约，那就真的不会续约了。“

    詹姆斯没有接话，香蕉船四兄弟里，如果说他想和谁搭档，那必须是韦德，保罗和安东尼根本就不在自己的考虑范围之内，那俩人的打法和自己完全不搭，如果他们来了，自己很有可能就是蓝领了。

    “诶，真羡慕德怀恩，一下子就来了这么多的帮手，新赛季的总冠军，弄不好就真的是他们的了，诶：”詹姆斯不是一般的羡慕韦德，迈阿密在各方面都不是克里夫兰可以比的，克村除了骑士队根本就没有其他标志性的建筑物了。

    所以骑士想要让大牌进来，除了那种年老过气了的，根本就没有什么人愿意来好吧，之前的肖恩坎普不就是例子么。这个NBA第一播种机，如果不是在超音速的竞技水准下滑的很厉害，他根本就不会交易到骑士来。

    转会市场上还有很多大大小小的交易，公牛这边菲尔杰克逊还是很不爽的选择续约了，他想要的那些权力，克劳斯一个都没有给他，反正要么你滚蛋，要么乖乖签字，转会事宜你想都不要想，禅师很想发动李雷和自己一起去对克劳斯施压，当年自己在湖人就是联合珍妮巴斯和吉姆巴斯硬是将logo男给挤兑走的，这可是自己职业生涯最为得意的一次操作。

    然而李雷根本就不愿意去参与这些狗屁倒灶的事务里去，而莱因斯多夫也是坚决站在了克劳斯那边，孤军奋战的禅师只能是屈服，虽然他离开公牛不愁找不到工作，但是与李雷为敌的下场，禅师是不想继续的再经受了，真的是受不了啊。

    公牛的阵容框架目前已经是差不多了，控卫李雷，何塞卡尔德隆，分卫面具侠，妖刀，小前锋安东尼，格兰杰，阿里扎，大前锋大卫李，瓦莱乔，雷吉埃文斯，中锋钱德勒，戈塔特，这个阵容在东部乃至全联盟是中游水准，如果没有李雷这个点，这阵容在专家和球迷眼里绝对是实打实的扑街阵容。

    而本赛季的主力阵容唯一的变数就在于四号位，从防守上来说大卫李比不了其他几个竞争者，但是从功能性上来说他比其他几个人强太多，虽然移动速率慢，同时又是防守漏勺，可是他在进攻端的才华是瑕不掩瑜的。

    克劳斯的这几个选人真的是让禅师没有话说，他选的基本上都是高智商的存在，那种脑残，神经病天赋再高也不会选，否则在交易兰多夫的时候，为什么没有考虑马刺了，马刺选下了小鲨鱼拜纳姆，继埃迪库里之后的又一个小鲨鱼，埃迪库里这个和李雷，钱德勒等人一起进入联盟的存在，目前已经是消失在了大家的视线里转行做了一位主教练。

    而夸梅布朗本赛季则是去了湖人，和历史空间一样，奇才在合同结束后，没有选择与这个状元郎续约，他这四年在NBA，防守是不错，但是进攻远远配不上状元的头衔，很多人都戏称一百个夸梅布朗都比不了一个李雷，他和李雷的差距，比萨姆鲍伊与乔丹的差距都大，前者在不受伤的情况下，是一名很有统治力的内线，而夸梅那边虽然防守不错，可是进攻端却是个榆木疙瘩，万年不开窍的存在，这种人你继续留着干嘛，当门神么？

    再说夸梅布朗那样也起不到辟邪的作用啊，至少比起雷吉埃文斯和拉里休斯来，他的长相绝对是帅哥一枚了。

    随着阵容的搭建完成，05-06赛季的常规赛也要即将拉开帷幕，新赛季的夺冠赔率上，公牛依然是不被看好的存在。

