    “哈！”小兰清喝一声，一腿狠狠砸在了胖绑匪的下巴上。

    砰！

    胖绑匪惨叫一声，身体重重砸在了地上，瞪着双眼，人却已经昏厥。

    至于瘦绑匪，在十秒钟前已经躺下了。

    “呼！”

    小兰缓缓吐出一口气，收回踢出的长腿。

    “很干脆利落哦！小兰你这段时间又有进步了呢！”梦语笑道。

    小兰回头，有些不好意思：“也没有啦！比起你们，我还差得远呢！”

    “已经很厉害了！”柯南笑道，心中默默打定主意，以后绝对不能惹小兰生气，否则后果不堪设想！

    几人说话间，羽宫明则来到了车库内停着的汽车旁。

    似乎是这两个绑匪正准备跑路，车门什么的都已经可以打开，羽宫明戴上手套，在后备箱翻找了一阵，从中找到了绳索和胶带。

    工藤兄妹和小兰见此，自然知道他的意思，随后众人一起将两个绑匪捆得严严实实。

    “搞定！”羽宫明拍了拍手：“柯南你在下面看着这两个家伙，顺便通知警方，我们几个上去看看情况。”

    “行，交给我吧。”柯南点点头，没有反对。

    比起他，羽宫明几人上去更加保险，即使出现什么意外情况，就凭这几位怪物般的战斗力，也能游刃有余。

    工作安排完毕，羽宫明几人便顺着楼梯来到了四楼。

    最后自然是见到了已经平安的妃英理和毛利小五郎。

    “妈妈你没事吧！”小兰见到妃英理立刻跑上前，一脸关心道。

    妃英理露出温柔的笑容：“我没事，不用担心。”

    她目光又望向小兰身后的羽宫明二人，微微颔首，脸上带着感激之色：“梦语阿明，这回也多亏你们了。”

    梦语摆手笑道：“阿姨不用客气！您遇到危险我们怎么能袖手旁观呢？”

    她眼珠一转，忽然看向毛利小五郎：“说起来，刚才毛利叔叔可是让人吓了一跳呢！”

    “嗯？”妃英理本能地望向毛利小五郎，似乎想到什么，疑惑道：“对了老公，你刚才是怎么上来的？”

    毛利小五郎一愣，随后表情变得有些微妙，打了个哈哈：“这种细节就不用在意啦！哈哈哈！”

    妃英理可没这么容易糊弄，继续追问：“奇怪，难道外面有安全楼梯吗？”

    羽宫明走到窗边望向窗外。

    窗户旁的墙体外，从一楼延伸上来的水管已经变形扭曲，每隔一段距离就有一小节被暴力拉扯向外的突起。

    “不愧是毛利大叔，NB啊！”羽宫明心中不禁感叹。

    刚才在下面，他们可是亲眼看到毛利大叔直接冲到了水管下，无视了自身具有恐高症的事实，仿佛猿猴一般，不过十秒钟的时间就沿着水管一路爬到了四楼，并跳入了窗户中。

    这样迅捷利落的身手，恐怕某些擅长飞檐走壁的惯偷都会自愧不如。

    另一边，看到羽宫明的动作，妃英理也想来到窗边查看，却被毛利小五郎挡住了：“窗外黑漆漆一片，没什么好看的。”

    妃英理狐疑地看了一眼毛利小五郎，迟疑了两秒，最终没有继续走向窗户。

    她心中其实已经有了猜测，不过看毛利小五郎似乎并不想让她知道，那她也不必刨根问底。

    只要知道在危急时刻及时出现救了自己的人是他，其他的都无所谓了。

    心中念头转过，妃英理望向羽宫明：“阿明，你们有没有遇到另外两个绑匪？”

    羽宫明点头：“遇到了，小兰已经把他们打晕绑了起来，柯南在下面看着他们，警方那边也已经通知了，应该没有其他同伙了吧？”

    “没有了，就这三人。”妃英理神情彻底放松了下来。

    “事情总算是完美解决了呢！”梦语也露出笑容。

    随后，一行人来到楼下车库，等待着警方的到来。

    …………

    高木警官带队感到现场，将被制服的三名绑匪押上了警车。

    “辛苦你了，高木。”毛利小五郎拍了拍高木的肩膀。

    高木警官笑了笑：“没有，这是我们应该做的。”

    “对了高木警官，栗山现在怎么样了？”妃英理问道，她的助手栗山绿在她被绑架时也被袭击了。

    “栗山小姐只是被电击棒弄晕，现在已经没有大碍。”高木警官回道。

    “那就好！”妃英理松了口气。

    高木警官环顾四周，见现场差不多已经勘察完毕，道：“那么，诸位请随我回警局做一下笔录可以吗？”

    “不了。”毛利小五郎摇摇头：“做笔录的话，明天再说吧，我待会要去和太太吃个饭，然后一起去看电影，没错吧？”

    毛利小五郎转头看向妃英理。

    妃英理一怔，心中涌起一抹悸动，嘴角忍不住挂起笑容，微微点头，轻轻“嗯”了一声。

    不知不觉间，两人双手交握，十指紧紧扣在了一起。

    双方目光不时对视，一股异样的氛围渐渐浓烈。

    不远处，见到这一幕的小兰眼睛顿时亮了起来：“哇！柯南你看到了吗？”

    柯南轻轻点头，脸上也露出笑容。

    “这也算是因祸得福了吧？”梦语轻笑道。

    “咳！”

    高木警官重重咳了一声，打破了毛利夫妇那逐渐暧昧的气氛。

    毛利夫妇瞬间从那种气氛中脱离，入眼便是脸上带着一丝尴尬的高木警官。

    “那么，之后在另外约时间做笔录吧？”高木警官小心翼翼道。

    毛利夫妇脸上都是一红，毛利小五郎有些尴尬地笑道：“那就另外约时间吧！”

    “麻烦你了！”妃英理则微微鞠躬，表达着歉意。

    高木警官自觉此地不宜久留，道：“那祝两位约会愉快了！”

    说罢，他便快步离开了。

    见高木警官那副仿佛逃跑一般的样子，两人相互对视一眼，又迅速移开目光，心中都有些不好意思。

    不远处，羽宫明看了眼手机：“现在距离电影开始还有一段时间，吃饭倒是完全足够了。”

    小兰点点头：“嗯！幸好我没有把之前订的包厢退了，这次真的非常感谢羽宫学长和梦语啊！”

    “哈哈！我们也是为了这顿饭和免费的电影才这么努力的啊！”羽宫明笑道。

    小兰闻言也笑了，她自然知道羽宫明只是开玩笑，回道：“嗯！学长到时候千万不要客气！想吃什么尽管点！”

    随后，一行人便赶往了小兰预订的餐厅。

