    第194章一起吃惊才有意思

    陆天南无所谓的耸了耸肩，“你看，你看，你急了吧！可见，你态度强硬，也不过是虚张声势。”

    陆洛星捏紧拳头，“陆天南，那我们就走着瞧。”

    “行啊，走着瞧。”陆天南语气很不屑。

    反正，陆家家主的位置，他肯定是要争的。

    百草堂的掌管权，他也是要的。

    陆家也该男人掌权了。

    陆洛星深吸一口气，转身回屋。

    陆天南也回屋了。

    不多会儿，女掌柜的敲开了陆天南的房门。

    “少爷。”女掌柜对陆天南的态度很是恭敬。

    “我让你查的孟瑶的底细查清楚了吗？”陆天南漫不经心的问。

    女掌柜把自己查到的一一回禀给了陆天南。

    “长平侯府的的任重？”陆天南眯着眼睛，手指在有节奏的敲击着桌面，“除此之外呢？”

    女掌柜的摇头，“她那儿子，不足为据。除此之外，没有什么有用的信息了。”

    “有意思，一个乡下妇人……”陆天南若有所思。

    “只是一个乡下妇人而已，要不属下……”女掌柜的做了个抹脖子的动作。

    “我且问你，在你眼里，陆洛星是个什么样的人？”陆天南问。

    “跟少爷完全没有可比性，只不过是仗着她姑姑是上一任陆家家主而已。”女掌柜的道。

    “陆家的那些长老们也不是吃素的，陆洛星要是没点儿本事，他们能让她掌管百草堂？”陆天南嘴角勾起一抹讽刺，“毕竟，那些人可是利益至上的。可见，陆洛星并非是一无是处的。所以，她看重的人，又怎么会是泛泛之辈？”

    “那……”

    “你继续查，另外，她儿子那里，也想办法接触一下。”陆天南道，“人么，自然是要想办法争取到咱们这边儿。毕竟，孟瑶是真的有本事。她给我们看的那些，比陆家当宝贝一样保存的那些还要好。”

    “您说的是真的？”女掌柜问。

    “自然。”陆天南肯定道。

    “少爷，我第一回见她，态度不算友好。我以为她是靠着陆洛星的关系来的无关紧要的人，所以……”女掌柜的愧疚道。

    “无妨，你现在知道了，那就拿出你浑身解数。”陆天南道。

    “是。”女掌柜面露感激。

    “我让你准备的小姑娘家会喜欢的东西呢？”陆天南懒洋洋的问。

    “属下这就给您送过来。”女掌柜的赶紧道。

    “要两份。”陆天南强调。

    “是。”

    ——

    孟瑶跟苏叶忙着做晚饭，赵大河一脸神秘兮兮的进了厨房。

    “娘，你猜猜，我给你带了什么惊喜来。”

    “猜不到。”孟瑶道。

    “你猜都不猜，就说猜不到，你根本都没猜。”赵大河语气幽怨。

    “那我猜，你给我带儿媳妇回来了？”

    “娘，我是那样的人吗？我这考试在即的，哪儿有那心情？”赵大河很无语。

    “你看，我猜了，没猜对。”孟瑶态度很是应付。

    “任大人跟子安来了，现在人在客厅里。”赵大河一副‘你真没意思’的模样。

    “真假？”孟瑶语气惊讶。

    “真的，我在外头碰到的，已经把人带回来了。”赵大河道。

    孟瑶赶紧放下手里的活计，解下来围裙，脚步匆匆的往大厅走。

    果然，任重任子安还有阿普都在大厅里。

    任子安见到孟瑶，高兴的飞扑向她，孟瑶弯腰把人抱起来。

    “姐夫，你怎么来了？安哥儿，想姨母了没？姨母可是非常想念你。”孟瑶亲昵的刮了刮任子安的鼻子，笑着问。

    “带安哥儿来拜师。”任重道，“今儿个刚到，就碰见大河了，安哥儿惦记着你，非要着来，我拗不过他，只能先带他来了。”

    “拜师？”

    “是，家里来信，说是给安哥寻了个师父，十分有才学，如今人在青州府，这不，为了安哥儿的未来，我赶紧把人送过来了。”任重道。

    “安哥儿还小，能行吗？”孟瑶问。

    “就是怕他不行，所以趁着你在青州府，就赶紧把人送过来了。”任重如实道，“大河四月考完之后，要等着张榜，动身去京城，怎么也要在五月中旬了。这段时间，他怎么也能适应了。”

    孟瑶还能说啥？

    “对了，这次来的不光是我们，子安舅舅舅母也来了，人在客栈住着。”任重道，“他们收着信，就立马动身了。”

    “这……”

    “你放心，他们都是很好的人。”任重道，“你看你什么时候有时间，怎么也要见上一面的。”

    “好。”孟瑶点头。

    “姨母，小花姐姐呢？”任子安问孟瑶。

    “你小花姐姐现在在百草堂住下了。”孟瑶道，“你小树哥哥在，让他带你在这宅子里转转？”

    “好。”任子安应道。

    赵大河带任子安去找小树，任重打发阿普跟着。

    孟瑶跟任重简单说了下百草堂的事儿，任重不住点头，“陆家这些年虽然不如往年了，但是因为陆家出名医，是以跟各大家族之间的关系依旧是密不可分。你跟陆家交好，确实是个不错的选择。”

    “赵家没有根基……”孟瑶一顿，觉得如今这话不能这么说了，遂打住了话头，“有件事儿，我要跟姐夫说一下，我见到何晏了。”

    “然后？”

    “姐夫确定之前不认识何晏？”孟瑶目不转睛的看着任重。

    “听你这语气，怎么感觉我应该认识何晏？”任重反问，“我确定，我从未见过何晏。”

    “他不是何晏，是赵庭。”孟瑶道。

    “我知道赵庭啊，你说过的。可赵庭我也不认识啊！”任重道。

    “那京城的赵庭吗？”孟瑶意味深长的问。

    “京城？”

    “对，京城！”

    任重若有所思的眯起眼睛，“所以，何晏是他的假身份？那他到怀远县是何意？”

    “为了我跟孩子们。”孟瑶一字一句道。

    任重终于后知后觉的把孟瑶的意思弄明白了，重点不是身份假不假，重点是京城的赵庭跟孟瑶死了的丈夫是同一个人。

    所以，孟瑶的丈夫还活着？

    他怎么有点儿乱？

    孟瑶满意的看着任重凌乱，嗯，这种事儿，当然要大家一起吃惊才有意思。

    (本章完)

