
降生在新手村的随机一个地方后，白雾深吸一口气，抬头看着前方。

听说魔族大陆修炼很难，但她无所畏惧，她再次进入这个游戏，绝对不是玩玩那么简单。

不过一切都需要成长起来，她才能做自己想要做的事。

首先，便是练级。

在新手村接了任务之后，白雾拿着村长给的短刃就出发去做任务。

魔族大陆里的任务不像其他地方那么简单，只要给npc帮点小忙，收集什么东西，或者打打小怪就可以。

如果真的是那样，那就不叫魔族大陆了，因为即使是给npc帮忙，也要随时小心npc会不会坑你做白工。

因为魔族是天道所不容的，所以他们不受上天眷顾，而且还要受到上天的惩罚。

杀怪经验值少，爆出东西几率低，这仅仅是最普通的惩罚罢了，类似的惩罚还有很多很多。

更重要的是，其他正常的玩家修仙是逆天而行的，所以每升十级都会遇到天劫，而选择魔族的玩家五级就会迎来天劫，而且更可怕。

白雾在村长那里接了好几个任务，其中几个是在村子里的，帮助npc弄些陷阱或者坑人的玩意。

白雾完成村子里的任务时，记住了各种陷阱的布置，免得到时候走在村子里都被npc给害了。

忙活了好几天，她从零级升到两级，这时候已经有了一点自保的能力，很快她就被npc赶出村了，说是要让她在外面磨砺。

看着几个npc把她的劳动成果拿给村长邀功，她只觉得太坑。完成任务后这些npc只给了少量的经验，竟然连一点东西都舍不得拿出来。

正常情况下玩家没到十级是不能出新手村的，但这里是魔族大陆，一切都不同。

她只好出新手村，看看外面的野图地方有没有适合她的小怪。

当她拿着村长给的镰刀去收割小怪的时候，意外的发现小怪的爆率惊人的高。

她听说过别的玩家砍小怪，就是杀了几十个小怪都不一定能够爆出什么好的东西来，最多就是爆一点游戏通用货币——灵石。

可是她杀了十几个小怪之后，竟然就给她爆出了一件衣服，又杀了十几个小怪，爆出了一顶帽子。

白雾惊喜了，莫非是她的人品特别好，所以小怪们都很喜欢她，积极地给她送宝呢？

她试着再去杀怪，结果杀了而是来只小怪了，还是没有爆出什么东西来。

她这才觉得正常了，魔族大陆杀小怪几乎不爆东西才是正常的嘛。

没想到，杀下一只小怪的时候，这只小怪十分给力的爆出了一件小极品。

白雾惊讶了等级越低，越不可能爆出东西来。这已经成为了魔修大陆的常识。这儿怎么会变了样？

她下意识的以为还是人品问题，等到白雾检查自身属性的时候才发现，原来不是人品问题，也不是怪的问题，原因出在她自身。

她的属性里面除了最基本的，如今竟然还多了三个奇怪的属性，其中有两个像是被封印了，现在还无法看出来，唯一显露出的属性是幸运指数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050527"  chaptername="12幸运指数">加入书签</a>
</div>
