    突然有人过来汇报着。

    “拦着，搞清楚是游客还是员工。”

    刘成马上命令道。

    最近因为安全问题，何总交代了要加强管理，看到可疑者要盘问也是正常操作。

    “是。”

    保安们马上过去了。

    随即，他亲自也跟了过去。

    来到门口远远一看，他也立即吓了一跳。

    这人，确实怪！

    来的人其实并不多，大概五六个人，除了其他四五个看起来普普通通之外，其中一个看起来老态龙钟，蓄着白胡子，像个武林中人。

    而他后面跟着的，是一个体型壮硕到恐怖的，眼神更是带着疯狂之感的怪物。

    这家伙不仅壮，而且浑身毛发旺盛，身上穿的衣服极为不合体，这种不合体不显现在尺寸的不合体，而是有种跟这个人不搭配的感觉……就好像，他本就不该穿衣服这种东西似的！

    “你们是什么人？有证件吗？”

    保安们马上质问道。

    “证件？不好意思，我们没有证件，你们知道为什么吗？”

    那个白胡子老者，一脸狞笑地道。

    “什么？为什么……”

    保安一愣。

    但他话还没说完，忽然，就从后面猛地越过来一个人，正是那个毛发旺盛的怪物！

    他扑过来一巴掌就扇在了保安的脑袋上！

    如同用铁锹拍过来一般的效果！邦！

    那一声，让所有人都感觉耳朵嗡嗡响。

    再一看那被拍中的保安，已经脑袋都陷进去了一半！血肉模糊！

    “嗷！”

    那怪物嚎叫着，东拍西打，对着这几个保安开始疯狂屠杀！

    “快跑，快跑！”

    有人喊叫着，纷纷四散后撤！

    周围经过的一些游客，以及上班族们，都吓傻了！

    愣过神来，才纷纷逃跑！

    今天正是周末，人正是多的时候，霎时间场面一片混乱！

    “懂了吗？今天我们是替陈家来报仇的，不光你们木容集团的人要死，你们星辰楼的所有人都要死！这就是代价。”

    老师父淡然地矗立在人群奔逃之中，平静地看着保安队员们说道。

    脸上还带着微笑。

    身后的那几个走狗们，也都狞笑着！

    似乎对眼前发生的一切，十分满意！

    “小郭，去通知所有楼内人员转移！快点！这里由我们顶着！一定不要让他们进楼！”

    刘成低声吼着！

    他明白对方又是陈家派来的之后，马上就明确了要怎么做！

    一定要保护好所有人的安危才行！

    小郭还有迟疑，想留下继续帮忙，但是刘成的命令他不能拒绝，跌跌撞撞奔向大楼内。

    “剩下的人，抄家伙！把你们的武器都用上！”

    刘成吼道！

    说着，自己跟几个手下，抄起警棍冲了过去。

    发狂的狂龙，已经杀疯了。

    好久没杀过人了，他感到爽快至极！

    很快就拍翻了好几个保安！一个个死相凄惨地倒在地上！

    眼看一拳就要砸向几个夺路而逃的游客，刘成他们一棍就拦了过去，狠狠地挡了下来！

    然而，代价是他们的警棍，直接粉碎！

    钢的警棍直接变成了一堆碎末！

    果然是魔鬼……

    他们连同警棍也被震的浑身发麻！

    几乎完全缓不过劲儿来……

    那些游客也趁机跑掉了。

    狂龙愤怒无比，居然有人敢阻拦他！

    他目标顿时就盯上了地上的刘成！

    “嗷！”

    他呼啸着，一拳朝他砸下来。

    而刘成已经被震麻了，完全身体不受控制……

