    焦飞的葫芦剑诀修为有限，真想要炼化铜无心这株数千年的老树精积攒下来的元铜精气，也非是一二日之功，他丹田内的一粒五彩金丸已经吸足了铜气，也不过炼化了铜无心数千年积攒下的元铜精气千分之一二。

    铜无心连声催促，焦飞也只得尴尬一笑道：“我此番出门还有要事儿，不能平白耽搁许多时间，修炼的事儿还是缓一缓罢。”把铜无心所化的树枝收了在乌云兜中，焦飞掉头便回去找楚南。不过待他回到了跟楚南分手的地方，却不见这条大汉，他左右寻找了一番，高声呼唤了几句，也不见有人回应，心中暗道：“我离开最多不过一两个时辰，他不会等不及自行走了罢？他这人虽然粗豪，却也算稳重，不大会这般轻易走掉，难道是遇上了什么妖怪被捉走了？”

    楚南终究是他亲手带出了通天峰，虽然焦飞不大喜欢此人，却也不能这么就把人抛丢了。焦飞修炼的法术中，并无可以寻人的，他在附近绕了一圈之后，顿时一筹莫展，翻来覆去只是想道：“这人究竟是自己走了，还是出了什么事情？”

    正自烦恼，忽然树上有头怪鸟一叫，便喷下一堆污物来，焦飞正自心中烦恼，正巧这头怪鸟招惹了他，便把手一招喝道：“给我下来罢！”

    那头怪鸟虽然年深日久，有些灵性，却怎当得焦飞的法术？顿时一头栽下了树来，焦飞想也不想，扣指弹出了一团火光，落在这头怪鸟的身上，顿时融入了进去。这是当年火鸦道人辛辛苦苦训练出来的五百头火鸦之一的精魄，焦飞也是偶尔动念，就试演了一下火鸦阵的法术。

    这团精魄落下，那头怪鸟顿时就跳了起来，全身火焰发作，呱呱呱乱叫，在地上扑腾了好一阵子，这才一跃而起，飞到了焦飞的肩头。生人有三魂七魄，修道之人把魂魄炼成一体是为元神；若是寻常人死了，一灵不昧是为鬼；修炼之士未曾炼就元神死了，元气坚凝还有几分，还能保有几分神通。

    但被元蜃诀击杀的生灵便自不同，只有一团精魄，把毕生的记忆，功力都攒成了一团，本我意识却消散了，也无爱恨情仇，也无贪嗔痴念，七情六欲都没了，只懂得听从杀了他之人命令。

    这头火鸦生前道行不浅，也有了炼气入窍的修为，比焦飞现在的功力尤胜三分，但是跟随主人一起被徐问杀了，也丧了魂，只知道听从焦飞的命令。原本那头怪鸟虽然也有些精灵，却连最低等的妖怪也不算是，因此顷刻间就被这头火鸦精魄夺了躯壳。吞了同类禽鸟的魂魄，又得了躯壳，这头火鸦恢复了当年的两三分神通，重新开了灵智，却早就把火鸦道人忘了个精光，反倒跟焦飞十分亲热。

    焦飞随手用惩处了这头怪鸟，本来也无什么意思，但是这头火鸦对他示好，顿时让焦飞有了主意，心道：“我怎么忘记了火鸦道人的本事？我想要寻找楚南的下落极难，可若是再炼化几十头禽鸟，把这些火鸦都放出去，不是很快就能搜遍数百里方圆？想来楚南不管怎样也不会丢失的太远，只要花上几个时辰，怎也找到他的下落了。”

    焦飞想到此处，当下也不客气，把乌云兜尽情纵起，绕着附近山林巡游了一圈，但凡被惊起的鸟雀，都被他扣指一弹，送入了一团火鸦精魄。当年火鸦道人凭着麾下五百火鸦，虽然只是个炼气入窍的境界，却也不惧任何炼气成罡的高手。火鸦道人调教的每一头火鸦都有炼气入窍的修为，都算是一头成了精的妖怪了，五百头炼气入窍的妖怪，纵然分散开来力弱，可合起来又排成了阵势，威力便上千倍的增加。

    这火鸦阵原本是上古修士火鸦神君的独门秘传，后来火鸦神君炼就元神，不知去哪出洞天逍遥去了，留下的道统为火鸦观得到。只是火鸦神君遁破大千之际把所有的异种火鸦都带了去，火鸦观没有这种上古灵禽的种子，便一直没落到如今。也亏得火鸦观门中还出了一个天子卓绝之士，苦心创出一门适合禽鸟修炼的法诀，能让普通的禽鸟修炼成火鸦，这才不至让火鸦观彻底从世上除名。

    本来这把普通禽鸟培养驯化，开了灵识，传授道诀，修成火鸦，没有几十年休想做到。也是焦飞得了徐问的元蜃幻景，不但有火鸦道人的精魄，连他驯化的火鸦也一并收了，省去了好多步的功夫。妖怪之中以水木两系的魂魄为最强，但凡草木成精，或者水中精怪，大都寿元极长，故而魂魄凝练。其次便是走兽，走兽智慧在妖类中最高，最易开了灵智。再次便是禽鸟，最次便是虫豸。

    焦飞挑选的又只是普通禽鸟，魂魄之力更弱，因此火鸦精魄附体倒极容易。更换躯壳在道门中只是小道，少了一份天生地养，父母精血，身躯便难契合道术，修炼起来加倍艰难。旁门中虽然有更换躯壳延寿的邪门法术，比如禾山道的七杀元神之法，j就能化身异类，但是这些法术却都不长久，向为道门正宗排斥。

    以自己原身修炼已经是千难万难，更换了一次躯壳之后，炼就元神的机会比原身减至十分之一。而且更换躯壳对魂魄有难以弥补的暗伤，数次之后，魂魄中的神识便会混乱不堪，最终崩散，回归天地。

    因是之故，焦飞重炼这火鸦阵威力就比原来弱了一二分，日后他想要增强这些火鸦修为也要艰难几倍。不过焦飞只是借着火鸦道人的精魄，使用一些护身的法术，或者还要借此隐藏了身份，并非永远要依仗此术，这些缺憾反不在意。

    一连驯化了七十余头火鸦，焦飞一声断喝：“火鸦军听令，立刻四散飞出，五百里方可折返，把所见过的一切人物都报与我知。要是看到一个面目凶横的大汉，则不可耽搁，立时要返回来报信。”

    ps：零点上架，五更，撒精，求月票，推荐票，围观，捧哏，书评，灌水，毛毛虫……

