    第1979章 1978机器人男友vs怪咖收藏家（20）   

    池芫听他这话，不禁哭笑不得地看着他，伸出双手，掐着他的脸皮往外轻轻地拽了拽。

    

    然后耐心地和他解释，刚刚的行为多么智障和使不得。

    

    直到他结合自己的数据和理解，终于将这些串联到一处，恍然地点头，才松开手。

    

    “明明就是你只记得和你的小伙伴玩，不理我，怎么就成了我不理你了？”

    

    池芫伸出食指指着他，“别倒打一耙哦。”

    

    沈昭慕点头，“不倒打一耙。”

    

    被他认真的神情逗乐了，池芫张开手臂。

    

    “那，我勉为其难地答应和好吧。”

    

    沈昭慕看了眼她这个动作，也张开手臂，嘴角不自觉上扬了下。

    

    “这次是抱的意思没错吧？”

    

    这是想起上次抱猫的乌龙了。

    

    池芫扯了扯嘴角，大大方方地上前主动抱了下他。

    

    “机器人先生，虽然我们相遇是意外，但很高兴你来到我身边。”

    

    被她抱住的沈昭慕，顿时僵硬不知道该怎么办了。

    

    系统：不愧是你，这杀人诛心的话，太会了。

    

    池芫：这叫推动情节发展。

    

    沈昭慕手缓缓落在池芫背上，轻轻地拍了下。

    

    “我也很高兴。”

    

    只是我们的相遇并不是意外，我不是偶然来到你身边，而是图谋不轨。

    

    你将我当做朋友，真诚以待，只可惜，我却是抱着卑劣目的接近你。

    

    这么想，沈昭慕今晚又开始走神了。

    

    连池芫没准时睡觉，在床上玩手机，他都没管了。

    

    他在思考对错。

    

    主人说池芫是个自私冷酷的女人，会骗人也会害人。

    

    所以需要自己这个完美的机器人来惩罚这样虚伪冷酷的人。

    

    但是“己所不欲勿施于人”这句话却又告诉他，主人用他自己憎恶的欺骗方式来报复她的行为，是不对的。

    

    可他是主人创造出来的，不会违背主人意志而存在的产物，应该无条件服从指令。

    

    只是，类比人类心脏的芯片，叫他有了自己的思考，在逐渐融入人类社会的学习当中，有了判断是非的能力。

    

    哪怕对方是他的主人。

    

    还有便是，他觉得池芫不会爱上自己，倒是他对池芫的关注多了起来。

    

    她好像总是能随遇而安，看似离她很近，却又实际上很远。

    

    有时会无法弄懂她的心思。

    

    或许，这便是人类高于机器人之处吧。

    

    ——叮，目标好感度+5，当前好感度45，恭喜宿主，离机器人开窍不远了！   

    正在给游戏里的崽子喂饭的池芫：……   

    还有55点才能完成任务，这才不到一半，远得很呢。

    

    哎，要不还是将他拆开试试重组？

    

    她最近也看了些机器人制造的书……   

    不过要是她给他整傻了，那可就玩脱了，算了，还是别自己增加任务难度得好。

    

    沈昭慕的这种不在状态里的状态，叫持续到了上班。

    

    小酒为此很欣慰，以为是她的“指点”有了实质性的作用。

    

    沈哥终于意识到，他是老板的男朋友，而不是和自己抢饭碗的打工人了。

    

    “小酒，那红手串放哪了？

    上个月交了定金的客人今天要拿货，找出来送过去。”

    

    小酒闻言，凑到池芫身边，“好像在最上面那层架子的黑盒子里。”

    

    “好，我去拿，你去外头看着点。”

    

    外头没人照着，池芫不放心，便让小酒出去看着了，只是她默默看了眼这最上层货架到地面的高度……   

    好家伙，池芫直接放弃让小酒这个小个子上去拿了。

    

    沈昭慕又恰好去倒垃圾了，池芫便搬来凳子，踩上去。

    

    发现还是够不着，又在凳子上加了一个硬纸箱子。

    

    这下，总算是能够得到黑盒子了。

    

    将黑盒子往外拉了拉，结果却不小心带动了旁边的盒子。

    

    池芫的手飞快就护着盒子了。

    

    这里头可是古董啊，万一摔了，那她和小沈一个月的饭票都没了。

    

    但她忘了脚下这纸箱子再怎么硬也是纸做的，一用力之下，脚就踩滑了，纸盒子在凳子上一转，她就快掉下来了。

    

    小酒听见一声惊呼，忙伸长脖子看——   

    “我去！”

    

    她第一反应就是往前冲，但池芫已经要摔下来了。

    

    从这高脚凳摔下来，该多疼啊。

    

    但这时，门后的铃铛一响，小酒都没看清楚是怎么回事，只见一到白影像是风似的，从她身边掠过去。

    

    等她看清时，已经见沈哥稳稳地接住了从凳子上摔下来的老板了。

    

    她眨眼，再眨眼，甚至还揉了揉眼睛。

    

    是她看错了吗？

    

    这怎么回事？

    

    从门外进来，再从门口的位置往前冲到后面的货架，以人类的速度，怎么可能会及时接住从凳子上掉下来的人呢？

    

    牛顿棺材板都压不住系列吧。

    

    小酒大脑宕机了一会，还是拿出手机拍了一张。

    

    主要是——   

    “你俩要抱多久？”

    

    这个pose，不知道的还以为在上演什么偶像剧情节。

    

    拍完了照片，小酒才打断这偶像剧画风，表示想一脚踹飞狗粮。

    

    池芫单手搂着沈昭慕的脖子，一手抱紧了装手串的黑盒子，眼里仿若有星辰地望着及时接住自己的沈昭慕，唇角上扬。

    

    “帅哥美女的事少管。”

    

    小酒：“……”   

    所以是她不配了。

    

    沈昭慕感觉芯片要蹦出来了一样，他眼珠子都忘记怎么转了。

    

    刚刚听见池芫呼救，他是想也没想就飞奔而来，都没有用他擅长的那些所谓的数据和算法。

    

    只知道，不想让她受到伤害。

    

    “我……放你下来了？”

    

    他见池芫双眼亮晶晶地望着自己，不知道下一步该做什么了，便用询问她意见的口吻，道。

    

    池芫摇头，“你抱我去外面，我不想走路。”

    

    小酒掐了下自己的人中，猛翻白眼。

    

    这恋爱的酸臭味啊，使人上头。

    

    沈昭慕以为她是被吓得腿软走不了了，便难得开始善解人意，点点头，“好。”

    

    直接将她抱到外头客人坐下休息的小沙发上。

    

    全程被迫吃狗粮的小酒跟过来，看着沈昭慕的这双大长腿，发出了真实的疑惑——   

    “老板，难道……沈哥他是外星人吗？

    人类怎么可能有这么快的速度啊……”   

    不想嗑cp的员工，发现了盲点。

    

    

    

