    洞天福地废墟内，李恒松了口气。

    几乎倾家荡产，总算将这个畸变意志砍死了，在大砍刀如同自爆卡车的一击下，本就受伤的血色眼眸轰然爆炸，彻底溃散。

    他心中也很快收到了源力到账的感应。

    源力加十万，通用位格+1。

    李恒挑起眉头，有些惊讶。

    源力加十万他很容易理解，他砍的可是天的畸变意志，哪怕只是分意志，那也算大爆，能获得十万点源力也在预料之中。

    一般的法相境，哪怕是法相境巅峰。

    绝不可能让他获得十万点源力。

    否则他凭什么冒这么大风险倾家荡产？

    但是这通用位格又是什么？

    他感应之下也觉得云里雾里，根本不清楚这到底是什么。心念一动，调出数据面板，发现面板上的数据确实多了通用位格一项。

    那能不能用鉴定功能鉴定出来？

    好奇之下，他调用鉴定功能开始鉴定。

    【通用位格：？？？？？】

    李恒见状瞬间沉默了。

    他这鉴定功能都到法相境了，都鉴定不出来？一连五个问号，连个具体信息都没有。得，八成又是一个高大上的玩意儿。

    怕是比天命结晶，五色神光还要高。

    摇摇头，让这件事情甩出脑外。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    实力到了，鉴定功能的等级高了，自然会知道，反正他能察觉出这玩意无害，倒也不用急于一时，忙于探究出真相。

    他看向周围，茫茫血海。

    刚才那双血色眼眸受伤流的血实在太多了，而这血又不是一般的血，绝对将此地扭曲畸变，要是不管以后并形成一方凶地。

    以后八成会危害现世。

    李恒想了想，决定还是捏个核聚变洗地，自己身上的源力虽然有十万之多，但以后的投资开销肯定会很大，十万也可能不够用。

    他不可能浪费源力收拾这个烂摊子。

    心念一动，大日法相显现。

    在大日法相光芒照耀下，周围血海正渐渐消融，甚至还发出了噼啪噼啪的声响，血海好像拥有着生命，正在哀嚎。

    “李小友，慢！”

    突然，天命大长老出现在李恒面前。

    李恒眉头轻挑。

    “你终于来了，我还以为还在外面看戏。”

    大长老闻言苦笑。

    “李小友说笑了，之前畸变意志盘踞此地，我为了隔绝污染，哪敢往里面看啊。可现如今畸变意志被李小友除去，老夫自然前来道贺。”

    他躬身向李恒一拜，心中掀起滔天骇浪。

    毕竟从当初他就不看好这件事。

    他觉得，这个意料之外的变数就算发挥的再好，也肯定奈何不了有天之位格加身的畸变意志，顶多就是能全身而退。

    这也是他对李恒最好的估计了。

    可是现在，事实摆在面前。

    这位李小友真的杀了畸变意志。

    这也让他无所适从，有种计划被打乱的感觉。本来他想通过僧道客，引导他预料当中的变数前来，斩杀了畸变意志，完成这个任务。

    这是他定下的计划，也是他的布局。

    可是现在，任务直接没了，布局没用了。

    虽然这确实值得高兴。

    他也不认为自己的布局能百分百成功，李恒能成功解决这件事从大局上看确实更好。

    但他总觉得有点憋闷？

    就像一个天命主角斩杀魔头的故事。

    天命主角是他预料当中的那个变数，而他就是引导天命主角的世外高人，让其与那个魔头一战，最终斩杀魔头。

    但现在。

    这个魔头被故事之外的力量杀了，突然蹦出一个路人把魔头砍死了，主角什么事情都没有干，也不用干了，整个故事显得虎头蛇尾。

    他甚至觉得如果这个故事有客人去看。

    自己这个故事怕是会被那客人骂死。

    毕竟人家想看的是故事当中的主角解决魔头，而不是魔头被主角之外的其他人解决。

    当然他也不是愤恨李恒突然插手。

    他要是那种万古布局的幕后黑手性格，那也不会举办天命仪式，和天拼命了。心中只是在感慨，宇宙无穷尽也，因缘真是奇妙。

    玄天机觉得，李恒的存在真是一个奇迹。

    就好像戏剧舞台上，在一个不可挽回不可逆转局势当中，突然奇迹般出现，用世界之外，故事之外的力量逆转一切的降神？

    他觉得。

    只有这种赞誉才能配得上这位李小友。

    当然他也不认为这位李小友可以做到一切，毕竟在他看来这位李小友虽然在他意料之外，但也不可能在一切可能之外。

    总有人，总有力量会预料到这位李小友。

    就比如从天地之外降临而来的灾劫。

    那也是来自天地这个故事之外的东西！

    “可是我看你怎么都不高兴。”

    李恒淡淡笑道。

    他看人一直很准，这个老头性格有些别扭，喜欢布局，那又不是那种幕后黑手为了自己的性格，而是为了天地众生。

    这老头为了自己的布局被破坏而生闷气。

    但却没有将这个气撒在他身上，然后心中惊呼次子恐怖如斯，断不可留，暗下杀手。

    “老夫心中想什么，李小友果然是一看就知。”这位名叫玄天机的老人苦笑不已。

    “天地灾劫无尽，就算我解决这了这里的灾祸，其他地方也有灾劫。你让你看好的那个变数主角去其他地方解决灾劫就行了。”

    李恒摆摆手。

    玄天机无奈。

    这要真是一个话本小说，肯定没人买。

    你都把主角的风头给盖过了。

    他沉吟了片刻，又缓缓开口。

    “其实李小友你不必如此。你应当清楚，解决了这种程度的事情，那就意味着你的存在很可能已经进入了“他”的视线当中。”

    李恒很清楚，这个他指代的就是世界之外，天地都堕落畸变的力量劫难，或者是不知存在与否的幕后黑手。

    “无事，兵来将挡，水来土掩。”

    李恒摆摆手，不以为然。

    自己身上观想神通的本质，位格，他光是想象都觉得恐怖。凭借源力无所不能的特性，他甚至想出了一些骚操作。

    只不过如果真的实现这种骚操作，他八成得死，就算有两成可能死不了，那估计也会很凄惨，因为那属于钻规则漏洞，涉及“自指”。

    玄天机摇摇头。

    还真不知道这位李小友哪里来的信心。

    “李小友，此方天地历经九个时代，现在就是第九个时代。九数之极，所以这个时代的故事主题是升华，应有无数天骄辈出，形成黄金大世，进而带领整方天地升华。”

    他沉声说道。

    李恒点点头。

    “然后直到百年之前，异变出现了？”

    玄天机点点头，“没错。”

    “百年之前，是这个故事刚刚拉开序曲的时候，可是就在那时异变出现了，这是属于故事之外的力量，如李小友你一般。”

    “没人知道这力量有多强，这灾劫有多大，因为这不是属于天地之间的力量，天地之间的灾劫，所以李小友为何有如此信心？”

    他看向李恒，目光灼灼。

    好像在期待，又好像是没在期待。

    “因为我太努力了。”

    李恒认真的回答。

    他之所以能走到现在这个程度，很大一部分都源自于自己的努力，观想神通也就是让他加速了这一个过程而已。

    我，李恒，靠努力！

    李某人这番话還真不能说全是假。

    人逼急了，什麼事情都能做得出来，除了高數。但是换做李恒，还真能把高数做出来。

    因为比高数都难的玩意他都做过。

    那就是观想，观想大地，观想大日。

    就比如大日观想图中的大日，就是大日高维本质在低维时空的展开。而李恒要做的不仅仅是临摹构建，还要将低维展开反推回高维。

    这可比很多高数难太多了。

    要知道，在数学上加多一个坐标轴就是多一维，理论上是有无限个维度的，维度越高越多，模型也就越复杂。

    而观想图上的大日模型真的挺复杂的。

    玄天机闻言一滞，不知道该说什么好。

    听到这話，他第一反应还觉得有可能，就是因为太努力了才能做到这一点。但是当他仔细打量了李恒一番，瞬间觉得不可能。

    无他，太年轻了。

    打娘胎出来修炼都做不到这点。

    这小子一定作弊了！

    他气抖冷，觉得这位李小友太过无耻。

    “唉，算了算了。”

    “江山代有人才出，各领风骚一纪元。”

    玄天机心累摇摇头。

    旋即，他神色又严肃起来，开口。

    “李小友，接下来你可务必小心，一旦被注意到被纳入视线之中，变数就不是变数了，就成了定数。”

    李恒点点头，没有再多说什么。

    变数便为定数？抱歉，这个他把握不住。

    言语之间，天上突然绽放光华。

    二人抬头一惊，往上看去，只看到九天之上漫天霞光，就能在这方残破的洞天福地当中看到清明之景，犹如祥瑞降世。

    紧接着，周围的一切都在颤抖。

    一股浩瀚的威压缓缓降临。

    李恒眉头轻挑，体内气血澎湃，神能汹涌，正欲出手，却见玄天机突然伸手拦住。

    “看着李小友，这是真正的天！”

