 “洛天，这样下去不是办法，姑姑刚大战不久，怕是会吃亏，”玫瑰有些担心伊轻舞的安全。

而慕容雪这方也是担忧不已，她无意和洛天等人大战，毕竟，洛天帮过自己，她也担心姐姐慕容雁的安全，毕竟，她们来到这里就是为了疗伤的。

慕容雁和伊轻舞两人在大战，其中不乏有神灵出现，却是被她们两人顺手灭杀，继续大战，而洛天等人，还有慕容雪及月儿则是站在一边，并没有参与，而是焦急的观望着。

“喂，还不让你们的人住手？

我家主人有伤在身，否则的话，两个她也没是对手，哼，”那个月儿此刻瞪着洛天喝道。

“这位姑娘，你也看到了，我们也劝了，不过，劝不住啊！”

大黑狗上前，摇着尾巴，像个大灰狼一样，望着月儿似笑非似笑的说道。

“你——死狗！”

月儿无语，怒骂了一句。

“你——”大黑狗不由的一咧嘴，却是被洛天拦下了。

“好吧，我去阻止她们，”洛天最后无奈的说道。

“洛天，你疯了不成？

她们两个都是相当于强大的仙君，你上去根本阻止不了的，”皇天灵失声道。

“原来你叫洛天，曾在仙界搅动风云，想不到你来到了神界，”那个慕容雪不由的一怔，轻声说道。

“姑娘认得我？”

洛天皱眉道。

“我慕容家也打探得仙界不少的消息，其中就有有关你的，”慕容雪实话实说道。

“原来如此！”

洛天恍然大悟，深吸了一口气，看向慕容雁和伊轻舞两人的战场，体内涌现出强大的能量波动护住全身，冲了过去。

“轰——”慕容雁正在和伊轻舞对战，没有想到洛天竟然敢冲过来，一个收势不及，裁决打在了洛天的身上。

“你——不要命了，”伊轻舞看到洛天的身体险些被打爆，身形直落，不由的接住了他，冷声喝道。

“不知死活！”

慕容雁神通收势的早，不过，也相当于近一半的神通，极为可怕，眼中出现了一丝懊悔，不过很快的恢复了清冷。

“该死的女人，你竟然伤了他，今天留你不得，”伊轻舞怒极，正要出手，却是被洛天拉住了。

“姑姑，不要了，难道非要让我把这条命搭上你才罢手么？”

洛天凝重道。

“你——放手，”和洛天挨的很紧，感受着洛天身上那特有的男人气息，让伊轻舞有些羞怒，一把推开了他。

“姑姑！”

玫瑰，也冲了过来，劝阻伊轻舞。

“好吧，念在你有伤在身，这样杀了你，也太欺负你了，等你伤好吧，我会再和你一战，”伊轻舞冷冷的盯着这个慕容雁说道。

“有伤在身，一样可以杀你，不要逼我，”慕容雁是一个不服输的主，而且她的实力境界比伊轻舞还要高，虽然有伤在身，不过，她一直没有动用密法，否则的话，两人的情况绝对好不到哪里去。

而伊轻舞则是不屑的冷哼一声，她当然也有底牌没有出现，甚至不惧慕容雁的反祝福神通。

总之这两个女人都不是好惹的主，总算罢手了。

“轰轰——”“轰轰——”两女刚刚罢手，这时，从神岩谷深处，传来了恐怖的能量波动声，大批的神灵出现。

“这么多漂亮的女人，竟然还有仙界的人，好，很好，不知道我们神灵和你们结合，会诞生出什么样的后代，我真的很期待，嘿嘿——”为首的一个神灵，极为的强大，让伊轻舞和慕容雁都骇然变色。

“相当于半步神帝的强者！”

慕容雁失声道。

“想不到神岩谷的神灵如此强大，洛天，等下，我尽力挡住他，你带她们先走，”伊轻舞凝重道。

“要走一起走，我不会丢下你的，”洛天认真的说道。

“放肆，谁让你管我？”

伊轻舞冷声喝道，让洛天无语。

“杀！”

很快的万千神灵齐齐出动，对着洛天和慕容雁这一方杀了过来。

强大的意念神通，数不胜数，让人防不胜防。

“反祝福！”

慕容雁咬牙打出了自己的神通，只见一个个的奇怪的符号从她的身边出现，向着前方涌去，顿时，传来那些神灵的哀嚎之声。

“好强大的神通，如果刚才她动用这一招，我不知道能不能接得下——”伊轻舞看到慕容雁动用这种可怕的神通，神色有些凛然。

“生机剥夺！”

慕容雪也出手了，配合着姐姐，在剥夺着对方的生机，这是一种对生命的诅咒，并不是真正的剥夺生命，不过，却是让人感觉，这种生机在流失。

“你们害怕，可以先走，哼，”那个月儿轻哼一声，玉壶倒转，散发着恐怖的能量波动，竟然把不少的神灵给收了进去。

“我仙界的人从来不怕死，更不会放弃朋友！”

洛天看了一眼这个月儿，淡淡的说道，天地五行运转，耿金大刀出现，虚空划过，一下子斩落了几十个神灵强者。

“不错，做朋友我们肝胆相照，做我们的敌人，会让你们后悔来到这个世上，”玫瑰动用了玫瑰本源，万千梅花飘落，凄美绝伦，万千杀机。

“嘿，虚空扭曲放逐！”

大黑狗咧嘴一笑，动用了虚空之术，眼前大片的虚空在扭曲，形成一个个的折叠空间黑洞，有不少的神灵被他给打了进去，不见了踪影。

而皇天灵还有玉梳也出手了，杀向那些神灵。

“唉——”伊轻舞轻叹了一下，手中的彩绫挥动，如同玄女下凡，所过之处，神灵炸开，瞬间形成了一条真空地带。

两方人马如同在比赛一般，鼓足了劲，杀向那些神灵，战力倍增。

可惜的是，神灵强者太多了，杀不尽，斩不绝。

“神灵结界！”

其中一个神灵很强大，也很邪恶，用一种虚空结界把慕容雪困在了其中，产且，动用邪恶的意识神通，开始剥夺慕容雪的衣服，大片的衣衫给剥除。

“混账东西，我和你拼了，”慕容雪神色羞愤无比，动用裁决要破开这结界，却是没有想到，那强大的裁决劈在那结界上，引起强大的波动，不过却是并没有破开。

 