    两三岁的孩子正是最可爱好玩的时候，旺仔便是例子。

    他自出生以来就身体倍儿棒，胃口好，吃嘛嘛香，长势也格外喜人，小脸蛋白白胖胖的，小胳膊小腿儿更是结实得很，一截一截的跟莲藕似的，水嫩又可口，让人恨不得咬上一口才好。

    这样水灵灵胖娃娃谁又人心苛责？

    饶是严肃且洁癖如崔维桢，也做不到嫌弃儿子的口水，反而条线反射地掏出儿子的布兜擦去他嘴角不断流出来的口水，到了最后，还非常顺手地在自己的脸上擦了一下——他脸上还有儿子糊下的口水呢。

    这一系列动作熟练自然，行云流水到赏心悦目，叶蓁蓁看得呆住了。

    然后，就见崔维桢擦脸的动作忽然一僵，视线慢慢地落在已经被儿子口水浸湿的布兜上，瞳孔一缩，估计也是被自己的骚操作给惊呆了。

    他居然没有第一时间放下布兜去清洗自己，反而是有些怀疑人生，用着不可思议的眼神打量着自己儿子，似乎在思考着什么世界难题。

    不用猜也知道，这位奶爹的心里估计正在纳闷，儿子究竟有什么魅力，居然让他一个无敌美男子变成了邋遢糙汉子呗。

    叶蓁蓁脑补得很欢乐，还非常嚣张地笑出了声，惹来崔维桢投来不满的视线。

    她还记得自己是戴罪之身，立马殷勤地接过儿子湿淋淋的口水兜，让下人打了一盆热水回来，用帕子沾湿，服侍他洗了脸和手，还非常体贴周到地替他擦上香喷喷的面脂和手霜，要多精致就有多精致。

    “好了，现在又是香喷喷的美男子了。”

    叶蓁蓁熟练地亲了一口，对上了崔维桢诡异的视线，她才意识到眼前这人不是她儿子，或许、应该、也许不需要她这种哄孩子似的鼓励？

    崔维桢凝视了她许久，久到叶蓁蓁心里发慌，正想着要不要说些什么缓解一下眼前这种尴尬的局面时，崔维桢突然嗯了一声，转身过去带儿子了。

    叶蓁蓁：“……”

    这就很迷惑了……孩子他爹的那个“嗯”到底是什么意思？

    叶蓁蓁冥思苦想，恨不得拿出当初高中学语文那股劲儿出来分析，好剖析出崔维桢这声“嗯”到底包含了什么样的内容和思想感情。

    只是越分析越觉得不对劲，因为答案朝着一个最不可思议的方向发展——

    崔维桢他、他该不会像个孩子似的，对她这种夸张幼稚的称赞非常受用吧？

    不是吧？

    不是吧！

    叶蓁蓁觉得某些东西崩塌了，又有某些东西正在重建，她有些怀疑人生，又想让自己认清事实，便过去做了个试验：“维桢，之前我没注意，现在才发现，你当了孩子他爹以后，愈发有成年男子的魅力了呢！”

    这种话叶蓁蓁以前没好意思说，太羞耻了，而且她觉得崔维桢并不是这种肤浅的人，然而……

    崔维桢轻抬了抬眼，线条凌厉的凤眼中闪过名为愉悦的情绪，绯红的薄唇抿出一抹浅浅的笑意，虽然下巴非常倨傲地抬起，做出一副不屑的姿势，但喉间溢出的轻哼声已经泄露了他的态度……

    这和一只被撸顺了毛的猫咪有什么差别？

    根本没有差别！

    叶蓁蓁扶额，咸鱼瘫在了床上——她的青春结束了。

