    云倾带着猫儿离开科研部，一路上都在思索京城最近的局势。

    若大的研究院，掌权者倾巢而出，连个主事的都没留下，可见顾家的权势之争，远没有表面上看起来这么平静。

    就是不知道顾煜城掌权之后，会对薄家造成什么影响。

    云倾思索着薄家接下来可能会出的变故，心不在焉地走出研究院大门，然后被忽然钻出来的顾茵茵拦住了去路。

    顾茵茵瞪着云倾的眼神，布满了怨恨，“云倾，你这个水-性-杨-花的贱人，你把我们顾家害惨了！”

    云倾眸色冷了冷，抬头，盯住了挡在她面前的顾茵茵。

    顾茵茵脸色憔悴，娇美的脸上布满了焦虑与恐惧，跟往日里的骄傲明艳，判若两人。

    猫儿听到有人骂云倾，“咔嚓”一声，捏断了手上的逗猫棒。

    她上前一步，就要教训顾茵茵。

    顾茵茵是知道云倾身边这个助理身手过人的，对上猫儿眼中的寒光，顾茵茵苍白的脸色猛然变得更白。

    她惊恐地想要后退，却慢了一步。

    猫儿跟拎小鸡崽子一样，揪着顾茵茵的衣领，将她拎了过来，冷声道，“你们顾家的事情，跟我家少夫人有什么关系？”

    “你再敢骂我们家少夫人一个字，小心我割了你的舌头！”

    顾茵茵只是一个娇生惯养的千金小姐，根本经不起吓。

    尤其这几天，顾家的风声鹤唳，更是将她的锐气磨得一干二净，听到猫儿的威胁，脸上当即就多出了恐惧。

    她恶狠狠地盯着云倾，似乎恨不得扑上去撕了她，“怎么会没有关系？如果不是云倾，我哥哥怎么会做出这种大逆不道的事情？！”

    “都是因为云倾，顾家才会乱，爷爷才会被送出国，才会……死那么多人……”

    “云倾，你为什么要回京城？如果你不回来，我不会失去我的梦想，从天之骄女沦落为一个笑话！”

    “我的家也不会变成现在这个样子……都怪你！”

    顾茵茵似乎想起了什么恐怖的画面，说到最后，眼泪也跟着流了出来。

    如果不是这次事变，她从来都不知道，她引以为傲的顾家，竟然会是那么可怕的一个地方。

    她自幼又想亲近的兄长，竟然会是那么冷血可怕的一个人。

    猫儿小脸一冷，正要好好教训这个女人，却听到云倾的声音从身后传来。

    “猫儿，放开她。”

    猫儿冷哼一声，不情不愿地放开了手。

    顾茵茵一个踉跄，往后退了几步，差点儿摔到地上。

    云倾走上前，清淡的视线，落在顾茵茵脸上，“顾小姐，你到底想说什么？”

    她前脚刚到研究院，后脚沈薇跟顾茵茵，就一前一后的来堵她。

    京城的女人麻烦。

    男人更麻烦！

    顾茵茵看着云倾温淡的眉眼，嘶声质问，“云倾，你究竟给我哥哥灌了什么迷魂汤，竟然能让他为了你，一手反-了爷爷……”

    云倾垂下卷翘的睫毛，遮住眼底的神情，冷声道，“我跟你哥哥没有任何关系！”

    “至于顾老爷子嘛——”云倾顿了下，嘲弄又冰冷地盯着顾茵茵，“你们应该庆幸顾煜城提前将他送走了，不然等我揪住证据，监狱就是他余生的去处！”

    顾茵茵表情骤然一僵。

    她能清晰地说出，顾煜城是为云倾反的顾老爷子，自然也知道了事情的起因经过。

    顾老爷子暗中派人在联合大学的比赛场地动了手脚，害的云倾和几个军校生，险些葬身狼腹，这在京城几乎已经不是什么秘密。

    只等着审判庭找到证据，找上顾家了。

    只是所有人都没有想到，还没等审判庭那边如何，顾煜城就先动了手。

    这阵子，京城不知道有多少声音，在骂云倾红颜祸水。

    祸害了北冥家那位太子爷还不够，竟然连顾家继承人都不放过，再加上还有个跟她有婚约的苏家大少爷……

    顾茵茵想起这个事实，整个人都被嫉妒淹没了，声音尖锐地嘶喊起来吃，“云倾，薄家明明从小就给你定下了未婚夫，你为什么还要水-性-杨-花地勾引我哥哥？”

    猫儿在意识到不对那一刻，就冲上去堵顾茵茵的嘴巴，但她迟了一步。

    云倾已经听到了！

    她漂亮的脸上，浮现出一个错楞的表情，“你说什么？！”

    猫儿心下一沉，冷汗瞬间就冒了出来，回过头，“少夫人，你别听这个女人胡说八道，我马上把她丢出去！”

    猫儿捂着顾茵茵的嘴巴，就要拖着她离开。

    云倾却已经冷了脸，“让她说！”

    猫儿简直哗了狗了。

    他们千防万防，防着所有可疑的人，就怕云倾知道这件事情。

    却没想到，最后竟然被顾茵茵捅破了这层窗户纸！

    猫儿恶狠狠的瞪了顾茵茵一眼，将她丢在地上。

    顾茵茵身为顾家大小姐，自幼娇惯，从来没跟敢对她动粗，今天却三番四处，在云倾手底下吃亏，可谓恨死了云倾。

    她坐在地上，怨恨地盯着云倾，“你跟苏家大少爷的婚约，全京城的人都知道，你怎么可能不知道？！”

    “你明明有未婚夫，却还敢理直气壮地出轨北冥少爷，甚至勾引我哥……云倾，你怎么能这么厚颜无耻？！”

    云倾冰冷的视线，落在了猫儿脸上。

    猫儿打了个哆嗦，心知这件事情是瞒不下去了，低下了头，“少夫人，这件事情……你还是回去问薄家大少爷吧。”

    京城的人，的确都知道薄家与苏家那桩婚约的存在。

    但除了薄家的人，外人并不清楚具体过程。

    还留在世上的，唯一一个知情人，大抵只有薄迟寒了。

    云倾敛了神情，抬步朝着停车场走去，“回薄家。”

    猫儿立刻冷汗淋漓的跟了上去。

    顾茵茵见云倾就这样离开了，心有不甘，刚要开口说话，却见猫儿忽然回头，面带杀气盯着她一眼。

    顾茵茵被吓得浑身一抖，最终也没敢在发出任何声音。

    ……

    猫儿开车，带着云倾回薄家。

    隔着前后座，猫儿都能感觉到云倾身上散发出来的阴气。

