
　　褚璇玑此刻正是恨不得听从禹司凤当初对自己的教导，腾蛇要是不听话，自己就脱了他的裤子，狠狠地打他的屁股，反正他又不是人，灵兽的屁股，我这个主人难道还打不得了？

　　只是，这个念头到底只是一出现，下一秒就消失了，毕竟，褚璇玑这个无心之人在和禹司凤相处了那么久后，早已经有了些真正的情感，也懂了很多事，知道如果自己真打了腾蛇的屁股，那到时候两个人都会感到很尴尬。

　　可是，不打归不打，但真的很气人啊。

　　昊辰师兄已经没救了，那你就直接说你只是随便看看啊，为什么非要说看他还有没有救呢，你这样只会让我白激动，白高兴，你知道吗？逗我玩，你很开心？

　　褚璇玑抬起头，看着眼前站着的腾蛇，鼓着脸，用一种控诉的眼神瞪着他。

　　“额…”被褚璇玑这么瞪着，腾蛇忽然感觉自己的太阳穴有点疼，这臭小娘，好端端卖什么萌啊，你再萌，你难道还能萌得过我腾蛇大人？

　　随即对她说道：“有话说话，别做出这样的表情。”

　　“腾蛇。”

　　“怎么了？”

　　“你太过分了！”

　　腾蛇：“……”

　　劳资好好地怎么又过分了呢？虽然你是个女的，但也要讲道理好吧！

　　“臭小娘，你…”

　　“璇玑！”腾蛇伸手指着面前的褚璇玑，张开嘴就要和她说些什么，可惜，这时一道喊声突然从禁地的入口那传来，紧接着，二十几道破空声响起，是褚磊和金光瑶他们飞过来了。

　　无奈，腾蛇只能暂时止住想要对褚璇玑说的话，扭动了一下脖子，旁若无事地站在原地，保持着沉默。

　　他和这些人都不熟，没什么好说的。

　　“爹！”看到御剑朝这飞来的褚磊，褚璇玑站了起来，对他叫道，然后，径直朝他的怀里跑去，在褚磊落地后，一把抱住了他，小声地对他抽泣道：“爹，昊辰师兄他死了，是我没用，没能救得了他。”

　　“什么？”听到这话，褚磊大惊，随后他看着不远处腾蛇身边的那具脸都被打肿了的尸体，脸上浮现出伤心之色。

　　他…是昊辰？

　　虽然刚才就发现了那具尸体的存在，也认出了他身上穿着的是少阳派弟子的衣服，但那具尸体的脸部非常肥胖，和昊辰那英俊的样子完全不同，所以自己也就没有往他是昊辰那一块去想，现在听自己女儿的话，褚磊哪里还不明白在他被洪水冲走了的那段时间里到底发生了什么，当即，将手掌搭在自己的女儿的背上，一边轻轻地拍着，安慰他，一边满脸愤怒和坚定地说道：“那些妖孽，竟敢杀我少阳派的新任掌门，我褚磊定要与他们势不两立！”

　　听到这话，一旁的金光瑶和润玉相互对视了一眼，然后都淡定地收回了自己的目光，眼观鼻鼻观心。

　　势不两立就势不两立吧，反正你也打不过我们。

　　“爹，那些妖人中，有条巨大的鲛鱼已经被我斩杀了，但有一只紫番薯精和一个穿着黑红色衣服，一看就不是好人的家伙，他么两却都逃了，但即使他们逃了，也一定身负重伤，我们现在去打听他们的下落，然后找到他们，为昊辰师兄报仇。”褚璇玑从褚磊的怀里出来，对他说道。

　　“好，按你说的办。对了，琉璃盏没事吧？”褚磊点了点头，然后看着同样在不远处的琉璃盏，对自家女儿问道。

　　“我和腾蛇已经检查过了，没事，那些妖人应该没有办法解开琉璃盏的封印，不然他们不会浪费时间和我们战斗，会直接打碎琉璃盏，放魔煞星出来。”

　　“嗯，但也不得不防。为了保险起见，依爹看，我们还是把琉璃盏拿出秘境，由你亲自保护着，爹这些人再给你护法，如此才能确保琉璃盏的安全。”

　　“也好，不过爹，我不需要你们给我护法，我有腾蛇陪在我身边就够了，你们还是全都去寻找那两个逃掉的妖人吧。”

　　“这……”褚磊看了看那一头白发，容貌年轻俊美的腾蛇，稍微有些犹豫，他对腾蛇的实力毫不怀疑，讲道理，如果真打起来，就算整个少阳派一起上也不见得能打赢身为天界神官的腾蛇，但…这个腾蛇的性子实在太浮夸了，平时做起事来也吊儿郎当的，这样的家伙，很难给人安全感啊。

　　“喂，臭小娘她爹，你这个犹豫的表情是什么意思，是信不过本神君吗？要不要我们来比划一下？”注意到褚磊看着自己的眼神，还有他那犹豫的表情，没有立刻回复褚璇玑的举动，腾蛇顿时就怒了，冲着他大叫道。23sK.com

　　说完，张开双手，挥动了两下，摆出一个帅气的战斗姿势，说道：“来来来，看在你是臭小娘她爹的份上，我让你三招。”

　　褚磊：“……”

　　你就是让我三十招，我也打不过你啊。堂堂神君，叫我一个凡人过去和你比划，要脸不要？

　　“腾蛇，你别再闹了。”见褚磊有些尴尬，褚璇玑回头对腾蛇训斥了一句，接着，对褚磊继续说道：“爹，放心吧，腾蛇还是很可靠的。”

　　“嗯。如此，就有劳腾蛇神君多多照顾璇玑了。”暗道我还能说些什么的褚磊，无奈地点了点头，然后，对腾蛇拱手说道。

　　“哼。”腾蛇轻哼了一声，没有答话，因为这个老头，自己又被臭小娘训斥了一句，能给他好脸色才怪呢。

　　被腾蛇给哼了，褚磊也不生气，神兽嘛，有点脾气有正常，伸手拍了拍褚璇玑的肩膀，随后转头对金光瑶说道：“金宗主，你我合力，一起将琉璃盏运出秘境吧。”

　　“好。”总算开口了的金光瑶，微笑地点了点头。

　　然而，在他刚说完一个好字的下一秒，一颗硕大的火球就从秘境外突然暴射了进来，同时，一道张狂地笑声响起。

　　“将琉璃盏运出秘境？好啊，正和小龙我的心意。褚磊，你听着，你们少阳派留守的所有弟子都已经被小龙我给俘虏了，不想他们死的话，你就立刻带着琉璃盏出来见我！”

　　“什么？”闻声，褚磊大惊，影红他们没能起到救援的作用吗？

　　“妖孽休要嚣张！”褚璇玑咬牙上前，挥动手中的定坤神剑，霎时间，一道剑光闪过，恶魔小龙喷射出来的那颗火球瞬间破碎，化作点点火苗溅落一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十章 我有腾蛇就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 