    上一次来京，安平是她的意外收获，这一次来京，顾轻期是她的意外收获。

    安华锦觉得两次来京，她都值了。

    于是，当日晚，安华锦就将顾轻期留在了安家老宅，对他说，“你从今日起，就留在安家老宅吧，住你七哥以前歇晌所住的客院，别回顾家了，等你七哥来，我与他说。”

    这人，既然送到了她手里，她就不放走了。

    顾轻衍讶异，“小郡主，这、不太好吧？”

    毕竟，他也年纪不小了呢。若是七哥吃味，他承受不住啊。

    安华锦懂他的意思，拍拍他肩膀，好笑，“我待士兵，素来如兄弟。你只管住下，别想礼数。既然要决心出顾家的门，走一条自己的路，你首先就得把处处规矩守礼先丢一半。”

    顾轻期点头，“那我听您的。”

    于是，当日晚，顾轻衍出了吏部衙门，来到安家老宅，安华锦便于顾轻衍提了留顾轻期在安家老宅的提议。

    说是提议，其实就是霸道地说，人既然送来了，她就留下了。

    顾轻衍哑然而笑，“我若是不同意呢？”

    “那你就别来了？”

    顾轻衍：“……”

    他气笑，伸手点安华锦额头，“你可真有良心！我不过是把九弟送来让你调教，不过一日，你就留他不要我了？”

    安华锦也笑，软声软语，“你可以当做我十分惜才爱才。”

    “哦？你对我九弟，评价这么高？”顾轻衍这些年，与家中兄弟姐妹，交往不多，与顾轻期算是来往比较密的，主要是顾轻期的性子活泼，常缠着他，不过，他也没料到，他将人送到安华锦这，安华锦会如珠似宝地对待起来了。

    安华锦笑着说，“你们顾家啊，对他，怕还真是忽视了。或者说，诗礼传书的底蕴，致使你们重文轻武，对于他兵法上的天赋，不太重视上心。他功夫虽然平平，自小没受武师严格教导，但于兵书一道，可真是让我惊喜。”

    “这样吗？”顾轻衍回忆了一下，似乎他也没考校过弟弟这方面。

    诚如安华锦说，顾家重文轻武，诗礼传书的家族，数百年的底蕴，都是从文的路子。只这一代，突然冒出个顾轻期，跳着脚的要从军，若非闹腾了一二年，家里人也不会重视到同意。

    “是这样。”安华锦与他认真地说，“安平能文能武，且天赋聪明，但他更多的，还是喜欢文书一类，而你九弟，他功夫平平，却于用兵谋略一道，很有天赋潜力。你能说服顾爷爷让他从军，是正确的，否则真是埋没他了。”

    “这么说，你对他有安排了？”顾轻衍挑眉。

    安华锦点头，“南阳军虽百万兵马，但缺拔尖的人才。我上个月培养了个安平，但还不够。若是你九弟被我培养进南阳军。那么，有安平，有他，再有沈远之，年轻一辈的得用之人，便暂时支起个架子。否则，等我爷爷百年之后，被我爷爷培养起的那些叔伯们也都老了。南阳军后继无人，未来堪忧。如今，就不怎么堪忧了。”

    “你为南阳军如此打算，也是呕心沥血。”顾轻衍轻叹。

    他知道，安阳王自小培养了小一辈的接班人，便是她的两位兄长，以及与他两位兄长一起长大的人。可惜，八年前玉雪岭一战，他父兄皆埋骨，跟随他父兄的一干能臣和初初展露头角的副将小将们，也都埋骨了。这才造成了南阳军缺人才的断层。

    若不是与安华锦接触这么多时日，他也不还不知道南阳军诸多困难情形。陛下只关心安家和南阳军忠心，朝中文武百官只关心安家百万兵权，谁又真关心南阳军真正的艰难状况？

    不止是费劲力气弄军饷，对于人才，她也是费尽心思搜刮。

    “是啊，呕心沥血，所以，你同不同意？”安华锦觉得，只要顾轻衍，顾老爷子就一定会同意，如今的顾家，虽然对外还是顾老爷子做主，但其实，她知道，绝大部分事情，都是顾轻衍做主了。

    他这个顾家培养的继承人，早已继承了顾家的中心权利。

    “同意。我敢不同意吗？”顾轻衍笑，“人给你可以，但要从陛下那里过个明路。明日，我再让爷爷进宫一趟吧。”

    顾家人，去南阳军，也不能说去就去，也得陛下同意。

    “陛下耍赖之事，爷爷可以不提，但陛下若是再见爷爷，毕竟面上尴尬，这么一桩小事儿，为了找回面子，让爷爷闭嘴，陛下应该会痛快答应。”顾轻衍揣测帝心，“而且，小九在顾家，目前来说，是个出格的顾家人，惯会闹腾，陛下不将他看在眼里，觉得他乳臭未干，不会强加干涉。”

    “成。”安华锦点头。

    若不是她亲自教考，也很难相信，顾家会出一个在兵法上有天赋的子孙。这与顾家素来的教导不符。

    当日晚，顾轻衍从安家老宅出来，回到顾家，对顾老爷子说了安华锦对顾轻期的安排和留人。

    顾老爷子也惊诧了，“安家小丫头的本事我是知道的，小九这般能耐？竟然让小丫头如此看重？”

    顾轻衍轻叹，“爷爷，您自小对我严加盯视，忽视了兄弟们。小九十分有天赋，安小郡主很是惊喜。南阳军缺头脑聪明的拔尖人才，小九这样的，正是她需要的。”

    顾老爷子默了默。

    这些年，他自从对顾轻衍启蒙，知道他这个嫡孙十分不俗后，便一颗心都扑在他身上，王家老爷子也发现了外孙天赋早慧，与他深谈了一番后，他思索半个月，最终同意了，由两个人一起教导。

    所以，顾轻衍才成了如今的顾轻衍，未及弱冠，便官居吏部尚书。

    对于顾家的其他子孙，因不需要继承顾家唯一的那个支撑全族门楣的位置，所以，便没那么严格到处处盯视。

    尤其是，顾家行文，对于顾轻期习武从军，一直以来，没人当回事儿。

    顾老爷子沉默片刻，倒是笑了，“遇到安小郡主，也是小九的造化。若他真能走出一条路来，那我顾家，也是文有你，武有小九，百年无忧了。”

    顾轻衍淡淡地笑，“爷爷将人给了安小郡主，进了南阳军，就是安家麾下的人了。您就别想着再把顾家的压力给他了。别说小九同不同意，安小郡主首先就不同意您以后再插手小九的事儿。否则，她今日下了决定后，也不会直接地将人留在了安家老宅，连回来都不让了。”

    安华锦的意思，就是这个意思，顾轻衍懂的很，也明白的很。

    顾老爷子瞪眼，“臭小子，你这是变着法子说我不对呢！”

    顾轻衍温声说，“顾家有我一个顶着，便够了。至于兄弟们，若是如小九一样，有自己想法的，只管遵从本心去做，爷爷也宽心，有我在，顾家就是顾家。”

    他有这个底气，才说出这一番话来。

    顾老爷子被噎住，“混账东西，你可别只说做不到，若是顾家被你弄散了，兄弟不拧成一股绳，全心为顾家，我跟你没完。”

    顾轻衍笑，“爷爷不相信我？若您不相信我？要不换个人来？”

    顾老爷子挥手，“滚滚滚！”

    若是能换人，他还用日夜都盯着这个孙子，怕他出丝毫差错？怕他扔下顾家的担子跑掉？别以为他不知道，王岸知能出京游历，他羡慕着呢。

    顾轻衍叹了口气，站起身，“既然爷爷不上当，便早些歇着吧！明日您还得进宫与陛下提提小九的事儿呢。最好，您对陛下说，小九违背顾家祖训，闹着从军，您要将他分出顾家老宅，单立门户。这样，对小九好。陛下也不必多疑。”

    “依我看，是合安家那小丫头的心吧！”顾老爷子冷哼，“安家小丫头，可真是霸道护食的很，进了南阳军，就是安家人了？哪怕是咱们顾家人也不例外？看来你不行啊，没把那小丫头哄到手，反而处处都听她的。”

    顾轻衍当没听见，头也不回地走了。

