    听到空中两位大能真君对话，下方，风云船队不少修士都是汗颜不已。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    实话说，他们还真的没想那么多。

    但是沉香大人想到了，而且看样子是早有思想准备一般。

    只不过，刚刚接触不到几个月的沉香大人，对赤潮的了解肯定不及不法真君，就是不知沉香大人能不能挡住不法真君所谓的“因势利导”。

    又是一百多艘没有修士驾驶的自爆飞船从白骨龙船上冲了出来。

    但是这次，风云船队却屹立大海，没有躲避，因为那些自爆飞船的目标并不是船队，而是纷纷射向了船队周边的海域。

    射入海水之中，轰然炸开。

    然后，海面上，赤潮，一直比较平静的赤潮好像受到爆炸的惊醒一般，活了过来。

    远处的大海之上，大量的赤潮好像受到了巨大的吸引，向这方海域奋勇冲了过来，大海上，出现一丈多高的好似是一根线一般的红色浪潮。

    “沉香，希望你能安然无恙”，龙不法挺立白云之上，哈哈大笑。

    赤潮天生不会攻击金属性海船不错，但有时候，却可以因势利导，略微采取一些手段，就能让这些恐怖但只凭本能行动的藻类，按照自己的意图去攻击预定的目标。

    黑龙海域的赤潮好像是闻到了血腥味的鲨鱼，盯上了风云船队，四面八方，掀起阵阵红潮，包围而来。

    想起不到两个时辰，就化为骨架的巨大海兽，不少修士面如土色。

    青光以风云号为中心，蔓延而去，覆盖整个船队。

    红潮附在了青光之上，顺着青光罩子，不停蔓延。

    没到半个时辰，整个船队好像已经变成了一个巨大的红色面饼一般，平铺在了海面之上。

    龙不法哈哈大笑。

    孙豪的船阵再厉害。也经不起赤潮源源不绝的消耗，整个船队已经如愿被赤潮淹没，那么，孙豪如果找不到应对手段。一旦船阵能量耗尽，等待整个船队的，即将是灭顶之灾。

    龙不法眼前，好像看到了海船之上，一具具森森白骨。眼中冒出了道道嗜血的红光。

    能逃过赤潮的纠缠，从赤潮之中破壳而出的修士，除了孙豪孙沉香，能有几个？

    周围一片潮红。

    船阵完全陷入了赤潮之中，大量的修士心头涌起强烈的恐惧。

    不由自主地，齐齐看向了桅杆之上的孙豪。

    孙豪此时，受到的压力最大，他的正上空，越来越多的赤潮在累积，好像要生生压破他头上的青光防御罩一般。

    风云号上。有修士大声喊道：“沉香大人，你且突围而出，大展神威，为我等报仇。”

    不少修士大声附和：“大人突围，为我等报仇。”

    当然，也有更多的修士，心怀忐忑地看着孙豪，等待着孙豪决定自己的命运。

    只要孙豪散去对船阵的控制，那么等待大家的，自然就是灭顶之灾了。

    桅杆上。孙豪淡然一笑，嘴里淡淡地说一句：“大家稍安勿躁，区区赤潮而已，能奈我何？”

    如若没有应对赤潮的办法和预案。孙豪倒的确不会如此轻易闯进黑龙海域之中。

    说话之间，孙豪的足下，一层暗红色的光芒顺着青光开始向外蔓延。

    不到一炷香功夫，船阵青光之外，覆盖上了一层如同锈水一般，暗红色的。锈迹斑斑的奇怪水液。

    锈水隔离了船阵防御青光和赤潮，中间形成了一个隔离带。

    而赤潮，趴伏在了锈水之上后，却安慰了许多，也没有那种急于往船阵钻进来的本能**。

    相反，锈水好像对赤潮有着巨大的克制作用一般，要不是后边的赤潮在源源不绝地涌来，紧挨锈水的赤潮很有可能就会自动回避。

    桅杆之上，感受到船阵压力一轻，孙豪的脸上不由露出了会心的笑容。

    果然如此。

    孙豪的判断果然正确，事实跟孙豪的预想差不多。

    或许龙家有办法激怒赤潮，让赤潮对既定目标动进攻。

    但是赤潮乃是水生的木属藻类，天生的，木属被金属所克，气势汹汹的赤潮遇见了孙豪的右肺金属性锈水之后，受到了巨大压制，却是再也很难对船队形成太大的能量消耗。

    这种程度的能量消耗，说实话对孙豪的影响不大，孙豪完全可以带领船队支持很久很久。

    于是，龙不法期待的情况未能出现。

    消灭一头巨大的海兽，赤潮只需要两个时辰。

    很快，两个时辰过去。

    庞大的船队面饼依然平铺海面，丝毫不见奔溃。

    而远方海面上，赤潮依然源源不断地继续向这边累积。

    庞大的船队面饼已经大了几圈，如同一个巨大的小岛，耸立在了龙岛的不远处。

    赤潮所在的方位，能隔绝修士神识的探查，龙不法很是好奇，孙豪孙沉香是怎么抵挡下来的。

    风云号修士们，已经对沉香大人层出不穷的手段感佩得五体投地。

    几个时辰过去，气势汹汹的红潮完全遮挡了船阵周围。

    入目已经只见一片潮红。

    但是大人耸立空中，不见丝毫喘气，脸上始终有着淡淡笑容，自信而从容，船阵更是稳固异常，没有丝毫奔溃的迹象。

    大人好手段。

    孙豪的脸上有着笑容，但心中却也在想：“自己需要怎么做，才能消灭这恐怖的赤潮呢？”

    虽然说锈水让赤潮形不成什么杀伤。

    但不可否认的是，赤潮把大家困在了原地，动弹不得。

    如若不能找到消灭赤潮的有效办法，那么大家始终是被围困了。

    赤潮的厉害之处有几点，其一是个体很小而且特别坚韧，个体很小，就很难被消灭，结成一片的赤潮又特别坚韧，以海兽之力，也挣脱不开，其围困的力量之大，堪称是囚天禁地。

    某种意义上来说，赤潮围困就相当于一个特大号法术“青木囚笼”。

    原本，木属是比较怕火的。

    但是赤潮却不在此列。

    赤潮诞生******，赤潮本身，更像是潮水，火焰法术效果对它还真的不怎么样。

    这却是赤潮第二个厉害之处。

    当然，赤潮最厉害的其实还是它的繁殖和数量。

    只要有养分，赤潮就会疯狂繁殖，数量更是多到足以移山填海，不到四五个时辰，孙豪的海船战阵再度感到了压力，这压力并不是来自赤潮的恐怖缠绕或者是蚕食能力，这些东西都被孙豪的神奇锈水给隔离了。

    孙豪现在感受到的压力，却是因为赤潮的数量实在太多，累积在船阵之上，单凭其重量，已经让船阵感受到巨大的力量压力了。

    而龙不法此时，也站在白云飘飘的桅杆之上，看着比自己这桅杆还要高出一头的庞大赤红色小岛，有点心惊。

    这沉香，倒是好修为，坚持了这么久，赤潮都累积到了如此高度，已经比龙岛还要巍峨了，居然还奈何沉香不得，厉害。

    几个时辰过去，孙豪一番思考，却是找到了几个可能消灭赤潮的办法。

    想了想，孙豪伸手摸摸肩头小火的小脑袋，心中说道：“小火，帮我一个忙可好？”

    小火的声音从心神之中传了过来：“哥，我该怎么做？”

    孙豪：“我们如此如此，这般这般……”

    小火：“哥，你的办法，我怎么感觉好熟悉，我曾经这么做过吗？”

    孙豪不由想起了葬天墟内，遇见甲虱之后的情景，心中微微一暖，然后说道：“是的，当年，哥哥遇见了困难，是小火帮哥哥渡过了难关。”

    小火的心中涌起了丝丝恶心，脑海之中浮现出自己打嗝嗝出虱子的画面。

    小火心中不由一沉，正准备拒绝孙豪的提议之时，心中又感到一阵温馨，脑海之中，浮现出自己不停嗝出虱子，然后孙豪温柔地帮自己一个个消灭的画面。

    心中一暖，一句话不由自主地脱口而出：“来吧，哥，我们吞了这些赤潮，哎呀呀，哎呀呀，哥，痒了，身上痒了，起虱子了，起虱子了……”

    孙豪微微一愣，脸上浮现出灿烂的笑容，一手抱过小火，开始给她灭除虱子。(未完待续。)