    

    对于是否打的过这个问题，王小明决定挑战一下。

    这也不是一时脑热热血上头才决定的，说到底热血上头这种事真的会出现在他的身上吗？

    王小明想过了，现在的他还有很大的成长空间，需要一些适当的历练，不然会跟不上时代的步伐。

    他有种预感，近期可能会发生些什么事，最明显的特征就是，他最近老是在碰壁，根本无法安静的做个美男子。

    一方面是实力并不算太强，另一方面是能力运用还不够娴熟。

    特别是在得到新的能力时间之后，这方面就更加的明显了，本身他的能力就还没有完全开发出来，现在又多了一个能力。

    王小明总觉得有些杂而不精的感觉，所以他决定次攻就是演化了！

    至于主攻，当然是练武人的技艺了。

    “怎么样，想清楚没？“

    “没问题，战吧！'

    “哦？你确定吗？别以为你年纪小我就不敢下狠手，如果这么想你就大错特错了，怎么说也是关乎军人的尊严，我可不会手下留情的哦！“

    虽然觉得自己吃定了他们，但是在听到对方亲口说出答案后单华还是有些意外。

    没想到对方答应的这么爽快，看样子并没有打算赢呢。

    为了自己的队友？

    还是真的看透了自己的想法，不怕他打死？

    单华摇了摇头，瞎操心这些干嘛呢，反正他的目的也达到了，现在享受对战过程就行了。

    “留手就不必了，也许到时候谁赢还不一定呢。“

    王小明用懒散的语气说出这话，但是在场任谁都能听出他话语之中挟带着的自信。

    “哦豁，年轻人自信是好，那么开始吧？“

    王小明不语，他朝着单华招了招手，同时脑子里在高速的运转着战斗方案。

    最终得出，需要黑帝辅助，不然光靠他现在的身体强度根本支撑不了他的越阶战斗。

    神演黑帝！

    “你们快看，王师弟又变黑了。“夏嘉玲

    “这是怎么回事啊，刚才他好像就是变成这个模样打败了那个流氓哥的！“叶青青

    这时候吴昊笑了笑，既然王师弟决定暴露实力他也不介意出来解释一下:

    “这是王师弟的黑帝模式，是跟老校长集训期间学会的，很强的哦。“

    “有多强？有我家赤峰凤炎模式强吗？“

    吴昊看了看夏嘉玲又看了看龙赤峰，苦笑了一下，这两人阶位相差了一倍，怎么比？不过吴昊还是就事论事的说到:

    “比那个强多了，凤炎还无法强化到赤峰可以在三阶无敌。但是王师弟的黑帝却是无敌！“

    “不是吧？无敌？我不信!“叶青青

    “也是三阶吗？“龙赤峰对此也是很好奇，他跟王小明交手的次数也就那么一两次，屈指可数。

    而且至今都还没有真正意义上的逼过王小明使出真正的时候。

    这时候吴昊却说他知道王小明的实力，这不惹他好奇吗。

    吴昊也不着急着回答，而是示意大家看就是了。

    虽然他不觉得王小明会输，但是他也不觉得王小明会赢。

    如果是生死搏杀，他倒是会毫不犹豫的相信王小明，但是像这种，显然就算是他知道王小明的实力，也还是得担心一下的。

    这大概区别就是pve与pvp的区别，打副本只需要暴力输出就行了，但是真人pk，那就得需要技术。

    而根据他的了解，王师弟似乎所有的技艺都是暴力输出的倾向，这点在pvp方面是完全不占据优势的。

    只能在一些关键时候起决定性的胜利作用而已。

    况且对方是军方的大佬，还说自己是七阶，如果按照之前的两位士兵的水平来看，王小明被揍的概率很大！

    单华冲向了王小明，展开了汹涌的攻势。

    即便进入到了黑帝模式的王小明，在身体素质大幅度加强的情况之下还是有些吃力的开始躲闪了起来。

    毫无还手之力。

    “惨了，才开局几秒钟，王师弟就呈现一边倒的状态了。“

    叶青青捂着额头无奈的说的到。

    “果然还是阶位相差太多了，这真的很不公平啊！“

    “麦慧银我们随时准备好救援！“

    “好的。“

    即便是像夏嘉玲这种不懂近战的能力者，也看出了王小明的情况不妙。

    可惜因实力不能上去帮忙，要不然她准找机会偷袭一波那可恶的人。

    现在只能被动的在这里等待王小明败下来，及时得到治疗。

    时间一分一秒的过去了，王小明被压制的似乎已经喘不过气来了。

    只能一个劲的在躲闪，而如果按照前面战斗过得人标准对方似乎还没有用尽全力，能力不见踪影不说。

    对方也似乎没用什么强大的技艺，只是一套普通的攻击。

    但是由于对方那巧妙的攻击节奏，加上惊人的七阶实力，已经让王小明有些应接不暇了。

    于此同时，不知道什么时候现场的人开始多了起来，周围渐渐的出现了一些杂音了。

    “这是？“

    叶青青突然看到周围多了好多没有穿着军装的人。

    他们什么样的穿着都有，期间多为一些年轻人，或者有点实力的人。

    “是红枫市里被军队救治好的居民。“

    “吴昊，你是怎么知道的？“

    “我猜的。“

    “这也能猜？“

    “嗯，你们可能没有注意，我们这一路上过来这边，除了遇到过一个女人，是不是就再也没有遇到过什么普通人了呢？“

    “你这么一说好像还真的是，除了军人，我们就好像再也没遇到过人了。“

    “那是因为他们早就被救治到了这里，所以周围才没有什么人。“

    “原来如此！“

    “动了！“

    ……

    周围被战斗吸引过来的人越来越多了，很快就被围的密密麻麻的，周围的士兵本来看起来还是很多，现在看来却是显得单薄了。

    而且因为人越来越多了，他们不得不分出一部分人来维持秩序。

    这让本就人少的他们就更少人了。

    至于为什么不驱逐这些人，那是因为他们也知道这只是一场闹剧，只不过是单长官想对战的借口罢了。

    所以也不是什么不可以公开的秘密事情。

    “婉燕你看！那是什么！“

    正在军营里闲逛的孔初黎拍了拍旁边的正为昨日比赛不是冠军的事情郁闷的谢婉燕，然后示意的说到。

    “很多人，还能是什么？还有请叫我谢婉燕，不要叫的这么亲密！我们不熟！“

    被突然打扰了的谢婉燕一股闷气直接撒孔初黎的身上了。

    昨天的比赛为什么只有个第三？冠军没有就算了！为什么连个亚军也不是？

    这简直就是一件灵异事件！要知道她可是五阶！五阶！再说一次五阶！

    而不是什么小猫小狗能比肩的存在，简直是输得莫名其妙的！

    她不愿意接受这个结果，甚至严重的怀疑这个比赛有黑幕！在故意针对她！

    孔初黎显然也看出了谢婉燕的不爽，只好尴尬的笑了笑，也不在意，而是转头继续说到:

    “你看，那里这么多人围观，我们要不要也过去看看，发生了什么事？“

    “没兴趣！“

    这么多人围挤在一起？谢婉燕最讨厌的就是这种人挤人的活动了，汗水味，污浊的空气，以及粗暴的人们。

    想象一下就嫌弃了，身为谢家的千金小姐怎么能如同市井小民一般，跟着围观？

    想到这里，谢婉燕同时还厌恶的看了一眼孔初黎，乡下地方的暴发户就是暴发户，一点都不在意平时的生活细节！

    就在这时，一声轰然巨响从围观的人群里头传了出来。

    然后就是人们的一阵整齐的惊叹声音。

    偶尔还能听到三两声的交谈声。

    “真不愧是单军领！“

    “那个小鬼也不赖啊！“

    “对啊，你看刚才的那一拳，本来以为那个小孩要被打到了，结果他竟然反手就朝着单长官一全过去。单长官直接就是倒地了，可惜就是是轻了点，不然他说不定能一拳逆袭了！“

    “想什么呢，我觉得那一拳已经很重了，没听到单将领倒地的那一刻有多响吗，只不过人家将领太强了，小鬼的攻击完全没奏效而已。“

    ……

    小鬼？将领？战斗？

    30秒之后

    由于被这零零散散的群众聊天的内容吸引了谢婉燕，让孔初黎在前面开路，也终于挤到了前方。

    “是他！“

    “是他！“

    谢婉燕与孔初黎两人少见的默契说出了同一句话。

    孔初黎显然也是有些意外，他自然看向了谢婉燕，以为能从对方的眼中得到肯定。

    显然两人的默契只是一种巧合，谢婉燕并没有理会孔初黎，而是死死的盯着前方的某一处，可以看得出来她眼中的怒火。

    而那里正站着那个女人！看来婉燕也很讨厌她！孔初黎他本来打算在星秋会里教训教训她！敢让那个他卖耳坠的时候吃瘪丢尽颜脸！他是不会轻易放过她的！结果愣是被他们的团队给阻挡住了，保护在里面。

    直到最后被牛头面具拦截淘汰了都没有办法靠近那个女人，还有他的团队！真是可恶至极！

    是他！是那个男人！她本以为第二次见面会在省赛的时候，没想到是在这里！

    那次战斗虽然是以她胜利告终，但那是险胜！根本不足以体现出她的优雅与强大，反而在那之前还被这个男人狠狠的羞辱了一番！

    她谢婉燕发誓此仇不报非女子！

    显然他们两人并没有被对战的两人给吸引到了，反而是被站在他们附近的人吸引了。

    不过显然两人吸引的对象显然是不同，不过很快两人就从憎恨模式给退了出来。

    发现场上的战斗正在进行到了白热化阶段。

    打了这么久，虽然看似王小明是在被一直压制着，但是实际懂行的人就会发现，两人的状态实际差不多。

    因为只需要单华有一个小失误，甚至可以说不是失误的有点不完美的打击。

    都会被王小明抓住机会，狠狠的进行会心打击。

    所以即便只中了王小明一两拳的单华脸上的伤看起来似乎比王小明还要严重。

    这方面单华也是想吐血，本以为只是一场单方面的虐杀，谁知道对方竟然这么猛！

    就比如上一击不小心露了一个小破绽，就被对方敏锐的抓住了机会，给了一拳重拳。

    那一拳打过来，单华差点以为自己的下巴是不是要被对方给打掉了。

    让他一瞬间一度怀疑对方是不是一个六阶的能力者，这拳力显然已经到达了七阶的范围了，真是可怕的小鬼！

    本来这样才有意思！不然连让动能力的资格都没有，那还真的是白瞎了他一番功夫的神秘操作。

    也是时候露上一手了！不然大伙还真的以为他弱到有可能会被一个小鬼给干掉了，到时候传遍整个军营丢尽脸就算了，难得是之后被老杜知道了之后，还不得笑他一辈子！

    这可不行，不能再藏拙了，再隐藏下去，自己一个不小心被干掉了，那就亏大了！

    单华一击重拳朝王小明的脸上打过去后，果然不出意外的被躲开了，他得意一哼笑:

    “黑鲨齿斧！鬼势！斧勾首！“

    被王小明避开的拳头瞬间多了一把能量构式而成的漆黑巨斧，这是一把双头斧，两边的月牙斧刃上有一半是锯齿，斧柄更是长达四尺有余，两端是尖锐的锥头，亦可当矛刺。

    当然，这就对斧的用法显得有些本末倒置了。

    只见单华猛的将手中的斧一扯，斧刃便朝着王小明的后脑勺给攻击过去，王小明退了更是被前方的单华给封死了。

    一时间他陷入到了危机之中！

    单华这是下死手了！

    若是一般六阶被这么一击打中了，没有任何防备，脑子准会被这斧头给砸爆了。

    但还好，王小明可不是一般的六阶，他虽然没有自信到可以用肉身接下这一招，但是他也瞬间就看破了这招的破绽！

    快速的朝着单华的战斧柄抓了过去，这么近，他就不信，限制不了这战斧！

    单华自然也看到了王小明伸过来的手，但是还是太天真了！

    这么明显的破绽他会不知道？

    只见王小明快要抓中斧的手刚要触碰到了，斧柄竟然诡异的一晃，消失了！

    王小明抓了个空，而这时斧刃也快要撞击向了王小明的后脑勺。        

