    <!--go-->    霍格沃兹，阿不思.邓布利多的校长办公室中。

    糖果贩卖机的那一抹鲜活的白色无疑是给这个上百年历史未曾有过什么重大变革的古董房间带来了新的生机。

    阿不思.邓布利多罕见的没有像原来那般坐在自己的办公桌后，保持着日常不变的姿势，而是站起身来，走到糖果贩卖机前弯下腰，犹如一个得到了新玩具的孩子，一直摆弄个不停。

    而且不仅仅是他一个, 就连墙壁上的校长们，都忍不住投下了目光，一个個好奇的睁大了眼睛，认真打量着邓布利多的行为，时不时开口提出问题。

    “这就是那个金头发的孩子那时候和你说的那个什么....糖果贩卖机？”

    “他是个布莱克！”一旁的布莱克家老祖宗菲尼克斯赶紧开口用着尖锐的声音强调道。

    “我不管他是谁，我只想直到这个机器可以做什么！”

    “这个东西可真漂亮....真可惜, 我当校长的时候从来就没有人来给我送过来什么好玩的小玩意.....”

    “是我睡的时间太长了吗？什么金头发的孩子，这个奇怪的白色方块又是什么时候出现的？？”

    没有理会自己头上的阵阵嘈杂, 邓布利多聚精会神的研究着它的每一个按键, 那厚厚的眼镜镜片之后，他的眼睛里闪烁着光芒。

    一时投入之下，哪怕是校长办公室的门被敲响，也没有让他太过于理会。

    只是随口说了一声“请进。”便继续自顾自的投入到了其中。

    “邓布利多！”大门随着一阵吱呀呀的声音打开，随即麦格的身影便就此出现，她看着蹲在角落里的校长，忍不住皱起了眉头，沉声开口喊出了对方的名字。

    “啊！是你啊，麦格。”

    听到了身后的声音，邓布利多才反应了过来，急忙站起身，扭过头去不免有些尴尬的对着麦格讪笑着柔声说道

    “哈....我还以为是海格来了，因为你知道的，他总喜欢这个时候过来我，和我说一些…”

    然而还没等他的话说完，一脸严肃的麦格便打断了他的话，继续说道

    “从一开始我就认为查理在校长办公室里安装这个糖果贩卖机的并不是什么好的想法！”

    一边说着她的目光一边看向了邓布利多身后的那台糖果贩卖机，顿了顿继续说道

    “但是我实在没有想到……你会在半天之内把这台机器里所有的糖果全部买完。”

    此话一出, 正准备要想些什么说辞的邓布利多也不免滞了片刻。

    随即有些心虚的没有去看麦格的眼睛，视线偏移一边望向旁边，一边小声问道“你是从哪里听说来的？”

    对此，麦格也并未隐瞒，直接简短回应。

    “是查理工厂里的那个小精灵说的。他在城堡的一楼擅自张贴了一张告示，结果被费尔奇撕下来了。刚刚费尔奇吃饭的时候恰巧碰到我，就把公告给我了。”

    “上面写了什么？”

    邓布利多伸出手来，推了推眼镜，紧接着不动声色的自糖果贩卖机前踱步，走回了自己的座位旁，重新坐了回去。

    “上面写着，为了庆贺十五台糖果贩卖机不到最晚不过半天时间便将产品全部清空，他准备重新向工厂里申请更多的糖果。”

    说到了这里，麦格忍不住叹了一口气。叹息之中尽是对于自己这位校长的无奈。

    “哈哈......”邓布利多听着麦格的话，忍不住笑了两声，打了个哈哈，不紧不慢的回答道

    “我只不过是把它们全部买了，又不是要一口气吃掉………真的, 不骗你。”

    说着，邓布利多忍不住低下头来，看了一眼自己那个半开着的抽屉里几乎快要溢出来的糖果。

    之后赶紧岔开了话题，重新恢复了正襟危坐的姿态，同麦格开启了对话。

    “好了，我们不要说一些无关紧要的事情了。我想你来找我肯定不会是因为这一件小事吧？”

    “是的………”哪怕知道对方在刻意的岔开话题，麦格还是选择了将此事先就此揭过，说起了其他重要的事情。

    反正邓布利多对于糖果的执念在自己看来已经到达了无可救药的地步。自己已经和他说了那么长时间也未曾有过什么效果，也不差现在这一会儿了。

    “是一封寄给你的信件。”

    “信件？”邓布利多有些奇怪的挑了挑雪白的眉毛，言语里带着些许疑惑。

    “对…………是从魔法部寄来的。”

    一边说着，麦格一边将信件取了出来。

    “所以，是福吉寄来的吗？”

    一提到魔法部，邓布利多便很容易的联想到了自己的那位那位“老朋友”——康奈利.福吉。

    只不过从很久之前，他便不再愿意和自己进行交流。而理由，邓布利多自己也自然明白。所以对此他也很大程度上给予了谦让和默认，算是给足了这位魔法部长应有的体面和权力。

    “是的，的确是福吉寄来的，只不过并不是以他的名义……”

    麦格先是点了点头，紧接着将信放在了邓布利多的办公桌上，推到了对方的面前。

    低头看着信上的标记，邓布利多终于了然，然后低头念出了那个名字。

    “威森加摩……”

    ………

    待将信件送到了邓布利多的手上之后，麦格就离开了，在离开之前，又忍不住开口念叨了几句有关糖果的问题。

    邓布利多也是嗯嗯啊啊的点头应付了下来，只不过到时候会不会真的那么做就又是另一回事了……

    他拆开信封开始仔细看着上面的内容。

    信并不是福吉亲手写的，大概是某个身边的人代笔。字迹美观不少，内容也十分的公式化，整整好长一段的排词措句，全都是复杂繁琐的生硬客套，没有半点别的有价值的东西。

    但是邓布利多却还是一字一句的认真看了下去，像是一种出自内心中应有的教养，让他尊重每一个人给他写的东西。

    一边看着，还拿出了一块糖，含入口中。

    感受着糖在口中慢慢融化，面前的信件也最终看到了结尾。

    这封信虽然繁琐，但是表达的意思简单来说却也只用一句话便可以将其概括。

    “福吉打算为查理.布莱克颁布梅林三级勋章，以表彰其对于英国魔法界的重要贡献，希望到时候作为威森加摩首席巫师的阿不思.邓布利多能够出席典礼。”

    “查理啊....”将信放下，邓布利多忍不住喃喃自语到。

    思索良久之后，邓布利多掏出了信纸，为福吉写了回信。

    回信的内容相比起对方的长篇大论，反倒是简单至极。

    只见他拿起笔来，在信纸上轻轻写上了一个单词“good”

    ………………………………

    “下午好，邓布利多校长……”

    不久之后，正当邓布利多处理完给福吉的回信之后，海格便敲开了他办公室的大门。

    他迈着步子像往常那样走入其中，同时伸出手来，与邓布利多打了声招呼，而另一只胳膊的臂弯里，却缩着一个棕灰色相间的蓬松羽毛团。

    “下午好，海格……”

    邓布利多点了点头，回应着与海格打了声招呼。然后半眯着眼睛辨别了好久，才终于确定那不是鸡毛掸子之类的器物，而是一只猫头鹰。

    看着这只猫头鹰，虽然还未露出脑袋，但仅凭身上的羽毛花色，邓布利多便已经隐隐产生了几分莫名的熟悉之感。

    “这不是……查理的那只小胖猫头鹰，费雯吗？”

    终于，邓布利多想起来了，和记忆里那个经常往自己办公室飞的小家伙对应在了一起。只不过平时都没注意到，这个小家伙居然可以缩得如此之圆………

    “他怎么在你这里？”

    “呃……刚刚我正在我的小屋外面架锅熬煮给牙牙的食物。结果房间里新烤的岩皮饼好了，我就把勺子放下，进屋去拿岩皮饼。”

    海格一边说着，沉吟了一会，用粗大的手指温柔的逗弄着怀里明显没什么精气神的猫头鹰。

    “结果等我出来一看，这只小家伙就已经扑到锅里去了……幸好当时食物已经熬的差不多，我就熄了火，要不然这个小馋鬼可就要遭殃了。”

    “对了邓布利多校长……”

    海格的话还没讲完，他继续说道，然后紧接着从袍子的口袋里掏出了一封皱巴巴还蹭着点油渍的信件。

    “这个小家伙大概是来给您送信的。我把他从锅里捞出来之后，又在旁边找到了这封信——是查理给您写的。”

    听到了海格的这番话，邓布利多才露出了了然的神色。

    “原来如此……谢谢你了，海格。你先坐吧，我来看一看查理给我写了什么。”

    接过海格手里的信件，邓布利多推了推眼镜，随意说道

    “说真的——”

    待得到邓布利多的许可之后，海格熟练的找了一张可以坐的地方就此坐下，然后顺手又从他宽大的口袋里拿出了一袋透明包装的糖果。

    正是查理在糖果贩卖机里，给霍格沃兹特供的嗅风的紫罗兰糖。

    包装小小的一个，每袋里大概十几颗的样子，价格中等，不是很便宜，但也算不上太贵，反正对于海格来讲，并不算是什么问题。

    反正平时霍格沃兹发给他的工资他也是大部分都拿去买酒，现在有了糖果作为平替，不仅精神看上去更好了几分，甚至就连钱都省下不少。

    海格撕开包装袋，然后操着两根手指熟练的在透明塑料袋中夹出来了一颗。

    虽说和他的体型来比，并不怎么承比例，但是对于这种美味的东西，海格却罕见的一改往日的囫囵，而是选择了另一种更加细致的吃法来慢慢品味糖果的味道。

    糖果入口，他的舌头一阵翻动，让那股甜味顿时弥漫口腔。

    深深的吸上了一口尚且还带着紫罗兰香味的空气之后，海格才终于开口由衷的说道

    “说真的……查理是个天才，不仅仅是这个糖，还有那个糖果贩卖机。我的天，他的脑子里究竟都装了什么东西！”

    “创意，思想，以及别人所不能理解的世界。”

    邓布利多笑呵呵的点了点头，眼角的皱纹里都能带出几分对于海格这番话的认同。

    他一边回答着问题，一边伸出手，将查理寄来的信件给拆开。

    “我亲爱的校长，长话短说……过一段时间，我将要把达达召回，并且派驻一位新的员工去到霍格沃兹，管理那十五台自动贩卖机。”

    “他的名字叫做达布，是个年轻的孩子，同时也是个拥有非凡潜力和想法的孩子。所以，我希望您可以………”

    “……本来我想让他早一点过去，顺便让您看一看这个孩子，但是，恰巧的很，近期我们工厂的新产品也要产出了，我打算叫他给您带一些过去，您可以做除我以外第二个吃上这种糖果的巫师。我想您应该会很喜欢，因为它的味道就像是柠檬雪宝……”

    “我要说的就是这些了。最后愿您的牙齿永远洁白如初，不被虫蛀——您的学生：查理.布莱克。”

    海格没有打扰邓布利多，自顾自吃糖吃得正开心。

    见邓布利多放下了手里的信件之后，才慢悠悠的呼出了一口弥漫着紫罗兰味道的气，小心问道

    “查理和您说了什么？”

    邓布利多看着手里的信件，脸上的笑容慈祥，像是在看自己后辈的老人。

    单单从这一刻来讲，他和他的弟弟阿不福思.邓布利多形象隐隐重合在了一起。

    “他和我介绍了一下他的后背……是他们工厂里的一个孩子，希望我等他到霍格沃兹之后，可以照顾他一下。然后又说工厂里做出了新的产品，到时候他会叫那个孩子给我带来一点……”

    “新的产品！？”

    前面的话海格像是丝毫没有注意到，直到邓布利多说到了查理牌糖果的新产品，才让他精神了起来。

    “到时候您可以给我来点尝尝吗？”

    海格亮着眼睛，下意识的坐直了几分，舔了舔浓密胡须下的嘴唇。

    “当然。”邓布利多欣然同意了，他重新抬起头来，看向了海格，手中不停，将信件小心叠好，收到了抽屉里面，然后开玩笑似的说道

    “到时候，你可以做第三个吃到它的巫师。”

    <!--over-->

