    林战低头看着狼狈的祁同伟，脸上露出戏谑。

    “祁少，你这是什么意思，我可是花了五十万买了你的画卷，这么多只眼睛看着呢，你想反悔不成？”

    祁同伟趴在地上，心里追悔莫及，他怎么就忘了，林战那么聪明，怎么会做赔本的买卖，他一时大意，便宜了林战。

    “你，你给我等着！”

    祁同伟哑巴吃黄连，有苦说不出，放下狠话，灰溜溜的走了。

    林战根本就没把祁同伟的话放在心上，直接将降龙木递到秦朗的手里。

    秦朗又惊又喜，刚刚在林战撕了画卷的时候，把秦朗心疼的，差点没晕过去，五十万啊，太败家了。

    没想到画卷还有玄机，这降龙木价值五千万，他可是赚大发了。

    “这……林战，你给我了啊？”

    手里捧着降龙木，秦朗都哆嗦了，他不是没见过钱，秦氏集团价值几百亿呢，不过，那可不是他一人的，但现在可是实打实的五千万。

    “当然了，爸，这是你应得的，买卖权在你手里，你说的算。”

    五千万，林战没放在心上，秦朗对他，就像自己的孩子一样，林战也是真心把秦朗当成自己的父亲一样看待的。

    “好，好孩子，以后，你就是我亲儿子！”

    秦朗高兴的像个孩子，秦柔在一旁，嘴角一抽，心里鄙视自己的亲爹，有了钱，连亲闺女都不要了，林战成了亲儿子，她算什么啊。

    楚阳也是激动不已，今天出门的时候，楚傲天还叮嘱楚阳，看到有价值的拍卖品，淘换回来，楚傲天也是对古玩情有独钟。

    “秦叔叔，这降龙木您老要是不喜欢，买给我吧，刚刚谢老不是说了嘛，五千万，这样，我给你六千万怎样？”

    楚阳眼睛盯着秦朗手里的降龙木，楚傲天总是看不上他，说他没出息，跟林战一个天上一个地上。

    楚阳憋屈，林战是战神，他自然比不起，可是，跟其他同龄人相比，楚阳也是人中龙凤，如果今天买了降龙木回去，楚傲天一定会夸奖自己的。

    “这，不好吧。”

    秦朗有些犹豫，看向林战，林战微微一笑。

    “爸，我都已经说过了，买卖权在你手里边，如果你想卖，那就卖给他，楚少财大气粗，应该不差这点钱。”

    楚阳一个劲的点头，他现在才不管林战的话里有话呢，只要是能够拍下这降龙木，回到家里边，在老爹面前好好显摆一下才是真格的。

    既然林战放了话，秦琅也不再犹豫，并把降龙木交给楚阳，楚阳乐颠颠的接过来，直接转账给秦朗。

    当手机短信提示，秦朗银商行账户里有6000万进账的时候，秦朗才知道这不是在做梦，他满心欢喜的笑了。

    接下来酒会正式开始，秦朗一家和秦柔林战坐在同一个桌上，楚阳亲自作陪。

    刚刚坐下没多久，林战的手机响了，拿起来一看，是廖文华打来的，从廖文华跟了林战后，林战并把南吴的地下圈子划给了廖文华。

    “林先生，你是不是得罪了一个叫做祁同伟的人？”

    廖文华在电话里问到，林战了然，嗯了一声。“就在刚刚，祁同伟给我打电话，给我五十万杀了你，前不久高志平也找过我对付你，都被我拒绝了，现在我的弟兄报告，祁同伟花重金雇佣了狂龙，正埋伏在碧海云天酒

    店的外面，趁机对你下手。”

    廖文华在南吴的势力特别大，原本祁同伟想用廖文华对付林战，没想到廖文华一听对方是林战，直接挂断电话。

    祁同伟有些懵逼，不过很快找到狂龙，狂龙不比廖文华差，最主要的一点，狂龙的背后是司马云，而司马云是天龙帮的老大的亲外甥。

    为了让狂龙出面，祁同伟一咬牙，直接给了狂龙一百万。

    降龙木价值五千万，如果狂龙夺回降龙木，他还是赚了呢。

    “知道了。”

    林战轻声说完，便挂断了电话。

    “战哥，有事？”

    楚阳也非普通人，耳力过人，廖文华又是大嗓门，楚阳全部听到了。

    “没事，吃饭。”

    林战淡淡的开口，拿起筷子就吃，仿佛什么事情都没有发生一样，楚阳知道林战不想说也就没再追问。

    这场酒会是楚家主办，楚阳作为楚氏集团的少东家，楚傲天便交给楚阳全面主管，锻炼楚阳，尽早独当一面。

    吃到一半，林战借口上洗手间，离开酒桌后，林战来到酒店外面。

    祁同伟已经在外面等候多时，终于看到林战一个人出来了，当即就要冲上去。

    狂龙一把抓住祁同伟。

    “你干什么！”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，祁同伟就是猪队友，地下圈子虽然被默认，始终是名不正言不顺，他们做事，只能是暗地里动手。

    碧海云天酒店可是省城最繁华的地带，一天二十四小时都不断人，要是在酒店门口杀人，一定会惊动警方，到时候，恐怕就是司马云的舅舅天龙也保不了。

    “打林战啊，还能干什么，狂龙，我可是给了你一百万，你不会拿了钱不给我办事吧？”

    祁同伟看向狂龙，狂龙没有出手的意思，祁同伟有些生气了。

    “祁同伟，你是猪吗，在这里动手，你是想我们都去蹲大牢吗！”

    狂龙几乎是咬牙切齿的说到。

    祁同伟明白了，不好意思的笑了笑，不过又犯愁了，这里不动手，可就没有机会了。

    “战哥，我们去哪？”

    林战来到车上，灭龙负责开车，回头看向林战。

    “出城！”

    狂龙想到的问题，林战也想到了，一旦发生火拼，肯定会伤及无辜，出了城，人少，就可以避免伤害无辜的人。

    灭龙开车，车子像离弦的箭一样，向城外飞驰而去。

    “这小子挺上道啊，跟上！”

    灭龙一看都乐了，这人是真傻呢还是装傻，明知道有人暗杀他，还敢去城外人烟稀少的地方。狂龙一摆手，让自己啊弟兄上了商务车，跟着林战的车出了南吴城。

