    第275章永嘉帝欲下旨给宋怀赐婚

    沈千昭陪着沈千容说了好一会儿的体己话，安慰了几句，“父皇就是最近被打击多了，待过些时日，习惯习惯，便也就好了。”

    沈千容抿了抿红唇，应了一声，好一会又好奇的抬起头看向沈千昭，问，“父皇被什么打击了？”

    其实这几日她就有些好奇，往日里，昭昭最是坐不住，一两日便要出宫去玩，这次，父皇直接将她禁足了，若说只是因为她贪玩偷偷离京，也太过牵强了些。

    沈千昭故作神秘的笑，“现在还不能告诉你，以后你就知道了。”

    “对了，容娘娘怎么了，我今日见她好似有心事的样子，吃饭都心不在焉的。”

    往日里，吃过后还会拉着自己同自己说些话，今个儿却很是反常。

    沈千容不由想起了昨夜不小心撞见母妃与那人见面约谈之事，欲言又止，终是摇摇头，“我也不知道，母妃有什么事向来都不告诉我的。”

    这么多年了，自从自己无意间发现那件事，便注意到母妃平日里好些个行为举止都很是怪异，此事牵涉到的实在太多，还是不说为好。

    此时，御书房中，安静得过分可怕。

    宫人们端着茶盏进来，隐隐能察觉到这诡异的气氛，紧张得半点声响不敢出，生怕惊动了永嘉帝，皇上龙颜大怒，招了责罚。

    这时，本在批阅奏折的永嘉帝低低的咳了一声。

    这一咳，那端着茶盏的宫人手都跟着抖了抖，一颗心都抖得厉害。

    今个儿是他头一次到这里头来服侍，唯恐出了什么错。

    高声瞥了一眼，这没出息的样子实在不够看，却到底什么也没说，接过那茶盏，“陛下，喝口茶水润润喉。”

    这会儿，便也只有高声敢开口同永嘉帝说话。

    一盏茶喝了两口，高声这才摆手让宫人端了下去。

    见永嘉帝眉头紧皱，这才开口宽慰道，“陛下，几位公主皇子，一向对您孝顺，陛下又何须烦恼。”

    永嘉帝闻言，却是轻哼出声，“倘若孝顺，又岂会做出令朕不悦之事？”

    “永乐年纪尚且小，容乐比她年长，却也是个不懂事的，那凌贺有何好，不过便是舞刀弄枪的莽夫，岂能配得上她？”

    高声却是笑眯眯道，“凌贺身手不凡，陛下不是一向对他欣赏有加吗？”

    前写个日子，谴责那宋怀时，不还顺势夸了凌贺一把，这怎么到容乐公主这了，倒成了舞刀弄枪的莽夫了。

    “怎么，你觉得这凌贺和容乐合适？”永嘉帝说着瞥向高声。

    这容乐性子胆小怕事，平日里见到自己，都那般胆怯，夜里更是不敢出殿门半步。

    凌贺成日里便是舞刀弄枪，性子就跟木头似的直来直去，又粗心大意，长得更是凶神恶煞，岂是体贴之人？

    这站在那看，就绝非良配。

    高声笑道，“凌侍卫身手好，性子虽有些木讷，但办事一向妥帖，又不沾花惹草，这姑娘家可不就图个心里头安稳嘛？”

    永嘉帝冷哼一声，“便数你话最多。”

    高声心里头却是清楚，这凌贺同宋怀不同，陛下本就有栽培凌贺之意，这容乐公主倘若真喜欢这凌贺，两情相悦的，陛下即便心里头不痛快，却也不会过分横加阻拦。

    便是永乐公主那关，实在难过。

    良久，只见永嘉帝突然出声问了一句，“梁王是不是有个女儿，现如今已十七还未婚配？”

    高声一愣，“是有，乃一妾室所生，至今未婚配。”

    据说因为不受待见，性子又有些粗鄙，还是妾室所生，惹了些事被退了婚，在京中名声实在不好，至今无人上门求亲。

    那梁王妃好似还动过念头，想将这女儿送到乡下庄子去，因闹过一回，才罢休。

    现如今，莫说是大户人家，便是小户人家的平民百姓，都对这位小姐避之如蛇蝎。

    就怕沾上了，影响名声。

    永嘉帝突然提起梁王的这个女儿，高声只觉得有些不好的预感。

    不一会，永嘉帝笔尖一勾，原本压着的唇角勾起，“朕下旨将这梁王的女儿，许给宋怀，不算辱没吧？”

    高声：“...”

    陛下这是想在公主同宋怀之间插个人，以达到拆散的目的。

    公主若知道陛下这心思，只怕真是要闹翻天去了。

    倘若是旁的姑娘，必然不可能许给一个东厂的厂卫，可偏偏这是梁王府里头不讨喜的一个，又是庶出，给梁王添了多少笑话，这梁王夫妇都想将这女儿送走。

    这若许给了宋怀，还能同东厂搭上关系。这梁王必然是会同意的。

    良久，高声笑着应道，“可以先相处相处，同梁王府和宋督主两边通个气，若合适，再下旨也不迟。”

    ...

    这日，入了夜，宋怀刚要踏出大门，却被宋屿喊住了。

    行至僻静的院落一角，宋屿沉声道，“陛下有意为你同梁王府的二小姐赐婚，约莫这两日会安排你同那二小姐见上一面，过两日你同我前去，将这事推辞了去。”

    今日，皇上同他说了这事，却也只是明面上一说，大抵意思，也是需要两人看对了眼，才会下旨赐婚。

    只要这梁王府的儿姑娘看不上眼，此事自然也成不了。

    宋怀眉心一拧，应了下来，“知道了。”

    他知道皇上定会有什么措施，却未想过是赐婚之事。

    两人一前一后出了门，宋屿上了马车，马车行到一半，停了下来。

    宋屿唤了一声，见马夫并未回应，刚掀开车帘想要察看，一把锋利的剑，顿时横在了宋屿脖子上。

    “你们是何人？”嗓音沉着镇静。

    对方三人，均蒙着面，一人挟持了马夫，一人提着剑挟持宋屿，另外一人沉声道，“宋督主，我们并无意伤你，只是想同你打听些陈年往事。”

    听声音，那第三人，是个女子。

    宋屿冷笑一声，“无意伤人，这剑倒是锋利得很。”

    女子听出了讽刺之意，却并未动怒，“敢问宋督主，十七年前，可认识一位叫虞政的人？”

    “不认识。”饶是对这几人的行径不满，宋屿到底是细想一番过后才答。

    女子抿了抿唇，“那...你可认识一位叫苏韵的女子？”

    宋屿神色一怔，面色骤然沉了下来，冷声呵斥，“你们究竟是何人？！”

    ?  ?高声：老奴可是小公主和宋厂卫的cp粉头子

    ?  

    ????  

    (本章完)

