    第276章这是哪家的孩子啊这么俊

    早上起来，林妈正在包饺子，林羞洗漱过后也来帮忙，帮到差不多了林妈就让她去烧水，准备先给她下饺子吃。

    两人一边做事林妈一边碎碎念着：“我昨晚跟你爸商量过了，小韩那天送来的礼不轻，他一个年轻人应该不会想得这么周到，多半是家里长辈提醒让他送的，这样的话，我们家也不能失礼了。我们赶在他爸妈回国之前还有几天的时间也把礼准备好，水果啊干货啊都得买，你哪天晚上不用加班不用约会就赶紧回来，我们去采买一些。”

    林羞往锅里注水，打开煤气灶，问道：“我们买什么？”

    说到这个林妈也犯了难，“是啊买什么呢？感觉贵重的东西都先被小韩给买了，我们再买一样的有点怪怪的。”

    林羞弄好锅里的水就倚着墙面看着林妈，迟疑了会儿，道：“我昨天去他家，看到他家里其实也买了上次送到我们家来的那些东西，基本上都有，所以就算要买也不能买那些了。”

    “真的啊？”林妈有些意外，然后点点头道，“那买了人家也不稀罕啊……”

    林羞又道：“水果他家里也有好多，他爸妈估计没多久就又回加拿大了，不需要买。”

    林妈越听越皱眉，想了半天都决定不了，最后道：“我今天问问你姑姑吧，看这样的情况该怎么买东西。真是伤透脑筋……”

    林羞抿着唇偷笑。

    ～

    七点半出门，寒蔺君的车已经在小路口等着了，他正倚在车门边百无聊赖地看着手机资讯新闻。

    林羞刚出路口就看到了对面车边的他，颀长的身躯一身休闲装扮，外面套着长款风衣，俊逸面容如墨般沉淀，远远看去就像一幅画，特别养眼。

    她正想走过去，旁边传来一个声音：“林羞，早啊，去上班吗？”

    转头看去，原来是张阿姨买菜回来。

    她笑了笑，应道：“是啊，张阿姨早。”

    张阿姨显然也看到了对面的寒蔺君，很八卦地走过来，压低声音啧啧道：“看到没？那个年轻人，长得可真好看，我看了好一会儿了，从来没见过这个人，应该不是住在附近的，在这里等人吧？啧啧，男人都能长得这么好看……”

    大概是听到了这边的说话声，寒蔺君抬起头看过来，深邃的黑眸精准地看向对面的林羞，缓缓放下手中的手机，双手插兜地朝她挑了挑眉。

    张阿姨捂着嘴惊呼道：“哎呀看过来了看过来了！正脸更好看，这是哪家的孩子啊这么俊，父母肯定长得也很不赖！也不知道有女朋友了没，要是我年轻些的话……

    林羞看到张阿姨那副“娇羞”的模样，瞬间就乐了，噗嗤笑出声。

    张阿姨是开玩笑的，见她笑，也呵呵地笑了。

    林羞敛去笑，一本正经地对她道：“张阿姨，他是我男朋友，也就是你那晚遇到的送我回来的人，现在正等着我过去要送我上班呢～我走啦，拜拜～”朝张阿姨挥了挥手，向对面走过去。

    张阿姨蓦地僵住了笑容，目瞪口呆地看着林羞朝着自己口中那个年轻人走去，年轻人对着她微笑，接过她的包，牵着她的手走向驾驶座，小心翼翼地护送上车，系好安全带，然后回到驾驶座，很快将那辆高高的越野车开走……

