    “幽洁雅说，你们比较难对付。”

    “我不信，所以我亲自出手了。”

    “现在发现，你们果然很难对付……不过，这也很正常，一些普通的牧草中，总会冒出几根荆棘，很扎手，很难对付。”

    “可是我们是神啊，我们是高高在上的神，我们是击败了你们的先祖，灭亡了你们文明的神。”

    “神，有什么做不到的吗？当然，不存在。”

    “你们或许以为，你们已经摆脱了我们的祖神赐予你们的枷锁，你们突破了天锁重楼，凝聚了命池，孕育了神胎，成为了可以和我们平起平坐的……神？”

    “不存在的。”

    “我随手一击，就能将你们重新打落深渊。”

    “感受一下你们身体和灵魂……哦，不，是你们身体和神胎的变化吧。感受我赐予你们的无尽的绝望吧。你们的力量，你们的修为，呵呵，呵呵，呵呵呵呵。”

    “要么，成为我们冰灵神族的奴隶……要么，就被同化成冰块吧。这一定，很有趣。我的宫殿中，正缺少几尊有趣的冰雕摆设，尤其是你这个胖乎乎的女人。”

    “我珍藏的冰雕中，不乏年轻貌美的少女，唯独缺少你这种长得很有特色的女子。等你变成了冰雕，如果我用来和其他人交易，一定能卖出一个好价钱。”

    “那些年轻貌美的冰雕……简直已经审美疲劳了。”

    骄狂的笑声从寒风中传来，幽苍的身影急速远去。

    “我会看着你们，盯着你们，我会欣赏你们的绝望和愤怒……最终，我会回来收割我的战利品。”

    “无论你们选择成为奴隶还是冰雕，最终都是我的战利品。”

    幽苍的笑声逐渐远去，他低声笑道：“为了对付你们，消耗一次对主神器的祈求权限，也是值得的。你们的危害，太大，太大……幽洁雅输得，不冤。”

    寒气消失，笑声也不见了。

    巫铁活动了一下胳膊腿儿，从骨髓里透出来的寒意已经消失，身体好似一切都回复了正常。

    他不解的看向了逐日、逐月、巫女。

    老铁头顶往生塔冒了出来，一道道黑色神光扫过他的身体，他沉声道：“老子没什么异样。老子这具身体，是神器往生塔所化，并非纯粹血肉之躯。”

    老铁挥动右手，向前虚按了一把。

    ‘嗡’！

    黑色神光闪烁，虚空微微晃动，数里外的岩壁上，一个大手印陷入了岩壁数百米深，印痕中有细细的泉水喷出，很快手印就被清水填满。

    “我的力量，也没什么异变。”老铁检查了一番自己的身体。

    巫铁点了点头，他闭上眼，灵魂波动一点点的扫过自己身体。

    然后，他发现，在自己的身体中，一丝丝极细的寒光相互缠绕着，宛如一条条双螺旋的小蛇，快速的在细胞之间穿梭着。

    这些极细的寒光交融在一起，巫铁的灵魂波动刚刚触动它们，剧烈的寒气猛地从体内爆发出来，呼啸声中，一条极长极粗的双螺旋光流直冲巫铁眉心。

    深蓝色，边缘喷吐着白色冰晶的双螺旋寒光巨龙出现在巫铁的命池外。

    流光围绕着命池急速的盘旋飞舞，点点冰晶迅速的向巫铁命池围上去。

    巫铁皱起眉头，他右手一点，想要施展一个最简单的火苗术。

    指尖一点火光闪了闪，然后一抹寒气喷出，火苗术消失无踪。

    巫铁一愣，他张开嘴，想要吐出一道狂飙。

    这是小神通飞沙走石中的一类，能够口吐狂风、卷起黄沙，迷住敌人的眼睛，不算什么大威力法术，大概太古时代的低阶修士行走江湖的时候，可以用来吓唬凡夫俗子。

    嘴里喷出一道不大不小的气息，然后一团寒气喷出，飞沙走石小神通也没能施展出来。

    巫铁骇然。

    他急忙施展了数十种神通秘术，每每到了最关键的地方，神通秘术都被一团寒气打断，没有一门神通秘术能够顺利的施展出来。

    沉默了一会儿，巫铁双手一搓，向前一放。

    一道暗沉沉的寒光一闪而过，一声闷响，寒光落在数里外的岩壁上，无数冰片炸开，将岩壁冻上了厚厚一层。

    “所有的神通都被封印，只能使用寒冰一类术法。”巫铁皱起了眉头。

    一旁的逐日双眼光芒隐现，他也连续施展了数十种不同的神通秘术，最后嘴巴一张，一道寒光喷了出来。

    “没错，贫僧的《非天神变经》，能施展诸天化身本命神通……也只有寒冰属性神魔的神通能够施展出来。”逐日脸色也很难看。

    “不仅如此，这寒意枷锁，还在同化贫僧的命池、神胎。”逐日冷声道：“这是逼迫贫僧，按照这寒意枷锁的路子走，或者如那厮所言，贫僧强行抵抗，最终化为冰雕？”

    逐日还能施展几门寒冰类的神魔本命神通。

    逐月在一旁挥刀挥舞了一阵，半点刀芒都没能发出。

    和逐日不同，逐日的《非天神变经》包容极广博，力量极驳杂，被枷锁封印后，还能选择几门神通施展。逐月精修一门禅光、一门刀术，修行精纯，被枷锁封印后，就彻底废掉了。

    “去三连城吧。”巫铁的脸阴沉了下来：“去三连城暂歇，也好想想对策。”

    三连城。

    巫铁几个人有点狼狈的带着大队人马撤回的时候，灰夫子正呆呆悬浮在巨大的金字塔边，瞪大眼，看着面前硕大无朋的三座金字塔。

    巫铁拍打着羽翼向灰夫子飞了过去。

    “夫子，你从三连界出来了？”巫铁好奇的看着灰夫子脚下一团小小的黑云：“你，修炼了？”

    灰夫子原本灰扑扑的长毛变得有点发黑，一对眼珠更是通体漆黑，黑漆漆的没有丝毫反光。不仅如此，他的身形变得更加矮小了一些，头颅变得更加狭长，咧嘴笑时，嘴里的獠牙更尖更细，给人的感觉和以前迥异。

    以前的灰夫子，是一个和蔼的、与世无争的、爱好文字的读书人。

    此刻的灰夫子，虽然气息依旧微弱，但是给人的感觉莫名的危险。

    “出来了。”灰夫子轻描淡写的说到：“大手笔，我是说，三连城的初代先祖大孔雀明王，那开天的印象，就这么送了出来……不过我不怎么看得懂。”

    自嘲一笑，灰夫子淡然道：“我，毕竟血脉还是弱了些，没有那么强大的天赋，也没有太强的底蕴。喏，能得了这么些好处，已经很满意了。”

    指了指脚下的黑云，灰夫子朝巫铁笑道：“阴风鬼云，用来逃命还不错。当然，这不是我真正的收获。”

    “嗯？”巫铁好奇的看着灰夫子。

    灰夫子抬起头来，看着面前三座巨大的金字塔，他喃喃道：“三连界，是传承之地，不管是谁进去，只要不是敌人，只要能走到大孔雀明王宫面前，都能得到开天印象。”

    “这，是大孔雀明王背负的任务和责任。”

    “可是三连城，你觉得，是干什么用的？”

    灰夫子问巫铁。

    巫铁呆了呆，回答道：“避难之地？让后辈子孙繁衍血脉之地？”

    “不，不仅仅是如此。”灰夫子沉声道：“大孔雀王族，十二本相家族，他们是……护经人。三连城的用处，不是打打杀杀，而是……文汇之地。”

    “文汇之地？”巫铁愕然看着灰夫子。

    他就看到魔章王打开了三连城的禁制，然后三连城爆发出的杀伤力极其惊人。

    ‘文汇’，‘文汇’……巫铁没能看出，这三连城有任何和‘文’相关的地方。

    “如果一个非常鼎盛的文明，发现自己面临灭顶之灾。”灰夫子沉声道：“抛开其他一切内部、外部的纷争纠葛，你觉得，这个文明会做什么？”

    巫铁沉默了一会儿。

    看着面前三座金字塔，巫铁喃喃道：“深挖洞，广积粮，保存元气，伺机反攻？”

    “灭顶之灾，是灭顶之灾。”灰夫子微微一笑：“所有的洞都有可能被摧毁，所有的粮都有可能被焚烧，所有的战士都会战死，如何伺机反攻？”

    巫铁再次沉默。

    逐日驮着失去了所有法力神通的逐月，老铁驮着巫女，一行人飞了过来。

    巫铁缓缓道：“我们，不是能修炼变强么？”

    灰夫子咧嘴笑了，他指了指三连城的出口的方向：“修炼，变强。像是金亡灵的那些强盗？像是长生教的那群邪物？像是黑暗公会的那群唯恐天下不乱的恶人？”

    “修炼，可以让人变强……也仅仅是变强。”灰夫子沉声道：“忘记了先祖，忘记了根本，忘记了血脉起源，忘记了前因后果，这样的变强，无非是一群强大的行尸走肉。”

    巫铁再次沉默。

    他想起了在三连界看到的，追杀盘古、混沌的那些光斑。

    那种源自血脉深处的仇恨和杀意，巫铁一想起这种血脉深处泛出的强烈敌意，他就忍不住浑身直哆嗦，浑身汗毛都竖了起来。

    “心，道德，无数年世世代代血脉传承养成的认知。明白什么是对的，什么是错的，为什么这个是对的，为什么这个是错的。这才是一个曾经巅峰的繁荣文明，最核心的东西。”

    灰夫子轻声叹道：“否则，同为人类，你巫铁，和长生教的那些邪物，你们同样修炼，你们可有任何相似之处么？你不觉得，你和长生教的那些邪物，其实已经是两个不同的物种了么？”

    巫铁沉默，他脑子里想起了很多很多东西。

    “一个文明面临灭顶之灾的时候，如何保证无数年后，文明之花，能够在废墟中重生、绽放，而不至于长歪了？”灰夫子指了指三座金字塔。

    “三连界的大孔雀传承，是一把总钥匙，能够开启血脉，唤醒血脉最原始的记忆。”

    “原始的记忆，可以让传承人明晓仇恨。”

    “而一个文明真正重要的基础，就在这。”

    灰夫子喃喃道：“三连城的这些不肖子孙，他们只记下了那些打打杀杀的城防禁制开启之法，却连三连城真正存在的意义所在，都忘记了。”

    叹了一口气，灰夫子双手向前轻轻一拍。

    他的气息依旧微弱，体内法力就只有这么一丝半点。他手掌上有一缕黯淡的墨香一闪而过，两只小小的手印拍在了青铜色的金字塔上。

    青铜色的金字塔微微晃了晃。

    银色的金字塔轻轻的晃了晃。

    金色的金字塔剧烈的晃了晃。

    然后从金色金字塔的尖端部，一股股黑色的，散发出浓郁墨汁香气的黑云喷涌而出，顺着金字塔光滑的表面倒卷而下。

    在金色金字塔的最顶部，几枚笔画古拙的文字出现了。

    随后，一枚枚韵味不同，笔法简繁不同，但是无不散发出浓浓隽永之气的文字密密麻麻的在金字塔的表面浮现。

    甲骨文，钟鼎文，花鸟虫鱼篆，大篆，小篆，隶书，宋体……

    各色字迹一笔一划，虽然字迹微小，但是无论多远，这些字都好像随时能撞进你的眼睛，融入你的心和灵魂。

    随后，轻声的吟诵声从金字塔中传来。

    《诗经》……《乐府》……《易经》……

    《三字经》……《百家姓》……《千字文》……

    又有诗……词……散曲……小说集子……

    轻轻的吟诵声起初是一个人的声音，然后是十人、百人、千人、万人……

    虔诚、热诚、充满一种朝闻道夕可死矣的大无畏和大气魄。

    巫铁张大了嘴。

    老铁张大了嘴。

    逐日、逐月呆呆的看着三座表面浮现出无数细小字迹的金字塔。

    黑云翻滚，墨香四溢。

    整个三连城方圆数万里充斥着读书声。

    浓浓的墨香中，那些三连城的普通子民，还有刚刚迁徙进来的大队人马纷纷昏睡了过去。在他们梦中，有人读书，有人讲书，有人传授道理，有人开悟心灵……

    “后辈子孙不肖，把如此文汇之地当成了什么？”

    “遮风避雨的安乐窝？简直……所以他们都该死。”灰夫子轻声叹道：“巫铁，一个再强大的修士，他的脊梁骨都有可能被打断。”

    “只有这些看上去没什么用的文字，它们凝成的骨头，是打不断的。”

    “一个再强大的修士，他只有一根脊梁骨。”

    “无数心志坚定的人，他们的脊梁骨加起来，比一个强大修士的脊梁骨，能承担更大的压力。”

    “这才是三连城存在的意义。这才是大孔雀一族和十二本相家族存在的意义。”