    科达娜回到卡利姆多的消息并没有从守望者队伍传出去，在玛维的刻意隐瞒之下，一切都照常进行。

    和科达娜所预料的一样，几天之后泰兰德派来了祭祀传达命令，要求守望者派出人手去前线——面对日益激烈的军团入侵，高阶女祭司只能再一次的将守望者队伍利用起来。

    送走了信使之后，玛维再一次的找到了科达娜。

    “你猜的没错，泰兰德希望所有守望者都能够去前线作战，那些德鲁伊在节节败退，而哨兵部队也独木难支。”玛维轻声说道。

    “所以，我的建议考虑的如何了？”科达娜微笑着说道：“我想您应该不会在同一个坑里栽倒两次吧！”

    “如果真的像你所说的那样，整个暗夜精灵社会都会经历一次剧烈的波动。”玛维沉声说道：“这是我所不能容忍的。”

    “可是不经历波动，如何才能作出最好的改变呢？”科达娜反问道。

    “这些事情等战争结束再说，如今我需要做的就是将恶魔再一次赶出艾泽拉斯。”玛维坚定不移的看着窗外：“这也是守望者的职责所在。”

    “那就按照你所说的去做好了。”科达娜并没有再一次劝说玛维，她甚至过犹不及的道理，微笑着说道：“我会尽我所能来帮助你们抵抗恶魔军团。”

    “一个人的力量恐怕不够。”玛维说道：“除非你能说服苏拉玛的执政官带领部队过来。”

    “大人自然有他的安排。”科达娜笑着说道：“别以为只有暗夜精灵在顾及这个世界的安危。”

    玛维在短暂的准备之后便带领着守望者队伍出发，朝着泰兰德规定的地方行军，而科达娜则留在了营地里，暂时负责管理。

    “女主人，这样做是不是有些太过于……信任她了？”玛维的副官娜萨轻声说道：“我们都知道她现在为谁效忠。”

    “科达娜能够独自一人来到守望者营地，这已经说明了她的诚意。”玛维回答道：“因此我们也得表现出对她的信任。”

    “现在最为急迫的事情是恶魔入侵。”

    “明白了。”娜萨点头说道，作为玛维的副官，她自然无条件的听从玛维的命令。

    另一边，当守望者的精锐部队倾巢而出的时候，留给科达娜管理的仅仅是一些新兵罢了，这让曾经的守望者精英根本提不起兴趣训练他们，但是科达娜同样明白她有更重要的事情要做。

    “我需要对这里的防御设施进行全面的检查。”科达娜对身旁的守卫说道：“打开这里的大门。”

    “女士，里面关押着伊利丹，您得小心别被他攻击。”守卫说道。

    “放心，我会非常小心的。”科达娜笑眯眯的看着守卫。

    咔嚓咔嚓声不绝于耳，在两名守卫的不断操作后，厚重的大门被缓缓开启，露出里面漆黑的空间。

    “里面还有几道大门，但是通过钥匙便可以打开。”守卫递过来一串钥匙：“按照上面的编码操作即可。”

    科达娜接过钥匙，随后缓缓走进了那个漆黑的空间，而当她跨过大门，身后的守卫再一次将其关闭，外面的灯光也消失不见。

    哗啦一声，墨绿色的邪能之火被科达娜点燃，在绿色光芒的映衬下，地**呈现出一种极为可怕的氛围。

    科达娜按照守卫给她的提示，一步一步的将所有门都开启，当她打开最后一扇石门的时候，里面传来一声浑厚的男声。

    “好久不见了科达娜，你比以前变化了许多。”

    “作为一名瞎子，你却比许多拥有正常视觉的人还要灵敏。”科达娜微笑着说道：“过了那么长时间，你还记得我！”

    “在这无数年的监禁时间里，只有几个精灵曾经来看过我。”伊利丹低声说道：“你，玛维，还有她的副官娜萨。”

    伊利丹缓缓的从地上站了起来走到科达娜的面前：“唔……一种熟悉但又陌生的气息。”

    “外面发生了什么事么？”伊利丹轻声说道：“为何你的体内弥漫着邪能的气息？！”

    “仅仅是我自己发生了改变罢了。”科达娜微笑着说道：“我选择了另外一条道路，我很久之前就已经不是守望者。”

    “和我选择了同样的道路么？”伊利丹呵呵笑道：“邪能在体内肆虐的感觉可不好受，但我很高兴你能选择这样的力量。”

    “这是我一万年以来听到的最为高兴的事情了。”伊利丹说道：“现在告诉我这次你的来意吧。”

    “恶魔又一次的入侵了这个世界。”科达娜看着伊利丹手中那支淡黄色的小花说道：“他们如今已经在卡利姆多登陆，准备彻底攻占艾泽拉斯。”

    “在被关到这里面的时候，我便明白燃烧军团绝对不会放过这个世界。”伊利丹冷声说道：“可是我的哥哥还有……泰兰德却不相信我所说的话，现在他们会为此而付出代价。”

    “玛维女士已经率领守望者部队前去支援，而我则被留在这里继续履行看管的职责。”科达娜说道：“按照我对于本次战争的了解，单单凭借泰兰德和玛法里奥的能力根本无法对抗军团。”

    “而论对于恶魔的了解程度，我想除了你之外再没有其他精灵了。”

    “不……我的哥哥不会把我放出来的。”伊利丹平静的说道：“他一直都认为我所做的是错误的选择。”

    “战争可不分对错。”科达娜说道：“当暗夜精灵节节败退的时候，泰兰德一定会想起你的——伊利丹.怒风。”

    “我不会把你放出去，你的牢笼只能由关押你的人来打破。”

    “所以呢，告诉我你的计划是什么。”伊利丹非常直接的问道。

    “我带着友谊而来。”科达娜微笑道：“希望能和你展开合作。”

    “如今我效忠一位和你一样掌握着邪能之力的人类，他的名字叫做艾文，是苏拉玛的大执政官。”

    “一个人类？成为了精灵的执政官？”伊利丹笑道：“看来发生了许多奇怪的事情。”

    “如果你同意的话，我会在后面为你讲述他的故事。”科达娜说道。

