    “哇哦哇哦，挖墙脚挖到师兄的公司，这个主意，我喜欢！”申屠政拍手称快，他多久没干过这种刺激的事了。

    君羡垂眸，额前突发垂下几缕，宣战的时候到了。断指之痛，来还！

    “丁飒飒我会找机会接洽。大家继续。”

    “我们需要一个顶流坐镇。”韦琳琳说，“事实上，念念现在具备了相当的流量基础，但念念的方向是音乐大家，是国际奖项的收割者，我指的是在流行音乐层面真正具有影响力的人。”

    她在纸上也写了一个名字。

    大家眼睛一亮。

    申屠政摩挲着下巴，“好，是真好！就是，这比我推荐的人还贵几倍啊。”

    钱，是摆在她们面前最重要的问题。

    一场巡演的钱，现在有点不够看了。

    韦琳琳目光灼灼，“能刷脸就刷脸，不能刷脸就逼她还人情，她欠我们一个人情。”

    为了音乐厂牌，脸也是不要了。

    “这个，还是尽力而为。其实我倒是觉得，念念和MOS的合作方式可以借鉴。在前期，这些人即使不签约，但能与我们合作，大家共赢也是好的。咱们的厂牌展现了实力，自然会近悦远来。”君羡对此信心百倍。

    可以合作的对象吗。

    善解意抓起笔，唰唰唰在纸上写了一串名字。

    她比赛中认识的人、演奏会上合作过的名家、音乐协会的交流过的，茱莉雅学院的师生，一代华人名导厉安和国际柳，这份名单极其宝贵，这代表了跨界的无限可能。

    “好好好！信我意姐得永生！”申屠先抱了大腿，“如果我有机会和布雷先生或帕尔曼先生合作，就是零酬我都愿意。”

    君羡小小地总结，“除了主营业务，拓展商业代言，多接公告，让我们的艺人不光有梦想，还有充实的钱包。这个大家都把自己手上的资源梳理一下，创业前期每个人都是业务员。”

    大家又聊了很久，尤其是音乐厂牌的选址，短期内园区搞不定，就还需要一个临时的工作室地址。韦琳琳建议了鲍家胡同的四合院，她有关系可以租到。

    后来的后来，今天这场奠定了星意音乐未来蓝图的会议，被写入了集团的编年史，主题就是四巨头的世纪会面。

    而今天参会的人，也都成为了未来星意音乐集团的一面旗帜和标签。当然，灵魂还是善解意和君羡。

    聊了一整个下午，韦琳琳的手机率先响了。

    她看了一眼，某个死缠烂打的人。

    “喂，什么事？”她接起来，态度不太好，因为大家讨论地正热火朝天。

    “琳琳，我的女神，情人节快乐！能否赏光看个电影啊？”电话那端传来了程叙的温柔声音，今天很温柔。

    韦琳琳没有开公放，但也没刻意回避，大家都听到了。

    申屠一拍脑门，“忘了忘了，今天是情人节啊！还开毛会啊，我要去约姑娘了。”说着，他手上不停，将笔和本本揣进了口袋里，站起身来。“走了哈！”

    边走边摁手机，“超逸，情人节快乐啊！还在帝京吗？求赏光一起看星星看月亮啊？”

    本以为对方会拒绝，申屠政已经做好了准备，不料对方说道：“在帝京，不想看星星，可以联机打荣耀。”

    “面对面打好不好？”申屠政在试探她的底线。

    凌超逸说好。

    申屠政那个激动啊，手舞足蹈，随即“嘭”地一声，他撞上了咖啡馆的玻璃门。额头上肉眼可见长了一颗红艳艳的大包。

    善解意远远看着申屠政出洋相，忍俊不禁，嘴角上扬。

    君羡便拉住了她的手，“想什么呢这么开心？”

    “战神荣耀的代言满期了。”善解意忽然冒出了一句话。

    既然大家都要为新公司的业务拓展而努力，那她也要贡献一份力量。

    君羡都忘记了战神荣耀这茬，他牵着她的手出了咖啡厅，“不管怎么说，今天先过了情人节再说。”

    君羡带着善解意去吃了一顿烛光晚餐。

    烛光摇曳，映地人面桃花，君羡举着西瓜汁，“喵喵，节日快乐。”

    善解意喝了一小口果汁，眉眼笑弯了，“君羡，我和你在一起，就是节日。”

    他们俩个加起来，是世界，是每一个有仪式感的节日，是快乐。

    吃到一半时，服务员进来，端着托盘，托盘上盖着红布。

    “今天，本店推出一项服务，凡是男女同行，男士和女士分别对彼此说一句爱的宣言，我们会从中选出最有诚意的，奖励我手中的特别定制版礼物。”

    虽然君羡对礼物并没有什么兴趣。但显然善解意跃跃欲试，那他无论如何也要迎来礼物了。他想了想，深情看着善解意，说道：“不论我身在何处，你都随我同在，尾随我的梦幻，我与你窃窃私语。我所有的想法都源自于你，我的不朽的爱人。”

    服务员显然没想到这位顾客出口成诗，他自然不会知道，这句名言来自贝多芬，这位大音乐家一生未婚，却一直期盼一位灵魂伴侣。在他去世的时候，人们在他的抽屉里发现了三封未寄出的情书，日期不全，其中一封写着致《不朽的爱人》。后人在整理文件时，将乐谱上的《致特蕾莎》误写成了《致爱丽丝》。后来这首曲目风靡世界。

    服务员不懂，只觉得惊掉了下巴。“先生，您太有才华了！”

    但善解意知道啊，她的眼眸比任何时候都明亮，哦贝多芬。

    轮到她了，她模仿君羡，几乎脱口而出，“我的心脏跳动了这么多年，第一次感受到什么是生命，什么是幸福，什么是希望，原来都是因为她。”

    这是门德尔松邂逅赛西丽时，情难自已，再给家人的信中写道的话语。后来二人终于修成正果，过上了幸福的生活。只是这份爱恋遭到了上帝的嫉妒，门德尔松婚后十年就因病去世。他还曾说过：“如果没有我的妻子，世界第一的二重奏将会怎么样？”

    服务员表情更加夸张，眉毛上下翻动，“哦，这简直是我听过的最动人的情话。现在礼物归你们了。”他大手一掀，红布掀开，露出了一个小盒子。

    君羡看着上面杜杜的logo，整个人都不妙了。说好的惊喜呢，计生用品，怕不是惊吓吧。

    倒是善解意拿着小盒子，左看看右看看，“这个什么玩意，怎么用哦？”

    幸亏点着烛光，君羡的表情看不真切，红成了服务员托盘里的布了。

    用户晚餐，君羡收到了平仲宇发来的信息，信息只有短短的几个字，“你做好接受真相的准备了吗？”

