    院子里，陆清歌和陆天鸿挡在范西错的面前，这让范西错根本没办法，强行打断宁拓的闭关。

    直到宁拓顺利出关，范西错才松了一口气。

    不过，包括范西错在内，陆清歌和陆天鸿都不知道，宁拓此番闭关，有了多大的收获。

    “什么事情能让范城主急成这样？”宁拓倒是显得古井无波。

    “我刚刚得到消息，九连城外出现了大量的地煞榜高手，都是为了杀你而来，因为贺炎山放弃了悬赏，只要你的人头……”

    范西错沉声开口。

    “一共多少人？”宁拓问道。

    “具体数量不清楚，但不会少于三十人，甚至有人看到了地煞榜排名前百的强者，并且不止一位。”

    范西错说道。

    那么多的地煞榜强者，如果全进了九连城，绝对会造成很大的混乱。

    虽说九连城中有十几万兵马，但身在城内，根本施展不开手脚，不可能去围剿那么多地煞榜的高手。

    毕竟，城内建筑物诸多，还有大量的百姓。

    而想要阻止那么多的地煞榜高手进城，也不太现实，人家既可以伪装进城，还能轻松翻越城墙。

    除非封城！

    派重兵守在城墙上。

    但又能封多久？

    最好的办法，就是派遣强者前去拦截，然而范西错麾下，并没有那么多强者，要知道，对方可是还要贺炎山在。

    那可是放眼云州都是顶尖的究体境强者。

    范西错不管派出多少人，恐怕都只是给对方送人头。

    再者说，这是宁拓的事情，范西错心里自然是不愿意去抗的。

    “贺炎山这是没办法把你逼出城后，就组织了大量地煞榜高手，打算强攻？”

    陆清歌望着宁拓问道。

    “嗯！”

    宁拓轻轻点头。

    范西错倒也有些手段。

    这一次不是阴谋，而是摆在台面上的阳谋。

    “来的倒是挺快，不过……也算是刚刚好。”尽管形势危急，但宁拓看起来，依旧不骄不躁。

    只是那眼眸深处，却有一抹杀意在涌动。

    “宁拓，我已经下令，让人关闭城门，实施了宵禁。”

    范西错望了陆清歌一眼，又道：“我想说的是，虽然你有办法调动十万兵马，不过，那是用来护卫九连城的……”

    “范城主，我并没有借用城内兵马之意。”

    宁拓哪里挺不错范西错是误会了，以为他口中的“刚刚好”，是想借助陆清歌的身份，调动城内十万兵马为他所用。

    那种事情宁拓自然不会去做。

    当初他替陆清歌争取国士的身份，是为了保护陆清歌的安危，并没有想过，利用陆清歌做什么。

    如今也是。

    范西错松了一口气，如果宁拓让陆清歌调遣兵马，他还真的不知道该怎么办。

    毕竟，那是陆清歌的国士特权。

    “那你打算怎么做？”范西错望着宁拓，试探性的道：“我可以想办法，助你逃出九连城。”

    “为何要逃？”

    宁拓摇摇头，淡淡道：“范城主就不想杀光了贺炎山和那些地煞榜的高手，一劳永逸，顺带壮九连城声威？”

    “杀光？”

    范西错几乎怀疑自己听错了，摇头道：“宁拓，你开什么玩笑。”

    宁拓淡然道：“范城主只要按照我说的去做，未必就没有机会。”

    “是吗？那说说你的计划。”

    “可以……”

    宁拓也没有废话，当下就将自己想好的计划，一一说了出来。

    范西错听完半响，还是难以回神：“宁拓，暗中真有强者，会相助我们？”

    “自然！”

    宁拓淡淡道：“范城主，别忘了，你没有更好的选择。”

    “……”

    范西错嘴角抽搐了几下。

    他的确没有更好的选择，宁拓能威胁他的办法太多了，直接赖在九连城不走，他就一点都没辙。

    万一真借助陆清歌调动十万兵马，后果更严重。

    “行！那我就陪你赌一把！”

    范西错咬了咬牙，说完，他就是转身离开。

    宁拓也不觉得，威胁范西错有什么，此番如果成功，范西错将会是得利者，那么多地煞榜高手死在九连城。

    这对范西错而言，便是大功一件，足以威名远扬。

    那他自然需要有所付出，哪有什么都不干，平白捡便宜的道理？

    这一晚，李大富也来了城主府一趟。

    宁拓、李大富、范西错一起议事了接近一个时辰。

    ……

    翌日！

    城外山林间，一道道人影迈步走出。

    没人蒙面，全都是真容，给人一种无所顾忌的感觉。

    一共上百号人。

    人数不多，然而，却全都不是泛泛之辈。

    每个人都是穷凶极恶之徒。

    那无形中流露出的凶恶感，足以让人莫名心颤，根本不敢靠近。

    他们……全都是地煞榜上的高手。

    范西错的消息有误，根本就不止三十多位地煞榜高手，而是足足上百人。

    这里面，有贺炎山的影响力在。

    也有天价悬赏的诱惑。

    上百位地煞榜高手，这是一股极其可怕的力量。

    要知道，每位地煞榜的高手，基本都能有堪比究体境的战力水准，就算排名末尾，和究体境的差距也不会太大。

    而究体境强者，是可以在乱军中冲杀的人物。

    这等于是上百位究体境的强者，一旦全部出手，谁人能挡？

    “贺老大，这次兄弟们，算是承了你一份大人情。”一位地煞榜高手道。

    “大家各取所需罢了，我只想替儿子报仇。”

    贺炎山冷淡道。

    尽管他的态度算不上友好，却没人去在意。

    毕竟对于这些地煞榜的高手们而言，有贺炎山坐镇，在九连城中杀宁拓岂不是轻轻松松？

    事后贺炎山还不要悬赏。

    这笔买卖，怎么算都是特别划算。

    不多时，一行人就是来到了九连城的城门外面。

    一群地煞榜高手，望着那紧闭的城门，巍峨连绵的城墙，却是露出轻蔑之色。

    区区一扇门，一座城墙，就能挡住他们了？

    “今日之后，这座九连城，怕是会变成一座血城啊！”有人笑道。

    “嘿嘿！我还是第一次干这种大事呢，今天以后，咱们的名字，恐怕会很快响彻云州呢。”

    “那就干的彻底点，不如待会儿屠城如何？”

    “好主意！！”

