    楚言成功甩掉姜临远几人，雪风雕带着他飞了很远，落在一个小山坡上。

    过了一会，楚言确定姜临远他们没有再追来，他这才安心的找到一个山洞，打算先进去洞中休息一会。

    楚言站在洞口外面，看着洞内光线昏暗, 照例用神识查探一番，发现没有什么危险，这才进去。

    这里就只有一个不大石洞，洞内只有一些稀稀疏疏的杂草，异常简陋，楚言靠在粗糙的石壁上，掏出秘境残图, 想要确认自己所在的位置。

    这上面没有这里的记载, 看样子，自己是跑到了地图外面了。

    楚言收好地图，打算先去找到熟悉的环境，再根据地图去到青色小圆点所在的地方。

    不知过了多久，楚言快速睁开眼睛，他的手中握着雪隐，站起身子向外走去。

    那名靠近洞府的黄衣修士察觉到洞内有修士在，他本就惨白的脸色越发难看，他抿了抿嘴，果断离开。

    察觉到洞中的修士往自己这边靠近，他强忍着伤痛，快速远离洞口。

    “这位道友，对不住，我不知道里面有人，不是故意闯进的。”男子客气的大声解释道。

    话是这么说，他却不住的往身后退去，深怕对方一下子就对他发起攻击。

    黄衣修士右手握着一把金色大刀，仔细看来，握刀的手微微颤抖, 左手被衣袖遮住，一沓符篆在他手中握紧。

    他现在只能先表态，希望对方不要怪罪他，对方虽然只是一个人，但依照他现在的情况，能不动手就最好不要动手。

    而他不知道的是，听到他这句熟悉声音，楚言脚步一顿。

    楚言用神识查看过，周围就他一人，楚言往后躲去，恢复原本的容貌。

    “君道友？”洞内传来楚言迟疑的声音。

    黄衣修士听到熟悉的声音，激动的回应道：“楚道友！”

    楚言走出洞府，果然看到多日未见的君易玮。

    君易玮衣衫有些破烂，身上有十几道血痕，衣衫上有大批暗红色的血渍，嘴唇干裂，一幅伤势严重的模样。

    看到君易玮狼狈不已的模样，楚言惊讶道：“君道友, 你怎么弄成这样了？”

    见到是自己的熟人, 楚言又出口关心自己，君易玮心中的警戒顿时放松了不少。

    君易玮收好手中的金刀，左手仍然握着符篆，他看向神情自若，毫发无伤的楚言苦笑道：“这件事情说来话长。”

    “既然话长，不如进去好好说道说道，不过，我看你的样子，还是先休息一下吧。”楚言温和的笑笑。

    君易玮稍微思索一下，就答应了，要是楚言真的想对他下手，依照自己现在的样子，根本就跑不了。

    他和楚言相处过一段时间，知道楚言此人不是喜欢背后下黑手之人。

    更何况，楚言的能力他知道，他现在受了重伤，有楚言在，万一遇到什么危险，楚言还能保护他。

    他是和楚言一起进入秘境的，在这里，除了楚言，他也没有更为可信之人了，他只能暂时信任楚言了。

    两人进入洞中，楚言看着君易玮嘴唇发白的样子，便让君易玮先打坐休息一会，君易玮朝楚言露出感激的笑。

    楚言坐在他的斜对面，没有一直盯着他，而去用余光看了他几下。

    他看的出来，君易玮对他还是有戒备之心的，他只是装作不知道罢了。

    其实他换回容貌和君易玮相认，楚言是有私心的。

    其一，他现在被人盯上了，多一个人多一个帮手，只要君易玮和自己在一起，其他人一定把君易玮当作自己的同伴，楚言的危险也能小些。

    其二，他对君易玮受伤的原因感到好奇，在琅琊秘境里面，楚言知道危险与机遇并存。

    说不定是君易玮发现了什么好东西，从而遇到了看守宝物的妖兽。

    能将君易玮伤成这样的妖兽，楚言倒是有点好奇，会是什么妖兽。

    半个多时辰后，君易玮察觉自己气血顺畅了些，这才睁开眼睛，他有些话想要先和楚言说，不然，他实在是无法安心疗伤。

    “楚道友，我就长话短说了，不知你对千年灵乳可感兴趣？”君易玮用一种诱惑的语气说道。

    “千年灵乳！”楚言身子立刻往他的方向侧去，平静的脸色一变，惊讶的重复道。

    “没错，就是那一滴就可以让金丹修士恢复全身法力的千年灵乳！”君易玮坚定的点点头，用一种狂热的语气说道。

    进入秘境开始，楚言遇到许多危险，不停的法力消耗，要不是他有回灵液，说不定还不能在众人的围堵中顺利脱身。

    回灵液他还可以用高价拍得，而效果比回灵液要好上不知多少倍的千年灵乳，可是一滴难求，楚言听到这个怎能不动心。

    在秘境内，这个对修士来说可是至关重要的保命宝物，对于敌人众多的楚言来说，千年灵乳真的是十分珍贵的宝物。

    楚言没有多问，用眼神示意君易玮说下去，没有人能拒绝千年灵乳，君易玮自然知道楚言的意思，他简单将事情说出来。

    原来，他是无意中在一座岩洞内发现了千年灵乳，粗略看看，这些千年灵乳都有上百滴，可惜，他被看守千年灵乳的妖兽打伤，这才作罢。

    楚言听他用轻飘飘的说着当时的情景，还是能感觉得到当时他惧怕的心理。

    君易玮交代的事情不多，他只是说袭击他的是两只妖兽，说了一些和妖兽打斗的过程。

    他的字里行间透露的信息就是，千年灵乳具体在哪里，那里有什么东西，四周环境如何，这些都只有他一人知道。

    这也是在变相威胁楚言，只要楚言想要千年灵乳，就必须保障他的安全，只有他才能带楚言去到那里。

    当然，他没有明显的表示出来，现在他是弱势的一方，他得服软。

    “进入秘境后，我找了许久，却一直未能找到楚道友，想不到今日能遇到楚道友，看来天都要我们两人合作，让我助楚道友得到千年灵乳。”君易玮讨好的笑笑。

    楚言配合他的话，笑着回应几句，有千年灵乳这个宝物在，自己自然不会和他计较。

    在自己和他取得千年灵乳之前，想必君易玮也不会和他耍什么手段，毕竟，君易玮他也舍不得千年灵乳。

    于是，互相利用的两人热烈讨论起取得千年灵乳的各种方法，一副融洽的模样。

