    一千万，这并不算什么钱，至少方浩能拿得出，可这个化工厂并不值如此高价，按照方浩的预估，这个工厂顶多值两百万。

    因为，工厂的土地并不是它自己的！也就是说，这是它租赁过来的。

    他灵机一动，道：“陈老板，我听张教授说，你能搞掂土地所有权，那这一千万倒是不贵。”

    “这，我哪有这么大的能耐啊，浩哥，你这是高抬我了啊。

    再说，这个工厂占地一两百亩，如果都是我的，我能卖一个亿啊。”

    陈老板愣了一下，推了推眼镜，觉得方浩也不是那么好宰割的，对于能不能卖一千万，心里没底了，可他又好奇另外一事，他道：“张教授真的说我能搞掂土地所有权？

    她有说如何搞掂吗？”

    “这个你得问她，她既然这样说，自然会安排人帮你的。

    让我先看参观一下你的工厂，回头你联系一个张教授，你们商议如何搞掂土地所有权，然后我们就可以交割钱财。”

    方浩见陈老板拿着食盒，就让对方先去吃饭，他随便走走。

    陈老板邀请方浩去食堂或者外出吃饭，被方浩拒绝，他哪里还有心思吃饭，也带着方浩到处走走，让方浩满意后签合同，他就爽了。

    半个多小时后，方浩就对工厂的大概情况有所了解，他权衡之后，当场以一千万和附加条件，将工厂盘了下来，让律师团队过来处理文书工作。

    陈老板看到钱到账后，他心中的石头就落下来了，整个人的神态都不一样了，从一个穷光蛋的委屈到千万富翁的豪气，跃然脸上。

    方浩将主要骨干集中起来，安抚住他们，然后就带着人事和产品资料先离开。

    进入赵三川的病房，方浩移除氧气罩，针灸刺激后，就让对方醒了过来，让对方可以说话。

    赵三川瞥一眼心脑电图上的数字，加上他自身的感受，就知道死不了啦。

    “我师姐来看我了吗？”

    “可能来了，也可能没来。

    毕竟，她现在深谙藏身之道，她不想人知道她的存在，自然不会轻易现身。

    哦，我这医院中可是有她的耳目，她不来看你，也能知道你的情况。

    我料想不错的话，她案头上就有你现在的治疗记录，和我手上的恐怕一个字都不差。”

    方浩拿出那个借助曾凌天等人回忆，还有南华经无头照合成的照片，问：“这是你师姐年轻的模样吧？”

    赵三川看了之后，眼睛就怔住，完全被吸引住的样子，神态也有了一些扭捏。

    这家伙年轻的时候，不会和张玉有什么交集吧，师弟和师姐，朝朝暮暮相处，难免会萌生情愫……方浩想到什么，拿出丁朝阳丁玉的照片，道：“你师姐有一段时间和丁朝阳走得很近，这是她们的女儿，名字中都透着爱情的酸臭味。”

    “丁朝阳？

    这个狼心狗肺的东西！当年我就知道他图谋我师姐，就应该将他给骟了！”

    果然，当年他们有事啊……方浩再拿出张南容的照片，道：“这个女的怎么和张玉如此相似？

    是同胞姊妹？”

    赵三川没正面回答，而是直接反问：“原来这是从张家村带出来的，你在找张家村？”

    张南容的家乡不在江东，原来是在张家村啊……方浩道：“你的意思是说，我女儿有可能被带到了张家村？”

    “你竟然不怀疑张家村，你是不是什么都不知道，来套我话的？”

    “我要是什么都知道，我这时候还会在这里跟你这老不死的套话，我直接找上张家村了。

    对于张玉，你比我熟悉，你帮我，我也会帮你，这样才公平。”

    “哎，张家村的所在，现在只有师姐知道。”

    “哦，张守天呢，他应该知道吧？”

    “他肯定知道，但他不是死了吗？”

    “没死，还活着呢。”

    “张守天还活着？

    这怎么可能？”

    “看来，你才是什么都不知道啊。”

    见赵三川沉默，方浩就道：“行了，我等会给你开点药，你在睡眠状态下治疗，会康复得更好。”

    结束这边的治疗，方浩来到白菜的病房，见张三也在，他就让无关的人先离开，道：“正好你们兄妹都在场，我就不用两边联系了，我听到一个地方，张家村，具体在什么地方？”

    “你要找张家村？

    为何？”

    白菜和张三脸上都有慌张之色。

    方浩就奇怪，道：“为何？”

    白菜就道：“我们这一分族和张玲老太婆斗得狠，可也是内部的分歧，而张家村才是我们共同的外敌，不死不休那种。”

    “为什么呢？

    你们的张，不是同一个张？

    哪有对自己同姓人下死手的？”

    “不清楚，从我祖爷爷辈就开始被张家村的人追杀了。”

    “不会是张守天和你祖爷爷是一伙的，将人家张家村的祖坟给刨了吧？”

    方浩摇头讪笑。

    张三道：“还真有可能是这样的。”

    “……”方浩无语，刨人祖坟，的确是要被人记恨的，张守天那一辈的人，可能还要久远，那就是封建时代，触犯了江湖恩怨，那就是要私了的。

    张三继续道：“我听老人说，张守天不知道从哪里得到的启发，为了提升医术，竟然惦记起古墓中的陪葬医书，干的龌龊事可不少。

    可他却到处跟人说先祖给他托梦，先祖将一些好的医书埋到了地下，让他去取出来，悬壶济世，发扬光大。

    你听听，这么不要脸的事都说得出口！可见那一脉不是什么好东西！”

    白菜就问方浩，道：“你找张家村，到底是为何？”

    “一个自称张玉的人说我还有一个亲生女儿，她知道下落，但不肯告诉我，我在江东市打听不到任何的线索，我猜测是被带到了张家村。

    若是真的，我就得去一趟张家村。

    所以，你们若是有这条线索，也请不要藏着。”

    “原来这样，若是我们有线索了，定然第一时间通知你。”

    方浩离开，回到办公室，刚喝了口水，就见苏柔过来，还没等他开口，她就问：“你怎么花那么多钱买一个化工厂？

    有什么计划吗？”

    “你消息倒是挺灵通啊，相比较这个，你更应该帮我关注一下张家村的所在，我怀疑，张玉嘴中说我那个亲生女儿，可能就在张家中。”

    方浩也没隐瞒，道：“张家村和你奶奶的张家，可是死对头，你若是为你奶奶做事，那也得注意点张家村的人。”

    “好，我会注意的。”

    苏柔应承下来，上前低声道：“老公，我妈请你过去，你什么时候有空？”

    

