    无尽寰宇之中，无边无际的圣帝金光涌动，玉皇大帝目光闪烁寒意，掌心氤氲着惊悚可怖的能量波动，以摧枯拉朽的姿态朝着李言狠狠探来。

    下个瞬间，漫天都充斥着玉皇大帝的残影，即便是破妄金瞳都无法捕捉对方的动作。

    李言倒吸口凉气，感到头皮发麻，他眼珠子不停转动，判断玉帝所在的方位，但凡李言有丝毫的分心，下场恐怕也只有死路一条。

    “没想到玉帝的近身搏战也强悍到这种程度。”李言咽了口唾沫，表情凝重。

    三界无数道目光都汇聚在这片战场，皆是面露震惊，他们没想到平时不显山不露水的玉帝，手段竟是这般厉害。

    就连昆仑山玉虚宫的元始天尊都心惊不已，玉帝的战力很显然超乎了他的预料。

    轰！

    李言抬头，只见玉帝的真身如同鬼魅，出现在自己的头顶。

    “死！”

    金光自他掌心肆虐，就连下方空间难以承受这股压迫，尽数崩碎开来。

    恐怖的气势封锁了李言的退路，而玉帝的手掌已经向他逼近，一旦命中，周天星斗大阵就会在瞬间解体，所有人都会死无葬身之地。

    很显然，玉帝对自己的杀心已经攀升到了极致。

    情急之下，李言召唤出十二品灭世黑莲用来抵御。

    下一瞬，玉帝的招式与黑莲硬撼在一起，掀起无尽风暴，这片星河都被搅动的混乱不堪。

    玉帝淡淡道：“没想到魔祖罗睺竟然这么器重你，竟然将十二品灭世黑莲都交予了你。”

    紧接着他话锋一转，亿万道圣人能量波动席卷而出，同时道：“那足以说明你是罗睺的传人弟子，继承了罗睺的衣钵，若是来日等你再成长起来，必定祸害三界。”

    “所以，朕将你斩杀，顺应天道，顺应民心。”

    李言感到吃力，果然哪怕凭借着阵法，去迎战真正的圣人还是会感到压力。

    十二品灭世黑莲尽数崩碎，勉强化解了玉帝这招。

    在短暂的时间内，这黑莲是难以再召唤出来了。

    “孙悟空，交给你了。”李言倒吸口凉气，将周天星斗大阵控制权交给了孙悟空。

    当即猴子的身影显露而出，周身汇聚着璀璨星河，魔猿棍出现在他手中，来自混沌莽荒的暴戾气势升腾而起。

    孙悟空瞥过眸子，呲牙咧嘴狞笑道：“玉帝老儿，和俺老孙打一场吧。”

    在感受到猴子滔天的战意后，玉帝表情微微凝重道：“李言将周天星斗大阵交给你掌控了么？”

    “不过无论是谁来，下场都一样，最终都会死在朕的手上。”

    战力方面，孙悟空堪称逆天，即便是李言都略有不及。

    李言之所以会将阵法的控制权交给孙悟空，也是想让孙悟空在这场战斗中提升修为。

    毕竟猴子是混沌魔猿的一部分，拥有战之法则，本就是越战越强的类型。

    如今与玉帝一战，能极大程度上能激发出孙悟空的潜力。

    在周天大阵的加持下，孙悟空肌肉鼓起，那股凶悍的气息竟是不弱于圣人。

    “玉帝老儿，看打！”

    猴子脚掌一跺，百万丈大小的魔猿虚影幻化而出，使得这片星域都为之震颤。

    几乎是在瞬间，孙悟空便已经出现的玉帝面前，那充斥着暴戾的眸子与玉帝四目相对。

    玉帝瞳孔急剧收缩，他竟是从猴子身上感受到了浓浓的威胁之意。

    下一倏，魔猿棍从上往下砸去，裹挟着亿万钧的蛮力。

    在近身战中，玉帝隐隐间竟是不敌孙悟空。

    “真该死啊。”玉帝感到棘手，气急败坏道。

    可面对迎面而来的魔猿棍，玉帝又不得不正视，他再度祭出昊天塔，与其碰撞。

    轰！

    无尽罡风肆虐，玉帝脸色微微苍白，身形连连倒退，竟是喷出口鲜血，气息萎靡。

    猴子咧嘴一笑，披挂飞舞，凤翅紫金冠摇曳，双眸散发着璀璨金光，宛若天下无敌的战神。

    玉帝瞳孔倒映着孙悟空的身影，竟是一时间失了神，如果要用四个字来形容眼前的孙悟空，那就是

    “齐天大圣！”

    曾经玉帝册封孙悟空为齐天大圣，是为了开展西游量劫的阴谋，而现在他脑海中竟然不自觉得出现这四个字。

    两人又再次战了上百个回合，孙悟空竟然有越战越猛的架势，玉皇大帝隐隐间出现了劣势。

    猴子感到格外畅快，与圣人一战的经验让他成长了不少。

    等周天星斗大阵解除，孙悟空的修为至少会因此上涨两个档次。

    “玉帝老儿，你究竟服不服？”

    “给凤仙郡的子民道歉，恢复凤仙郡的雨时，要不然俺老孙还可以陪你再耍耍。”孙悟空呲牙咧嘴，寒声道。

    玉皇大帝心中气愤无比，但眼下一时半会自己还真拿不下孙悟空，即便玉帝能击溃周天星斗大阵加持下的孙悟空，那也得付出极大的代价。

    要知道妖族天庭的陆压圣人还在一旁虎视眈眈，万一对方趁虚而入，那天庭可就有危险了。

    他闭上眸子，压制住内心的怒意。

    玉帝并不是傻子，孰轻孰重他掂量地清楚，旋即道：“孙悟空，朕答应你了。”

    此言一出，三界各方势力都发出惊叹，没想到玉帝在李言孙悟空面前，竟然再次选择了屈服。

    太上老君见状，略微欣慰地点点头，玉帝没有选择意气用事。

    李言见到玉帝竟然选择了妥协，表情微变，对玉帝的忌惮更甚了几分。

    很显然玉皇大帝的城府比李言想象地要深。

    尽管对方无比憎恨自己，但在大局面前，玉皇大帝知道什么是正确的选择。

    如果玉帝拼死一战，固然有极大概率能破除周天星斗大阵，灭杀李言，但同时自身也会遭到重创。

    一旦到了那个时候，陆压圣人倾尽妖族天庭来袭，恐怕三界至尊的位置还真要易主了。

    李言点点头，同时偷偷屈指一弹，一道分身施展隐天神决，偷偷潜入天庭，规避了众神仙的探知，来到一座宫殿内部。

    里面一道面目冷峻的男子被囚禁着，赫然是二郎显圣真君杨戬。

    李言施展的分身将杨戬悄悄带出，随后回到周天星斗大阵之中。

