    傅北爵在玄关处换了鞋子，径直朝叶云苒的方向走过来。

    他的大手搂住女人纤细的腰，额头抵在她的额上，两人四目相对，浓情蜜意。

    “爹地，别亲下去呀……”傅子凌捂住了眼睛，“我们四个还在呢，注意一点影响。”

    叶云苒的脸一红，将男人推开：“就是，注意影响。”

    没见四个孩子都不好意思了么，还有远处的佣人，一个个想看又不敢看……

    “走了走了！”傅子言咳了咳道，“摘菜的事就交给爹地了，我们去玩吧。”

    天天吃狗粮，真的吃的够撑了！

    四个孩子扔下手中的活就去客厅玩了，叶云苒红着脸将一篮子菜塞进傅北爵的怀里：“把菜理了。”

    她转身进厨房继续忙活。

    傅北爵勾着唇轻笑了一声。

    他在餐桌边上摘菜，一抬头就能看到在厨房里忙活的身影，这种烟火气息，让他整个人都柔软下来。

    或许，人这一生，追求的就是这种安宁和幸福。

    而他很幸运，拥有了一个完美的家。

    “呀——！”

    厨房里突然传来惊呼声。

    傅北爵扔下菜就冲了进去，就见叶云苒的食指沁出了血，应该是刚刚切菜不小心伤到了。

    他想都没想，就将她纤细的手指放进嘴里轻轻吮吸起来……

    叶云苒只觉得食指被吸的有些疼，许是十指连心，连她的心脏也跟着抽疼了一下。

    一些断裂式的画面在她脑中闪过……伊莎贝尔狰狞的笑，那把划破脸颊的刀，很多血，面目的刺痛，被一枪爆头、死状可怖的伊莎贝尔……

    她脸色一变，猛地将男人推开：“你不能轻点吗，好疼！”

    傅北爵猝不及防被推开，内疚的连忙道歉：“对不起苒苒，我先去拿医药箱。”

    他飞快去客厅拿消毒水和创可贴进来，刚将消毒水倒在叶云苒的食指上，女人突然失控的叫起来。

    “傅北爵，你别碰我，疼死了！”

    她的声音失控尖利，差点刺破傅北爵的耳膜。

    傅北爵抬头，就见叶云苒的面色很不正常，清浅的眸子里浮着几分戾气。

    这是他从未在苒苒眼中看到过的情绪。

    也许是他真的太用力了……

    “对不起苒苒，都是我的错，这次我一定轻点！”

    傅北爵正要继续消毒时，叶云苒就猛地将自己的手指抽了出去，她声音冷到彻骨：“不需要！”

    她不顾手指还在流血，转身就冲出厨房，快速上楼，房门砰地一声被用力关上。

    “爹地，发生什么事了？”

    “妈咪怎么突然上楼了？”

    “我感觉妈咪好像生气了，爹地你做了什么把妈咪气成这样？”

    “爹地你还愣着干什么，还不快去找妈咪道歉！”

    四个孩子围过来，叽叽喳喳的说个不停。

    傅北爵将医药箱收起，他的两条眉毛紧紧拧起，眸光透着懊恼。

    他也不知道苒苒为什么生气了……

    就算他是真的不小心把她弄疼了，她也不至于生气成这样。

    可以说认识这么久以来，他还从未见过苒苒如此发脾气的样子。

    “没事，我上去哄哄就好了。”傅北爵安慰了一下几个孩子，拎着医药箱上楼去了。

    他轻轻敲了敲门：“苒苒，你的手指还在流血，让我进去给你先包扎伤口好吗？等伤口处理好了，你想怎么打我骂我都行。”

    房间里却没有传出任何响动。

    傅北爵更加懊恼。

    难道真的是他太用力了吗？

    他继续敲门：“苒苒，你先开门好吗，有什么事我们当面说……”

    楼下四个孩子彼此看了一眼。

    小音音咬着粉色的唇瓣道：“我怎么感觉妈咪这一次很生气。”

    “妈咪的手指好像流血了。”叶景瞻抿了抿唇道。

    以前在国外生活时，妈咪受再大的伤，都不会放在心上，更不可能莫名其妙生气，今天实在是有点奇怪。

    难道是爹地做了什么说了什么把妈咪惹毛了？

    可妈咪平日生气也不是这幅样子呀。

    “爹地太没用了，哄老婆都不会哄！”傅子凌气呼呼的说道，“我上楼去喊妈咪出来！”

    傅子言一把揪住他的后领子：“你们没看出来吗，妈咪是故意跟爹地撒娇呢。”

    小音音的眼睛一亮：“没错，小说里的女主角跟男主在一起之后，都会变得特别脆弱需要人呵护，现在有爹地保护妈咪，所以妈咪就开始撒娇啦。”

    叶景瞻紧拧的眉顿时舒展开。

    以前没有人保护妈咪，所以妈咪学着一个人面对一切。

    但现在……

    有了后盾之后，妈咪开始变得像个小女生一样。

    这应该算是一件好事。

    “走了，继续玩拼图。”

    傅子言招呼了一声，四个孩子继续去客厅的爬爬垫上玩耍。

    主卧室房门紧闭。

    叶云苒呆呆的坐在客厅上，她的手指已经慢慢没有流血了，血痂凝结，一碰就疼。

    她听到外面有人在敲门，听到那些声音成了嗡嗡嗡的背景音，她想听清楚男人在说什么，可是一个字都听不进去……

    她的内心好像有另一种神秘的力量在控制她……

    叶云苒阖上眼眸，屏气凝神将脑海里的杂音驱逐出去……

    也不知过了多久，直到房间的门被人撞开，她才猛地睁开了眼睛。

    她的大脑突然一片空白，愣愣的道：“怎么了？”

    傅北爵一把将她捞进怀中：“苒苒，以后别再这样了好吗，以后别再不理我可以吗？不管你怎么骂我，怎么跟我生气都行，但千万不要再将自己一个人关在房间里。”

    刚刚这十几二十分钟，他仿佛度过了一个世纪。

    他真的很害怕，害怕失去她。

    叶云苒整个人直愣愣的。

    她努力去想刚刚发生的事，但却只记得半个小时前似乎还在厨房里切菜，怎么突然就到房间里来了？

    她将傅北爵推开，轻声问道：“我没跟你生气，也没不理你，北爵，到底发生什么事了？”

    傅北爵漆黑的眸子盯着她，缓缓道：“你不记得刚刚发生的事了？”

    叶云苒用力的揉了揉后脑勺：“我就记得我在厨房里切菜，然后……对，然后我的手指不小心被切到了……”

