    曹莹突然加重了灵气输送的力道，再加上她对我的威胁。

    身体和心灵同时遭受暴击的我，此刻哪还敢多说一句废话。

    唯有闭上双目，咬牙生扛着身体迸发出的剧痛。

    好在，这种痛感没有持续多久。

    大约十分钟后。

    我竟感受不到疼痛了...

    “这？”

    我愣了一下，随即不可思议地望着满头大汗且面色惨白的曹莹。

    彼时的曹莹，依旧在聚精会神地向我输送灵气。

    许是感觉到了我的目光，忽地睁开了双眼，面无表情，冷冷地说道：“想不到你这厮竟有这幅好根骨。”

    “仅仅十分钟就疏通了所有经脉。”

    “但...接下来才是最危机的时刻！”

    “是死是活，全凭你的造化了！”

    语落。

    曹莹突然松开了手掌，紧接着，毫无征兆的就朝着我的天灵盖重重拍打了下去。

    “砰”的一声闷响。

    我的头颅好似被她一掌劈开了一样。

    刹那间，天旋地转。

    双目也在同时流淌出了鲜血。

    我悲鸣一声：“啊！！！”便直挺挺的栽倒在地。

    从刚刚就一直默不作声的王大发见此情景，顿时便咆哮着朝曹莹冲了过去。

    怒骂道：“你这毒妇，到底对我小李哥做了什么？”

    立马抽出了却邪剑朝着曹莹砍了过去。

    两者修为同为半步天师，但战斗经验曹莹明显是属于碾压王大发的。

    此刻的她，虽然消耗了近乎全部的灵气，但纵使这样，王大发依旧伤及不了她分毫。

    只见却邪剑眼看就要刺进她的身体时。

    曹莹忽地腾空跃起，轻轻松松就躲过了王大发的杀招。

    王大发平日里虽说懦弱、话唠。

    但在大意面前绝不含糊，尤其是曹莹伤及到了我。

    此时可谓是杀红了眼。

    也不知道从哪里迸发出的力量，在曹莹躲过这一剑后，竟直接盘坐在地，诵念出了大北斗七星咒，欲灭掉曹莹！

    “北斗七元，神气统天。”

    “天罡大圣，威光万千。”

    “上天下地，断绝邪源。”

    “乘云而升，来降坛前。”

    “降临真气，穿水入烟。”

    “传之三界，万魔擎拳。”

    “斩妖灭踪，回死登仙。”

    “......”

    曹莹也没想到，王大发竟是真的动了杀心。

    此时的她灵气近乎耗尽，若是王大发一直保持着冲动的姿态，只想着拿却邪剑追杀她，凭借她的经验，自是可以轻松规避掉王大发的攻击的。

    但却不曾想。

    王大发这厮竟粗中有细，当即就是意识到了，他的战斗经验不足。

    立马就施展了这般范围攻击？

    这不禁让曹莹这个善于心计的女人都不禁惊愕到了。

    心中暗叹：“这王大发平日里莫不是一直在装傻吧？”

    不过，仅仅片刻，曹莹便从惊愕当中走了出来，想好了应对之策。

    这大北斗七星咒虽说威力骇人。

    但施法进程过于缓慢。

    从施展到发动攻势，最快也需要十分钟。

    而这期间，施法者不可受到任何干扰。

    否则，这术法便会立即失效。

    因此，每一次道人施展大北斗七星咒时，身旁都需要有人为施法者护道。

    此时，韩絮和叶尘依然还在入定。

    王大发身旁无一人为他护道，曹莹这时只需要冲到他身边，干扰他继续施法。

    大北斗七星咒便会不攻自破！

    于是，曹莹在落地的瞬间，便飞速朝着王大发冲了过去。

    随手从地上捡了一把石子，朝着王大发掷了过去。

    “啪啪啪...”

    几声清脆的声音顺势响起。

    正盘坐在地施展大北斗七星咒的王大发当场就被这些石子打成了猪脸。

    但纵使这样，王大发依旧是盘丝不动。

    见状，曹莹深知这种雕虫小技已然是不可能影响到王大发了。

    便也只能直面朝着王大发攻了过去。

    岂料。

    就在她冲到王大发身前欲一掌击飞他时。

    王大发突然睁开了双眼，轻轻一挪步，便规避掉了曹莹的攻击。

    紧接着，还没容曹莹反应。

    下一秒王大发突然发难，将灵气聚在掌心，一掌就将她掀飞了出去。

    “噗...”

    倒飞出去的曹莹在空中就吐了一口鲜血。

    显然。

    王大发的这次攻击，就是奔着要杀掉她去的。

    一丁点都没保留实力。

    这一出手，就是杀招！

    如此性命忧关之际，曹莹逼不得已，不得不施展出自己的压箱底绝技。

    只见，还未落地。

    曹莹便诵念起一道邪门的咒语。

    话音落下的瞬间，曹莹的身体便迸发出一股遮天蔽日的妖气。

    但王大发自是不会给曹莹留下任何反击的机会。

    趁他病要他命这个冲虚观的优良传统，王大发是深刻的继承了。

    当即便再次诵念出金光咒的咒语。

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，惟道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “破！”

    只见王大发诵念完金光咒后，刹那间身体便迸发出一道强劲的光芒。

    刹那间，便驱散了曹莹身上弥漫的妖气。

    同时，在驱散她身上妖气的瞬间。

    王大发当即拿出却邪剑，以迅雷不及掩耳之势冲到了曹莹的背后。

    挥剑便准备斩杀掉她。

    这是曹莹踏入玄门距离死亡最近的一回。

    还真的是千算万算都没料想到，她最后会死在王大发这个愣头青手上。

    登时便放弃了抵抗，十分无奈地说了一句：“还真的是阴沟里翻船了。”便闭上了双眼，准备迎接死亡的到来。

    可不成想，就在这时。

    不远处忽地迸发出一股超凡的灵气。

    原本丧失理智的王大发在感受到这股灵气后，顿时就怔住了。

    出于本能的就回身看了过去。

    结果这一看不要紧。

    吓的差点尿了裤子...

    因为迸发出这股灵气之人，正是误以为被曹莹害死的我！

    王大发登时就懵了，随即连忙收回了却邪剑欲和曹莹致歉。

    但话还没等说出口，我突然就冲了过去，直接一脚就给这厮踹飞到了数十米开外。

    “......”

    王大发被我的气势吓的浑身直哆嗦，也知道是他误会了。

    刚开口喊了一声：“小李哥...”想要和我解释。

    下一秒，我便直接跃到了这厮面前，死死的将他按在了地上。

    怒斥道：“你这厮，下回在这样冲动，我非弄死你不可！”

    “你知道不知道，你差点给我的恩人杀了！”

    语落。

    我便拎着王大发朝着曹莹走了过去，一把就将王大发仍到了曹莹面前。

    按着这厮的头，小心翼翼地道歉道：“对不起...我弟弟一时冲动，险些伤了您。”

    “还请曹女神见谅...”

    “从今以后，只要您有用得着我李殇的地方，还请您尽管招呼！”

    曹莹微微一笑，轻叹道：“看来...你终于明白了！”

