    第57章 罗刹神第六考

    就在几个小时之前。

    在教皇殿里面办公的比比东，无意间看到了一份资料。

    在索托大斗魂场出现了一个三十级的强者，仅仅两个月的时间，就从铁斗魂徽章获得了金斗魂的徽章，这件事情倒是引起了比比东的注意。

    看着桌子上的资料，比比东慵懒的靠在椅子上，看着上面的资料，本来懒散的神情，开始逐渐凝重了，道：“蓝银皇，武魂蓝银草，12岁，34级，在索托大斗魂场参加斗魂两个月，一对一单人斗魂62次，获胜62次，二对二双人斗魂62次，获胜62次，团战斗魂七次，获胜七次？12岁34级，这等天赋，恐怕比娜娜还要高一些吧！”

    ‘蓝银皇？这应该是一个假名吧！不过，武魂既然是蓝银草。’比比东看着资料，不由的凝重道：‘蓝银草这种废武魂是绝对不可能修炼到这么高的等级的，除非，他是双生武魂。’

    一想到这里，比比东就想起来了玉小刚，记得几年前，玉小刚好像也收了一个徒弟，他的那个徒弟武魂就是蓝银草，而且还是先天满魂力的，记得好像叫唐三吧！

    难道这个蓝银皇就是玉小刚的徒弟唐三？

    比比东看着这份资料，眼神更加的凝重了，虽然比比东一直以来都在暗中保护玉小刚，也对于他收了一个弟子的事情早就知道了，比比东甚至玉小刚是一个非常自傲的人，之所以找一个蓝银草武魂的人当做自己的弟子，估计是想要证明自己的理论吧！

    不过，比比东曾经也和玉小刚一起研究过理论，知道蓝银草武魂就是一个废武魂，所以比比东可以肯定，玉小刚的那个蓝银草武魂的弟子，肯定有着另外一个武魂。

    如果真的是一个没用的废物蓝银草武魂，玉小刚也不可能将这种人收为弟子。

    当时比比东虽然对于玉小刚当时收了一个双生武魂的弟子有些惊讶，但是比比东并没有怎么在意。

    不过现在不一样了，比比东可是在斗罗大陆上到处寻找一些天才魂师，开口道：“来人。”

    “教皇冕下。”很快，门口一个执事走了进来跪在地上道。

    比比东用魂力将这个名叫‘蓝银皇’的魂师的资料丢到了这名执事的面前，命令道：“去，给我把查一查这个名叫‘蓝银皇’的魂师，将他有关资料都给我拿过来。”

    “是。”执事很快就接过资料退了下去。

    “等一下，顺带把他所在的那个史莱克战队的资料也一并拿过来。”比比东再次命令道。

    “是。”

    人走了之后，比比东再次沉思道：‘蓝银草，应该不会这么巧吧！’

    很快，比比东站了起来，朝着黑暗处走了去。

    密室之中，比比东看着这个地方，比比东对于这个地方是非常的厌恶，因为在这个地方，她亲手杀了她的那个禽兽老师，不过，也是在这个地方，获得了罗刹神的神考。

    很快，密室中，在中心的位置空间开始出现了扭曲，好像变成了别的什么东西，随后变化开始逐渐的扩大，几秒钟之后，密室彻底的变成了一片紫黑色，犹如炼狱般的罗刹秘境。

    在半空中比比东看着半空中飘浮在上面的神考内容，前面五项罗刹神考都已经完成了，在一个月前，他获得了六个神考……

    ‘罗刹神，在神界中隶属于一级神邸，属于神界中的邪神。修罗神王，神界中五大神王之一，掌管神界秩序，罗刹神与修罗神乃是对立关系，修罗神力拥有着对罗刹神力的绝对压制。当前修罗神王在斗罗大陆上，已经找到了两名修罗神的传承者。罗刹神第六神考：找到修罗神两名传承者中任意一人，并将其纳入武魂殿的势力范围内。’

    比比东看着上面的内容，说实话，在比比东得知了有着别人能够获得神位，而且还是修罗神王，在神界比罗刹神还要强大的神王，比比东很是羡慕嫉妒恨，第一反应就是想要将其除掉。

    毕竟人性是自私的，神位这种东西，越稀有越好。

    自己是付出了惨痛的代价之后，才获得了罗刹神的传承的，而这个第六神考却告诉她，除了她之外，在这个斗罗大陆上，还有其余人有能力获得神考，让比比东很是不爽。

    “罗刹神，你的神考内容里面说了的，修罗神的传承者有两个人，如果我拉弄其中一人后，可否将另外一人给杀死。”比比东这个时候问出来了这一个月来自己最想要问的问题。

    既然修罗神的传承者出现了，那么比比东也有了一个野心，那就是亲自培养一个神出来，然后对其洗脑，让其站到自己这边来。所以，最好的办法就是拉弄其中一个好好培养，另外一个传承者直接杀了便是。

    随后，在罗刹秘境之中传来了阴冷的女声：“这是不可能的，比比东。”

    “修罗神这家伙虽然是掌管着神界秩序，但确实一个非常虚伪的人，即便是你杀了他的传承者，他也会用降下神考或者用其余的方式将他的传承者复活。”

    听到这个答案，比比东内心有些失望，不过这种答案比比东也早就猜到了，既然是修罗神的传承者，那么肯定会受到修罗神的庇护的，那会那么容易让他们死去啊！

    就好像自己的弟子胡列娜一样，比比东当初收下胡列娜为弟子后，就有心让胡列娜来接替自己的教皇位置。

    不过，胡列娜现在还年幼，实力有非常的弱小，所以比比东必须要随时保护着她，并培养他。即便是胡列娜离开了武魂城，比比东也会派遣魂圣魂斗罗级别的强者暗中保护，不然的话，胡列娜提前夭折，那就没办法走到那种高度，来接替自己的位置了。

    那么作为神，修罗神肯定也是对自己的传承者有着保护的，所以想要派人杀了修罗神的传承者，根本就不可能。

    突然比比东感觉未来几十年里，斗罗大陆必然会有着一场血雨腥风，自己获得了神位也就罢了，还有着修罗神的传承者，虽然比比东目前没有感受到神力，但是比比东并没有怀疑罗刹神考，而且通过这个神考可以得知，罗刹神和修罗神虽然同样是神，但是关系不太好，而且神位也是分神王，一级二级三级神邸的。

    (本章完)

