    曹休一直在关注下辩东门，结果马超的两千兵却是从南门而出，直接打了曹军一个措手不及。

    马超的援军数量超过了虎豹骑，虽然在装备上有不小的差距，但是可以在人数上进行弥补，再加上锦马超的威名远播，从心理上也给了虎豹骑不小压力，局面从遭遇突围战打成了反攻战。

    “是马儿...他怎么会出现在那里...”

    曹洪看得都惊呆了，武都太守杨阜更是引马回撤，面对这个仇人他的压力比谁都大。

    眼看张飞和马超屠戮虎豹骑，曹休当机立断下令向后撤军，负责断后的两百余骑只得放弃。

    “回城吧，曹洪的后军来了。”马超指着远方说道。

    张飞看着一里外旌旗蔽空，有些感慨地说道：“这姓曹怎么都如此阴险？今日要不是孟起相救，俺可能不好脱身。”

    “吴将军打开了城门，咱们赶快入城吧。”

    马超虽然嘴上在催促，但是心里却道张飞变狡猾了，明明在东门内布置好了接应兵马，这时候还在自己面前装无辜。

    “走吧。”

    张飞回头又看了一眼，这个时候他脸色很凝重，因为曹洪的兵力实在够多。

    两人快速退入下辩东门，内城的街道站满了全副武装、蓄势待发的兵。

    张飞挠着头解释：“好像是俺的兵，啥时候跑这里来了？孟起咱们上城楼去...”

    马超见状没有质问，只是微微一笑报以回应，两人随即登上城墙与吴懿汇合，此时东门外已经杀声震天，原来曹洪已经紧随其后发动了攻击。

    下辩城上箭如蝗雨，由于没有携带攻城器械，曹洪强攻不到半个时辰，就在曹休的建议下收兵回营。

    两军首次交锋都没占到便宜，至于被张飞刺死的贺肃对曹洪不值一提。

    “张将军，这几万兵是曹洪从关中带来的，似乎没有达到主公、军师分汉中兵的意图，咱们这趟不是白来了？”吴懿疑惑地问。

    张飞望着吴懿憨憨笑道：“子远你还真是实诚，不管他是汉中兵还是关中兵，总之都是曹瞒的兵就对了，大哥如果攻打汉中曹操势必增援，咱们这里吸引走一部分此消彼长啊。”

    吴懿听得一怔，对张飞瞬间刮目相看，心说这头脑还是别人口中的莽夫？

    “还是翼德将军想得长远，我不及也...”吴懿真心实意地恭维。

    “哈哈，这就叫作大局观。”

    张飞这回没有搬出讲武堂，因为吴懿这句‘我不及也’实在上头，之前能得到这种赞美的只有诸葛亮、庞统、蓝田这些用脑的，张飞默默寻思自己是不是武将中第一人？

    “大局观？张将军果然不凡，曹洪此次携带了虎豹骑，人数是我们的两倍之多，被动固守应该不能持久，得想个办法破敌才是。”马超皱起眉头。

    张飞看了看四周，然后对着吴懿、马超神秘说道：“此处不是说话之处，咱们回城再做商议。”

    吴懿留下任夔巡城，自己与张飞回到下辩的太守府，由于随军人员不会搭设沙盘，几人只能用地图来布置战法。

    张飞指着曹洪下寨位置说道：“曹洪立足未稳，刚才我们又在城外交锋，他一定想不到咱们会去劫营。”

    “劫营？”吴懿满脸疑惑。

    张飞点头肯定道：“眼下很快就要黄昏，曹洪匹夫刚才攻城耽搁了时辰，营寨搭设应该还没有完成，俺打算挑选精兵三千勇士去偷袭，若能斩掉帅旗必能挫其锐气。”

    “翼德将军不可轻视，主将若有失后果不堪设想。”吴懿谏言。

    张飞皱眉摇头，自言自语地说道：“俺若不去，震慑力度也不够...”

    “将军还是坐镇下辩，我与曹军多次交手，比较熟悉他们的战法，不如由我去伺机劫营？”马超抱拳请缨。

    “甚好，这些姓曹的都奸猾，孟起切记要审慎行事。”张飞嘱咐。

    “将军放心。”马超点点头。

    当年马超在潼关、渭水与曹操交战，后来又在陇右被曹操的部将四方追击，马超在曹军手下吃过的亏敢说第二，只怕天下没有人敢说第一。

    成徽盆地此时多阴天，几乎看不到太阳余晖就暗了下来，马超率军偷偷从下辩南门而出，借着夜幕的掩盖往曹营摸去。

    出门不足两里，前方哨探便回来禀告，说曹营西南面发现不少巡逻，马超心想这些区域与下辩相邻，以曹营将领的经验自然会安排布防，于是他带队绕行成徽盆地南部，贴着高山底部打算迂回到曹营后方。

    绕行两个时辰，马超的军队在曹营外处被斥候发现，此时天色已经彻底降下，预警的声音一起，无数的火把便举了起来。

    “苦也。”

    完全没想到曹营布防如此严密，马超骂完果断向正西方向奔逃，黑夜里他们又不敢点燃火把暴露行踪，但是曹军可以举着火把奋起直追。

    黑暗的恐慌、背后的喊啥声、那些如星的火光，给人以无穷的压力，三千益州兵如走兽般溃散。

    成徽盆地起伏不平，那些溃逃的士兵慌不择路，有被人追上斩杀，有人马失前蹄摔死，也有人跌入深坑...

    虎豹骑训练有素最擅追击，沿路斩杀惊恐的溃兵无数。

    杀戮的气息在夜幕下肆意蔓延，霎时间荒野上惨叫声此起彼伏，山中野兽听到这些悲凉都吓得不敢出洞，马超逃回下辩带出的兵将不足三百。

    狼狈的马超拖着疲惫的身躯走入武都太守府，张飞已经提前知道消息快步迎了出来，今天晚上他也出人意料地没有饮酒，而是密切关注着劫营的消息。

    “张将军，我...”马超惭愧地低下头。

    张飞攥住马超的手安慰道：“俺都说了姓曹的狡猾，此次失利是俺调遣有误，不赖孟起没有尽力。”

    马超解释道：“曹军的虎豹骑无比精锐，那曹洪跟随曹操作战多年，应该学到了不少安营扎寨的本领，劫营实在是不可取...”

    张飞见马超面容憔悴，立刻叫来随从替马超卸去甲胄，然后大大咧咧把手搭在对方的肩上：“胜败乃兵家常事，俺陪你喝点酒压压惊，吃饱喝足再来想想破曹之策。”

    “呃...好...”马超不好意思拒绝张飞的热情。

    PS:月底了，还没投月票的走一走，好像现在还是双倍，过期就浪费啦。

