    想来想去，大概是关心则乱吧，她太喜欢萌萌，所以才会气恼白羲泽照顾的不够仔细……嗯，这是她唯一能想到的解释。

    看他气定神闲，丝毫不担心的样子，她就半信半疑随萌萌去了。

    森林里树木繁盛，时不时能听到萌萌从远处传来的欢呼声。

    不一会儿，萌萌抱着一堆松果回来了。也不知道他从哪儿捡来的，松果一个个比手掌还大，堆起来几乎挡住小家伙的脸。

    萌萌帽子下的脸蛋红扑扑的，已经渗出细细的汗，显然玩得很开心。

    “妈妈你看，松果，等会儿我们可以用来生火。”

    “嗯，萌萌真厉害！”

    “这是森林，随处可见生火的东西。你现在捡一路抱过去，是不是蠢？”

    有人捧场，自然就有人泼冷水，男人毫不留情嘲讽自家亲儿子。

    萌萌无措地看向安宁，捧满松果的小手迟疑地松了松。

    安宁赶紧接过一部分，替他分担掉一些。

    “没事，捡了也好，等会儿马上就可以用。”

    她安慰完小家伙，没好气地瞪了这厮一眼，哪有这么打击小朋友的！

    白羲泽被瞪，意味不明地哼了一声，不过难得没有反驳，看上去心情还挺好。

    被老爸讽刺过，萌萌也不再乱跑，老老实实跟在大人身边。也没让人抱，就这么自己走到野营的地点。

    安宁看着小家伙一声不吭，一点儿也不娇气。小小年纪，就已经拥有勇敢坚毅的品性。

    他的生母……应该是个不错的人吧。

    她沉下眸子，若有所思。

    也难怪每每提到那个女人，白羲泽总是笑着避开话题。可见虽然那女人狠心抛弃了这父子俩，他对那人还是毫无怨尤。

    应该是爱惨她吧？否则不会每次提到那个神秘的女人，他眼里都是藏不住的笑意。

    想到这里，她心里涌上一丝酸涩。

    随即又摇摇头，鄙弃自己。

    呀，你酸个什么劲啊，你跟他又没什么关系！

    许悠悠盯着前面并排走的三人，“诶，你看，他们像不像一家三口啊？”

    流羽听到这句话差点没咬到舌头，这女人的直觉也太可怕了！

    “咳咳，你怎么会这么想？”

    难得这花痴不缠着他说那些令人羞耻的话，谁知现在一开口就差点让他给跪下。

    “emmmm，我本来就觉得萌萌跟安宁长得像。现在三人走在一起，啧啧……怎么看怎么和谐！”

    说罢，许悠悠求证似的看向流羽，男人不自在地转过头，说了一句令他后悔莫及的话——

    “走在一起就像一家人？那咱俩不也走在一起吗，像什么？”

    女人瞬间，眼睛发光！

    ……

    早上九点，青田山某处山谷中。

    他们到的时候，酒店管家已经把东西放置好，立在一旁等候吩咐，白羲泽挥挥手把人打发走。

    野营的乐趣在于所有事情亲力亲为，要不跟在酒店有什么区别呢？

    安宁倒是很满意这个安排，她也许久没有像这样在野外生存了。

    因为有两个身强力壮的“劳动力”，加上安宁还有些搭帐篷的经验，很快，这次野营的大本营就有模有样了。

    溪边地势低，湿气重，他们把帐篷搭在离水源不远的一处平坦高地上。

    临近中午，山谷的温度也高起来，萌萌早就拿着他的小工具下水玩了。

    安宁问过白羲泽，确认过溪水不太深，才放心让他一个人撒欢。

    “妈妈，你看我抓到了什么！”

    不一会儿，水边传来萌萌雀跃的声音。

    安宁抬头望去，就见孩子提着一个小桶，啪嗒啪嗒蹚水奔向她。

    “你跑慢点，小心脚下。”

    萌萌抑制不住兴奋，小桶高高举起来，把战利品展现给她看。

    “哇！萌萌好厉害，居然抓到螃蟹了！”

    许悠悠闻言也凑过来，同样夸了他几句，随后就奔向流羽，撺掇他一起下水抓鱼。

    不知道发生什么，从刚才开始，流羽就一直躲着许悠悠。

    到了营地，更是闷头干活儿，对许悠悠爱理不理的。反观悠悠，倒是一脸喜色，越发粘着他。

    流羽看着眼前这个小个子的女人，她怎么就这么能说？

    嘴皮子利索的让人根本插不上话，拒绝都拒绝不了。

    ——“走在一起就像一家人？那咱俩不也走在一起吗，像什么？”

    就因为刚刚他说的那句话？

    好吧，听上去确实是有那么点暗示性意味，但他本意是为了转移她的怀疑啊！可不是鼓励她彻底放飞自我来黏着他！

    流羽悔不当初，想他堂堂一个活了几百年的高级灵兽，有朝一日居然栽在一个低端人类手里！

    真是马失前蹄，哦不，鸟失前爪！

    最后他还是没能扛住她的软磨硬泡，极不情愿地下水了。

    “哇！流羽你好棒哦！”

    “哇！这条鱼好大！”

    “流羽你真是太厉害了！我好崇拜你啊！”

    “……”

    悠悠完美诠释了一名死忠粉的专业素养，三百六十度无死角的彩虹屁朝着流羽源源不断地砸过去。

    饶是安宁心再静，也耐不住循着声音频频往那边看去。

    “哇。”她不自觉轻叹一声，别说，这流羽抓鱼的时候，还挺准的。

    听到安宁这一声惊叹，旁边的男人抬起眸子，危险地眯了眯。随即放下手中的食材，起身，一声不响地走到溪水边。

    安宁费解，看着白羲泽的背影，他这是做什么去？食材收拾完了？

    扫了一眼桌上放着的肉食蔬菜，女人皱起了眉。

    他不会扔下她一个人搞这些吧？

    白羲泽接过流羽递过来的抓鱼工具，略带深意地扫了安宁一眼。

    流羽心领神会，转身就上岸，脚步看上去有些迫不及待。

    真是太丢脸了，许悠悠这女的简直一点羞耻心都没有。

    安宁愣愣地看着他们突然交换任务，流羽朝她走来，把她赶到溪边，让她去帮忙抓鱼。

    她扫了一眼许悠悠提着的桶，不已经有五六条鱼，还不够吗？

    不过……嗯，老板说什么就做什么呗。

    反正咱也不清楚，咱也不敢问。

    到溪边的时候，白羲泽正好收渔具，手一抬，大鱼破水而出。

    扑腾的水花呈弧线划过空中，阳光照耀下，形成了一条转瞬即逝的彩虹。

    安宁猛地顿住脚步。

    这一幕，怎么感觉似曾相识？

