    在人族与妖族之间的大势中，苏弥礼选择了后者，识势识妖，这是天地大势所趋，绝非人力可逆。

    即便是获取了极强的力量，无以伦比的潜力，到头来，也只不过是芸芸众生下，一只较大的蝼蚁而已。

    苦苦挣扎在人世间。

    在整个两方种族之中，苏弥礼感觉自身宛如无根浮萍一般，非是她心境低微，而是内心深处一股对自身存在的否定。

    这种浮萍飘零的孤独，脑海中，多年之前千魂帝赠予真龙鳞的情景历历在目，也许，自她接过鳞片之时，就开始了顺势。

    一个是统治世界数十万年的悠久存在，另者而是连完整体系都在借鉴妖魔，甚至连所需的妖血妖粹都要夺取的武者道路。

    到底，该如何抉择？！

    出城之后，寂静夜色下，天空中星星点点的微亮光芒，好似从古老时代就注视着人间的仙神。

    千万年来，未曾怜悯世人。

    那些最古时代中的神祇，从人间掠夺香火，也许与当今大势，没有丝毫区别，仅仅是换了一种统治方式罢了。

    人族是凡，是凡注定要做踩踏的阶梯。

    苏弥礼抬首望天，心中思绪渐平，轻声自语：

    “谁又能逆势，掌握命运呢？”

    似是刚才的思绪回想，让苏弥礼自身发生了一股难言的变化，某种存在，正在缓缓苏醒。

    苏弥礼并不是悲伤春秋之人，心态悄然转变间，也让她对某种事物生出了渴望。

    回到城中时，苏弥礼在一处酒楼前停下，在小二的热情招呼下，来到一间雅室内。

    “客官，您是要吃跪着的，还是站着的？”那小二手中拿着一个巴掌大的纸册，看着苏弥礼说道。

    “跪着的。”苏弥礼笑了，美人相笑，犹如倾城，令小二有着一瞬间的失神。

    “哦哦，您稍等哈。”小二不敢多待，嘴中高声吆喝，对着后厨道：“乙字一号，一桌跪着的嘞。”

    “客官您慢用哈。”似乎过了一瞬，耳边响起了小二的招呼声。

    桌上之处，碟盘中，摆放着色香俱全的荤菜，肥瘦相间，酱香四溢。

    苏弥礼已经拿起了筷子，心中的那股存在已经彻底占据了她的内心。

    夹过一截脆指后，苏弥礼缓缓吃了下去，胃袋之中和心理之内的那股抗拒，令她一阵干呕。

    可苏弥礼就像疯了一样，一口，一口的咽了下去，每一下都咬的极为用力，两腮之间已是肌理血肉已是淋漓模糊。

    顺势，没有错！

    ....

    ....

    ....

    贵天府，位于大周西南方，府域相邻邻国，地理偏僻，平原稀少，府内山脉众多。

    山丘起伏连绵，自入府中，视线之内皆是巍峨山峦。

    对于大周，贵天府的是一个很特殊的地域，仅仅是官晋元在位期间，光是府主一职就换了五任。

    贵天府山脉仿古，鬼斧神工，居于各大山脉的恶盗，惯匪众多，多次围剿，却都以失败告终。

    山匪林立，民风彪悍，对外来者有着极深的排外性。

    天河山，壁立千仞，山峰陡峭，山内有一巨大的地脉泉眼，涌出的喘急泉水汇聚在山之东侧，一道银白瀑布飞流直下，宛如天河。

    天河山易守难攻，在其半山腰处，有着一处很大的黑木寨楼，天河寨盘踞此地二十余年。

    平日里干的就是打家劫舍，掠夺金银的勾当。

    天河寨，聚义厅处。

    两侧座椅上，坐满了寨中大小头目，有男有女，此刻，这些人的脸上却都是一副惶恐不安，畏惧不前的神情。

    “下令吧，就选在西河镇。”在寨主大椅左侧，站着一位面容苍老的老者，以及一位中年男子。

    那男子嘴中淡淡说道。

    这两人正是陈家陈宫与陈年，在得到了官晋元下发的灵疫凭证之后，便马不停蹄的赶到贵天府。

    “遵，遵命。”

    寨主鲁有庆是一健硕汉子，满脸横肉，听闻此话后，面容完全失了往日里的张狂傲气，凶神恶煞。

    额头之上隐隐有冷汗流出，语气颤抖的回道。

    这两位来历不明的高手，一经现身便已绝对的实力碾压了整个天云寨，实力之强，令众人感到胆寒心碎。

    至于二人的目的，也仅仅是一个去劫掠西河镇。

    鲁有庆不敢深问，全寨之人的安危全系在他一人之上，他实力也不过是天玄阶，根本挡不住两位地煞血妖的妖魔。

    “二当家，召集全寨人手，我们去洗西河城。”强稳住心神后，鲁有庆下令道。

    二当家点点头，有些畏惧的看了陈宫与陈年，那散发出来的妖气，早令众人联想到了妖魔。

    鲁有庆一个个安排，寨中的头目也都凝神以对，很快众人便都抱拳离去。

    随后，整个天河寨中，响起了无数嘈杂的声音，马匹声，器械声，斥责声，寨中一千二百多人，全部调动起来。

    “弟兄们，去夺了那西河镇！”鲁有庆骑在一匹黝黑的马上，众多头目也都列马在后，鲁有庆手中六环大刀一挥，高喝一声道。

    “夺镇。”数千名恶匪齐刷刷的吼道。

    二当家，三当家冲在最前，架马疾驰，千人队伍乌央乌央的冲下山去。

    “二位大人，那西河镇中有一天玄阶武者，我等恐怕不是他的对手。”这时，鲁有庆朝着陈宫恭敬的说道。

    “无事，若他现身，我自会出手。”

    “安心去做。”陈年淡然说道。

    “是。”鲁有庆低声退下，随后，朝着西河镇的方向，急速御空离去。

    “族长此法不错，灵疫之事，也可借助这帮马匪遮掩下去。”鲁有庆走后，陈年朝着陈宫点点头道。

    “生灵之门建立，需要三天时间，三天之后，一切都已成定局。”

    “不错，百武会与妖族打的火热，时机千载难逢。”

    “那武者天煞境界，可会影响此事？”

    “无需担心，山族大人降临之后，若是没有妖族化魔出手，人族也只是蝼蚁而已，天煞，不值一提。”

    西河镇。

    西河镇名虽是挂着镇字，但实际上已有一座小城的规模，城关虽不厚，但抵御一般的山匪入侵已是绰绰有余。

    贵天府地无三平，府内并非没有平原适合耕种之地，西河镇恰好居于一处小型平原上，镇中粮食充沛，常有商人往来。

    以往之时，西河镇也有盗匪前来劫掠，镇中的守卫力量多以防御为主，护镇队伍中，也都是壮硕青年。

    城关上，一行十五人手持利器，身披铁甲的护镇小队，正不断巡逻着。

    阁楼瞭望台上，一眼尖的汉子看着视线尽头处，不断起伏的人头，以及滚滚灰尘，大声高喊道：

    “敌袭，山匪来了！”

    巡逻队伍中，为首的是一名面色坚毅的青年汉子，听到这话后，脸色一变，身形一跃，飞入高空之中。

    “是天河寨的人，大五，告诉镇里的人，不要走动，另外，去请史长老！”落下之后，青年汉子立马下令道。

    “楚哥，天河寨来了多少人？！”楚圩话音刚落，一名脸色稍显稚嫩的青年，急忙跑回镇中，队伍中的另一人问道。

    “不知道，兴许是全部出动。”楚圩面色凝重的回了一句。

    楚圩本不是西河镇人，三年之前游历此地，这才在西河镇定局。

    身为武者，楚圩心中自是有着一股锐气，曾孤身一人剿灭一处山匪大寨，在西河镇中也是一号人物。

    他口中的史长老，正是昨天楚圩去请来的一位化炁强者，两人商谈时，准备今日荡平西河镇周围的一切恶匪。

    却不想，天河寨的人马主动出击。

    ‘难不成是史长老泄密了？’楚圩心中思绪一闪而过，他与史长老密谈之际，周围并无一人。

    楚圩心中觉得蹊跷，但此时已容不得他多想。

    视线之中，天河寨人马已是极为清晰，狰狞面容浮现，踩踏地面的轰隆声作响，滚滚灰尘中，最为首的几名头目面容也显现出来。

    西河镇中的百姓也听到了这股动静，在护镇队伍的安抚下，但也没有表现的太过惊慌。

    “二当家李胜，三当家翟强，四当家赵石。”楚圩神情严肃，视线敏锐，但并未找到寨主鲁有庆。

    “设巨弩，准备战斗！”楚圩肃声道，一人拉动机关，城墙垛口中，一副副漆黑中的巨型弩箭咔咔向前移动。

    宛如人臂粗的银白弩箭，正蓄势待发。

    “来了。”

    天空之中，一道人影显现，正是鲁有庆。

    “楚圩，你可愿降我，若是不降，镇破之时，便是你身陨之际！”鲁有庆凌空而立，看着楚圩，高声道。

    “败类，也敢妄言大话，楚某怎会与你这种人为伍！”楚圩手中一杆灵器长枪，枪尖吞吐的威势的光芒，遥指鲁有庆，冷厉的回道。

    “不识抬举。”

    正在此时，一道人影诡异的显出身形，话至人到：“来了就别走了，也省的老夫去找你。”

    几乎就是在一瞬间，史松手中一柄短戟，轻轻一挥，冲在最前方的天河寨的几名当家，便被一道森冷的戟光拦腰斩断。

    内脏肠肚，流了一地，浓郁的血腥味弥漫场中。

    戟光所到之处，连同无数喽啰一同灭杀。

