    毕竟是府兵统领，一番刺激后，周满迅速冷静下来。

    他死死攥着那张字条，坐在院中冰冷的地面上，满目沉痛地思索接下来如何行事。

    于公，他不愿背叛王府，偷取所谓的军事布防图；于私，他也不愿眼睁睁看着自己的手下死在蛮族人刀下！

    更何况，他两名亲卫的尸体还在北蛮人手里。

    ——等等，尸体？！

    周满瞬间起身，来到方才“尸体”躺倒之地，着人提了灯笼过来，仔细搜寻地面上的痕迹，却并未发现任何血迹。

    有没有可能，他们并没有死？

    也不对，出其不意被扭断脖子，是有可能不出血的。

    周满狠命捶着自己脑袋，像只发疯的牛，恨不得回到过去给自己几个大嘴巴子！

    余下两个亲卫低哑着声音安慰他：“统领，您别太伤心，说不定……他们还活着。”

    周满道：“你们是怎么找到我的？”

    亲卫皱眉思索：“当时营中混乱，我等只听到前方有人呼喊‘统领在那儿’，就跟着过去了。”

    周满敏锐发觉哪里不太对。

    “喊话的人是谁？”

    亲卫摇首道：“天太黑，看不清。”

    周满又仔仔细细看了一遍字条，沉而坚定道：“不管是谁在捣鬼，我都要将他们抓出来！”

    他硬生生在地上坐到黎明破晓，才睁着通红的眼睛，换了一身干净体面的衣裳，没有同任何人说，秘密来见庆王。

    庆王听闻来意，立刻黑沉着脸：“周满，你身为府兵统领，竟让贼人进府兵营如入无人之地！这是你的失职！”

    “卑下有罪！”周满神情凛然，“但如今最重要的，是如何救回被绑人质。”

    庆王向来不问俗务，懒得管这些，况且在他眼里，失去几个不重要的小兵，于他而言并无任何影响。

    他漫不经心问：“你想做什么？”

    周满察觉出他的态度，心中泛冷，硬着头皮道：“卑下想与绑匪做个交易。”

    庆王无奈：“可府中并无布防图，此事你是知道的。”

    “既然对方执意要布防图，我们可以伪造一份，借交易之机，请君入瓮。”周满建议。

    庆王道：“你看着办。”

    他觉得那些“北蛮人”的消息渠道有问题，一定是被人骗了。

    周满面无表情退出主院，不巧，迎面碰上了楼喻。

    楼喻身着华服，朝周满颔首一笑，竟主动打起招呼：“周统领，幸会。”

    周满下意识行了一礼，虽然算不上恭敬，不过也没敷衍，“卑下见过殿下。”

    “不必多礼，”楼喻笑眯眯道，“周统领护我王府安全，我一直感激于心。不过守卫辛苦，周统领要记得多休息，我看你眼睛都熬红了。”

    周满：“……”

    他被楼喻说得心虚不已，毕竟昨夜府兵营才被不明人士突袭，他身为统领，不仅毫无反击之力，还被人掳去了人质。

    念及此，周满心急如焚，顾不上许多，直接躬身告退。

    回到营地，他召集心腹手下，令人即刻秘密搜捕“北蛮细作”。

    之所以到现在才下令，是因为他必须要先禀告庆王才行。

    然而，“北蛮细作”像人间蒸发一般，根本找不到半个人影。

    就在周满焦头烂额之际，他的手下又发现一张字条。

    “立刻停止搜寻，否则杀一人。”

    周满气得差点捶烂桌案。

    娘的，他就算想交易，也不知道该怎么联系对方啊！

    他问：“你从哪拿来的？”

    “就在营外，从天上砸下来的。”

    “……”

    周满左思右想，忽然想到那天他被带去的屋子。

    那间屋子距离府兵营不过数百步远，是个无人居住的空屋。

    他写下一张字条，让人送去屋子里。

    果不其然，第二日，他的人在屋子里发现了对方回复的字条。

    他收好伪造的布防图，吩咐心腹道：“秘密点二百精锐，随我去设伏。”

    在他看来，能躲避府兵们的地毯式搜索，这些细作人数必定不多，他带上二百精锐，应当足以对付。

    交易地点设在城外短亭。

    短亭周围地形开阔，本不易设伏，但立春之后，草长莺飞，短亭附近草木繁盛，大片大片的草地和灌木丛有一米多高，能轻易隐藏身形。

    周满独自携木匣，骑马赶到短亭。

    短亭内，已有数人等待。

    几人皆覆黑色面巾，头缠黑布，只剩下一双眼睛可见。

    周满暗自冷嗤，鬼鬼祟祟，是为贼也。

    被当做人质的府兵，都跟短亭的亭柱紧紧绑在一起，只有一个被“细作”控制在手上。

    他们见到周满，全都热泪盈眶。

    周满心中愧疚，眼睛看起来更红了。

    他粗莽着嗓子喊：“图我带来了，放了他们。”

    霍延掐着人质脖颈，用别扭的腔调道：“先把图扔过来！”

    周满道：“我若交给你们，你们却不放人，该如何？”

    “我等皆是守信之人，”霍延答道，“况且，眼下由不得你讨价还价。”

    周满皱眉，假装思索片刻，最终无奈妥协：“希望你们说话算话。”

    言罢，手中木匣直接砸向霍延面门！

    霍延“慌忙”伸手去接，另一只手对人质放松了掌控，周满找到机会，立刻前去将人质抢回自己手里！

    他面色沉沉，杀气四溢，“我已命人包围短亭，尔等若不想被乱箭射死，最好束手就擒。”

    霍延指指亭柱上被绑的人质，“他们也会被射死。”

    周满眉心一动，正要回答，却听霍延用正常的腔调道：“更何况，你的伏兵已经全军覆没了。”

    “不可能！”周满惊讶地瞪着他，突然反应过来，“你不是北蛮人？！”

    霍延摇首，“不如你试试能否号令伏兵？”

    周满心里咯噔一声，又中计了！

    他迅速冷静下来，哼笑道：“那又如何？你拿到的布防图也是假的！”

    霍延沉默看着他。

    周围一片寂静。

    周满惊悚地发现，所有人的目光都看向自己身后，包括被绑缚在亭柱上的府兵。

    周满极缓慢地转过头，下一刻，露出不可置信的神色。

    一个最不应该出现在这的人，正面带微笑，悠然地向他走来。

    “周统领，你我又见面了。”

    楼喻等他回过神，面露期待问：“此次军事演习，周统领认为如何？”

    军事演习？啥玩意儿？

    周满满脑子问号，他已经放弃思考了。

    亭中“细作”们，纷纷解开面巾和头上的缠布，露出真实面目。

    周满不认识霍延，但面熟霍延身边的几个人啊！

    他瞪着眼道：“你……你们……”

    那几人面带歉意：“周统领，得罪了，咱们也是听殿下吩咐。”

    周满整个人僵在原地。

    所以说，这一切都只是一场戏？

    他被人耍得团团转？

    而且耍他的人还是他一直瞧不上的世子？

    “李树，出来吧。”

    楼喻对着旷野喊了一声。

    周满循着他的目光看去。

    李树率一百府兵，气势凛然地从灌木丛中走出来。

    他们穿着一模一样的玄色军服，腰缠朱带，步伐整齐稳重，仿佛每一步都踩在周满心上，气势夺人心魄。

    与数月前离府时简直是天壤之别。

    李树略带歉意地瞅一眼周满，恭敬对楼喻道：“启禀殿下，二百伏兵已悉数被俘！”

    “好。”

    楼喻转向周满，脸上的笑容已然消失不见，语调不咸不淡，威严沉肃。

    “周统领，你可有话说？”

    周满满脸赤红，头颅低垂。

    他终于明白过来，根本就没有所谓的“细作”！

    这一切，不过是世子同他的一场较量。

    用一百兵对阵他的府兵营，在人数如此悬殊的情况下，他们府兵营却漏洞百出，损失惨重，连自己都被擒了！

    这完全就是一场“屠杀”！

    他身为府兵统领，玩忽职守，任由“敌人”轻易攻入营中，简直就是一个天大的笑话！

    李树同情地看着他，不由为以前的老领导求情：“殿下，周统领率领府兵护卫王府多年，没有功劳也有苦劳，可否再给他一次机会？”

    楼喻冷冷道：“倘若此次并非我们，而是真正的敌人，你知道会造成什么样的后果吗？”

    李树暗叹一声，只能为周满感到惋惜。

    昨夜被人突袭，周满早就后悔不迭，自责不已，如今就算楼喻要治他的罪，他也心甘情愿。

    “卑下愿意受罚！”周满忽然单膝跪地，通红着眼眶看向楼喻，“卑下先前一叶障目，心存偏见，是卑下之过！”

    他不会因为楼喻戏耍他而愤恨怨怼，毕竟任何敌人突袭前都不会提前告知。

    相反，楼喻的所作所为，激起了他深埋已久的斗志。

    眼前这个看似弱不禁风的少年，能够指挥李树赢了这场军事演习，就已经足够让他刮目相看了！

    更何况，这一百府兵才训练了多长时间？

    心脏狂跳，热血沸腾。

    曾经死寂的心重燃生机。

    周满掷地有声道：“卑下心甘情愿受罚，但恳请殿下再给卑下一次机会！”

    这个看似桀骜实则苦闷的汉子，终于愿意低下头颅，找回曾经的抱负。

    楼喻淡淡道：“你既有错，统领一职自然不能再任。即日起，李树担任统领一职，周满降为兵卒。可有异议？”

    兵卒，那就是最底层的士兵了。

    周满却无一丝不满。

    楼喻对李树道：“如今你是统领，周满所犯之错，按军规处置即可。”

    突然升官的李树：“……”

    他要如何对待周满啊？这可真是个难题！

    回府后，楼喻得到消息，李树依照军规，给周满定下处置结果：杖三十。

    被撸职，被杖责，对于曾经的府兵统领来说，已经算是重罚了。

    他召来李树，将准备好的规章制度交给他。

    “此乃军营新规，一旬内，务必让所有府兵烂熟于胸。”

    李树接下命令，回到府兵营便传达下去。

    府兵们：什么？？？他们还得背那玩意儿？

    虽然心中抱怨，但经过一次“军事演习”，他们也被激起血性。

    背就背，谁怕谁啊！

    新官上任，忙上加忙。

    经历一场惊吓，如今的府兵们哪还有之前的嚣张气焰，全都乖得不得了。

    但李树为了让人心服口服，带领一百人，表示接受全营所有人的挑战。

    这就是要打擂的意思了。

    府兵当中自然还有不服气的，他们撸起袖子直接上去对战。

    结果，不说李树，就连他们曾经不放在眼里的小虾米，如今都成长得比他们还要强大。

    所有人都在疑惑：这一百人去田庄到底做了什么？

    军队里靠实力说话，李树凭借自己的实力，成了当之无愧的府兵统领。

    他依照楼喻吩咐，在营中搭建各种训练场地，定下每日操练项目，从一百精英中选拔出十数位，担任所有府兵的教头。

    每个教头领二百人左右，半个月进行一次考评，不合格的，不仅士兵自己受罚，连教头也会受到惩罚。

    教头们一边高兴自己升官，一边卯足了劲儿训练士卒，一时间，军营上下苦不堪言。

    李树就算再忙，每日也会抽空去看周满。

    周满受了杖责，如今只能趴在床上养伤。

    见到李树来，他丝毫不见芥蒂，满脸遗憾地拍拍自己的床。

    “我听说营中制定了新法训练，实在有些心痒，要不是伤没好，我早就去试试了。你小子可真不错，老子以前没看错人！”

    李树笑着摇摇头：“这都是殿下的主意。”

    周满以前有多看不起楼喻，如今就有多佩服楼喻。

    他目光热忱，扯着李树问东问西。

    李树知道轻重，拣着一些能说的说给他听。

    “照你这么说，殿下如今相当看重霍延，而且霍延的实力远在你之上，那为何殿下不让霍延担任统领？”

    周满摸着胡茬问。

    李树心道，府兵不过三千人，殿下的志向远不止三千人，殿下不是不用霍延，而是一定有更重要的任务交给霍延。

    他洒脱笑道：“那岂不是大材小用？”

    想到自己与霍延的对战，周满不由一哂，“也是。”

    就在府兵接受再教育时，阳乌山的二百来号人，顺利抵达庆州府。

    他们伪装成流民，依照信中约定来到田庄，与汪大勇五人会合。

    二百多人不是小数目，田庄根本没有多余的房屋供他们居住。

    所幸楼喻已吩咐人备好帐篷之类的用具，让他们搭建临时住所。

    他们风餐露宿习惯了，倒也不挑，但心里还是有些疙瘩的，觉得庆王世子压根就不在意他们。

    阳乌山的旧部便找上汪大勇。

    “二公子真要跟着那乳臭未干的庆王世子？”

    汪大勇一眼就瞧出他们来意，瞪着一双虎目，“怎么着，想带二公子回去当土匪？”

    旧部们被怼得一句话都说不出来。

    土匪哪有什么前途？！

    还有人忐忑不安：“不知道世子为人怎么样，会如何安排咱们。”

    汪大勇叹口气：“等着吧。”

    结果第二日，楼喻就命人来田庄传话，让汪大勇五人前去城中，说是有笔大生意要让他们做。

    汪大勇几人一脸莫名。

    他们哪里会做生意啊？！

