    半个小时后，二人来到一家自助餐厅。

    自助餐在大城市已经非常普遍，但在陆阳和关心月那个小县城还一家都没有，关心月也是第一次出县城，陆阳带她来尝尝鲜。

    陆阳选的是一家中档的自助餐店，人均一百二，店面环境还不错，比起那些三五十一顿的自助餐店强了不少。

    付过钱，陆阳拿着小票找个一个两个人的位置。

    “肚子饿了吧。”

    陆阳看着女朋友。

    关心月揉了揉小肚子，低声道：“一点点。”

    从十点开始就一直在火车上，虽说火车上有盒饭，但关心月觉得太不划算了，也就没有吃。

    明明只有五块钱价值的盒饭，却要二十五，这不是抢钱吗？

    “这是自助餐，东西随便吃，你想吃什么就吃什么，走咱们去拿。”

    将行李放在座位旁边，陆阳就带着关心月去挑选食物。

    关心月就选了一盘奶油蛋糕，陆阳则是端来一大堆烤肉盒，然后又让关心月拿了西瓜，哈密瓜，葡萄这些水果。

    回到座位上，陆阳熟练的将羊肉牛肉放在烤肉纸上。

    抬起头，却看到关心月看着他发呆。

    “眼睛都看直了，是不是觉得我变的更帅了。”看着坐在对面的关心月，陆阳心中感叹万千。

    虽然只有一个暑假没见，但陆阳却好似过了一个世纪。

    前世关心月毕业之后，出国留学了，陆阳再也没有见过。

    关心月那双明亮的眼睛眯了起来，仿佛变成了两个月牙，说道：“是呀，帅了不少，还成熟了很多。”

    “看来还是短发更加适合我。”

    陆阳觉得是发型的问题。

    “陆阳，你为什么把头发剪了，你以前不是把长发当成宝贝一样吗？”关心月有些好奇，他发现陆阳似乎变了。

    “我发现以前对你态度不好，所以决定削发明志，重新做人。”陆阳半真半假的说道。

    决心弥补关心月是真的，但剪头发纯粹是因为自己觉得长头发碍事。

    关心月摇头：“你以前也很好。”

    她还是这么傻，陆阳叹了口气，继续道。

    “除了头发，你没有发现我其他地方变了吗？”

    “哪里？”

    关心月上下打量着陆阳，好像没有发现有什么不同的地方。

    “你看我的眼睛。”

    “眼睛怎么了。”

    关心月看着陆阳的眼睛，认真看了半天，又摇了摇头：“还是老样子啊。”

    “错了。”

    陆阳抓住关心月的纤细的小手，声音温柔的说道：“你没有发现吗？我变的比以前更喜欢你了。”

    虽然在未来这是老掉牙的情话，但目前还没有出现，陆阳本身也是出自于真心，重来一次，当然要弥补关心月这个遗憾。

    关心月很感动。

    觉得以前所有的委屈都值得了。

    明亮大眼睛里瞬间就布满了水雾，感动之余，关心月还有些忐忑，这几个月发生了什么，陆阳为什么变化这么大。

    尽管都往好的方向去发展，但关心月心中不由得有几分不安，她小心的问道：“陆阳，你不会做了什么对不起我的事情吧。”

    酝酿好的情绪，瞬间崩塌了，陆阳不爽的说道：“你这是凭空污蔑人的清白。”

    “好了，好了，我错了，我错了。”

    关心月擦了擦湿润的眼角。

    陆阳也擦了擦汗。

    有点热。

    不在这个问题上纠缠，他主动承担起了烤肉师傅的工作，将烤好的肉，撒上调料，一块一块都放在关心月的盘子里。

    一顿放吃了一个多小时。

    期间关心月打了一个电话，给家里报了平安。

    从自助餐厅出来，二人的肚子都鼓鼓的，关心月食量小，吃了一点烤肉和水果，就说自己吃饱了。

    后面全程看着陆阳发挥，顺便听着陆阳抱怨亏大了，然后暗暗发笑。

    陆阳再也不想坐绿城的公交车，就在路边随便拦了一辆出租车。

    半个小时之后。

    出租车停在河东大学的校门外。

    和陆阳的学校比起来，这座重点大学明显更加具有历史的气息，大门外挂着欢迎新生的横幅，还可以看到许多和新生一起来的家长。

    关心月本来想找志愿者问下在什么地方报名。

    陆阳拦住她，说道：“放心吧，跟着我走，错不了……你的专业在南校区。”

    进入学校，在一个角落里找到敞篷的校园公交车，陆阳和关心月坐了上去，陆阳解释道：“平时一个人一块钱，今天特殊情况，应该不收费。”

    校园公交到了南校区，陆阳找到了报名点，关心月填写了一些基本资料之后，就算是报名成功了。

    关心月的宿舍和曾经一样，在梅花楼302。

    陆阳装模作样看了看校园全景图，就指着一条路说，从这边走。

    全程关心月都听陆阳的安排，直到剩下两人的时候，才悄悄扯了扯陆阳的衣摆，问：“你怎么知道这么多。”

    “要送你来学校，我怎么可能不做好充足的准备，这里几天前我就来过一次，都和保安打听好了。”陆阳信口胡说，这也解释了刚才的一切。

    关心月并不怀疑，只剩下感动，看着她又想哭的样子，陆阳有些心虚，这样骗人，是不是有点太过分了。

    “走吧。”

    生怕关心月真的哭了出来，陆阳牵着他的手，来到梅花楼。

    开学当天，女生宿舍不禁止外人进出，陆阳也顺利随着其他人一起进去了，这恐怕他这辈子唯一一次可以进关心月宿舍的机会了。

    关心月的宿舍比陆阳的大小差不多，也是四人间，唯一的区别就是，这里不仅有单独的卫生间，而且还有空调。

    看着挂在墙角的格力空调，陆阳心中暗暗的想道，不愧是河东最好的大学。

    陆阳和关心月来的比较晚，宿舍里其他三个人都在，还有一个学生的家长正在帮忙收拾床铺。

    看到二人进来，一个短发女生迎着了过来。

    她伸出手：“我叫赵莹莹，来自相州市，你叫关心月吧。”

    “你好，赵莹莹同学，我是关心月，来自申城。”关心月也伸出手。

    “这位是……是你男朋友吗？”赵莹莹好奇的看了看陆阳。

    “嗯。”关心月点了点头，“他也在绿城上学，今天特意去接我。”

    “你可真幸福。”赵莹莹没有多问，又介绍了另外两个室友。

    一个叫张燕，另外一个叫黄霞。

    听到介绍自己，二人也都笑着回应，这个宿舍表面上还算和谐。

    寝室的床位只剩下最后一个，陆阳将关心月的被褥扔在上面，又上去将床垫和床单都铺好，做完这些才和关心月的室友说了几句话，就叫上她下楼去了。

    找了一个最近的超市。

    陆阳买了洗发水，牙膏牙刷这些洗漱用品，还特意给关心月买了防晒霜，他可不想，白白净净的女朋友，半个月之后变成非洲小妹。

    没给关心月掏钱的机会，陆阳抢先一步付过钱，出了超市，关心月没有着急将东西送回去，而是说道：“我们逛逛校园吧。”

    “嗯。”

    自然的牵住关心月的小手，绕着学校闲逛起来，二人都很珍惜彼此在一起的时间。

    河大的校园绿化很好，到处可见鲜花和草坪，校园很大，还有许多空旷的地带，路过一片树林的时候。

    陆阳突然说道：“我们去小树林吧。”

    “去小树林干嘛？”

    关心月愣了愣。

