    “什，什么？攻打那些海外的势力的地盘？大人，冤枉啊，我们可是真的没有这样的想法啊！”

    在听到了白起的话以后，这些世家之中的人，一个个也是不由得瞬间，脸色就是变化起来了。

    这是怎么一回事？什么去攻打那些海外的势力的地盘？他们还真的是不知道这样的消息啊！

    这可真的是跟他们没有一点的关系，可不能够诬赖到他们的身上啊！

    不过，他们这些人，却是并没有注意到，在听到了白起的话以后，他们家族的族长和族老们，都是一句话没有说。

    白起看着这样的情况，也是瞬间就是明白了。

    感情，你们这些人，也是知道攻打那些海外的势力的地盘这件事情，是多么的严重啊，居然连你们那些家族的子弟，都是瞒着呢啊！

    “你们放心，我们大唐帝国，可是不会随意就诬赖你们的，如果要是你们真的有什么疑问的话，你们可以去问问你们的族长，我想，他会给你们一个满意的答复的！”

    白起说完以后，也是直接就是把他们这些人，全都给抓起来，直接就是带走了。

    随后，陶商也是得到了消息，这些世家，都是被白起给解决了。

    陶商收到了消息以后，也是点了点头，对于白起能够做到这样的事情，没有任何的意外之色。

    毕竟，这可是白起，能够做到这样的事情，不是应该的事情吗？

    “在白起回来以后，就让他们准备一下，去攻打那些海外的势力的地盘吧。”

    陶商没有任何的犹豫，直接就是把这件事情，对着张良吩咐道。

    张良听到以后，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “臣遵命！”

    张良的脸上，并没有太多的激动之色，这样的事情，他早就已经知道了。

    毕竟，如今这个大唐帝国境内的那些世家，经过了白起的这些话出兵之后，已经是没有了任何的反抗之力，恐怕，就算是让他们搞事情，他们都是已经没有了这个胆子了。

    只要把这些世家都是给解决了，那他们自然也就是没有任何麻烦的地方了，因此，白起他们，自然也就是能够去攻打那些海外的势力的地盘了。

    在张良离开以后，陶商也是眯起了眼睛，轻轻的敲打着他面前的桌子。

    “那些海外的势力的地盘……”

    谁都不知道，如今的陶商，对于那些海外的势力的地盘的顾忌。

    就算是白起他们这些人，都是已经信心满满，就等待着陶商将他们大唐帝国境内的那些麻烦，都是给解决了以后，再去攻打那些海外的势力的地盘了。

    可是，如果要是将那些海外的势力的地盘，攻打不下来呢？

    陶商摇了摇头，在他坐上了这个最高的位置以后，他心中的勇猛进取之心，还真的是已经没有了啊！

    当初，他麾下什么都没有的时候，他都是能够反抗刘备，为什么如今已经兵强马壮了，就是没有想要去攻打那些海外的势力的地盘的心思了呢？

    想到了这里，陶商也是不由得冷哼了一声，直接就是对着他身边的那些士兵，下了命令。

    “去把朕的霸王枪拿来！”

    他在成为了大唐帝国的皇帝以后，已经很久的时候，都是没有用心的练武了，这个霸王枪，也是已经没有了什么用处了。

    看来，这个位置，还真的能够让人没有了任何进取的心思啊！

    陶商也是不由得有一些感叹，想他当初，是一个何等勇猛的人，为何，如今已经变成了这样一副样子了呢？

    士兵在听到了陶商的话以后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是转身离去了。

    过了不一会了，他们这些人，也是抬着陶商的霸王枪，就是回来了。

    能够在陶商身边的这些人，哪一个不是精挑细选的？虽然陶商的霸王枪，重达三百斤，可是对于他们这些士兵来说，暂时的抬过来，自然也不是什么大事。

    也是直接就是过去了，将霸王枪，也是拿到了手里面，直接就是来到了演武场之中。

    已经很长时间都是没有在拿起来过的霸王枪，也是在陶商的手里面，如同手臂一样，轻松的就是挥舞了起来。

    在不断的挥舞之中，陶商也是再一次的感觉到了他当初的感觉。

    一个才不过刚刚成年的少年，虽然身体里已经有了一个成年的灵魂，却是面对着一个全新的世界，整个世界，没有任何的帮手，全都是他的敌人。

    当初的陶商，能够活到现在，全凭借着他手里面的霸王枪。

    可以说，当初的陶商，是硬生生的凭借着霸王枪，杀出来的一条生路！

    在一次一次的挥舞霸王枪的时候，陶商也是终于找回来了他当初的激情了。

    伴随着陶商身上流逝的汗水，他也是终于明白了。他之所以能够走到今天这个位置，就是因为他不断进取之心的。

    如果要是没有了这样不断进取的心思，一心只想要在大唐帝国之中，安稳的当一个皇帝，这也是一件好事情，可，这却不是陶商应该做的事情！

    “去把子房给我叫来吧！另外，还有孔明，玄龄和刘伯温他们几个人，也全都给我叫过来吧！”

    陶商在挥舞了一番霸王枪以后，也是轻轻的松了一口气，再一次的成为了那个锋芒毕露的男人。

    他这一次，不想要在大唐之中，等待着白起他们胜利的消息了，他想要跟白起他们，一同去攻打那些海外的势力的地盘！

    当然了。如今陶商已经不再是之前的那个什么都没有的陶商，如果要是他还想要跟着白起他们这些武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的话，也是需要让张良他们几个人，都是同意了的。

    要不然的话，陶商还真的就是不可能就这样跟随着白起他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的。

    这还真是一个让人烦恼的事情啊！

