    黄帝纪元4637年9月2o日，帝国6军第16集团军距离马尼拉已经不足三十公里了，整个马尼拉都处于一片惊慌失措当中。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无数生活在马尼拉的富裕阶层纷纷出逃。当然，这个时候他们能够逃亡的地方已经非常稀少了。在菲律宾近海，到处都是中国海军的战舰再游弋，悬挂其他国家旗帜的商船，根本就无法接近。所以，这些人最多是从马尼拉逃往吕宋岛南部而已。

    虽然，菲律宾的总体经济十分贫穷。但是，就如同在任何一座城市都有贫民窟和富人区一样。即便是在贫穷落后的菲律宾，同样也有一些富人的。这些人，无疑都是美国殖民统治菲律宾的既得利益者。一旦美国在菲律宾的殖民统治被推翻的话，他们不仅会丢掉自己的财富，甚至连自己的小命都会丢掉。所以，他们才会选择在中国*军队攻占马尼拉之前，逃离这里。

    最先受到影响的，无疑是驻防马尼拉的菲律宾6军的两个步兵师了。一旦中国*军队打来的话，他们必然会被要求定在最前面的。所以，不少的菲律宾士兵已经乘此机会逃走了，有的人甚至还是携带着武器逃走的。最夸张的是一个步兵师原本有两万两千余人，到9月2o日的时候，已经仅仅只剩下一万五千人了。这还是菲律宾6军的军官现情况不对劲之后，弹压的结果。否则的话，或许这个步兵师会逃的一个人都不剩吧。很显然，这些菲律宾人都知道，对上帝国6军，他们是一点胜算都没有的。

    马尼拉城内现在最为淡定的人，大概就是华人了。生活在菲律宾的华人本来数量就不少，只不过美国人开始殖民统治菲律宾之后，这些华人都受到了打压而已。当然，因为菲律宾距离帝国太近了。所以即便美国人也不敢明目张胆的打压那些华人，生怕会引起中华帝国的报复。但这些华人同样无时不刻不想着有一天能够回到祖国的统治之下。因此，帝国进军菲律宾，这些华人无疑是拍手叫好的。

    为了战火不波及到这些华人，帝国曾通过一些秘密渠道知会过美国人。在战争当中不得故意针对华人，如果生华人的利益受到损害，华人的生命和财产安全得不到保证的话，他们将面临中华帝国的疯狂报复。中国海军将直接对美国西海岸的居民区动进攻。毕竟，之前帝国海军对美国西海岸的各大城市的进攻，几乎都仅限于港口和军事目标而已。一旦对居民区也动进攻的话，不知道有多少美国人会死在帝国舰载机的轰炸之下。美国人自然也不希望展成为那样的情况，所以一直都非常克制。

    马洛洛斯，这里已经成为了帝国6军第16集团军的临时指挥部所在地了。在帝国6军第16集团军攻占马尼拉之前，集团军的司令部都会待在这里。不过，朱一民中将认为，要不了多久，他的指挥部就会搬到马尼拉城内去了。以马尼拉的美菲联军现在的实力，根本就不可能和帝国6军对抗的。

    “诸位，明天我们就会兵临马尼拉了。这一次的马尼拉之战，帝国6军已经占据了绝对的胜算了。不过，为了将马尼拉的美菲联军全部围歼，我们必须要打好这一战，务必不让一个美菲联军逃走。”朱一民中将说道。拿下马尼拉虽然非常容易，但是要全歼那里的美菲联军，就有一些困难了。不过，帝国6军依旧愿意去尝试一下，看能否实现这个战略目标。

    “明天下午，帝国6军第16装甲旅，第76步兵师，从正面突击马尼拉。攻占马尼拉南部的帕西和帕赛，切断马尼拉的美菲联军难逃之路。帝国6军第79步兵师和第8o步兵师，则从东面包围马尼拉，攻占计顺和马里基纳一线。安南步兵师和高棉步兵师，则从背面向马尼拉起正面进攻。我相信，到那个时候，处于我们包围圈之中的美菲联军是不会有太大的战斗意志的。这一战，我们会很容易就获得胜利的。”朱一民中将自信的说道。仗打到现在这个地步，只要美菲联军不是傻子，他们就应该非常的清楚，他们不可能获胜了，甚至连拖住帝国大军的脚步，那都是妄想。在这样的情况下，他们往往会一触即溃的。

    “是，司令。”帝国6军第16集团军的将领们，纷纷回答道。至于安南6军和高棉6军，更是连提出质疑的资格都没有。

    “好了，诸位回去准备一下吧。明天下午第16装甲旅和第76步兵师先起进攻，其余的部队，后天早上动进攻。这一次，我们的作战目标是全歼马尼拉的美菲联军。”朱一民中将说道。

    “是，全歼美菲联军。”所有将领们都大声吼道。

    9月2o日晚上，克里斯蒂少将再一次的赶到了罗德里格斯。他这一次是向麦克阿瑟中将建议，立刻撤离这里的。中国人的大军已经近在咫尺了，很快就会起进攻了。这个时候如果再不逃的话，那就没有机会逃了。

    “将军，中国人的军队距离马尼拉已经不远了。明天过后，他们甚至就兵临马尼拉城下了。我们必须要现在就撤离。否则的话，就来不及了。”克里斯蒂少将说道。

    麦克阿瑟中将也点了点头，当过西点军校的他，在军事方面的造诣也不低，自然知道如果死守马尼拉的话，是不会有半点胜算的。最后的结果，恐怕就是他们这些人全部都被关进中国*军队的战俘营。

    “可是，我们和美国海军的潜艇部队还没有能够联系得上。中国人已经封锁了菲律宾近海了，我们的海军的潜艇部队，根本就无法靠近。”麦克阿瑟中将说道。乘坐水面舰艇，那无疑是非常危险的。一旦被中国海军或者空军的飞机现，往往就只有被击沉的。

    “将军，不管怎么样，我们先离开罗德里格斯，一路向南，乘车前往吕宋岛最南端的马特诺格，然后再乘船渡过圣贝纳迪诺海峡，登上萨马岛。然后再从萨马岛前往棉兰老岛。让海军的潜艇去棉兰老岛南部接应我们。在那里，中国人的防御不会向菲律宾北部那么强的。”克里斯蒂少将建议道。

    尽管，在罗德里格斯附近的秘密机场内，还有几家小型运输机。但是，乘坐这些小型运输机的话，那无疑是找死。一旦被中国海军的战舰上面的对空搜索雷达现，必然就会遭到帝国海军的舰载机的拦截，然后被打下来。因此，无论是麦克阿瑟还是克里斯蒂，都不敢冒这个险。相反，如果能够逃到棉兰老岛，在那里登上美国海军的潜艇的话，就会安全得多了。可以乘潜艇南下，一路抵达澳大利亚。

    麦克阿瑟中将点了点头，虽然走6路相对麻烦一点，但是，安全程度也更高一点。如果保密工作做的好的话，中国*军队未必就会现他们的。

    正在这个时候，一个通讯军官拿着一份电报进来了。

    “将军，这是战争部来的电报。”通讯军官说道。

    麦克阿瑟中将看完电报之后，脸上不由得路出了一丝笑容。电报的内容是美国战争部认为麦克阿瑟中将坚守菲律宾，已经没有任何的作用了。菲律宾已经陷落在即了。因此，美国战争部要求麦克阿瑟放弃菲律宾，前往澳大利亚接任盟军南太平洋战区司令官的职位，准备在大洋洲继续抗击中华帝国。具体的撤离菲律宾的方式，由麦克阿瑟和海军部联络沟通。

    克里斯蒂少将随后也看了电报的内容，他不由得大为欣喜：“将军，太好了，实在太好了。国内已经批准我们撤离菲律宾了，我们可以马上行动。”

    “嗯，克里斯蒂将军，等我们到了澳大利亚，我会建议国内任命你为盟军南太平洋战区参谋长的。”麦克阿瑟中将说道。

    “谢将军。”克里斯蒂少将连忙感谢道。

    “那么，我们要通知奎松吗？”麦克阿瑟问道。

    “将军，为了保密，我们还是暂时不要通知奎松好了，一旦消息走漏的话，我们就算是想走也走不了了。我敢保证，在菲律宾总统府内，肯定有不少中国人的情报人员。甚至在这样的情况下，那些菲律宾人都会去抱中国人的大腿的。”克里斯蒂少将建议道。

    麦克阿瑟犹豫了一下，接受了克里斯蒂少将的建议。

    随后，他们将逃亡计划给了美国海军部。当天晚上，麦克阿瑟中将和克里斯蒂少将就秘密逃离了罗德里格斯，一路向南逃跑。为了隐蔽，他们甚至只带了一个班的警卫。两人的将官服也脱下了，换上了少尉军衔的军服，最大程度的避免被中国方面现。

    麦克阿瑟不知道，正式从这一次开始，他今后在整个太平洋就不断的跑路。从菲律宾跑到了澳大利亚，再从澳大利亚跑到了新西兰，又从新西兰跑到了太平洋的小岛上，最终只能够跑回美国。(未完待续。)