
　　“行了吧，反正我是没法戒了，有时候坐火车不让抽烟，一到站，总趁着停车的三两分钟，下来猛嘬几口。你就说这情况我还能戒吗？”赵永奇愤恨不平的道，“我家那小兔崽子还年轻，有机会戒烟，你看着吧，我非把他给好好修理。”

　　“看开点，抽烟嘛，又不是什么大不了的事情。”李和表示出同情。

　　“你小子少这么幸灾乐祸。”赵永奇气的瞪着李和。

　　“咱俩什么关系？我能心灾乐祸?”李和哈哈大笑，“我是高兴啊！”

　　“等你儿子长大了，你才有的受呢。”赵永奇看了看在旁边玩小汽车的李览，然后把柜子里的一瓶陈酿拿出来道，“中午喝这个，总共就两瓶，还是王慧给的。一直没舍得喝，上次和高爱国喝了一瓶，还剩下这一瓶，可就等着你了。”

　　“还不错。”李和没喝过这种酒，甚至连牌子都没听过，打开瓶子闻了闻，然后又往手心上倒了一点，双手使劲的搓了搓，等了一会再闻两掌，“有粮香味，这酒不错。”

　　差一点的酒，要是隔个十分钟，连个屁味都闻不着，即使有的差酒最后闻起来有味道，那也是冲鼻子。

　　“你们先喝。”马金彩见两个人把酒拿了出来，就先端出来了一盘花生米，“菜等会就来。”

　　“别试了，差酒我能留给你喝？”赵永奇拿出来两个酒杯，一人面前放了一个，夺了李和手里的酒，杯子都倒满了，“喝进肚子再说。”

　　“回味很好、存留时间很长，不刮嗓子。”李和用舌头砸吧了一下，确定这是非常好的酒。

　　“来碰一个。”赵永奇笑着道，“你这次回来还走？”

　　李和摇摇头，“暂时不走。”

　　“不走就好，那个劳动奖章拿着没错，有好处，我上次看到名单还以为是同名，想不到真是你小子。”赵永奇对李和加以分析和研究，“你现在这生意我看着都眼红，听说一捐就是15亿？哎，你这小子真是不声不响。”

　　“什么叫不声不响？”李和笑着道，“我只是比较低调，再说，我什么时候在你们面前一副很差钱的样子？哥从来不差钱。”

　　“滚犊子，说你两句你就拽。”赵永奇又给他倒满酒，继续道，“这以后不知道还能有机会喝几次酒。”

　　“能喝几次算几次。”李和也明白是该要避讳，说是同学，可是瓜田李下，两个人的社会地位在这放着呢。如果两个人有高有低，还能处着，最怕的就是这种强强联合，私事和公事很难分开，牵扯的太深，那以后也是说不清楚的。

　　清者自清这一套，没用。

　　“清者自清”的前提是:短期内会有必然条件证明自己的无辜，并且会有必然因素来让误解者悉知。不然会为迷信“清者自清”付出很大的代价。

　　被赵永奇这么一提醒，他也打消了去找高爱国和王慧的念头。

　　各自安好吧。

　　“哦，对了。”赵永奇继续笑着道，“乱七八糟人，你不用搭理，该自己怎么着。”

　　“你兜底？”

　　“王慧让我传话的，你问她去。”

　　“替我谢谢她。”李和又和他碰了一杯，“金鹿实验中学和远大实验中学你是知道的？”

　　“恩。”赵永奇点点头。

　　“帮我弄一套完整的办学资质。”

　　“本来就有办学资质，你还想要什么资质？”赵永奇有点疑惑。

　　李和笑着道，“主要是大学的。”

　　“民办高等教育我还真不知道，有时间给你问问。”李和有钱，办个大学，赵永奇倒是不觉得有多诧异，“不过这十几年倒是出了不少民办高校，国家也在鼓励社会资金入高等教育，你要是愿意这么做，应该问题不大。去年吧，由交大、京大、五道口退休教师才筹办了一个什么叫的杉达民办大学，当时影响挺大的。”

　　“行，帮我问问。”李和的想法是把中小学教育和高等教育的资源整合在一起，主要是顺应行业转型升级要求，进行方向和层次的调整，该升的升，该停的停，该转的转，该扩大规模的就该支持做优做强、做精做特。

　　最主要的是他还是要为教育尽自己的能耐，为教育投多少钱他都不心疼，救急救穷不是他的本意。

　　有了锅台灶、就等米下锅，这些不是他能帮的忙能做的事，这是市场的事，市场的事本就应该是市场来决定，人为的去干预，只可救得了一时，却救不了一世。

　　“来，来，趁热吃，老赵酒精点上。”马金彩陆续端过来好几个锅子。

　　“嫂子，差不多就行，搞多吃不完客气。”李和拿着火机把酒精炉子点着，然后往锅里夹了点大白菜。

　　何老太太也趁着热锅给李览喂饭，李览早上贪玩，吃的就不多，午饭就吃的格外香甜。

　　赵永奇见已经空完一瓶白酒，还要再拿一瓶酒。李和把他拦住，“行了，等会回去开车，不能多喝。”

　　马金彩帮衬道，“下雪路滑，还要开车，那么猫尿干嘛。”

　　赵永奇这才作罢。

　　两个人喝完酒已经是下午一点钟，李和又等到三点钟，喝完三杯茶，可劲的散完酒精才带着老太太和李览回家。

　　晚上的时候，小威要给他摆酒，他毫不犹豫的了，他真的是不想再喝。

　　但是没三天，李爱军的喜酒他是没法拒绝了。

　　李爱军的婚礼是在寿山的四海饭店举办的，四海饭店的大厅整整摆了52个满桌，他的朋友，他的客户，街坊邻居，包括市委、区委的领导都有参加，他这样有名的纳税大户，自然引起许多人的关注。

　　他结婚的这个消息可是让许多人相当吃惊，毕竟很多人也很了解他的性格，不少人急扯白脸的把女儿送上门来，硬要挜给他，勾心斗角，各显神通，他一个没同意。知道他的别说结婚了，就算是相处一个交往的对象，都一定很难。

　　接新娘的车队豪华大气，四九城的豪车，现在这一刻都基本停在四海饭店的门口。按照李爱军的本意，他自己的两张车去接新娘已经够气派，但是别人得他结婚的消息，务必要借车给他充场面。

　　李爱军不好退却别人的好意，近百十辆豪车车驰出了闹市，长长的队伍，走了多时在顺义的窝棚区引起了轰动。

　　新娘从车上下来，珍珠耳坠子、翠玉手镯、绿宝戒指，自不必说，打扮得花团锦簇。

　　脸庞原是相当的窄，可是眉心很宽。一双娇滴滴，滴滴娇的清水眼。

　　李和才发现，这新娘是很漂亮的，如果真的是居家过日子的，那是绝对配得上李爱军的。

　　李和真心替李爱军高兴，有和他碰杯的，他都是来者不拒。

　　李爱军看到李和的时候，颇有点不好意思，私下里道，“你也别生气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你开心就好。”李和和他在厕所，插上门栓，笑着道，“真心话，兄弟，你开心就好。”

　　“谢了。”很少抽烟的李爱军在酒劲的作用下，不停的翻滚着烟圈，“她是个好人，没坏心眼，以前的男人是我厂子里运输队的，只是出了车祸，从山上翻下来，成了烂泥，她哭的死去活来，也没和我闹，给她钱她也没有要，说是不怪我。我不能没良心，我把她好好的男人整没了，我就得负这个责任。那天我喝了酒，给她送了三百块钱，当时装着胆子说要娶她，她没同意。我晓得她对我有好感，只是面子太薄，受不住人家议论。她公婆确实同意了，因为我给了三千块钱。”

　　“那就对人家好点。”李和明白，爱情往往是由怜悯开始。

　　“孩子我也对她好。”李爱军打了个酒嗝，无奈的道，“我就认这了，什么都有定数，没得强求。”

　　ps：最后一天求票！谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，613、蔽芾免费阅读。https://xs.23sk.com 