    调教太平洋正文一五六玩个游戏怎么样？

    狭长的巴拉望岛，如同一道天然屏障，将南中国海和苏禄海分割而开。风雨阁全岛细长而狭窄，最宽处只有三十多公里。

    在位于岛屿东北方靠近南中国海一侧，有一处深长的海湾，海湾尽头是一个叫泰泰的地方，整个海湾深达十余公里，礁石浅滩密布，只能走一些小船，而且若非是熟悉情况的老海狼也根本不敢往里钻。

    加上泰泰靠近东南的苏禄海，所以大家都会选择往东南进出，避开这种险要之地。显然，王老虎这个大海盗头子蛮会挑选老巢的，起码这地方跑路方便。

    文秀看了看表，此刻他没空关心正在泰泰吃喝玩乐的王老虎一伙，抬头看了眼渐渐西去的太阳，脸色有些焦急。

    根据电报时间来算，前来增援的部队应该昨天就到了，可守了一晚，至今还不见踪影。原本他是不着急的，但根据前期侦查来看，最近这几天王老虎一伙进进出出频繁，而且不时有其他海盗前来相会，似乎正准备一次大行动，正是全歼对方的好机会。

    望着依旧空空如也的海面，文秀舔了舔嘴唇，伸进兜里掏出烟盒，才发现早就见底了，刚想回去找人借一支，忽然一阵低沉的瓦斯马达声从远处传来，只见刚才还空无一物的海平面上出现了几艘平底汽船，连忙举起了望远镜。

    镜头那边，三艘没有任何标志的汽船撞开浪花，飞速向岸边扑来，汽船上，几位身着太平洋军陆军军装的士兵也正对着海滩指指点点，似乎考虑在那里登陆。

    见到熟悉的军装，文秀心头一热，对后面的夜鹰挥了挥手，后者立即掏出早已准备好的两面小旗帜，站到平摊的高处打了几个旗语暗号。

    其他夜鹰则继续潜藏着身形，直到对面小艇上也打出了联络暗号，大家这才松了口气。

    “陆三团一营侦察连孟涛，奉命前来支援。”

    “文秀，队长。”

    简单的敬礼后，文秀开始打量起了这位三十岁左右的侦察连连长，浓眉大眼，矮壮结实，双臂上肌（肉）丘壑分明，显然是受过很长时间的苦练，一张脸更是晒得黝黑发亮。

    见到文秀盯着自己的脸，孟涛也不尴尬，掏出一支烟递了过去：“刚在硫磺岛上屋”

    “他们的船都停在另一端海边，所以我准备分兵两路，主力随我一起（摸）上去，另外一队要赶在交手前堵在这里，防止海盗趁乱逃走。”

    “行，堵路的事我来安排。”看着那道狭小的山路，孟涛点点头。文秀见到他似乎还有些不明白，立即郑重道：“小心四周的土人，他们和海盗的关系应该没那么简单。”

    土人？！

    孟涛立即明白了文秀的意思，用力地点点头。

    随着文秀部署完毕，最后一缕阳光也消失在海岸线尽头，整个南洋顿时陷入了黑暗之中。

    -------

    -------

    “王老虎，为什么到现在你还不继续动手！”

    水寨宽敞的大厅里，十二把太师椅排列在两侧，中央一张宽大的檀木太师椅，若不是少了张虎皮，倒颇有些古代结义厅的架势。

    王老虎坐在中央的太师椅上，斜着眼看着站在面前抱着倭刀，满脸倨傲的日本浪人，嘴角抽了一下后，才压下了火气，笑道：“菊野先生，最近我这里正好有点事情，不过你放心，只要过了今晚，我肯定带上所有船去干上一票大的！”

    听到这话，站在对面的菊野面色不仅没缓和，反而更加气愤了，右手更是缓缓地放到了刀柄上，盯着王老虎眼中直冒火！

    这个该死的支那猪猡，在得到了明石君好不容易弄来的炮艇和太平洋货运公司干了一次后，竟然再也不出手，每次自己来找他都是推三阻四借口不断，难道就这样眼睁睁看着明石君袭扰檀香山南洋运输线的计划失败？！

    看着面前这位满脸横（肉）的海盗头子，野菊忽然发现了明石元二郎计划中最大的问题，那就是忽视了支那人喜欢内斗的本（性）！

    原以为，得到了炮舰后，这个贪得无厌的家伙会把全部注意力都集中到抢劫上，那时只要自己在旁边吹吹风，就可以继续对夏威夷的南洋航线进行袭扰，但显然这位大海盗头子不这么想。他得到了远超一般海盗的武装炮舰后，野心日渐扩大，早已不满足做个小海盗了，先是威逼附近的土人依附于他，在这个人烟稀少天高皇帝远的大岛上当起了土皇帝，近来更是看上了附近的那些同行，想把威胁人家入伙，一网打尽！

    虽然他这样做，也是一种整合力量的办法，但野菊却实在是等不起了，根据国内的电报，夏威夷已经组建了一支由十几艘小型军舰组成的护航队，正在琉球进行最后的整编，一旦他们南下开始为船队护航，别说是一艘炮舰，就算是再多几艘也不顶用，所以必须趁着这段空档期，更多的发起袭扰才行！

    所以他这段时间才三番五次不顾暴（露）的危险来催促，但没想到今天得到的又是这种结果！

    见到菊野手握刀柄，王老虎身后的几个海盗亲兵也纷纷掏出了左轮枪对准了他，大厅内的空气顿时冷冽起来。

    坐在宽大的太师椅上，王老虎脸上的笑容也渐渐凝固了，目中更是戾气十足，心底咒骂不断，这些该死的日本人，还以为是从前呢？如今他们自己都自身难保，还敢威胁老子！

    但考虑到有些地方还不得不靠对方，最后才勉强压下了火气，冷道：“菊野先生请放心，我王老虎也是道上有名有姓的主，既然答应了你，自然就不会反悔。只是今晚对我来说太重要了，还望你在给我几天。”

    见到对准自己的枪口，菊野也知道光靠自己杀不了对方，只得放开刀柄：“那么我在相信你一次，但我也想最后提醒你一次，大日本帝国虽然失败了一次，但不代表永远失败下去！而且，我们还有几十万最精锐的陆军！”

    菊野说完，不等王老虎回话，便自顾自的向外走去。

    看着菊野的背影，王老虎狠狠啐了一口，憋了半天的怒火顿时全爆发出来，将手边的茶盅往地上狠狠一摔，怒喊道：“***，敢威胁老子，要不是老子还得靠你们出货，老子先带人干了你们！”

    老大发火，身后的亲兵立刻陪笑道：“虎爷息怒，和那班老家都被人炸了自身难保的倭寇生啥气，还是早些准备今晚的大事重要。”

    一听到大事，王老虎也立刻冷静下来，脸上更是扬起一阵得意之色，立即问道道：“那些当家的都来了吗？”

    “都来了，此刻正在码头休息呢。”

    “好。”王老虎喝了声，眼中寒芒一闪：“去，把诸位当家的都请上山来，让厨房准备些好酒好菜，今晚我要和诸位当家的喝个痛快。”

    手下听到吩咐，立刻准备出去准备，王老虎本来还想再叮嘱一下，忽然厅外手下来报：“虎爷，阿宝先生来了。”

    “哦？他来做什么？快请！”王老虎皱了下眉头，这才命人相请。

    不到片刻，一位身穿着土人衣服的华人青年走进了大厅，王老虎立刻起身相迎，笑道：“阿宝兄弟，你可是稀客啊。”

    年轻男子也立刻张开双臂，和王老虎抱了一下，笑道：“虎爷最近可是春风得意啊，我来时见到码头上那么多船，难道今天是您虎爷的好日子？”

    “哈哈……。”

    年轻男子的话勾起了王老虎对今夜的期待，不由得意的哈哈大笑起来，说道：“阿宝兄弟，你还真是来巧了，今夜不妨给我做个见证如何？”

    “见证？见证什么？”年轻男子愣了一下，想起自己来这里的原因，着急道：“虎爷，怕是不行，我今天是来取货的，那边催得紧。”

    这个时候王老虎岂容他人扫兴，拍拍年轻男子的肩膀保证道：“你放心，十箱，原装的法国货，都在仓库里堆着呢，再说了，老弟也不差这一晚上吧。”

    听到这次有十箱货，年轻人脸上顿时（露）出了喜色，也知道王老虎这人的脾气，只得点点头：“行，既然您虎爷都这么说了，那我就奉陪到底，今晚不头了。

    这时，远处的石堡上也传来了一阵阵惊恐的叫喊声，一个胆大的家伙借着护墙的缝隙看到，隔壁石堡上早就乱成了一团，火光中到处乱窜的身影在那时断时续的枪声中纷纷倒下。

    即便是有几个大胆的，端着枪探出身子准备还击，但还没等他们找到目标，总会被一发子弹准确的射中，然后不是脑袋爆开，就是心窝掏个大洞。

    躲在护墙后的海盗哪见过这么准的枪法，纷纷举枪拼命向远处射击，顿时石堡四周像炒豆子般炸开了锅，但对面那些时断时续的光点总是游移不定，加上伙伴的死状谁也不敢探头瞄准了再打，所以谁都没有发现，石堡脚下已经被人塞进了几根铁管子模样的东西，管子一头正冒着缕缕青烟。

    砰！

    又是一声清脆的枪响从旁边响起，望着火光中眉心炸开一个大窟窿缓缓倒下的身体，孟涛眼睛都直了，再次狠狠地啐了一口。

    “**，又是爆头！”

    文秀瞄了眼已经撤回来的爆破小队，收起枪微微一笑：“记好了，欠我十包烟！”

    “草！”

    “出来，刚才谁他**怂恿老子打赌的？”

    (！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">