    看着新的能力，弥罗忍不住自己吐槽起来。

    ‘这种需要借助地脉、地气和灵机的能力，总觉得越来越像神道了，不过仙道内似乎也有类似的手法，只是多为一些道场，或者科仪，直接加持在身的比较少……’

    弥罗将宝卷收好, 同云长空告别后，回到玄台峰的洞府内，继续每日的画符兑换贡献。

    不得不说，有了新的名字加成，弥罗画符的速度又有了少许提升，成品之间的差别也越来越小。

    甚至, 弥罗一人的产出，已经足够宗门对内的所需。

    为此，德明峰的一位内门弟子特地来找弥罗，询问他的想法，确定他没有进入云箓峰修行的想法后。便同弥罗定下约定，弥罗每月让府灵给德明峰送去一定数额的灵符，德明峰会将对应的贡献转入弥罗名下，其余时间弥罗便做一些其他的事情，不要死板的绘制符箓。

    这也是妙有宗对于内门弟子的一种教育方式。

    对于内门弟子，宗门不会再给你特地安排老师，布置功课。

    除去每年一两次真传弟子的开坛讲道外，内门弟子有所需求，可以自行去寻找宗门长辈询问，甚至拜入某位宗门长辈门下，以师徒传承的方式，得到一对一的教导。

    当然, 内门弟子也可以通过玄台峰的书籍自行修行。

    期间, 宗门不会强制要求你去学习什么, 也不会允许门人弟子，将自己视作是某种机械化的工具, 进而通过长时间, 重复性的制作某些东西，进行兑换贡献。

    在宗门内，所有同贡献相关的东西，都是有极限的。

    在到达某个程度之后，内门弟子便不允许进行类似的贡献兑换，非要继续，只有两种方法。

    一个是自己玩自己的，不在当月兑换，或者同其他弟子进行交易。

    另一个加入七峰之中与之对应的那个，通过其内里另一套贡献计算方式，进行下一步的修行。

    这些内容，当初王养志也适合弥罗稍微提及了一点，再次听闻倒也不奇怪。

    而又有不少空闲时间的弥罗，开始替换手中另一件常用的器具——纸蝴蝶。

    过去，弥罗选择蝴蝶的样式，是因为这种折叠后的符纸，放在袖中, 不但不容易褶皱, 而且不同符纸的折叠, 能够发挥各种效果，方便使用。

    但现在，随着弥罗修为的提升，对符箓气脉的把控，外加使用材料的提升，完全不需要这种方式。

    他已经开始准备将自己身上的道袍改造成一件特殊的符器，将数以百计，千计，甚至万计的符箓描绘到道袍法衣之上。

    当然，这个时候弥罗就不好使用敕令符。

    他选择了另一种符箓——图文符，进行祭炼。

    所谓图文符，指代的是那种似图非图，似文非文的奇特纹路。

    太虚幻境内的五岳真形图算是这类符箓的代表。

    其来历，据说是传说中天书玉字，或者说天地道则法理运转规律简化而成。

    其纹路与其说是文字，实际上更接近于绘画性质的抽象图案。

    当然，函夏万年光阴，代代传承之后，这类图文符也是逐渐有了一定的规律。

    在各地宗门开始简化符文，方便传播的时候，这类抽象的图文符更是有了一些近乎于文字变种的样式。

    只是，这些“变体文字”的意思和对应的文字，未必是一个意思。

    最重要的是，这类图文符一般没有符头、符脚的说法，也没有所谓的规格样式，能够保证内里元气灵机的循环，完全是看个人的能力。

    这也就导致，哪怕是同一张符，由同一个人出手绘制，也会因为绘制时落笔的顺序，手中法诀口中真言，所在的位置，甚至心中所思所想的不同，而出现不同的功效。

    而这也正是弥罗所求的。

    他先是找来一件素色，尚未加持咒法，也未曾祭炼过，完全是依靠材质和制衣的手法，凝聚少许元气和灵机的法衣。

    他在其上勾画一道又一道符箓，形成简单的阵势，而后再勾画新的符箓，一张连着另一张，一阵连着另一阵，三天下来，他才绘制了三百多道符箓，便无法继续绘制下去。

    弥罗让阿泉将第一份法衣摊开，又仔细观察了三天，确定各处气脉连接点的优劣后，又开始了新一轮的绘制。

    三天后，一件描绘了四百道符箓的法衣悬挂在弥罗的身前，供他观察。

    这一观察，又是三天。

    如此这般，三天接三天，弥罗身边被阿泉悬挂起来的法衣，又多了六百道、七百道、九百道、一千两百道……

    四个月后，弥罗站在一件法衣前，手中拿着符笔，试图寻找三千六百五十一道符箓落脚的位置。

    这时候的法衣，已经被密密麻麻的符箓覆盖，完全看不出原本的颜色，不少位置更是出现符箓叠着符箓的情况。

    弥罗观察许久，几次试图动笔，都因为符箓内元气灵机，受到外界气息的刺激，气脉出现变化而不敢落下。

    “罢了！”

    弥罗摇了摇头，让阿泉将这描绘了三千六百五十道符箓的法衣挂起，开始从头描绘。

    每一次描绘，都是对法衣的一次洗练。

    当弥罗积攒到足够多的贡献，能够在云长空的帮助下，兑换太虚妙有玄气后，还留下少许家底的时候，那法衣也才重新描绘了三次。

    看着新入手的太虚妙有玄气，弥罗让阿泉将法衣送到天工峰，让人祭炼一二。

    阿泉作为泉精，乃是偏向于水属的精灵，而那法衣尚未经过洗练，部分地方的墨水甚至还没有完全干透。它自然不好直接拿起这法衣，悬在半空中的它想了想，小小的尾巴对空甩了甩，点点水汽卷起清风，将法衣吹起。

    而后，它又是取出一个早就准备好的木盒子，将法衣收入其中。

    尾巴再次甩了甩，几滴水珠抖落，还未落在地上，便在半空中化开，形成一层薄薄的雾气，向内一合，变作一个虚幻的人影。

    那雾气凝聚的人影，拿起盒子，站到阿泉的身后。

    但在离开前，阿泉突然问道：“老爷，若是有人问起这法衣的来历，以及名字，我该如何回答？”

    却是阿泉想到这法衣的不俗，觉得日后可能会在宗门内兴起，故而多问一句，省的日后麻烦。

    弥罗也没多想，回答道：“这法衣之上，有符箓三千六百五十道，虽多有重复，又经过三次重新描绘，但每次落笔都稍有变化，可以说是万道符箓汇聚一体，便称之为万符衣吧。”

    说完，弥罗也没等阿泉回答，便拿着太虚妙有玄气，走入洞府内部，开始调整自身气息，同时去除一些事先准备好的辅助材料，开始炼化太虚妙有玄气。

