    他说的那样自然，而且坦然——

    就仿佛等她在这边一切事情结束后，就真的可以和他一起去瑞士，见家长，然后结婚一样。

    最起码，厉御风的心里是这么打算的。

    他想要做的事情，就一定能想办法做到——

    唐筝恰恰也有这样的自信！

    她不想和厉御风一起去瑞士，更不想和他结婚。

    榕城是她出生长大的地方，她喜欢这里，不想背井离乡，到一个人生地不熟的地方去生活——

    哪怕是厉御风陪着她留在榕城，她也不想草草选择了他。

    报恩的方式有许许多多种，以身相许是最不靠谱，最老土的那种，她不希望自己也这样。

    爱情也好，结婚也罢，都应该是发自内心的喜欢和热爱，而不是为了某种目的，而屈就自己，也欺骗了别人——

    那是一种很不道德的行为，唐筝不屑于做。

    厉御风似乎没有意识到这个，继续说道：“瑞士的冬天可美了，尤其是下雪的时候——你喜欢雪吗？”

    唐筝嗯了声，有些心不在焉的应付着。

    厉御风继续说：“我爷爷喜欢养马，我们家后山是私人领地，我很喜欢去那里骑马，还可以放风筝……”

    他一边介绍着，一边继续给她翻看着照片。

    照片翻到尽头，厉御风也有了些倦意。

    他吃的退烧药里，本来就带有一些助眠的成分，他需要多休息。

    他合上眼，把手机扔到一旁：“困了，睡会儿。”

    唐筝回过头看他：“我不困，能不能去你书房看会儿书？”

    “去吧，门没锁”，厉御风说完，仍旧未曾睁眼，又说：“别离开我家就行，晚上给你准备了礼物……”

    唐筝应声从被子里爬起来，朝外面走去。

    厉御风觉察到身边陡然一空，睁开眼，她已经走到门口了。

    一个很狂很叛逆的小女人，忽然变得乖巧听话起来——

    要么是遭遇了什么重大挫折，要么就是要搞事情。

    厉御风无论怎么想，都觉着唐筝是后一种！

    他翻了个身，这次是当真睡去了。

    厉御风这一觉睡了很久，等醒来时，天都快黑了。

    他从床上起身，走到窗口，看到她的车子还停在院子里，就知道她没有走，一直在等着他醒来，也等着他准备好的圣诞礼物。

    厉御风转身去洗手间洗漱了下，随即去了书房。

    没找到人，下楼时，才看到她坐在大厅的沙发里。身子是歪斜的，神态有些慵懒，怀里抱着抱枕，正在追一档韩剧。

    家里的电视，差不多就是个摆设，十天半个月都不用一次。

    比起电视，厉御风更喜欢报纸和杂志。而家里的佣人房同样配备液晶电视，佣人也不会动用客厅里的这台电视机。

    不过，厉御风想：要是这个家里能够有一个女主人的话，那么电视机的使用频率，就该高起来了。

    除了电视机，家里的衣帽间应该扩大一下，女人家的衣服多，光是裙子就分成好几类，各种场合，各种风格。

    他还应该再准备一个梳妆台给她，来放置她的瓶瓶罐罐。还有首饰柜，她放首饰的地方，偶尔会混进去他的袖扣和领带夹——

    夫妻之间的生活，大概就应该如此：丝丝络络的缠绕在一起，琐碎又甜蜜。

    厉御风想到这里，走过去将她整个人拎了起来，放到自己腿上，有些亲昵的用下巴蹭了蹭她的头顶：“电视好看么？”

    唐筝瞥他一眼，将手放到他的额头上。

    默默的感受了会儿，才道：“明天再吃一天的药，应该就好得差不多了。”

    厉御风拿下她的手，放在唇边轻轻吻着：“知道了，我的爱心小护士！”

    已是黄昏时分，等两人吃完了饭，外面已经黑透了。

    唐筝心里还惦记着自己的礼物，忍不住问道：“你要送我什么？”

    厉御风拿了件大衣穿在身上，将她搭在沙发上的外套也拿了起来，帮她穿好，说：“就在院子里，走两步就到了。”

    一边说，一边拉着她出门。

    院子里的雪地上，竖着好几捆烟花爆竹。

    唐筝看了，略有些小兴奋，几步走下台阶：“我都好几年没有看过烟花了……”

    小时候，每逢过年，外公都会让人买来好多，带着她一起燃放，说那样会比较有新年气氛。

    后来，市政对这方面的管束越来越严格，只能在特定场合放烟花。再后来，她坐了牢，监狱里就更没有这待遇了。

    厉御风随之走下来，从衣袋里拿出打火机来，弯腰将烟花一一点燃。

    只见一个个小亮点遽然升起，在半空轰然炸开，各种颜色，各种形状，将灰蓝色的天幕，妆点成一幅灿烂的织锦——

    难怪，补给她的圣诞礼物，一定要等到晚上。

    唐筝窈窕的身影站在烟花下，有些冷，她不断的搓着双手，头却始终向上仰起来，看着头顶的烟花，小脸上是孩子般的笑意。

    最好一颗烟花燃尽，倏然，男人的吻，落到了她的嘴唇上。

    烟花有时尽，但是他会一直陪着她，永永远远！

    “你要是喜欢，我以后天天给你放”，厉御风轻轻啃噬着她的耳垂，潮热的呼吸萦绕在她的耳畔，伴随着声音也带上几分温暖：“给你开个烟花厂也没关系。”

    以前总害怕她不成器，怕她斗不过顾平川，怕她在继母继妹那里受欺负，盼着她能成才，盼着她有出息——

    她越来越厉害，他对她的作用和意义也就越来越小。

    现在，厉御风害怕的，是自己对于她而言，成为一个可有可无的人。

    他要把她宠成一个小孩子，她要什么，他就给她什么。把她宠坏，甚至是宠成一个废人。

    这样，她就一辈子都离不开他了。

    圣诞节过后不久，就是元旦，然后是除夕。

    厉御风早在近郊的温泉会馆包了场子，特意带着她去那里过年，并为她准备了另外一场更大规模的烟花秀——

    这是唐筝过的最浪漫，也最豪奢的一个除夕。

    除此之外，她还收到了师父从美国寄给她的礼物，是一只香奈儿的限量款包。

    最新发售，目前国内还买不到。包包的颜色是典型的中国红，看上去喜庆又热烈。

    “红包就不给你发了”，陆念一的声音里带着几分笑色：“毕竟钞票不容易邮寄，网上转账又没仪式感。给你买个红色的包包，看着就吉利。”

    除了师父的礼物，唐筝还收了一波压岁钱：叶青桑的，厉御风的，厉夫人，还有厉爷爷，都给她准备了。

    加一起，有小十万的样子。

    “我祖父的压岁钱可不一般呢”，厉御风看着她坐在床上数钱，忍不住打趣她：“他从来不给别人家的孩子发红包。”

    但是给唐筝准备了压岁钱，代表他认可了唐筝这个人。

    估计，他母亲厉夫人在这当中也起到了一点作用。

    祖父固然疼爱他，但是婚姻大事，肯定要遵从厉御风自己的意愿。就算是厉夫人这个母亲，都比他当祖父的更有发言权。

    厉御风的祖父，是一个很愿意成全别人的老者。

    这份压岁钱，算是对唐筝的认可，也算是隔空同意了他和唐筝交往的事情。

    唐筝哦了声，没有选择装傻，而是笑着道：“这说明，爷爷认可了我的优秀。”

    所以，觉着她配得上他的宝贝孙子——

    话说，厉御风是厉家这一辈唯一的男丁吗？

    好像是没听说过他有什么兄弟姐妹，或者是堂兄弟姐妹的，厉夫人也没有提起过。

    在他的手机相册里，倒是有不少和他年龄相仿的兄弟姐妹，但都是他姑姑和姨妈家的表亲，不同姓氏。

    那么，他是厉家的独苗苗？

    唐筝不知道，也不是很感兴趣。

    新年过后，对于唐筝而言，第一件大事，就是苏婉仪的案子终于开庭审讯了！

