    感谢睡来岁去、御幻幽尘、唐老鸭吃汤圆、虾米吃大鲨、暧昧与你12等兄弟的打赏！

    兄弟们真给力！已经上升到新书榜第五了。WWw.点com

    ——————

    夏钧不知道的是，闽西北自治已经引了全中国的关注，甚至是列强都在关注着闽西北的情况。

    不过列强并不是太关心闽西北的情况，因为闽西北并没有太多的利益存在，这些列强更关注的还是长江流域。

    特别是英国！

    长江流域的稳定就等于是英国佬的利益，一旦长江地区1uan起，那么他们的利益就会受到损害。

    不过美国却是很关注福建的势态，因为福建是美国的势力范围，虽然不是一块太féi的rou，但美国还是比较在意福建的市场。

    因为夏钧即没有出什么告文，只是通电自治。保路运动也还未爆，因此此时中国地方还未对满清离心到辛亥革命时那般的程度。

    所以无人响应夏钧的自治，满清虽然震惊，但也不是太惊慌，毕竟这只是自治，现在清廷正在搞自治，不过是农村自治，闽西北则上升到大范围的地方自治，这是清廷所不愿看到的，因此只是让松寿前去平定闽西北。

    此时松寿满腔怒火，三万清军水6并进，沿着闽江逆流而上，还调动了洋人的小火轮忙帮运输。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    不过这些小火轮到达南平后就不敢再向上了，建溪的水流太湍急了，素来有‘上下三十六滩，滩滩都是鬼门关’之说，只有经验老到的船夫才敢开着麻雀船（3~5吨小木船）在建溪行走。19o5年，洋人开通了从闽江口到沙县的路线，但却没有开通到建安的路线。

    松寿亲自上阵，誓要将建州保安团剿灭，以报杀子之仇。随行的还有新军第十镇统领孙道仁。

    福建并非没有新军，有一个暂编的第十镇，第十镇分成两部分驻守，一部分驻守在福州，另一部分驻守在宁德。而装备上北洋各军的差异是比较大的，各国的武器都有（北洋六镇的装备比较统一）。

    而在炮营方面，北洋军采取了比较先进的‘六炮制’，即一个炮兵连的编制为6门火炮，一般一个军有三个炮兵营，九个炮兵连，火炮54门。

    每个炮兵营拥有火炮18门，这18门火炮分野炮9门，山炮9门。不过有些北洋军的炮兵并不是这个比例，有的野炮多，山炮少，有的山炮多野炮少。

    六炮制的好处就是火力猛，不容易因为损失一两门火炮而退出战斗，缺点就是对地形的要求较高，没有四炮制好隐蔽。而第十镇并没有标准的三个炮营，只有一个，其中山炮较多。

    孙道仁的五千新军平时主要是防御福州，满清对地方的控制力非常薄弱，若是福州失守，基本上整个福建都会易帜。

    由于同盟会在广东起了数次起义，清廷上下都认为起义迟早将会bo及到福建，因此将孙道仁调到了福州，三千新军负责福州防御。

    之所以选择孙道仁，是因为满人认为孙道仁深受皇恩，革命党始终是外人，把福州防卫交给孙道仁绝对万无一失。

    不过辛亥革命中，恰恰是这个孙道仁倒戈一击，福建才脱离满清的统治。

    孙道仁并非一个革命党，是否革命还得看风向，夏钧此时并未引起声势浩大的革命，为此松寿任命其为前锋部队，他没有丝毫犹豫，除了留两千新军，让许崇智留守福州外，另外三千人则跟着孙道仁进剿建州保安团。

    那个建州保安团的实力看上去貌似不错，不过孙道恩自信，他的部队可是正规军，地方上小小保安团再怎么跳，也跳不过正规军吧！这对于曾考察过日本，又是正规武备学堂毕业的孙道仁来说，自信拿下小小保安团不是问题。

    三千新军沿着官道一路前行，这官道现在好走了许多，听说被保安团给扩宽了。上次孙道仁进剿蒲城县太平天国余孽起义的时候，可没这么好走，也正是那次进剿，他得到了满清的赏识。

    松寿这次拼凑的三万大军，只有孙道仁这三千新军较为有战斗力，其他的八旗兵有三千人，从各城东拼西凑的绿营兵有一万五千人，其余军官、文书、脚夫等人员九千。

    在松寿的催促下，三万清军行军度较快。仅六天时间，就行到了建安地界。

    为此大大出乎夏钧的意料，随即命令各营立即进入作战状态。

    7月18日，三万清军摆着长蛇阵通过白水源，夏钧随即在当日下午3点2o分，通过对讲机向大洋山炮兵阵地下令，对清军展开试探性炮击。

    大洋山炮兵阵地上，六门75毫米射炮已经找好掩藏地形，并且构筑了一些防御工事，接到炮击命令后，六门射炮1ù出了狰狞的獠牙，对着远处排成长龙前进的清军起了凶猛的炮击。

    砰砰砰砰……

    咿哟……

    轰……轰……轰……轰……

    炮弹划破晴空，朝着前进中的清军呼啸而下，炮弹6续炸响，在炮兵阵地上只见远处升起一道道爆炸产生的烟尘。

    第一炮弹，大部分都没打中。

    大洋山上的指挥官用望远镜看着炮击效果，然后向山下平地上的各炮进行目标目测指引。

    “矫正诸元，o9，o3。”

    “诸元矫正完毕。”

    “诸元矫正完毕。”

    “诸元矫正完毕。”

    “射击。”

    指挥官目测着偏差距离，待诸元矫正后，便下令射击。

    炮击继续持续，每们火炮都有一个指挥官，炮兵科第一届就这十个抓阄出来的学生，这次作战有六人各指挥一门火炮进行诸元矫正。

    炮弹落下，依旧有近半炮弹打到了建溪河面上，炮兵连刚成立不过五天时间，只有五天的训练……

    不过当打到第四炮弹时，六门火炮都矫正了正确的诸元，打到了官道上行进的清军。

    下面的清军遭到炮击后，马上1uan成一团。

    那些八旗兵、绿营兵以及脚夫1uan得如同无头苍蝇一般1uan蹿，场面极度唇1uan。

    相比之下，在最前面的三千名第十镇新军却显得沉着许多，在受到炮击后虽然出现了慌1uan，但很快被孙道仁压制了下去。

    孙道仁虽然诧异这个小小的保安团竟然有火炮，而且火力如此凶猛，不过孙道仁很快现保安团的火炮没多少准头。

    紧接着，孙道仁立即组织炮营还击。

    ——————

    第二更到！

    兄弟们还有票吗？

    </p>！