    临近午时，葛长老解答完所有问题后就驾驭法器离去了，堂中只剩下几百名烈阳宗弟子待着没走。

    葛长老刚离开，苏破满的身边就瞬间围拢上来一大圈人，个个都是生面孔，语气神态却好似是他的至交好友一样。

    “苏兄弟，你也太强了，竟然拜了我宗的欧阳大人为师，以后就要称呼师叔了啊！”

    “是啊，苏师叔，请问您是怎么拜欧阳大人为师的，之前我也去过万剑坊，可惜他老人家却对我爱答不理的……”

    “小苏师叔，我是法修道院的李长山，以后有什么需要效劳的，您尽管吩咐！”

    ……

    七嘴八舌之下，苏破满根本不知道先回答谁，只能随口应付了几句，然后朝着赵坤和余三的位置走来。

    众人心领神会的跟在后面，不少人还撸起了袖子虎视眈眈的看着那两人，就像是打手一样。

    还没等苏破满做出什么动作，余三就直接扑倒在地，一把抱住了苏破满的裤腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“苏大人，小的错了，求您大人有大量，饶我一次吧！小的也是听了那姓赵的谗言，要不然哪敢和您作对啊！小人愿意把下个月的灵石给您当做赔罪，您以后就是我的爷……”

    “去你丫的！娘们唧唧的，鼻涕都抹我身上了！”苏破满有些嫌弃的一脚把余三踹出去四五米远的距离，“这次饶了你了，快滚吧！”

    听着苏破满如同土匪头子般的话语，众人忍不住一呆，心想这货真能被欧阳大人那种大人物收为弟子？

    聂荣川也好似第一次认识苏破满一般，神情有些古怪的望着他的背影，“苏兄弟真有性情啊，不过怎么听着好像小时候我们村口的那几个泼皮无赖一样……”

    “苏爷，小的马上滚！”余三被踹得生疼，但听到后面的话后，脸上瞬间乐开了花，直接整个人躺在地上，竟然真的滚了出去。

    “啧啧，这家伙真是有点意思……”苏破满摇了摇头，将目光落在了正低垂的脑袋的赵坤身上，“赵坤，你之前那嚣张劲儿呢？”

    赵坤仍然低头沉默着，目光看起来十分无助，他左顾右盼着，希望能寻到援手。

    可惜，这里并没有黑龙会的弟子。

    而且就算有黑龙会的弟子在此，也不一定会帮他。

    见赵坤不回话，苏破满脚下一动，直接踹了上去，巨大的力道将赵坤踹飞了出去，整个人像个被丢飞的破麻袋一样，重重的砸在传功堂的墙壁上，然后砸落在地上。

    “好大的力气啊！”

    “苏师叔之前是一名体修，力气自然比寻常的修士要大出许多！”

    “难怪！”

    ……

    “干得漂亮，真解气！”聂荣川看到这一幕，心中的郁闷被一扫而空，有种扬眉吐气的感觉。

    赵坤忍不住咳了一声，口中隐现血丝，脸上露出懊悔之色，缓缓道：“苏…苏师叔，之前确实是我错了，还请您能饶过我，下次我一定不敢和您做对了……”

    “希望你能记住这个教训！”苏破满丢下这句后，头也不回的离开了传功堂。

    “兄弟们给我揍他，为小苏师叔出气！”

    聂荣川捏着鼻子喊了一声，随后第一个冲了上去。

    “揍他！”

    没过多久，传功堂里就传来阵阵哀嚎声，所有人离开后，一个衣着破烂，鼻青脸肿的弟子才从里面爬了出来。

    -------------------------------------

    苏破满离开传功堂后，径直往剑修道院的方向走去，此时正值晌午，路上的人不多，大部分弟子在自己的石屋里修炼功法。

    进入剑修道院后，苏破满直奔万剑坊的方向，此时在五角木楼的门前，已经有一位身穿青白色衣袍，跟其他弟子格格不入的青年男子拦在门中间，似乎是在等什么人一样。

    此人剑眉入鬓，英朗俊姿，只不过嘴唇略薄，看起来有种不好相处的‘刻薄’之感，青白色的长袍后面是一樽长长的紫桐剑匣，整个人不算健壮，但站在门前却有一种莫名的威慑力，拦住了许多想进入万剑坊的弟子。

    苏破满来到门前，脸上露出疑惑之色，“这人是谁，何故在此挡门呢？”

    “嘘，小点儿声，他可是万剑坊里欧阳大人的记名弟子，咱们宗主的远房侄孙啊！拦在这里肯定也是欧阳大人的命令吧！”旁边一人拉了拉苏破满的衣袖，好心提醒道。

    苏破满点了点头，对那人抱拳一礼，“多谢提醒！”

    说完，不待那人再回话，他抬腿就往门口处走去。

    “此路不通！”

    冷脸青年硬邦邦的吐出四个字，说话间将背后的剑匣一甩，横在了万剑坊的门口，将苏破满给拦住了。

    “想必你就是曹师兄了吧？”

    苏破满脸上挂着淡淡的笑意。

    曹泽眉头一挑，忽的转过头来，直直的盯着苏破满，眼神深处闪过一丝冰冷的杀机，“你就是…苏师弟？”

    苏破满一拍储物袋，从中取出了那枚黑色令牌在曹泽面前晃了一晃，然后就收回了囊中，“在下苏破满，见过曹师兄，早就听闻曹师兄大名，今日一见，果然是人中龙凤。”

    “谬赞了！”

    曹泽的话语依旧冷淡生硬，眼神从上到下打量着苏破满，轻蔑道：“呵呵，原来只有炼气一层，也太弱了吧！苏师弟，你这么垃圾，真的很容易死的！听师兄的话，还是老老实实躲在宗门里吧，也不知道是哪里冒出来的杂种，竟然能通过仙阶测试……”

    “……”

    苏破满将脸上的笑容缓缓收起，冷冷道：“那就不劳曹师兄费心了，您还是管好自己吧，这么多年都是只是记名，真是废物！呵呵，废物夹心饼干！”

    “你！”

    曹泽没想到苏破满竟然胆敢如此狂言，虽然不清楚‘夹心饼干’是什么意思，但他不是傻瓜，能猜到那绝对不是什么好词，他脸色有些发青，一手指着苏破满，身子在不停颤抖，却不敢在此发作，因为他能感觉到楼上面投下来的那道视线，一旦他敢出手，恐怕最后倒霉的还是自己。

    “我什么我，曹师兄，要是得了羊癫疯就赶紧回家看看吧，可别在这里犯病啊！”苏破满毫不留情的说道。

    四周围观的人都惊呆了，他们没想到竟然有一位新弟子胆敢顶撞上道院里的风云人物，而且说话那么不留后路。

    这特么是往死了得罪的节奏啊！

    吃瓜群众们呆呆的看着场中的情况，连互相讨论的心思都没有了。

    曹泽一甩衣袖，咬牙切齿的道：“好！真是好师弟，咱们以后走着瞧吧！”

