    “只差一关了！”苏义攥紧了双拳，脸上洋溢着激动之色。

    李丹红打量了苏义一眼，轻哼道：“愿赌服输，既然你赢了，提要求吧。”

    苏义缓过神来，嘿嘿一笑，“前辈一言九鼎，高风亮节，晚辈佩服！”

    “少贫嘴。”李丹红没好气的说道：“你到底想要什么？”

    苏义意味深长的说道：“五雷罗盘属于雷系至宝，威力无比强悍，实在令人艳羡。”

    “你想要五雷罗盘？”李丹红的脸色变得难看了起来。

    五雷罗盘是她的最主要攻击利器，一旦失去，战斗力必将大打折扣。

    可是，苏义执意要的话，她也只能忍痛割爱。

    “我本身不缺攻击手段，所以并不需要五雷罗盘。”苏义淡淡道。

    “啊？”李丹红有点懵。

    苏义不要五雷罗盘，干嘛要提出来？有毛病吧？

    苏义再次开口，“五雷罗盘对前辈太重要了，晚辈是不会夺人所爱的。不过，天机斗篷和掩玥风辉盾...”

    说到这里，他微微一顿，定睛朝李丹红看去。

    李丹红心中顿时一紧。

    天机斗篷具备隐身能力，是逃命的最佳手段。而掩玥风辉盾的重要性，不亚于五雷罗盘。

    不论是失去哪一件，都不是她所能承受的。

    却在这时，苏义继续说道：“这两件混沌至宝对前辈同样重要，我依旧不会索要。”

    李丹红：“...”

    苏义说了一通，到底想干什么？

    搞的她心情七上八下，跟过山车一样，实在可恶。

    李丹红忍不住的问道：“苏义，你也别拐外抹角了，到底想要什么？”

    苏义笑道：“太乌金龟的主灵魄。”

    “你要这个干什么？”李丹红有些不理解了。

    太乌金龟的主灵魄确实很珍贵，但绝对比不上混沌至宝。

    之所以留在手中，是为了炼制一件法宝。

    可惜的是，材料一直没有凑齐，也就没有机会炼制。

    “这点前辈无需过问，只要给我东西就行了。”苏义平静的说道。

    李丹红倒也没有犹豫，打开储物袋，拿出了一个金色乌龟灵魄送到了苏义手中。

    苏义定睛一打量，却见这只乌龟和太乌金龟一模一样，此际正紧闭双目，陷入了沉睡当中。

    “多谢！”苏义感谢了一声，将太乌金龟主灵魄收入世界碎片之后，招呼道：“前辈，那我就不打扰了。”

    话落，他便拿出了昊天镜，准备离开。

    “等一下。”李丹红忽然开口。

    “前辈还有事？”苏义挑了挑眉。

    李丹红直说道：“你和紫萱的事，打算怎么处理？”

    苏义尴尬一笑，“前辈，你应该知道，我和丁紫萱只是一场误会，双方是没有感情的。俗话说强扭的瓜不甜，即便凑合在一起，也不会幸福的。”

    李丹红一脸阴沉，“这么说的话，你是不想负责任了？”

    苏义捏了捏鼻子，弱弱道：“严格上讲，我本身也是吃亏的...”

    “你说什么？”李丹红差点气疯了。

    苏义占了便宜还卖乖，简直无耻到了极点。

    如果不是打不过苏义，他早就将苏义大卸八块了。

    丁紫萱一脸幽怨的看了苏义一眼，对着李丹红说道：“师尊，让苏义走吧。”

