    以前因为进货成本跟资金的原因，限制网店发展，现在这些完全都不是问题了，徐平安的网店经营手段两人很清楚，销量肯定不是问题，四十多万的关注，可不是花钱买的，而是实实在在客户自己选择的。

    两人也理解徐平安让他们看这些的用意，那就是到了选择的时候了，是留在魔都，还是跟随徐平安返回老家打拼，到了必须二选一的时候了。

    “霞姐，鹏哥，现在你们不需要立刻告诉我答案，过年前告诉我就可以了，毕竟现在工地还在施工，过完年才能完成，到时候我是肯定要将公司搬回去的”

    “我这一次过来，第一是办理海关手续，第二则是跟长风物流签订正式合作协议，我老家所在的地市代理权必须给我，否则，我立刻换一家物流公司”徐平安认真的说道。

    “谢谢你平安，我会跟我们家那口子好好商谈的”冯霞认真的说道，这件事到了必须好好协商的地步了。

    “我跟你过去，在哪都是一样赚钱，我一个人无所谓，户口的问题也帮我解决吧”雷鹏直接作出了决定。

    跟着徐平安干有前途，没必要在魔都这里受罪，自己没有高学历高技术，只有一身力气，换个地方肯定赚不到这么多钱，徐平安将话都说道这种地步了，自己再不答应就是不讲义气，雷鹏相当的好爽。

    “好”徐平安笑着说道，仓储跟物流方面的帮手有了。

    “霞姐，立刻开始在东东网申请促销，我去海关一趟”徐平安站起来说道。

    “我立刻就办”冯霞站起来说道。

    徐平安点了点头，跟两人交代一下，这才离开小区，带着相关资料前往海关申报，第一次办理摸不清头绪，还在海关有办事示意图，按照图片上的指引，徐平安开始一个窗口一个窗口的去办理。

    忙了差不多一天时间，才算是走完流程，晚上回来的时候，雷鹏跟冯霞已经下班走了，徐平安懒得做饭了，在外面吃了一点，回来洗个澡就直接睡觉了。

    半夜徐平安被电话铃声惊醒了，看了看电话，竟然是凯尔打过来的，立刻接了。

    “凯尔，什么事情”徐平安询问道。

    “boss，品牌授权书原件以及相关文件都已经发了TNT国际快递，boss主意查收一下，最多两天就能到天朝的魔都”凯尔直接说道。

    “凯尔，就这一件事吗”徐平安继续问道

    “是啊”凯尔摸不着头脑，徐平安这么问是什么意思。

    “凯尔，你要考虑到时差的问题，我这边是深夜了”徐平安很不爽的说道，凯尔这才明白是怎么回事。

    “不好意思boss，我一定注意时差，货物今天也会发出，每一样我给boss发了一百五十件，正好够一个集装箱，走的是空运，boss要准备好仓库”凯尔补充了一句。

    走空运是徐平安的要求，虽然会占有不少的利润，可现在需要的就是时间，纳维斯产品清仓后，必须跟上使用才行，后续的货物再走海运，不耽误事情。

    得，自己明天还清闲不了，“我明天就安排好”徐平安说了一句，确定没有其他事情后，这才挂掉电话。

    第二天一早，徐平安早早的起床，打开电脑看了看，促销已经开始了，就直接关闭了电脑，跟冯霞还有雷鹏打了一个招呼，直接离开了，前往长风物流公司。

    作为老客户，办事非常的顺利，取得了长风物流在J市的代理权，从明年一月一日开始，直接给了徐平安书面授权书，签署了协议。

    接下来，除平安就开始找仓库，首先考虑的就是小区附近，最后跟小区的物业签署了一份合同，时间只有三个月，一个杂物堆放处，现在空着，明年就会拆除，徐平安只能使用到今年年底，正好符合徐平安的需求。

    忙完了返回到住处，雷鹏浑身大汗在搬箱子，这都是今天的货，订单不少，必须要分开包装，往年节假日的高峰才会这么忙。

    看到徐平安回来了，雷鹏就说话了，“平安，今天的订单不少，如果都跟今天一样，两天后我们就断货了”。

    “要的就是断货，他们欺人太甚，临时给我涨价百分之五十，不砸价格我怎么对得起他们”徐平安很不爽的说道，对大洋贸易公司一点好印象都没有，尤其是那个小曹，更是操蛋。

    “霞姐，在网上标记上剩余数量，订单接受完就直接停止接单”徐平安直接吆喝一声，冯霞开始操作起来。

    “不需要担心，欧洲那边公司已经发货了，第一批货走的是空运，后天就能到，有个三五天时间海关检验完成，我们就直接开卖”徐平安安慰了一下雷鹏，雷鹏点了点头，继续开始包装封箱。

    徐平安将外罩脱掉，也开始帮忙，跟雷鹏两人一起动手，快了很多，四十多分钟后，全部打包完本，等了能有一个小时，长风物流的车子过来收货，全部拉走了。

    因为促销力度大的原因，第二天的订单还是不少，不过，有雷鹏跟徐平安两人一起动手，速度快了很多，第三天的订单才开始慢慢的减少。

    TNT国际快递公司将文件送过来了，徐平安立刻拿着文件去进行装裱，三十厘米长的纯木相框用了七个，将主要的文件都装裱起来，尤其是关于权威机构的认证，非常的清晰，带着编号，你可以单独查询。

    回来后，就开始跟冯霞商议，制作图片，制作宣传栏，更换了新产品，必须要有一个新的图介，东东网的商品介绍页面必须利用好，这边设计好后，东东网那边审查通过，就可以上线。

    一天后货物已经到岸，徐平安开始往海关跑，申请海关检验，连着跑了四天，才雇佣两辆车将货物拉回小区的仓库，非常的累，却也很踏实。

    纳维斯品牌已经彻底清仓，仓库内一件都没有，卖纸箱卖了一百多块，可想而知徐平安卖了多少货，跟雷鹏两人使用推车，运送了五十件货到住处。