    第21章 可怕禁域   

    飞戾长老一笑，手拍在萧准的肩膀上说道：“元皇勿忧，若是大夏老祖怪罪，我们大佑圣宗必会为你开脱。”

    

    萧明德脸上带着一丝喜色道：“嗯，那这便好，有圣宗帮忙说话，老祖也应该会原谅萧准所做之事。”

    

    大佑圣宗有至尊压镇，与大夏国世代联姻，当代大佑的宏远至尊也与大夏国老祖萧振威交好。

    

    所以萧明德见到大佑圣宗表态，才会不理萧律之事。

    

    “轰隆隆……”   

    突然有雷霆炸响之声，将金色龙舟法宝上的众人目光吸引。

    

    一座巨石飞行而来，雷电正是从那巨石之上激射而出。

    

    在巨石最前方，是一位拿着扇子的公子与一个手握玄尺的老者。

    

    “雷鸣圣宗！”

    

    法宝飞行之时，会有巨大声响的宗门，在苍离域中只有雷鸣圣宗了！   

    “雷鸣圣宗怎么会为了一处大乘级别的禁域而来？”

    

    “这不应该？”

    

    “罗森禁域或许不像表面的那么简单？”

    

    众多修真者望着前方的两大势力，感觉到阴谋的味道越来越浓重，也表明罗森禁域中确实有了不得的宝物。

    

    “庞老，这罗森禁域的禁制守护大阵就有劳你了！”

    

    那握着画扇的公子说道。

    

    他正是雷鸣圣宗当代的圣子云飞岩，天生拥有雷凝体，可控天下群雷。

    

    他身边的老者是雷鸣圣宗护山大阵的创作者庞长老，对阵法之熟悉，整个苍离域找不到第二个人。

    

    “破是能破，只是我感觉这大阵有古怪，并且罗森禁域与大夏国皇室有关系，他们可能会占尽天机，而我们会失去很多法宝。”

    

    庞老眉头一皱说道，他远远便望到萧准手中的盘龙鼎。

    

    云飞岩淡淡说道：“我们此行的目的并不是为探寻宝物，而是为了一探虚实，我得到情报，魔尊那边有动作，似也是为了罗森禁地而来。”

    

    “罗森禁地必有什么魔尊想要得到之物，除了此物外，其余宝物皆可给其他人。”

    

    “魔尊宗门虽灭，但其残余势力仍不让人省力，我们雷鸣宗以替天除害为己任，握雷鸣之权柄，不能置之不理。”

    

    庞老一笑：“若是如此，那便简单了。”

    

    雷鸣宗的到来，让大夏皇族一行人感觉到不安。

    

    对方同为圣宗级势力，大夏圣宗只能干瞪眼，而不能做什么？

    

    没有人敢挑起两大圣地之间的纷争。

    

    就在此时，罗森禁域的宫门大开，禁域完全开启，众人可得入内！   

    金色龙舟之上，萧明德冷冷地望着雷鸣圣宗众人，大喝一声说道：“随我入阵！”

    

    一道道无形的禁制出现，想要拦住金色的龙舟，但都因为萧准手中持有盘龙鼎，龙气自盘龙鼎飞腾而出，将那些禁制破解。

    

    “拥有盘龙鼎便能见到老祖，之后我便是大夏国的太子了！”

    

    萧准大笑着，直直盯着中心的大殿，那里便是老祖萧振威闭关的场所。

    

    “轰！”

    

    突然之间，中心大殿被一股强大的气息震碎，无数的禁制连接着大殿之中端坐着的一人。

    

    那不是萧振威又是谁？

    

    “老祖必定修成至尊！”

    

    萧准大喜道。

    

    大夏国记载表明，老祖闭关之时老态龙钟，白发三千丈，骨瘦如柴。

    

    而他如今的样貌年轻，体格丰伟，如同壮年之态，这一定是突破到合体，成为至尊，才会如此！   

    虽然说修真者可以改变外貌，但因为相由心生，顺应大道，所以不会刻意去改变。

    

    能让修真者无意地去改变外貌，一定是心态的改变，由心而生。

    

    他眼中极其炽热！   

    “但为何感觉不到老祖一丝一毫的气息？”

    

    萧准心中又升起疑惑。

    

    老祖萧振威如同死人。

    

    “虽然突破到至尊境界，但却因为意外，变成如此模样，我们也进去一探吧！”

    

    云飞岩说道：“有劳庞老破阵！”

    

    庞老说道：“天下大阵，也只是方寸之间的事，看我量尽天地！”

    

    他的玄尺飞快运转，计算着禁域之中禁制的位置，并一一破解，雷鸣宗的法宝飞行速度只比大夏皇族慢一分。

    

    “虽然突破至尊，但却因为意外而自封于此！”

    

    “众人随我进入，一定要得到萧振威成就至尊的秘密！”

    

    “他能成为至尊，我一定能，我不是他那种失败者！”

    

    萧振威被人冲到家门口去抢他家的东西都无所作为，一定有隐情。

    

    有至尊级势力走在前面，他们后面的人怕什么？

    

    趁他病要他命，现在把禁域里面的宝物就拿走，然后一拍马屁就走。

    

    他们跟在大夏皇族与雷鸣圣宗的后面，一边向前进，一边寻找宝物。

    

    虽然是一拥而上，但也是强者先行。

    

    何忘秋虽然拥有大乘修为，理论上可以跟在第二梯队之中，但因为萧律的话，他们没有着急。

    

    “我们走，要小心禁制！”

    

    虽然众人身上有萧律的鲜血，但是鬼知道有哪道禁制因为年份太久而失去控制伤害到他们。

    

    萧律的话让众人警醒在心。

    

    但当他们走入阵中时，居然发现在萧律的血气作用下，原来隐藏着的一条条禁制走向变得清晰起来。

    

    “我身内的仙灵之血加强了原身血脉的力量，所以才能够如此快速地附着在禁制之上，让其显形。”

    

    萧律明白这是叶前辈赐他仙灵之体的缘由。

    

    “果然都在前辈的布置之中，前辈真是高啊！”

    

    他心中明悟，所以也从容起来，不紧不慢地跟在众人之中，一路向前进发。

    

    大夏皇族的进发势头突然慢下来。

    

    “我的修为不够，真元已经无法再运转盘龙鼎了！”

    

    萧准脸上流着冷汗说道。

    

    “都上去，助二皇子一臂之力！”

    

    萧明德大声说道。

    

    皇族之人血脉相似，传功的效率更高，因此源源不断的真元补充到萧准身上。

    

    盘龙鼎上的龙影再次绽开，将一条条禁制破除。

    

    随着大夏皇族深入而上前的势力，突然发现原来确解过的禁制再次启动！   

    “我不想死！”

    

    无数惨烈的叫喊声传来。

    

    整个宗门内的修士被困在禁制之内，凶兽之影飞出，瞬间将他的身体残食，连白骨都不留下。

    

    “我还活着，真好，真好！”

    

    有一个侥幸逃脱的修士头上流着冷汗，望着远处的惨状，不由得心存喜色。

    

    “怎么会这样？”

    

    可是接下来，他就发现自己因为逃命，又触发了另一条禁制，涛天的凶兽之影围上他……   

    无数强大的修士因为禁域之中的大阵禁制触发而亡。

    

    甚至很多都是一个宗门一个宗门地死亡，没有一个活口。

    

    大部分人变清醒，他们知道自己没有资格去抢夺最中心大殿的宝物。

    

    “我们就留在这里，不是我们能力可以得到的东西我们不贪，贪之则死！”

    

    “这大夏国老祖留下来的宝物，终究还是让大夏国皇室后代拿到了，这也许就该他们去拿。”

    

    “你们看，雷鸣圣宗不愧是圣宗，真有本事啊！跟在大夏皇族身边，不紧不慢，永远是那个距离！”

    

    停留在安全地带的宗门没有马上离开，而是静静地看着眼前发生的一切。

    

    看别人怎么破阵，以后再遇到同类之事，也会有经验。

    

    那最强的两个势力依旧是主角。

    

    就在众人期待着这两个大势力破开所有禁制时，两者都停下来，止步不前。

    

    

