    第1043章 坠楼真相   

    看着似笑非笑的林战，苗天正心里有过一种不好的感觉，他知道，如果今天不交出监控录像，自己将会和向翊一样的下场。

    

    苗天正这次出关信心满满的，他的修为已经到达神境中期，放眼整个华国恐怕能够达到神境的也是屈指可数，然而他还没来得及炫耀，竟然直接遇到了神境后期巅峰强者林战，想想也是够悲催的。

    

    神境中期和神境后期巅峰强者，差的可不是一星半点，林战不过是挥挥手，就杀掉了修为神境的向翊，自己绝对不能步向翊的后尘。

    

    而且……   

    “你究竟想怎么样？”

    

    苗天正脸色恢复正常，冷冷的开口。

    

    “我要事实真相，就这么简单。”

    

    林战淡淡的开口，语气毋庸置疑。

    

    “好，我给你！”

    

    苗天正一咬牙，向后面的黑衣人点点头，黑衣人领会，转身离开。

    

    “爸，不能给，他是我的仇人！”

    

    苗鸿飞一看急了，原指望向翊能够杀了林战，给他出口恶气，现在向翊死了，苗天正竟然连照量都不敢，直接妥协了，他心里憋屈的不行。

    

    “你给我闭嘴，信不信我抽死你！”

    

    苗天正的对着苗鸿飞呵斥到：“自己无能，不要怪别人！”

    

    苗鸿飞看到苗天正真生气了，也不敢再说话，忍气吞声的站在一边。

    

    不多时，手下回来了，在苗天正的耳边耳语了几句后，苗天正点点头，   

    “林先生，请跟我去监控室，那天的录像已经找到了。”

    

    林战也不怀疑，点点头示意苗天正带路。

    

    林战来到监控室，里面的工作人员看到苗天正进来，齐刷刷的站起身。

    

    “老板！”

    

    苗天正面无表情的点点头，随即，刚刚的那个男子将林战带到了一个电脑前，监控上出现一个画面。

    

    是梁国栋来到大鹅岛酒店，好多名门绅士围着梁国栋说话，场面倒是挺融洽。

    

    接下来，便是几个西装革履的中年男子来到梁国栋的面前，几个人对梁国栋说了一些话后，梁国栋便跟着他们走了。

    

    “房间里的监控呢？”

    

    梁国栋走进一个包间后，画面便没有了，林战皱眉问到。

    

    “那是贵宾房，里面没有监控。”

    

    苗天正解释道，林战没说话，继续看着画面，大约过了半个小时，就看到梁国栋摇摇晃晃的从包间里走出来，紧接着，后面一个黑衣男子出现，拉走了梁国栋。

    

    “没了？”

    

    画面没有了，林战看向苗天正，苗天正点点头：“没了。”

    

    林战站起身想了一会。

    

    “那个黑衣男子，你可认识？”

    

    “那个人叫做宫小伟，外号响尾蛇。”

    

    “响尾蛇？”

    

    林战奇怪，怎么会有人起这样的名字，听名字就不是什么好人。

    

    “他是我们四海协会请来的人，专门对付与四海协会作对的人，出手狠戾，而且不留任何痕迹。”

    

    苗天正解释道，虽然他也是四海协会会员，但只是为了名声，所以，这次邀请梁国栋来西境，苗天正只是提供了场所。

    

    当时他急着闭关，所以，并没有出席那次酒会，梁国栋可是北境的人，在他的酒店出事，他也是四海协会的人，兹事体大，所以，向翊便第一时间，毁了监控，警方来的时候，什么都没查到，而且，四海协会的人，在西境影响力挺大的，便草草结案了。

    

    林战了然，随即走出监控室。

    

    “苗老板，我要在西境住上一段时间，也就不用费心思去找别的地方，就住在你这酒店，而且，我要住当时梁国栋住过的房间。”

    

    什么！   

    苗天正一惊，林战住在他的酒店，这要是让其他三家知道了，那还不得恨死自己了。

    

    “怎么，苗老板很为难吗？”

    

    林战冷声开口，本来犹豫的苗天正顿时一个激灵，赶紧摇头。

    

    现在拒绝林战，肯定没有好结果啊。

    

    “没有，没有，林先生入住我的酒店，那是我等的荣幸，我这就去安排。”

    

    苗天正吩咐人，赶紧把那个房间打扫干净，然后亲自送林战离开。

    

    “苗老爷，这小子打伤了我们这么多人，还杀了和向翊，此仇不报誓不为人！”

    

    鬼叔一直倒在地上，他和苗鸿飞一样的想法，指着苗天正给他们出气报仇，结果，林战不费吹灰之力，就打死了向翊，苗天正还一点脾气都没有。

    

    “是啊，老板，那小子再强，也不过两个人，咱们这么多弟兄，唾沫星子都能把他淹死，干嘛还要放过他！”

    

    另一个手下也有些不服气的开口。

    

    “不放过又能怎么样，别说是你们，我都不是他的对手，难道你想和我师兄一样的下场？”

    

    苗天正阴沉着脸呵斥到。

    

    鬼叔听后，低头再也不敢出声，是的，相对于向翊，林战对自己还是手下留情了，要不然恐怕也就没命了。

    

    “爸，难不成就这么算了，师伯的仇就不报了？”

    

    苗鸿飞奇怪，向翊和苗天正那可是师兄弟，而且，向翊可没少帮苗天正做事，现在向翊死了，苗天正好像一点也不伤心，不合常理。

    

    “算了，怎么可能！”

    

    苗天正眼里露出凶狠。

    

    “林战是来查梁国栋的死因的，不用我动手，恐怕就有人等不及了，林战，想活着走出西城，恐怕没那么容易。”

    

    林战和艾琳来到梁国栋曾经住过的房间，站在落地窗前，林战目眺远方，艾琳站在身后，表情严肃。

    

    “老爷子就是从这里跳下去的？”

    

    林战看向艾琳。

    

    “战哥，我这就去把宫小伟抓来见你！”

    

    西城的一家游乐场所，最豪华包间。

    

    宫小伟大刀阔斧的躺在沙发上，他的旁边围着一群女人，浓妆艳抹，香气扑鼻。

    

    “宫爷，你这是发财了，出手这么阔绰。”

    

    他旁边的弟兄们，看到宫小伟一沓沓的往外花钱，忍不住开口调侃到。

    

    “哈哈，最近做了一笔大买卖，足够老子一辈子衣食无忧，你们跟着我混，保证你们有酒有肉有女人。”

    

    他的那些弟兄们一听，满脸的欢喜，对宫小伟的吹捧更加卖力了。

    

    咚！   

    包间的门被人一脚踹开，艾琳一脸清冷的走了进来。

    

    “宫小伟，战哥要见你，给我走一趟吧！”

    

    

    

