    炼丹最早是道门的专用术语，但架不住丹药的确对武者的修行极有帮助，于是佛门也开始炼丹，琉璃寺应运而起，到现在也有快三百年了。

    虽然大多数丹药的炼制水准和效果上，还比不上丹鼎派，但至少有了七八成水平。

    但是在更高一层武道宗师和武道大宗师的丹药炼制环节，得益于佛门层出不穷的天才武者，琉璃寺在经验和财富上逐渐积累优势。

    比如四位大宗师神僧在需要大宗师丹药突破之前，都会寻找到寒蝉和寒山两位大师，提出需求，论证之后实践，虽然一开始成功率极低，浪费了海量珍惜丹材，但是最终赢得了突破后，终于迎来了收割的时刻。

    而今天，要为龙光上师炼制的，便是一枚用于突破绛宫灵窍的增长天王金刚丹，其名取自大乘佛教中四大天王中的增长天王，护法天神。

    服此丹之后，真气当会不断增长，堆积如山，直至须弥山一般，龙光上师便可借此丹力，不断发起对绛宫灵窍的冲击，将那近乎于永恒的壁垒逐渐磨损，最终打破。

    一旦突破绛宫灵窍，龙光上师便可成就四窍大宗师，琉璃寺也将得到一张经过实践论证，全新的大宗师丹方。

    迄今为止，琉璃寺已然有了五张大宗师丹方，能够辅助突破五种不同的先天灵窍，而丹鼎派呢？呵呵，冢中枯骨而已，这天下第一炼丹宗门的名号，早该拿过来了！

    寒山大师心中掀起波澜，面上却是宝相端庄，一举一动，自有法度，不疾不徐，一派高人风范。

    而另一侧的陈大师，不修边幅的他简直就像是疯狂科学家，对着充满高科技感的炼丹炉不断操作，还有监视屏上不断跳动的曲线和数字做参照，看得人眼花缭乱。

    唯有李弥这边，却是不紧不慢的用地脉火烧着八卦炉，身影于袅袅青烟间若隐约现，自带雾化特效。

    摄像机镜头不断在三位炼丹师之间切换，固然李弥的形象最符合大家印象中的仙人炼丹，但此时此刻，几乎没有观众会认为李弥能够赢得胜利。

    随着时间推移，寒山大师这枚增长天王金刚丹显然炼制到了紧要关头，整个蟠龙炉上云雾缭绕，四条天龙的龙目都开始发红，丹炉中心千年灵参中的灵机已经在一众辅药的作用下雾化，被蟠龙炉逐渐炼制成一枚灵丹来！

    蟠龙炉锁拿了九成灵机，只有一成散逸，便形成了淡黄色的云雾，弥漫开来，其香气浓郁到了极致，仅仅只是呼吸一口，便觉得精神一振，力气倍增！

    “怎么这么香！”

    “仙丹啊这是！我去，只是炼丹的香气就如此厉害，真不知道炼制出来的丹药，会是何等霸气？”

    现场的几乎所有的观众都忍不住站起身来，张大嘴拼命呼吸，想要多吸一点丹气。

    而电视机前和网络媒体上的观众，则是被现场观众夸张的举动给吓到了，不知道还以为是节目效果呢。

    摄像机也对准了蟠龙炉和寒山大师，终于在万众期待之中，蟠龙炉口缓缓打开，淡黄烟霞之中，一颗金光灿灿，闪闪发亮的丹药，闪亮登场！

    此丹好似佛门传说中的舍利子，其上金光，尽是灵机凝结，高纯度的结晶，其中蕴含的丹力，简直就是蕴含无穷能量的反应炉，若是一位武道宗师吃下，也只会有瞬间爆炸这唯一的可能！

    寒山大师以真气将这枚增长天王金刚丹小心翼翼的收下，放在了玉质托盘之上，尽管初冬季节，亦是满头大汗，但脸上尽是成功的喜悦。

    评委席上的寒蝉大师也松了一口气，师弟幸不辱命，成功炼制出来了这枚金刚丹，必然丹成一品，这一次，琉璃寺赢定了！

    而另一侧，不知不觉中，陈大师手中也多了一试管血红色的试剂，看陈大师脸上的笑容，似乎这便是他炼制出来的“丹药”。

    距离两个小时的截止时间只有一刻钟了，两位大师都已经完工，整个玉虚宫周围的照明设施全部打开，全部聚光灯对准了李弥。

    只见李弥依然是不紧不慢，八卦炉八风不动，一切如常。

    李弥这次炼制，比在虚拟丹室之中还要顺利，八卦炉不愧是花了3000点传道度祭炼的法器，精纯如一，浑然一体，天工造物，以至于炼丹过程中，没有半分丹气散逸，完美锁拿在了丹炉内部。

    灵明丹能辅助突破绛宫、夹脊、命门三大灵窍，对应精气神三宝中的气之一宝。

    是为无量气，纯元气，先天气，只此一颗，便堪称真气神藏，可使武者真气总量，暴涨至最初的三倍。

    这是永久基础效果，若是以灵明丹突破三大灵窍之后，真气总量会连续乘法计算三次，达到最初的整整八十一倍！

    真气八十一倍于没有打开气之一宝对应三大灵窍的大宗师，何等可怖？

    堪称雄浑到了极致。

    即使用其他手段，已经尽数打开绛宫、夹脊、命门三灵窍的武道大宗师，也将和服下灵明丹后突破的大宗师拉开至少3倍的差距。

    如何炼制灵明丹？天地灵机，各有不同，沉淀在不同灵植中，更是差异明显。

    于是以五行之法，得对应金木水火土的灵机，再于阴阳之中消磨洗练，最终阴阳抱元守一，成为真正的真气神藏。

    整个过程，尽在八卦炉中，外界自然无法察觉分毫，以至于怎么看李弥的炼丹过程，就怎么普普通通，毫无特殊之处。

    最终，赶在期限前一分钟，地脉火渐渐消散，八卦炉恢复平静，一颗半真半虚，宛如漩涡般不断旋转的“丹药”，终于出现在所有人面前。

    “这又是什么仙丹？”

    全场哗然，今天最后三位压轴的大师，果然都不是一般炼丹师，炼制出来的丹药完全打破了常理。

    寒山大师炼制出来的丹药好像是琉璃玉球，陈大师干脆就是一管试剂，太极真人这里拿出来一团好似星辰漩涡，看起来神秘莫测的气团！

    这三种丹药分别有什么神效，该定几品，又是谁最厉害呢？

    这一刻，整个天夏大地上，上千万人都在期待着。

