    荣国府，黛玉小院。

    随着凤姐和李纨的到来，院子中的气氛变得好了很多，特别是大脸宝也不觉得那么尴尬了。

    一会儿和凤姐插几句嘴，一会儿又和宝钗聊几句，倒是颇为活泼。

    只可惜这家伙身上的伤还没好，又不能坐，所以只能一直站着。

    大约一个时辰，他的脸色变得有些苍白，额头上也带着细细的汗珠，一看就知道身体撑不住了。

    贾环也不准备提，反而一边喝着茶，一边微笑着看他耍宝，也想知道他能够撑多久。

    一旁，大脸宝身边的袭人有些担忧，不由得小声劝说道：“宝二爷，咱们还是先回去吧，你脸色都变得苍白了，若是站久了导致伤口裂开，老太太和太太怪罪下来，我们可担不起啊。”

    听得袭人这般劝告，大脸宝脸上闪过不耐烦之色，只是他确实感觉到自己的身体撑不住了，加上这些时间袭人对他十分体贴，所以也不忍心责骂。

    对面，凤姐早就想劝他回去了，只是见他说的起劲，所以才打消了念头，一时间也忘记了。

    如今见他脸色苍白，也怕真的让他伤情加重，老太太怪罪，所以也赶紧说道：“宝玉，你身上的伤还没好，不可久站，你又不能坐下，不如先回去休息吧。”

    “是啊，宝兄弟，虽然很想多留你一会子，可若是因此而让你身上的伤加重了，可就是我们的不是了。”宝钗也劝说道。

    紧接着迎春，探春还有李纨和史湘云也纷纷劝说，大脸宝看了看正在和贾环说悄悄话的黛玉，心里也是有些不舒服。

    索性也就顺了大家的心意笑道：“我这伤确实让我没办法久留，那你们就玩得高兴些，我就先回去了。”

    “嗯，快回去吧，养好了身体，以后有的是时间呢。”宝钗笑着说道。

    与众人一一告辞，又看了看仍然装作没听见的黛玉，大脸宝讪讪笑道：“林妹妹，那我就先走了，改日再来看你。”

    黛玉点点头，也不说话，只是看了大脸宝一眼，便转过身去了。

    大脸宝神色讪讪，也不好意思再说些什么，便在袭人和秋纹的搀扶下，慢慢走了出去。

    待得他走了以后，惜春似乎长长地松了一口气，本想说些什么，却又想起贾环之前的话，然后努努嘴，便跑到贾环面前，用脑袋拱了拱他。

    轻轻摸着惜春的脑袋，贾环笑问道：“可是觉得累了？要不要休息会儿？”

    惜春轻轻摇头，然后悄悄地在他耳边小声说道：“三哥哥，宝二哥那个讨厌鬼可算是走了，他在这里我都不敢说话了。

    万一得罪了他，他又在这里把玉砸了怎么办？”

    听着探春小声的控诉，贾环也笑了，这小家伙受到晴雯和小吉祥的影响太深，或许也是因为经常跟着自己的缘故，所以自上次大脸宝砸玉伤到自己，她就非常不喜欢大脸宝了。

    “没关系的，有三哥哥在，现在别说他只是砸玉，就算是拿脑袋撞，三哥哥都不怕了。”贾环小声地在惜春耳边说道。

    “真哒？”惜春抬起头，一脸惊喜地看着他问道。

    贾环肯定的点头笑道：“当然是真的，三哥哥可没骗过你哦！”

    对面，见二人亲昵地说着话，凤姐忍不住打趣道：“真真是兄妹，你们瞧，这样亲昵。”

    惜春一下子将脑袋埋入贾环怀里，有些不好意思。

    贾环笑了笑说道：“二嫂子可别调侃四妹妹了，她脸皮薄。”

    “三弟对四妹妹的爱护，连我这当嫂子的心里都羡慕了。

    对了，今儿林丫头生辰，我们也准备了一些东西，倒也不是什么值钱的东西，就一对羊脂白玉所做的镯子，林丫头过来试试，看看可还喜欢？”

    凤姐虽然说的轻松，实际上这一对羊脂白玉镯子，可是花了大价钱的，还是她早些时候让贾琏去外面买来的。

    又知道贾环对黛玉非常重视，所以早早的就准备好了，就等着今日当着贾环的面送给黛玉，也算是别样的讨好。

    果不其然，凤姐将盒子打开，一对晶莹洁白镯子出现，其表面细腻滋润而少瑕疵，犹如凝脂，好似刚刚割开的肥羊脂肪肉，加上做工也十分精致，一看就知道此乃上品，没个几十两银子买不来。

    将其中一个取出来，又拉着黛玉的手腕，轻轻给她戴上。

    “呀，林丫头这皮肤真的太好了，这羊脂白玉镯子戴在手上，若不仔细看，还看不出来呢！”凤姐夸张地说道。

    黛玉看了看手上的镯子，也觉还好，她虽然平日里不喜欢这些首饰，可既然凤姐送来了，她自然也不会拒绝。

    “多谢凤姐姐。”黛玉感谢道。

    凤姐摆摆手，笑道：“你喜欢就好。”

    其他人见贾环和凤姐先后送了礼，所以也趁着这个时候将自己备好的礼物送上。

    迎春的比较简单，送了两个自己绣的香囊，做工也非常精致。

    探春送了自己临摹的一幅字，约有两米长，可见也用了心。

    宝钗送的是一块玉珏，类似于翡翠之类的，价值不低。

    李纨送了一匹产自江南顶级布料，惜春送的礼物，是贾环给她准备的，乃是一盆十分名贵的兰花，也是贾环花了心思在外面寻来的。

    黛玉一一收下，一一感谢众人，同时也让紫娟开始张罗摆饭。

    而在贾母处。

    林如海派来接黛玉回去的人到了，贾母本以为是林如海派来送礼的，没想到居然是要接黛玉回去。

    顿时有些不喜道：“我那女婿公务繁忙，整天就知道忙公事，哪里有时间来照顾玉儿？”

    老嬷嬷笑道：“原也是打算让小姐再在老太太身边一段时间，可是前些日子，老爷梦见了太太，心里也越发思念小姐。

    再有，扬州盐政初见效果，万岁爷也十分赞赏，所以并没有前些年那样忙碌，是有时间陪小姐的。

    来之前，老爷特地嘱咐了我等，务必要代他感谢老太太的这几年对小姐的疼爱和照顾。

    并且让我带来五万两银票，一些人参鹿茸之类的药材补品，一来是为了孝敬老太太，二来也是对老太太这几年对我们小姐的照顾。”

    贾母听得林如海送来了这么多东西，心里也是很高兴，不过一想到黛玉离开了自己身边，她就有点不舒服。

    于是开口问道：“你们老爷可曾说了，接玉儿回去后，多久还会送回来？

    老身年纪大了，就喜欢将孙子孙女带在身上，一日不见，我这心里都有些不舒服。”

    贾母知道，林如海要接黛玉回去，她拦不住，也不能拦，毕竟黛玉如今是林如海唯一的女儿，哪怕她是岳母，也没这个道理。

    只不过，林如海只有一个狐女，将来林家的家产也是黛玉的，她本想着将黛玉和宝玉撮合在一起，将来接收林家的家产也是名正言顺。

    如今林如海要接黛玉回去，若万一直接指了婚，再想插手可就难上加难了。

    这也是当初贾敏去世时，她将黛玉接回来的初衷之一。

    看着贾母目光看了过来，老嬷嬷笑了笑回答道：“这个老爷倒也没说，不过，老爷这段时间空闲些，若是到了八九月，恐怕也是没时间陪小姐的。

    老太太是老爷的岳母，也是小姐的外祖母，都是一家人，若过些时日小姐想回来了，肯定也要送来府里求老太太照顾的。”

    贾母一听，也慢慢点头，只要林如海未给黛玉定亲事，她就不担心。

    而且，黛玉如今也才十岁左右，就算要定亲，最起码也有一两年时间，一两年之内，也没这个担忧。

    只要寻着个机会，她自有办法再将黛玉接回来。

    想到这里，贾母点点头笑道：“是这么个道理，既如此，那就明日再接玉儿回去就是，只是老身有话在先，玉儿从六岁就跟着老身一起住，她若是想回来了，或者是老身想她了，定是要接回来住的。”

    “这是当然，毕竟是老太太的亲外孙女，您的话老爷也是要遵从的。”老嬷嬷笑道。

    一边说着，一边上前，将手中的礼品扎子送到贾母手中，随后退后几步恭敬的等待着。

    贾母也随手翻来，上面记载的礼品可不少，除去之前老嬷嬷说的，还有什么燕窝雪莲之类的名贵药材，什么珍珠玛瑙之类的，更是多达好几箱。

    不仅如此，里面还夹着一封林如海写给贾母的感谢信，大体是女婿不孝，没能在老太太身边侍奉，又感谢了一番对黛玉的照顾等等。

    贾母看完后也觉满意，不管怎么说，只是接黛玉回去住一段时间罢了，等到林如海身体撑不住了，她肯定是要接回来的。

    只要黛玉掌握在手里，林家的家产自然也逃不掉。

    “我这女婿有心了，东西我就收下。

    另外，我已经让人收拾好屋子，你先下去休息吧。

    今儿也是玉儿生辰，我虽身体疲乏，也要过去看看的。”贾母笑着说道。

    “谢老太太。”老嬷嬷恭敬行礼道。

    且说黛玉小院，大家正吃得高兴，却见彩霞走到贾环身边，悄悄地说了几句话，贾环点点头表示知道了。

    彩霞退下后，贾环起身笑道：“各位先慢慢吃，我有点事需要处理一下，一会儿就回来。”

    众人表示理解，让他先去，赶紧回来。

    贾环领着晴雯和彩霞出了院子，就见到守仁恭敬行礼道：“三爷。”

    “何事？”贾环道。

    守仁走上前，悄悄在他耳边小声说道：“三爷恕罪，林家姑老爷派来接林小姐的人已经来了，有一个老嬷嬷已经去见了老太太，还有一个在东府里等着。”

    闻言，贾环有些疑惑，毕竟前几天林如海送来的信已经到了自己手里，该说的已经说了，又有什么事情要找自己呢？

    不过，既然是林如海带来的人，贾环也不能怠慢，平静道：“先过去看看再说。”

    说完，转身对着晴雯和彩霞说道：“你们留在这里，相信一会儿老祖宗就会让林姐姐知道消息，这几日估计也会前往扬州，你们帮着收拾一下东西，听紫娟安排就好。”

    “是，三爷，您先去忙，我们会帮忙收拾好的。”晴雯和彩霞齐齐行礼道。

    宁国府，登仙阁。

    贾环刚刚走进院子，一个小厮打扮的青年赶紧上前，恭敬行礼道：“小人林淮安，见过环三爷。”

    贾环点点头，坐下后，沉声道：“不必多礼，之前姑老爷送来的信我已经收到，你所来何事？”

    闻言，林淮安起身，然后将怀里的一封信恭敬递给贾环，小声说道：“自环三爷派去送信的人走的当日，老爷遇刺，虽然只是胳膊上中了一箭，但箭上有毒。

    当日老爷就昏迷过去，直到第二日凌晨才醒来。

    医者说老爷虽然抢救过来了，但是体内的毒却没办法解，如果不能解除体内余毒，恐怕最多也就一年的时间了。”

    听完后，贾环深邃的眼眸之中爆发出一抹寒光，顿时让对面的林淮安吓了一跳。

    “这个环三爷，看来不简单。”在心里暗暗叹息一声，再次将身体微微躬着。

    贾环看了一眼林淮安，也没说什么，而是将书信打开，大体意思确实和刚刚说的一样，而林淮安也是跟着一起来的，信里有所提及。

    既然林如海提到了此人，说明此人可以相信，只是，小心无大错。

    “你且稍等。”

    说了一声，贾环起身走到一旁的书架，取出之前送来的信件，两相对比之下，后面这张字迹确实有些许变化，不过这更让贾环相信了。

    毕竟林如海中毒，若是一样，才会让他怀疑。

    将林淮安送来的信再看了一遍，贾环沉默下来，原著中虽然没有提到林如海被行刺，但并非不可能发生。

    倘若是真的，那么就听符合原著了，林如海大概没多久就会病危，一如原著一样。

    只是，既然发生了，不管是被谁派人行刺，他都应该尽一份心。

    “守仁，请李心仁先生过来。”

