    ……

    　　想不想离开伊丝塔眷族？

    　　这个问题其实根本不需要去问，如果真的有能够离开伊丝塔眷族的机会，如果能够放下娼妇的这个身份，如果可以做回普通人以普通人的身份活着。

    　　她可能会牢牢的抓住这个机会，但是这也是她的奢望。

    　　“大人是打算帮春姬赎身吗？”

    　　放下手中的书卷，与流云对视了一眼，随后，名为春姬的少女羞涩的低下了头，但是看着流云头上那代表狐人族的狐耳，少女仿佛找到了同胞一样，金色的尾巴似是感受到主人内心的心情而左右摇晃着。

    　　赎身，那是欢乐街特有的规则。

    　　在欢乐街里，一般来说，选择成为娼妇的人有两种。

    　　一种是顺从本身的欲念，自愿沉浸在欢乐当中，走上娼妇之路的女人。另一种则欠下了债务，亦或者是签订了aishen契将自身卖给娼馆的馆方，身不由己的女人。

    　　在欢乐街中，如果是看上了服侍自己的娼妇，那么完全可以用财宝换取娼妇的人身自由。自那以后，那个娼妇则彻底独属于那个人。

    　　每一个身不由己的娼妇都在幻想着这一件事情能够降临到她们的身上，期待着自己的英雄能过拯救她们逃离苦海，但是这也仅仅是极少的特例。

    　　低着头，春姬的双眼波动着莫名的神采，就好像在平静的湖面中投入了一颗石子，荡起了一圈又一圈的涟漪。

    　　抬起头，金色的发丝自肩头滑落，名为春姬的少女对着流云温婉的笑了笑，随后又摇了摇头。

    　　“春姬是伊丝塔眷族的成员，而且因为特殊原因，女神是不可能允许春姬离开眷族的。”

    　　少女的语气还是那般温婉，虽然对流云说的离开眷族很是心动，但是她非常清楚的知道自己的魔法到底有着什么样的作用，同样的，她也清楚的知道伊丝塔是不可能放她离开的。

    　　“如果她愿意呢？”

    　　听到这句话，春姬疑惑的歪了歪脑袋，漂亮的眼睛中布满疑惑的神色，似乎是在疑惑流云这句话到底是什么意思。

    　　但是流云接下来就没有在说话了，直接来到了春姬的面前，伸出手握住了捆住春姬的铁笼子。

    　　低声轻喝了一声，在流云那变态的身体素质下，铁笼被轻松的撑开，露出了一个供人行走的缝隙。

    　　“大人这句话是什么意思？”

    　　但是接下来春姬就再也说不出话了，因为流云蹲下了身子，伏在了她的耳边，炙热的呼吸扑打在她的耳朵上，让她的狐耳都颤了颤。

    　　而则春姬低下头，背后的尾巴就像是在表示主人心中的紧张一样，微微颤抖着。

    　　“怎么说呢，事情挺复杂的，不过现在你只要知道，我现在的身份就是你唯一的哥哥就可以了，至于伊丝塔那边根本不用你去操心，我自然会处理。”

    　　伸出手抚上了春姬的脖子，握在了在春姬脖子上的铁环上，略微用力，流云直接捏碎了似项圈一样的铁环。

    　　“带走你要带走的东西，以后应该也不会回来了。”

    　　为了防止到时候串供，流云选择长话短说，将最关键的情报告诉春姬后，摸了摸愣愣的看着自己的春姬的脑袋，随后起身坐在旁边等待春姬收拾行李。

    　　是的，似乎是丝毫不怕伊丝塔眷族反应过来一样，流云不急不慢的坐到了旁边，拿起桌子上的糕点吃了起来。

    　　“哥哥？”

    　　“兄长大人。”

    　　看着面前品尝着糕点的流云，春姬的内心莫名也觉得平静了下来，咬了咬嘴唇，以看似希冀湿润目光，露出了一个充满希望的甜美笑容，做出了这样的回答，重重的点了点头。

    　　两声哥哥的不同叫法，两种不同的语气也代表着春姬内心的两种感情。让一个娼妇成为自己的妹妹，这件事足以让内心敏感的春姬感动到哭出来。

    　　自从被自己的父亲赶出家门后，春姬的童年就是活在一个灰暗的世界中，如果不是有着一个关心她的同伴，她可能也无法坚持到现在。

    　　而此刻，尽管只是名义上的，但是她也获得了一个哥哥。

    　　在伊丝塔眷族里，春姬的地位比之基层人员都不如。在所有人看来，她只是一个提供强力魔法的道具而已，但是没有作为人权利的她又是伊丝塔眷族强而有力的底牌。

    　　而前一段时间，她从好友的口中听到了伊丝塔眷族关于她的计划，一个将她抹杀的计划。

    　　利用杀生石这种针对狐人的特殊道具献祭她的灵魂，将她的魔法与灵魂全部封锁在杀生石中，然后击碎杀生石。

    　　而杀生石是只要是一块碎片就可以发挥作用的魔法道具，如果计划成功，那么以后眷族成员只需要带着杀生石的碎片就可以轻易使用她的魔法了。

    　　是的，只需要牺牲她一个人就可以让整个眷族的成员都可以使用她的魔法，让眷族的实力突飞猛进的进步。

    　　只需要牺牲她一个人……

    　　但是没有人会愿意自己被别人当做道具使用，被当做工具的最后还要再掠夺她的生命，她也想反抗，但是没有力量的她根本没有能力去反抗，所以她只能认命。

    　　可是现在不同了，她看到了希望。

    　　“走了。”

    　　“嗯。”

    　　…………

    　　伊丝塔眷族的大门口，象征着美与爱的女神愤怒的捏碎了自己宝爱的烟杆，愤恨的一脚踢在了旁边的门框上，然后又嗷的一声抱着自己的脚痛呼了起来。

    　　“都是那个该死的男人！”

    　　“呦，伊丝塔，你这边今天还是挺热闹的嘛。”伴随着这银铃般的声音，一头耀眼银发的女神走了过来，仅仅是站在那里就牢牢的将所有人的目光给吸引了过来，晃了晃手指，银发女神轻笑了一声。

    　　而这一笑，浑然天成的魅力将所有人都彻底征服，包括一旁的神明。

    　　“芙蕾雅！你来这里干什么！”咬牙切齿的看着面前的银发女神，伊丝塔怒视着对方，一字一句的说道。

    　　“怎么说呢，就是想来看看那个单qiang匹马击败你伊丝塔眷族的金发男子到底有这什么样的特殊之处。”眨了眨眼睛，芙蕾雅脸上浮现出了一抹灿烂的笑容，眯起眼睛注视着从伊丝塔的大门中走出来的流云。

    　　“但是不得不说，缘，妙不可言。”

    　　活在崩坏世界

    　　活在崩坏世界9

