    玛丽乔亚，月之间内，伊姆正看着五老星送过来的各项报告，毕竟已经决定要亲自掌舵世界政府，这类工作肯定是少不了的。

    磁鼓王国方面，连接磁鼓山峰的寒冰阶梯和寒冰桥梁已经在库赞的努力下完成，从照片来看极其宏伟，壮观，在阳光下闪闪发光，简直就像是奇迹般的艺术品。

    尤其是寒冰阶梯，因为有足足五千米的高度，因此阶梯的体量和规模非常夸张，几乎环绕了磁鼓山峰的半面，并且每一千米就有非常宽敞的平台。

    据说行政部的施工队，不仅在建设医学院，世界医院的设施，还会在这些平台上建造一些小楼，亭子和椅子供人休息。

    不过就算如此，难度也不小，毕竟要把施工材料搬到五千米的山峰上。

    加亚岛方面，现在已经成了指南鸟的养殖基地，以后计划做成世界最大的动物园，将各类珍惜动物养在里面，也将会是动物学家们的最大研究地，至于岛上的警备工作则交给陆军方面，因为它周围本身就有海军的G系支部。

    再看七水之都的情况。

    伊姆拿起报告仔细阅读了一遍，总的来说，一切都在顺利进行，那个原本堆积着数百破船的废船岛，现在已经被行政部的施工队收拾干净，正在抓紧时间建造新的汤姆工作室和海上列车的研发工厂。

    之所以要抓紧时间，报告上提到是因为七水之都每年六或七月份，就会袭来一次名为‘水之诸神’的超级海啸。

    所以他们必须在六月前造出一个能够抵挡海啸冲击和海水淹没的建筑设施，为此，行政部甚至向科学部队申请了技术支援。

    看到这里，伊姆的眉头紧皱起来，低声呢喃，道：“水之诸神”，这确实是个大麻烦。”

    这个七水之都在之前就是海军军舰的主要制造厂，未来更是海上列车的研发和制造厂，尤其是后者关乎整个世界政府旗下加盟国的交通问题，不得不重视。

    “得想个办法解决掉它，不然一年又一年地面临大海啸也不是事儿啊.....”

    可一时半会儿，伊姆也没什么头绪，只能无奈地将报告放回茶几上，拿起另一份报告。

    这是关于恐怖三桅帆船的改造进度，原本行政部是将把它拉到七水之都，然后花钱聘请最优秀的船匠们进行建设。

    只是后来经过专业人士的检查，发现对于它的改造，基本上和船匠没有什么关系，反而需要大量的建筑工匠。

    所以，这艘说是船，但规模称得上是岛的超级帆船，此时正在一处紧贴红土大陆的秘密所在，由大量的工匠们对其进行修复，改造和重新装修。

    从计划书来看，单是上面的哥特式城堡群就会被刷成白色的，那些树林都会被清理掉，改成海军的训练操场以及宿舍什么的。

    不过这工期有点长啊，说是大概需六个月的时间。

    这让伊姆有点不悦，现在海上的局势愈发混乱，因为大宝藏的流言，海贼的数量明显激增。

    现在伟大航路前半段的几个海军G部基地已经忙得不可开交，尤其是悬赏单更是一打一打地发出去。

    所以这个颠倒山海军分部基地就很关键了。

    之后的几张报告，有关于古蕾娃医生和诸多磁鼓王国优秀的医生对铂铅病的看法，也有希流成为赤犬副官后的表现，还有蒙奇.D.多拉格给五老星的信。

    希流的事情无足轻重，有赤犬在，不怕镇不住他。

    伊姆更重视铂铅病和多拉格的事情，先说前者，古蕾娃等人已经亲手查看过了CP4秘密从北海送过来的患者情况。

    他们发现这是典型的慢性重金属中毒症状，只不过这个‘铂铅’有点诡异的地方在于，它竟然可以遗传给下一代。

    按理说，重金属中毒不太可能有遗传的情况，可它就是有这种情况，而且还不是一次性遗传，而是一直遗传下去。

    不过这些医术高超的医生们，已经发现‘铂铅’主要集中在患者的肝脏上，并且由一百多岁的古蕾娃医娘亲自操刀，尝试着通过神乎其神的手术来清除肝脏上的‘铂铅’。

    只是最终的结果并不乐观。

    之后，他们试着用药物进行治疗，不过现有针对重金属中毒的特效药的效果都不理想，所以必须研发出一种新的对铂铅特效药。

    那这需要的时间就纯属未知了。

    “既然常规的医疗手段不行，那不如试试恶魔果实的超凡能力.....”伊姆第一时间想到的，当然就是手术果实。

    未来的罗不就是靠它自我治疗的吗，但现在鬼知道在北海的什么地方，除此之外，还有超人系的治愈果实，这个算是真正的对症果实。

    甚至可以通过消耗寿命，不论是有机物，还是无机物都能恢复如初，哪怕不消耗寿命，也能治愈所有活体生物的伤病。

    “诶，小人族的蔓雪莉公主或许还没有出生，但可以派CP6去德雷斯罗萨找找这颗治愈果实.....”

    伊姆若有所思地想着，要是可以，他当然希望如此牛B的恶魔果实掌握在自己的手里，而且小人族本身也值得交好，他们被称为绿色管理者，号称世界上没有植物是他们一族培育不了的。

    这能力吊炸天了有没有，人均神农氏？

    可问题是这些小人族据说在900年前就和唐吉坷德家族结下了仇怨，所以恨屋及乌，对他们其他天龙人应该也没什么好感。

    这就有点烦了。

    对了，还有未来维奥莱特公主的瞪瞪果实也可以找找。

    观察半径4000公里是什么概念？

    前世的华国的南北直径5500公里，东西直径5200公里，太平洋东西宽度19900公里，相当于一眼就能看穿四分之三的华国，五分之一的太平洋......

    【咚咚咚】

    就在伊姆越发觉得这个德雷斯罗萨王国是个宝藏的时候，树屋的房门被人轻轻敲响，同时敲门人的信息出现在脑海中，

    “进来！”

    只见一名娇媚的女仆端着一个银色的木盒走进来，但也只敢站在房门边缘。

    “大人，这是五老星让我转角给您的东西，说是CP5在磁鼓王国找到的超人系的吞吞果实。”

    “吞吞果实！”

    伊姆心中大为惊喜，这可是个好东西啊，之前只是抱着万一的心情，嘱咐五老星们派人过去暗中找找，没想到真找到了，不过的表面依旧保持着自然的平静。

    “放下吧。”

    “是。”

    女仆走进来将木盒放在茶几上，然后恭敬地退出了木屋，顺手将门重新关上，而伊姆这边也上手将吞吞果实拿了出来，眯着眼睛打量这颗通体紫红，表面布满黑色螺旋纹路，状如胖茄子的恶魔果实。

    “能够将有机物和无机物完美融合在一起，甚至可以吞掉能力者获得其能力，这东西利用好了完全足以造福整个文明，不过要好好考虑下送给谁......”

    “不过话又说回来，这吞吞果实都找到了，那颗人人果实呢？”

    一想到这个伊姆就有些纠结，也不知道是希望找到后者，还是不希望，因为要是找到了，乔巴岂不是就没了？

