    奖金也发完了，歌也唱完了，开席！

    林晓端起酒杯，所有人都站了起来。

    “第一杯酒，我们敬唐老和公司所有技术团队！还是那句话，在亘古科技，技术和创新永远是排在首位！”

    “第二杯酒，我们敬董美兰经理，为董经理践行，也祝愿我们在硅谷的研发中心运行顺利，早日取得研发成果！”

    “第三杯酒，敬自己，我们每个人都是最棒的，未来，属于我们！”

    热热闹闹的三杯酒过后，众人这才落座，唐兴昌立即对着林晓说道：

    “你这林晓啊，今天要不是看在人多，我就得数落你。”

    林晓听了不以为意，而是笑呵呵的说道：“唐老，我知道你不喜欢这些虚名，但是呢，这既是我对你的心意，也是向公司的人表明下尊重技术的态度，所以你哪怕是要骂我，我也还是会这样说。”

    “你啊你，怪不得王校长说你脸皮厚。”唐兴昌笑骂，言语中说不出的喜欢。

    林晓也听出来了，然后就茬开话题问道：“对了，唐老，关于那个公益基金，你有没有什么要交待的？”

    “这事啊，我也不太懂，你有这个心就直接办。”唐兴昌摇了摇头，紧接着，他又道：

    “不过，也不要以我的名义，就以公司的名义吧。”

    “那不行，唐老，这本来也是你应该得到的技术酬劳，你说不要做科研经费，要捐出来，肯定是以你的名义来办啊。”林晓回答说道。

    听完，唐兴昌顿时摆手，“这事不用说了，你们就以公司的名义办，我要那个虚名做什么？”

    “重要的是做了公益事业，以谁的名义并不重要。”说完，唐兴昌双目一瞪，“你别偷偷的瞒着我，不然下次我连公司的门都不进了。”

    林晓连忙点了点头，他知道老教授说的是真的。

    一来对方这是真的不在乎这点虚名，二来可能也是怕麻烦吧。

    既然这样的话，那就还是以公司的名义搞吧，这毕竟是个好事，对于公司树立好的形象也有很好的帮助。

    想到这，林晓对唐兴昌又多了份感谢。

    “唐老，我敬你一杯！”

    这下，唐兴昌笑着点了点头，然后端起茶杯，和林晓碰了碰杯。

    敬完唐兴昌，林晓将目光转向了今天的另一个主角董美兰。

    董美兰也是老职场了，知道林晓这是有话要对自己说，忙着先举起杯子说道：“林总，我敬你！”

    “别，董姐，我敬你一杯。”

    林晓这董姐的称呼让董美兰愣了愣，这时候林晓已经再次开口说道：

    “今天反正是私底下聚会嘛，大家随意点，你们都是我的哥哥姐姐，这公司发展到现在呢，多亏了大家帮衬。”

    “这次安排你去硅谷研发中心，可是一个重担，研发中心负责的项目关系着公司的下一步发展，所以那边的事就拜托董姐你多费点心。”

    董美兰立即说道：“谢谢林总信任，我一定尽力，让每一笔钱都花在刀刃上。”

    林晓听了当即点头，董美兰虽然不懂技术，但是她搞财务这么多年，对于两者如何结合，她还是非常有经验的。

    自己安排董美兰过去，也是给托尼-法德尔他们一个信号，对于整个项目，公司还是会有一定的监管，而不是放任他们在那随便搞。

    “岳经理，来，欢迎你加入我们的团队！”

    林晓将目光转向了岳元亨，后者也是赶紧的端起酒杯，他到现在还稍稍些疑惑，林晓一举一动非常老道，不过看着年龄并不大，刚才任小雯又说林晓在学校的元旦晚会，他不会还是在上学吧？

    “很荣幸加入亘古科技这样非常有活力的团队，也再次感谢林总对我的信任。”

    岳元亨说完，端起酒杯就要一口闷。

    不过他看着不太习惯喝白酒，喝到一半脸色便有些胀红。

    “可以了！”林晓忙着劝住对方，说道：“喝酒这事，尽力而为。”

    说完，林晓扫了隔壁几桌，看着那些蠢蠢欲动的年轻人，提高了音量说道：

    “在这呢，我也和大家强调，以后不管是我们公司内部，还是出去对接客户，都是这个态度，不能强行劝酒，尤其是保护好我们自己的员工。”

    林晓这话一出，旁边几桌的顿时有人大喊。

    “啊？我还正准备敬林总呢。”

    “就是啊，林总这早早的就找好了挡箭牌啊。”

    ……

    还好自己提前说了。

    林晓心里嘀咕着，脸色也更加的严肃。

    “这话我说得是认真的，杨总要把这条写进到公司的制度里，大家高兴了，可以喝点酒助兴，但是绝对不允许酒桌文化、酒桌风气在公司盛行。”

    “尤其是女性员工，原则上我们的女员工出去，一律不喝酒。”

    “林总好帅！”

    这一次，喊得可不仅仅是任小雯一个人了，其他的女员工也都是高呼起来。

    这年头生意场上的风气，像林晓这样直接喊要保护女员工不要喝酒的老板，可太少了。

    不过这一下，男员工们可不乐意了。

    “我们还没有敬林总酒呢。”

    “林总竟然拿公司制度挡我们。”

    ……

    众人嚷嚷着，也不知道谁率先喊了一声。

    “刚才林总说女员工没有喝酒，但是，没有说男老板不能喝酒啊。”

    “有道理啊！”这话，顿时让一众人欢呼。

    看着隔壁几个桌的人纷纷站了起来，林晓顿时暗呼不妙，刚才自己说的时候应该再加一句，不能强行劝老板喝酒的，大意了啊！

    不过这时候，已经来不及了，热情员工蜂拥而来。

    “公司发展这么好，都是林总带领的，林总，我要敬你一杯。”

    “林总好牛，我要敬你一杯！”

    “林总威武，我要敬你一杯！”

    “林总好帅，我要敬你一杯。”

    林晓看着后面跟着来凑热闹的一堆女员工，顿时感觉有些头大，“咦，不是说了你们可以不喝酒吗，凑什么热闹。”

    “林总，今天我们是自愿喝的，不是别人劝的。”

    “就是！就是！”一群娇笑声响了起来。

    大意了啊！林晓忍不住在心里再次感叹一声，完了，今天怕是要醉。

