 一尺宣纸，悬浮在李墨的身前，散发着淡淡的光芒，让此地的压力减少了许多，这是他从灰毛鸡那里借用的。

所以，他走过了七十五步，并不是特别的困难！至于他说的话，的确是这般想的，自从与王屋对战开始，他便觉得此人的战斗本能似乎并不强，而且仿佛并没有经历过生死危机一般，灵力极为庞大，但却没有发挥出全部力量。

比如他自己，若是灵力有十，甚至可能发挥出十二的力量，而百里奚也是这样的人，王屋不一样，灵力有十二，但却只发挥出了十的力量，这才是他与自己真正的差距所在。

虽然之前有灰毛鸡的帮忙，战败王屋，但若之前是真正的生死之战，赢得依旧会是他。

“哼，你有什么资格说这番话？

若不是我的一尺宣纸，你能轻松走到这里，若我有一尺宣纸，何至于在此处？”

王屋怒声道。

李墨摇摇头，并没有理会，继续朝着前方走去，艰难却也坚定。

第八十步！李墨走到了第八十步，即便有半圣器，但也感受到了无穷尽的威压，似乎又是寸步难行了，若是继续，恐怕难以前进！步从容脸色苍白，身前淡绿色长袖，已经成为了一道游龙，在空中不断的闪过，她终于迈出了一步，走到了第八十五步的距离，旋即急忙吞下丹药，坐在原地，恢复起来，浑身几乎被汗水打湿。

紫萱仙子的凤凰木簪，已经亮起了剧烈的红芒，一头红色凤凰，在她的头顶盘旋，不时发出一道清鸣声，红芒笼罩了紫萱仙子的全身，但即便如此，她还是浑身颤抖，难以承受，在第八十五步的时候，也停了下来，难以寸进。

“若还是这样，只能停在这里了。”

步从容看了眼紫萱仙子道。

“我也是，即便有半圣器，也难以再进一步了！”

紫萱仙子道。

“但无论如何也要拼一次，已经到了这种位置了。”

步从容言罢，闭上了双眸。

又五日后，李墨也来到了第八十五步的位置，坐了下来。

而王屋，依然在第七十五步的位置，寸步难进，这次是真的寸步难进了，他难以承受这种威压了，他甚至感觉到，再进一步，这股威压会将他身躯撕裂，因为他没有半圣器保护，想到这里，他看向李墨的背影，便更加的怨恨了。

在太古山，有两座神山，太行与王屋，而他以王屋命名，获得了上品法宝含水剑，后土盾，还有半圣器，以及无数珍贵丹药，拥有了几乎天尊境修士，能够拥有的极限，他以为除了道子，便没有人是自己对手了，他无比的狂傲，但自持身份，根本看不上普通天骄，甚至连黑白学府的天骄，也没有一个能够看过眼的。

此刻，他看着凭借一柄上品法宝，便走到第八十一步位置的李临风，恍惚间，仿佛看见了道子，太古山的道子，叫做太行！当初五年前，有一个选择，他选择了半圣器，法宝，丹药，强大的功法，太行选择了一柄普通的法宝，当时他完全碾压太行。

但三年后，太行第一次击败了他，即便他使用了所有法宝功法，甚至半圣器，也依旧无用，到了现在，他甚至觉得太行只需要一招，便可以战胜自己，理所当然，太行成为了道子，而他是仅次于道子的存在，太古山的最强天骄。

但只有他知道，自己与道子间的差距，实在太大了。

大到，令他绝望！难道，当初的选择是错误的吗？

太行的选择才是正确的，他拿着一柄普通法宝走了，回来时已然有无敌之姿！在王屋沉寂在回忆中时，前方忽然亮起了夺目的绿色光芒，这是从步从容身上散发的，她在不断的掐决，身上的绿芒越来越盛，身前的那一截绿色长袖，化作了无数绿光。

一道极为强横的气息，缓缓的散发出来，就好似一头沉睡的大妖在苏醒，又好似一位人类大能，睁开了双眸。

步从容身上的气息，极为强大，旋即，她站了起来，在无数绿色光芒中，在那条淡绿色游龙水袖的包围下，朝着前方一步踏出，而后，再一步！八十六步，八十七步，八十八，八十九，九十步！步从容赫然来到了第九十步的位置，然后身上的绿色光芒，剧烈的颤抖起来，似乎要破碎，她强大的气息，也凌乱起来，劲风疯狂的飞舞。

整个人的身躯，在原地剧烈的颤抖，一口鲜血喷出，化作了红色雾气。

步从容脸上露出一丝坚定，再次迈出了一步，这一步落下，似乎往生洞中响起了一道轰鸣，前所未有的巨大压力袭来。

那绿色的游龙水袖，赫然朝着后方倒飞出去，劲风狂暴，她身上的绿芒，也在瞬间消失，跌回九十步内，倒在地上，再次喷血。

“怎么样？”

李墨问道。

“没事。”

步从容摇摇头，脸上露出一丝遗憾之色，“可惜我无法走到尽头了，九十一步便是极限，我无法继续下去。”

“我也来试试！”

紫萱仙子同样站了起来。

旋即，她一指额头，一点黑芒，从她的额头处扩散，让紫萱仙子的气息，忽然多出了一丝诡异的感觉，有一阵阵黑气升腾，带给人一种心惊的感觉。

“秘法！”

紫萱仙子沉声道，旋即立刻率先服下几颗珍贵的丹药，浑身在黑气中，似乎忽然从圣洁变成了地狱。

她身上的气息黑暗了许多，但同时也强大了无数倍，她迈开步伐，朝着前方走去，几步落下，已然来到了第八十九步位置。

旋即，再次踏出一步，滚滚压力，轰然而来。

震散了无数黑气，紫萱仙子脸上露出痛苦之色，嘴角隐隐有一抹鲜红流出。

但她的身躯，依然是沉稳的，再次踏出一步，走到了第九十一步位置，比想象中还要可怕的压力袭来，紫萱仙子再次喷血，但却依然迈了一步！走到了第九十二步的位置，比步从容的位置更远。

但她的身躯已然剧烈的摇晃，随时要倒飞回来，强自支撑着。

“还可以！”

紫萱仙子脸上有黑气升腾，眼神无比的坚定，走到了第九十三步的位置，但这时的威压，实在太强大了，即便她使用了秘法，依然是抵挡不了，喷血倒飞。

她看了看身后，是李墨，所以闭上眼眸，安心的催化之前服用的丹药。

李墨接住紫萱仙子，将其放在了地上，检查了一下，她的身体非常虚弱，灵力耗尽，精神疲惫，需要几天恢复，除此之外，并无大碍，这才放心。

“好强大的秘法，竟然比我的秘法还更霸道！”

步从容一惊道，她的秘法，可是上古势力的秘法，但紫萱仙子的秘法，竟然更强大。

“你不尝试吗？”

步从容好奇道，他知道李墨肯定会尝试的，但此刻却怎么不为之所动！“我再等一两日！”

李墨答道，此刻以他的实力，加上半圣器，还有庞大的肉体，但也顶多只能走到九十余步，毕竟他修为太低了，若此刻他有天尊后期，一百步轻而易举，所以，只能等那个契机了，想到这里，李墨的脸上露出一丝心悸。

 