    她漂亮的脸蛋上也浮现一层浅浅的茫然。

    　　唐管家讶然。

    　　重度残疾？那岂不是……

    　　她捂住嘴巴，太过惊讶。

    　　“我没法留在京城照顾他，唐管家，以后你多费点心。”方雅扶着额头。

    　　“那方小姐，你和乔爷的婚事……”

    　　“我爱他，不过婚事要耽搁了，一切等他好起来再说。”

    　　“方小姐，为难你了。京城这儿有我，你放心回去，我还等着你们身体都康复了，幸福地完婚。方小姐，我知道你善良，这些年，你委屈了。”

    　　“别这么说，爱情里没有谁委屈不委屈的说法，如果不是乔爷和外公这些年照顾我，我也活不到这个年纪。”

    　　唐管家叹了一口气。

    　　有情人总是这么磨难。

    　　她还是希望方雅能和乔斯年好好在一起，幸福地生活。

    　　如果可以的话，以后再生一个属于他们自己的孩子，虽然可能性不大。

    　　“方小姐，我明天帮你收拾行李，可以吗？”

    　　“麻烦唐管家了，不早了，你快点去休息吧。我今天出门给你买了礼物，已经放在你的卧室里，你去看看喜不喜欢。”方雅笑道。

    　　唐管家有几分受宠若惊：“谢谢方小姐了。”

    　　“跟我谢什么，你一直照顾我，是该我说谢谢才对。”

    　　方雅冲着唐管家笑了笑，眼神柔弱，脸色略微憔悴。

    　　唐管家很喜欢方雅，喜欢她的文静、温柔。

    　　同样，她也心疼她。

    　　她知道二十多年前发生过的那件事对她的伤害极大。

    　　恐怕是深入骨髓，痛不欲生。

    　　就像是一把刀，深深扎在心口。

    　　那一年，方雅还是个五岁的小女孩，天真活泼，不谙世事，有着那个年纪特有的纯真和简单。

    　　在那一年之前，她都是开心幸福的。

    　　有一个美满的家庭，有疼爱她的爸爸妈妈。

    　　可那一年，扭转了她整个人生。

    　　从此，刀山火海，万劫不复。

    　　那一年夏天她去避暑山庄陪秦倾度假，却不料遭遇乔家仇敌报复。

    　　乔宅带过去的佣人和保镖几乎死绝。

    　　那一晚，火光冲天，空气中都是蔓延的血腥味，令人作呕。

    　　秦倾躲在卧室暗道中，逃过一劫。

    　　可，方雅没能躲过去。

    　　五岁的小女孩，躲在床底下被人发现，揪着头发拖了出来。

    　　几个男人以为她是乔家的女儿，对她采取了极端的侮辱。

    　　虽然没有杀了她，但那种侵犯，比死了还痛苦。

    　　一个小女孩，经历过那种事，性格大变。

    　　从前的活泼不见了，取而代之的是沉默。

    　　无休无止的沉默。

    　　见谁都不肯开口讲话，整天将自己关在黑暗的房间里。

    　　眼神里都是冷漠和恐惧。

    　　一言不发，安静得可怕。

    　　在那之后，方雅的父母就将她带出了国，从此离开京城。

    　　当时的秦倾就躲在方雅的隔壁，听到方雅凄惨的呼救声和痛哭声，却不敢出来救她。

    　　眼睁睁看着她被几个男人侵犯，哭声凄惨。

    　　可是，秦倾不敢出去，不敢。

    　　后来秦倾良心一直过不去，备受折磨，精神出了问题，几年后，跳湖自尽。

