
　　和平大饭店内，才刚进去就能闻见一股浓郁饭菜的飘香。

　　只见华丽的大堂内已经有不少人拿着红酒，成群结队地聚集在一起聊着天。

　　当他们看到陈思瑶进来后，整个大堂内的声音忽然小了一些。

　　陈思瑶没有在意，而是看向叶枫说：“坐在那边的都是一些异能企业，包括审判门的人。”

　　叶枫朝着左边看去，果然刘亦华的秘书也在里面。

　　她也看到了叶枫三人，刘亦华之前就已经交代过小林，假装不认识就好。

　　他们三人选了一桌没有人的位置坐了下去，其中不少人的目光都集中在了叶枫和刘亦华的身上。

　　往年陈思瑶带来的人，他们都认识。

　　但是这一次这两个人他们却都不认识，特别是其中的叶枫，无论怎么看都是一个没有异能的人。

　　叶枫坐下来后，嘴角勾起一抹微笑。

　　他第一时间就散发出灵气，开始仔细听着旁边的人都在说些什么。

　　如果是异能之力的话，在这里的所有人都能够感受到。

　　但灵气和异能之力是完全不同的东西，异能无法感受到灵气的存在，灵气却能感受到异能。

　　“那位就是陈思瑶，S级异能黑雷的继承者！”

　　“果然和传闻中一样漂亮，那高冷的表情，实在是太戳我的点了！”

　　“呵呵，算了吧。上次就是我们学院的学长调戏她，结果当场就被黑雷给电成了蛋花汤，那位学长到现在都还对女人有阴影。”

　　“这一次交流会有热闹看了，听说飓风学院新上任的学生会会长也是S级异能，到时候大概率会找陈思瑶的麻烦。”

　　“......”

　　叶枫眉头轻轻一挑，飓风学院，他在课堂上听老师说过。

　　据说飓风学院中出了一位拥有S级异能的天才，不过他的异能究竟是什么，被飓风学院方面封锁了起来。

　　所以现在还没有人知道他的异能到底是什么。

　　陈思瑶坐在位置上，拿出了一个笔记本开始记录着什么，就好像旁边讨论的事情和她一点关系都没有。

　　叶枫不禁有些无语，果然是陈大会长，连这种时候都要忙着弄其他东西。

　　真是一点生活的趣味都没有。

　　将来如果谁娶了她......

　　叶枫的脑袋中忽然浮现出陈思要脸颊泛红，穿着女仆装和半透花边黑丝跪坐在舞蹈室的画面。

　　似乎......生活虽然没有趣味，但是晚上倒是挺有乐趣的。

　　“你很闲吗？”就在这时候，陈思瑶清冷的声音传入了叶枫耳中。

　　叶枫手里面提着一只刚扯下来的鸭腿，微微一愣：“为什么忽然这么说？”

　　“从刚才到现在，你对着我傻笑了半分钟。”

　　“咳咳......其实我就是在想，如果哪天你找了一个男朋友，你会怎么和他相处呢？”

　　像陈思瑶这种生人勿近的性格，实在让人想不到她找男朋友之后的模样。

　　陈思瑶听到这话后，绝美的脸蛋上表情意外的平静。

　　“所以呢，你得出了什么结论？”

　　叶枫脸上的表情忽然严肃起来：“我能想到一个可能，结婚当晚你男朋友想和你造几个孩子，然后你会冷着脸说：你想死？”

　　当叶枫说出这句话后，整个空气中的温度骤然下降。

　　陈思瑶琉璃般的美眸冰冷无比，她光滑的红唇轻启，吐出了冰冷的几个字：“你想死？”

　　果然！

　　你看吧，我就说会这样！

　　不过叶枫没有再说什么，他丝毫不怀疑，如果再说下去那就真的只能变成蛋花汤了。

　　也就是在这时候，只见一个身穿棕色校服的人从外面走了进来。

　　“来了！这位就是飓风学院的那个天才，张思哲！”

　　学院交流宴会，从某种程度上来说是学院暗地里面的碰撞。

　　特别是来参加这场宴会的异能企业，还有类似于审判门一样的组织！

　　他们会通过交流会判断，哪个学院更有价值。

　　在之后他们对学院的校招也会更有选择性。

　　实际上这一次把叶枫带来，陈思瑶已经和学院方面争吵了一次。

　　学院当然希望陈思瑶能带学院中的另一个天才，但陈思瑶的底线就是带着叶枫来参加。

　　学院方面最后也只能选择妥协。

　　张思哲进来之后，一言不发选择了一个位置坐了下去。

　　不少人都把目光落在了张思哲的身上，大家都认为，张思哲来到这里，一定会找蓝枫学院的麻烦！

　　而且从表面上看去，这位张思哲也不是什么好相处的人。

　　但是唯独叶枫觉得有些奇怪，灵气和异能之力不同，灵气甚至能够感受到对方小小的一个动作。

　　只见张思哲坐下去之后，一只手紧紧握着拳头，另一只脚轻微抖动着。

　　这样的动作，好像是在害怕？

　　张思哲刚坐下去没多久，就重新站了起来，然后朝着陈思瑶走了过去。

　　交流宴会上最大的冲突，这就要开始了吗？

　　只见张思哲俯视着陈思瑶，一言不发地站在那里，莫名其妙就给人一种压迫感。

　　而陈思瑶没有抬起头，依然在记录着东西。M.23sk.com

　　要开始了吗？

　　大家心中忽然开始期待起来，张思哲这副模样，明显是打算挑衅时候的模样。

　　接下来到底会发生什么呢？

　　然而也就是在这时候，张思哲把手中提着的袋子递给了陈思瑶：“阁下你好，这是本人亲手做的蛋糕，还望阁下品尝一二。”

　　？？？

　　这一刻，所有人头顶上浮现出三个问号。

　　这是什么情况？

　　你不是去挑衅的么？怎么忽然间用出了这么古老的发言？

　　你确定不是来搞笑的么？

　　叶枫同样愣住，就连他刚才都以为对方是来挑衅的。

　　张思哲不等陈思瑶说什么，就见他把袋子放在了桌子上：“告......告辞。”

　　说完这句话后，他就站在原地，没有丝毫动作。

　　跟他同行的一个少女看到这一幕，无奈地走了过来，拍了拍张思哲的后背：“张会长，放轻松。”

　　张思哲这才深深吸了一口气，然后跟着少女一起转身离开。

　　“张会长，送个蛋糕而已，不要这么紧张。”少女一边走着，一边开口说。

　　“可是我......好紧张。万一陈会长冲过来打我怎么办？她的表情好可怕......”

　　叶枫目瞪口呆地看着两人的背影。

　　这难道是传说中的，社交恐惧症！？

　　叶枫差点笑出声来，旁边的学生们也都是一脸懵比，这未免也太离谱了吧？

　　说到的两位S级异能的冲突呢？

　　结果你就只是过去送个蛋糕？

　　“陈大会长，你好歹给个反应吧，别人是特地过来送你蛋糕的。”叶枫在旁边无奈地开口说。

　　陈思瑶停下了手上的事情，她抬起头开口说：“我来之前就调查过，他想找我帮忙。你觉得闲着没事有人会送你蛋糕吗？”

　　叶枫微微一笑，他也知道对方肯定有什么事情需要陈思瑶。

　　也就是在叶枫打算专心吃东西的时候，一个身形比较高大的学生走到了叶枫面前：

　　“兄弟，这里是D区学院精英交流会。我比较好奇，你一个没有异能的人，怎么会有脸进来蹭吃蹭喝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第68章 你是来搞笑的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 