    “区区雷霆也想伤害我。”

    罗天大笑，双手一挥，无数的怨魂从他衣袖中涌出。

    这些怨魂虽然不能抵抗雷霆之力，但是数量之多让人侧目，一时之间漫天的雷霆也拿罗天毫无办法。

    这是他炼化的万魂，也是曾经死在他手上的无数人命。

    而现在他们已经成为他的力量之一，手段歹毒，人神共愤。

    “你们主持大阵！”李云霄手中紫光闪烁，紫电游龙出现在他的手上。

    紫黑色的雷霆包裹着李云霄，现在的他玄气惊人，虽然还不足以支撑他肆无忌惮的挥霍体内的玄气，但是已经可以让他爆发一段时间了。

    在李云霄放手的一瞬间，圣乐儿立刻接受他所主持的雷符。

    而李云霄则毫无顾忌的冲进三才惊神阵。

    他的雷可和普通的雷不同，这是变异的黑雷霆，威力罕见。

    在他进入之后，那罗天手底下的怨魂果然以一个惊人的速度减少。

    “哼，找死！”

    很快罗天就发现了李云霄，冷笑一声然后快速冲向李云霄。

    只要吞噬掉这个人，那剩下的不足为虑。

    “师弟，小心，他朝你来了。”

    秋雨白连忙提醒道。

    至于圣乐儿此时全力维持阵法的运转，少了李云霄，她所承受的压力增加数倍。

    甚至额头已经冒出颗颗冷汗。

    李云霄手中紫电游龙一甩，枪身爆发出无数的紫色雷霆将周围的鬼物击散，而罗天满脸狞笑，周身弥漫邪恶气息的身影猛然出现在他的视野中。

    李云霄不敢大意，长枪一横，同时激活噬灵，这一刻，他已经不敢有丝毫的藏拙了。

    顿时，他身上的紫色雷电变得有些深邃，成为紫黑色的雷霆，择人而噬。

    以他的灵敏，就算秋雨白不说，他也已经感受到罗天的接近。

    刚才也是为了引诱罗天出手，现在就来看看能不能借助噬灵吸取他的力量。

    噬灵号称无物不吞，而围绕在罗天身上的那一层黑雾也是一种能量，现在就看看能不能将他吸取。

    罗天的黑着鬼爪碰撞在李云霄的长枪上，在他接触长枪的一瞬间，爆出强烈的紫黑色雷霆。

    他们不想雷霆那样四散而出，而是向触手一般汲取罗天的每一份力量。

    噬灵的吞噬效果超过李云霄的预期，刚才那瞬间的碰撞，罗天身上的邪魔之气也对李云霄造成了一些影响。

    当然，这也是因为李云霄对于罗天能力的不确定。

    李云霄心中一喜，继续控制紫电游龙与罗天展开近身大战，紫黑色的雷霆疯狂肆虐。

    “鬼天术！”

    那罗天虽然一开始也挺惊讶的，但是立刻就想出了对策。

    这鬼天术是运用自身鬼气操纵鬼物进行攻击，这可不是他一开始放出来的那些实力低微的鬼物，而是拥有不下于阴阳境的强大鬼将。

    李云霄现在才堪堪通玄，所以这两头拥有阴阳境的强大鬼将出现后，对李云霄造成不下的麻烦。

    这鬼将似乎还拥有生前的战斗意识。

    这罗天的实力当真是深不可测，而且他对自身那诡异力量的控制简直达到了不可思议的地步。

    踏天九步！

    李云霄施展出踏天九步之后，战斗力再一次提升一个档次，但是只能让他勉强逃命。

    想要解决这两只阴阳境的鬼物，这还远远不够。

    这一刻，李云霄的大脑飞速的计算着，交战之间也发现了，虽然那罗天驱使这两只鬼将与他交战，但似乎并不能分身。

    既然如此，李云霄和秋雨白对视了一眼，而迷惑的秋雨白也明白了前者的用意。

    手中剑符划过苍穹，直极罗天的命门。

    在危机之下，罗天果然对两只鬼将的操纵放松。

    而李云霄趁着这空挡的一瞬间，将两只鬼将斩灭。

    而罗天也躲过了秋雨白致命的一击，眼看自己心爱的鬼将被毁，罗天近乎疯狂。

    直接祭出了他曾经最强大的法宝，也是他压制自身魔气的法宝。

    “星泪！”

    这东西的可怕程度，当初的庆云可是深有所感，那是能一瞬间将几十位阴阳境强者击杀的强大法宝。

    罗天祭出星泪之后，那星泪化作三道流光攻向李云霄三人。

    只可惜，现在的他身处在?三才惊神阵之中，而李云霄相比庆云更加的谨慎。

    至于李云霄，他没有阵法阻隔，只能本能的抬起紫电游龙枪。

    星泪撞击在紫电游龙枪的枪尖，强大的冲击让李云霄倒退数步，险之又险的挡住了这恐怖的一击。

    而罗天在施展出星泪之后，他的身体开始魔化。

    魔化之后，他不管是速度还是力量都将会大幅度增加。

    “师弟，小心。”外界的圣乐儿再一次提醒道，这邪魔的实力也太强大了。

    李云霄立刻横枪一档，然后又感受到一股强大的力量传来，他再一次被击飞出去。

    “噗，咳咳咳······”

    李云霄稳住身形，吐了一口血。

    “这就是当初你战胜庆云的底牌。”

    李云霄擦掉嘴角的血迹，眼中满是燃起的是无比的战意。

    罗天并没有理会李云霄，再次飞跃而来。

    同时施展无数的邪恶术法对李云霄攻伐而来。

    有了先前的攻击试探，李云霄已经大概知道了罗天的深浅。

    他只要凭借噬灵与紫电游龙对罗天的克制，拖住罗天不难。

    当然，这个状态的李云霄可坚持不了多久。

    而他进入这惊神阵的目的可不是为了和罗天缠斗的，若是他再施展那恐怖的眼泪法宝，那么他恐怕就危险了。

    他进入这惊神阵主要是为了消耗罗天的鬼物，现在目的已经达到，他自然不会多留。

    李云霄侧身一翻躲过一击，然后快速后撤。

    罗天脸色大变，不过关键时候，他已经十分的冷静，手中星泪再次飞向李云霄，封锁他的后退路线，同时欺身而上。

    他可不想让到嘴的肥肉给溜了，只不过，对于这点李云霄早就已经想好了对策。

    “当我大阵是摆设啊！”

    李云霄笑了笑，这可是三才惊神阵，可以说若不是因为罗天召唤出大量的魔物的话，这在这阵里他就是神，主宰一切。

    李云霄轻轻双手结印，下一刻他就被排出阵外。

    而失去李云霄踪迹的罗天也意识过来，催动这星泪疯狂的攻击三才惊神阵。

    只不过段时间，他竟然完全不能撼动分毫。

    出来的一瞬间，李云霄先对秋雨白点了点头然后立刻接手三才惊神阵。

    有了李云霄的接手，圣乐儿一下子轻松了数倍，不过它来不及放松，而是越发绷紧神经，她知道更加强烈的碰撞即将来临。

    这惊神阵可不是凡阵，而是六阶雷杀阵，威力强大。

    “惊神！”

    三才惊神阵可是大杀阵，而李云霄在出来后，直接施展三才惊神阵的最强攻击。

    并且，李云霄还用自己的紫电游龙为引，将惊神阵的雷霆提升数个档次。

    只见三才惊神阵中的雷霆快速凝聚成一把雷霆巨剑，一把紫黑色的雷霆巨剑。

    再这样的威压之下，罗天甚至感受到了威胁。

    他急忙驱使无数的怨魂想要弱化这恐怖的一击，但是因为被李云霄的紫黑色的雷霆消耗了大半，所以效果差强人意。

    眨眼的瞬间，雷霆巨剑就向罗天斩下，无数的怨魂顷刻之间灰飞烟灭。

    罗天十分的肉疼，那些怨魂，他收集起来也是颇为麻烦，前些日子已经损失了一些。?

    “鬼爪裂天。”罗天轻喝。

    顿时一只鬼气森森的黑色巨爪冲天而起，引上李云霄那漫天雷光所汇聚成的巨剑。

    惊雷炸起，鬼气弥漫。

    一时之间正邪不分伯仲，竟僵持而下。

    这鬼爪可是他的得意底牌，居然奈何不了他。

    ······

    “没有想到这小子居然能施展出如此手段。”

    陡壁下方猛然传来的的碰撞，让身处在陡壁最上方的东方青冥等人一惊。

    他们虽然在李云霄等人的上方，但是相隔其实很大，而眼前这漫天的雷光和鬼气简直不像是灵窍境一下能弄得出来的。

    “这不奇怪，他身上总不会少各种护身法宝。”

    看着惊讶的雷傲，东方青冥解释道。

    相比下雷傲这种没有见过世面的，东方青冥表现得镇定很多。

    他对李云霄有过研究，若是猜得不错，他一开始施展了阵法。

    因为有大阵的阻隔，所以他们感受不是很真切，但是在那雷光凝聚的雷剑和恐怖的鬼爪碰撞之后。

    阵法顷刻间分崩离析，李云霄几人与罗天那惊天碰撞很快就扩散出去。

    他们虽然处于陡壁最上方，但因为是在他们交战的上方，所以感受尤为明显。

    “我们要不要救下他。”雷傲问道。

    “还不到时候。”东方青冥说道。

    ······

    在李云霄与那邪魔罗天大战的时候，远在青玄城的夜孤寒突然心中一颤。

    “怎么了，夜前辈？”

    在夜孤寒旁边的王夕晨问道。

    这段时间他随夜孤寒修炼，修为上倒是有了不小的提升。

    “我有事离开，你随我离开。”

    随即卜了一挂后脸色大惊，然后携带者王夕晨消失在原地。

    ·······

