    他在最快的时间内赶到了医院。

    医院门口聚满了记者，那些人捧着摄像头，一个个就像苍蝇一样的，不断的围聚。

    他们想不顾一切的冲进去，想得到第一手的消息，为此可以不顾一切。

    不能让这些人进去，他们只会伤害她的。

    他面上表情阴沉的厉害，立马安排人开始驱散医院门口的记者了。

    那些人互相推搡着，骂骂咧咧，又极尽不甘，嘴脸丑陋到了极点。

    但这些他都顾不得去看。

    经纪人再次拦住了他。

    在这紧要关头，同身为艺人，这样的事情，他最好还是不要牵扯进来，如果实在想看望的话，也可以偷偷摸摸进行。

    就这样直接得罪了那些记者，还这么光明正大的进去，会把自己也牵扯进来的，没有必要因此沾了一身的脏水。

    可这个时候的他全然顾不得那么多了。

    亦或者说他从来没有想过，自己这一些做法会给自己带来什么样的后果？

    他无所谓了。

    经纪人拦不住他，只能看着他冲进了医院。

    —

    女孩躺在ICU里还没有出来。

    门口除了忙碌的医生以外，就只有他的经纪人和助理了。

    他满心焦灼，却只能在门口等着。

    经纪人在他耳边絮絮叨叨的说着，没有一个字真正进入了他的耳里。

    他满脑子都是网上所报道的那些内容。

    那一个又一个的文字组成了让他痛彻心扉的过程。

    内心的暴戾因子在节节攀升。

    有一道声音在一遍又一遍的催促着他去杀了他们，杀了他们。

    让那些人彻底的从这个世界上消失，连带着那件事情一起。

    就在这时，ICU的门打开了。

    医生推着一张床走了出来。

    洁白的病床上，女孩安静的躺着，脸上包裹着纱布，能隐隐看到一些血红色，除此之外，其他地方好几处包扎，手背上被插着吊针，正在一点点的输液。

    她安静的像是一尊没有任何生命力的残破娃娃。

    唯有胸腔一点点微弱的起伏，证明她还活着。

    从ICU里出来，并不代表着她彻底脱离了生命危险。

    接下来她被送去了重症看护。

    他就这样一路紧紧的跟着。

    看着那个躺在床上脆弱苍白到了极点的女孩，整个心脏仿佛被什么东西紧紧的绞住，痛到连呼吸一下，都仿佛牵扯起了无数伤口。

    他想要让人抱在怀里，可是他根本无从下手，连碰她一下都害怕会伤到她。

    “现在的情况，主要看她的求生意识了，如果她没有了活下去的念头，那么谁都无法救她。”主治医生表情沉重，看着病床上的女孩，沉沉的叹了一口气。

    “才二十三岁，正是最好的年纪，怎么就经历了这些呢？”

    对啊！

    她才二十三岁！

    明明几天前还是生动的在他面前与他顶嘴，为什么现在却只能躺在这里了？

    他痛苦的闭上了眼睛，整个身体都在抑制不住的颤抖。

    自责和悔恨如海水一般倾巢而来，将他彻底的淹没。

    “活，活下去好不好……”

    他在她的病床前蹲了下来，手抬在半空中，想要触碰她，但是又害怕伤到她，声音颤抖，满是哀求。

    “不要放弃自己好不好……”

    他真是不敢提那些人，就害怕哪个人一下子刺激到了她。

    医生说她现在处于昏迷中，或许是有意识的，但这个或许可能性很低，更有可能她将自己的世界彻底的封闭了。

    时间一天一天的过去着。

    床上的人始终没有醒来，而他始终不愿意离开半步。

    他太害怕了，害怕她只要一时半会没有在自己的视线里，就会遭遇新的危险。

    最开始几天，经纪人每天都来，他大概是想来劝他的。

    只是每一次都在他警告的目光中，无奈的离开了。

    他怎么会让其他人发出嘈杂的声音打扰她？

    即便他将所有的时间都耗在了这里。

    可有些事情不能耽搁。

    比如这件事情到底是怎么回事？是谁伤害了她？

    也比如网上那些言论。

    他要在他清醒之前将一切彻底查清，他要让那些伤害她的人生不如死，不……他要一点点吊着他们的命，让他们长命百岁，尝尽这世间所有的痛苦！

    他要在她醒来之后看不到任何肮脏的言论。

    为了兼顾，他只能把处理事情的地点定在了病房里。

    害怕有声音打扰到她，他不允许除了医生和她的经纪人助理以外的任何人进来。

    有什么事情要商谈，要么手机发消息，要么视频聊天。

    就算是视频聊天，他也带着个耳机，自己这边以消息的形式。

    医生说她昏迷的时间越长，醒来的几率就越低。

    随着时间的推移，他一日比一日恐慌。

    曾经他一直以为恐慌，害怕这一系列无能的情绪永远不会出现在他身上。

    可就这么短短几天的时间，他尝了个遍。

    就像是自虐一样，即便如此，他依旧不愿意离开半步。

    她身上的伤口，定期要换药，看着那些血肉模糊，狰狞恐怖的伤口。

    他疼的呼吸都不顺畅了，眼眶红的仿佛随时有眼泪要落下来。

    他到宁愿这些伤口是在他身上。

    也不愿意看她即便昏迷，也下意识蹙起的眉头。

    好在半个多月后，她终于醒来了。

    那天，他和往常一样守在病房里，整个人蜷缩在房间的角落，一种特别不舒服的姿势，微微浅眠。

    自从她出事之后，他睡眠真的很浅很浅，每每稍微沉睡一会，便会做噩梦。

    梦里他一次又一次梦到她出事了，而恶梦每一次以他惊醒为结束。

    这一次也不例外。

    他猛地睁开了眼睛，轻轻的，缓慢的吐出了一口气，目光下意识的看病床。

    这一次看到的并非女孩紧闭的双眼。

    她睁开了眼睛，目光看着头顶的天花板。

    她醒了……

    几乎是下意识的，他从角落起身。

    一个不舒服的姿势维持的太久，让他的身体都有点麻木。

    可这一切，都抵不过心里的紧张。

    他凑到了病床前，还没有说一句话，就看到女孩的目光陡然间变得惊恐而害怕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

