“陆尘……”

    林逸欣将脸蛋藏在我的脖颈间，忽然轻轻叫唤了一声。

    “嗯？”我问：“怎么了？”

    “何艺她……”林逸欣似乎有些迟疑，仰起了脸蛋，迎面看着我，咬了咬嘴唇，说：“何艺她真的对你那么重要吗？”

    “这个……”我怔了怔，点头道：“嗯，从前的许多经历，让我在心底发誓，今生今世，绝不会辜负她。”

    “甚至不惜拼掉自己的命？”林逸欣微微有些嗔意，一双明亮的眸子里泛着泪光，她看着我，美目中闪烁着一些我看不懂的东西。

    “拼掉自己的命……”

    我转过脸去，不敢再去迎着她的目光，心里百味杂陈。

    终于，林逸欣眼里的泪水夺眶而出，她紧紧抱着我，再次把脸蛋埋在我的脖颈间，很快的，一股温湿的感觉传来。

    大概是由于酒精的关系，平日里冷静果敢的林逸欣，居然会有这种表现。

    我有些忐忑，只是抱着她。

    过了半晌，林逸欣呜呜的轻叫了一声，忽然用力的把我推开，淡淡道：“我累了，想回去了……”

    我潜意识里，觉得她似乎知道了一些什么，便紧追上去，一把拉住她的手，说：“逸逸，你到底知道些什么？”

    “没有。”

    “可是……”

    “好了，不要可是。”林逸欣转身看着我，一张雪腻的脸蛋上带着泪痕，欲言又止，抬手擦了擦泪水，说：“我知道，我改变不了什么，可是我……可是我……我还是要一个人活着，我们的交叉点，也就只有这些了，不是吗？”

    “你到底怎么了？”

    “不要再问了！”林逸欣忽然有些嗔意，迎面看着我，说：“我们……我们这样到底算什么？你想过没有，我到底算是你的什么，为什么我肯为你让出战争圣殿，为什么我要忍让，为什么受委屈的要是我……”

    我抓住她的手：“可是……”

    “可是什么，你这混蛋！”林逸欣生气的看着我，像是一头发怒的小狮子。

    我喃喃道：“可是，可是我爱你……”

    “你！”

    林逸欣浑身一颤，泪水再次夺眶而出：“真的吗？”

    “假的！”

    “你这混蛋！”

    林逸欣猛然扑进我怀里，又哭又笑，甚至张口在我的肩上狠狠咬了口，好疼，差点就出血了。

    我忍住没有喊出痛来，拥着怀里的漂亮mm，心里更加忐忑，是啊，正如林逸欣说的那样，我们现在这样又算是什么？

    可是，为什么我会说我爱她，我真的爱她吗？那何艺又算是什么，我对何艺到底是忠诚还是爱？

    一时间，脑袋里一片糊涂，完全崩溃了。

    ……

    过了许久，林逸欣哭累了，再次把我推开，眼睛红红的看着我，说：“陆尘，我们算是朋友吗？”

    我点头：“嗯，算是。”

    “哪一种朋友？”

    “很好很好的那种。”

    “嗯。”

    林逸欣得到了较为满意的回答，看了看时间，说：“快要十一点了，咱们走吧，你送我回去。”

    “好！”

    出了门，凉风一吹，让我有种恍若隔世的感觉，身边的林逸欣再次恢复了科大校花、水果刀女神的样子，漂亮脸蛋上带着睿智的冷静，只有在看我倒车出库连续擦了两次之后才露出幸灾乐祸的笑容。

    夜晚，x12行驶在学校里的小路上，速度非常慢，林逸欣抿了抿嘴，说：“明天早点上线，一起去练级，好不好？”

    “嗯，好，一言为定，你不许迟到……”

    “晕，我什么时候摆谱迟到了……”

    “总是！”

    “哼，快点回去早点睡，明早9点钟你要是不在线就死定了！”

    “知道知道啦！”

    我摆摆手，已经来到女生楼下，林逸欣上楼去了，三楼上，清清水香双手合圆，对我喊道：“靠，陆尘你终于舍得把我们家逸逸送回来了！”

    我撇撇嘴，林逸欣却回眸一笑：“路上小心点。”

    “嗯！”

    ……

    回程了，去霜云工作室的工作室。

    这时，手机却响了，看看，居然是何艺的号码，国际长途？

    接通之后，何艺甜美的声音传来：“陆尘，今天过得怎么样？”

    “呵，还好，eve你在美国那边怎么样了？”

    “在酒店住下了，刚刚接通了游戏数据线，一直在开会，终于闲下来了，上线看看，你和明月她们都不在线，我练了一会级就下了，一会还得开网络会议。”

    “哦，这样就好，我也没什么，嗯，今天买了辆x12新车，刚才跟林逸欣一起吃饭，刚刚送她回去，现在在回去的路上。”我没有打算骗何艺什么。

    何艺似乎并不想计较什么，笑了笑道：“嗯，那就好，只要不是晚上带着人家林美女夜不归宿就行，最近查得严，各个酒店里都有可能查夜，发现一对男女没有结婚证的一律按非法同居论处，各自给家人打电话，让家人来领取，我可不想哪天接到去领你的电话……”

    “靠……”

    我暗暗叫苦：“eve你怎么知道那么多？肯定是瞎掰来吓我的，是不是……”

    “呵呵，你知道啊？”

    “哼，当然知道！”

    “对了，你买的x12好使不？开得不舒服的话，我打个电话，帮你搞一辆纯进口的怎么样，你在国内买的大多是mAde　ihinA，不靠谱啊……”

    我不禁失笑：“没事没事，不靠谱的人当然开不靠谱的车了。”

    何艺轻笑：“嗯，这个倒也有几分道理。”

    “对了，你什么时候回来？”

    “啊，这个啊……”何艺有些无奈，说：“这边的事情搞定了之后，我还得飞一次加拿大，飞一次澳洲，去一趟印度，之后才能考虑回国的事情，估计至少也是半个月之后的事情了，嗯，不过我会尽量缩减行程了，我好想你们啊……”

    “我们也想你……”

    何艺不由笑笑：“这句话还算是靠谱，那个什么，我不跟你说了，楼下车在等，我得去了……”

    “嗯，别太累。”

    “知道啦，我去了。”

    “嗯。”

    挂了电话，不自觉的感觉到自己挥汗如雨，暗暗叫苦，刚刚打发了林逸欣，何艺就来了，对于感情非常迷糊的我，在游戏里双线操作非常强力，堪称无双，可是在现实中，林逸欣与何艺两个mm的双线操作，却让我欲死欲仙啊，完全无法承受这种双线负荷！

    ……

    回到工作室的时候，夜晚11点半，一开门却发现了大厅里灯是亮着的，慕容明月身着连身短裙坐在沙发里，正在看杂志，北冥雪则坐在另一边，正在用本子玩连连看，两个mm似乎都在等我？

    “我回来了……”我很怂的说了句。

    “靠，你终于舍得回来了！”

    慕容明月放下了杂志，抬头瞪着我：“为毛连电话都不接？”

    “之前……刚刚在酒吧里，声音太大，没有听到……”

    “哼！”

    我在北冥雪身边坐下，小声问：“北冥，为什么明月姐生那么大气？”

    北冥雪笑笑：“能不生气么？明月姐端了盆酸菜鱼回来，结果你人都不在，等了n个小时你才回来……”

    “啊？”

    我愕然，急忙起身来到慕容明月旁边，赔着笑脸：“明月姐，我辜负了你一番美意，不要生气……”

    慕容明月伟岸的峰峦上下起伏，显示了主人的心情，她瞥了我一眼，说：“少来，酸菜鱼我是端回来了，丢了一路的人，你必须吃完，连汤都得给我喝了！”

    我不由一惊：“靠，你要杀人么？”

    “北冥，去热一下菜。”

    “好！”

    我那唯恐天下不乱的妹子去热了一下酸菜鱼，不久之后热腾腾的一盆鱼被端了上来，其实我一点也不饿，不过还是拿起筷子，在慕容明月的监督下吃起来，好吧，今天的心情很复杂，不知道是高兴还是沮丧，便化身为吃货，吃掉了鱼肉，吃掉了酸菜，把汤也喝了，然后摸着圆滚滚的肚子，一声满足的轻叹：“爽啊……”

    慕容明月更加无语了，哼哼一笑：“还说爽，知道不，天空之城里出了一个牛人，卖掉了一把95级的二星卓越暗金器斧头，我打听过了，这个人不是雪银杉的人，也不是战天盟的人，到底是谁，这种人太可怕了，绝对留不得，会不会是传说中的勇者？”

    我瞪着她，说：“那斧头卖了多少钱？”

    “战天、国之栋梁、李乐、龙行天下四个有钱的家伙都在抢，就连天风城那边的青青子衿也过来了，烛影乱听到风声派了烈风影过来竞争，最后，这把斧头被国之栋梁花了250万买走了。”

    “靠，250w？”我惊愕不已，完全没有想到斧头卖那么贵。

    “你干嘛那么兴奋？”慕容明月看着我。

    “当然兴奋，那把斧头是不是紫雷战斧？”

    “是啊！”

    “那是我卖的！”

    “啊？”慕容明月张大了小嘴，又惊又喜，忽然间站起来走到我面前，抱着我的脑袋就在额头上亲了一口，然后开怀笑道：“太好了，我正愁这段时间工作室太穷，你这把紫雷战斧卖出来的钱要叫20%的会费哦！”

    我微微一笑：“嗯，没问题，不就是20%嘛！”

    ……

    兴奋的上线，果然，系统通知我战斧被买走了，共计250w，扣除%的工作室资金，基本上我净赚了正如我所想的一样，只要维持自己等级、装备与实力的大幅度领先，虚拟财富足够我衣食无忧了。

    兴奋了好一会，下线睡觉，第二天还得陪林逸欣去新地图练级，必须保持饱满的精神状态，嗯，明天还必须要冲到第一个四转并且购买系统店铺的玩家！（叶子目前只亲自更新互联网上的新章节，其余地方的更新与叶子无关，如果出现状况清耐心等候，不要谩骂。）

    ..