    “啊——”

    熊猫武僧只有一件出门肉鞋。

    法伤本就能对他造成可观的伤害。

    更何况还是这招【×几十倍】伤害的法术爆炸。

    熊猫武僧被气浪掀飞到了十几丈高的天上，自由落体摔了个凄凄惨惨。

    趁他还没彻底嗝屁，罗修上前取走了他唯一的肉装——［生命之靴］。

    熊猫武僧怀着对罗修的怨恨走了。

    都说放下屠刀，立地成佛。

    可他现在怎么这么想一刀剁死这个家伙呢？

    “孽畜！贫僧下次会送你早登极乐！”

    “我好怕呀，下次来记得带上点高级的装备，才一个生命之靴顶什么用？”

    【绿野花仙击杀了熊猫武僧！】

    “呼。”

    罗修总算是松了口气。

    他击杀英雄根本没有经验和金币。

    白干架，心累啊。

    罗修跟绿野花仙说了一声：“走，我们推塔去！”

    “哦。”

    片刻后。

    罗修他们以一波小兵为代价换取了下路一塔。

    【绿野花仙摧毁了防御塔！】

    “入侵对面野区！”

    进入对面下路野区后，罗修嘴角微微上扬。

    前面是恐狼的地盘。

    当初他在人机英魂大陆时就被该死的恐狼偷袭秒杀了，让他非常不爽！

    现在终于可以全数报复回来了！

    恐狼野区。

    一雄一雌两只恐狼正亲昵的躺在一起午睡。

    “没错，就是他们了。”

    罗修认出了暗红色皮毛的恐狼。

    他将食指竖在嘴前，看向了绿野花仙：“我们悄悄的，不要惊动了他们。”

    绿野花仙有些不解。

    两只野兽而已，何至于偷袭？

    可看到罗修一副兴致勃勃的样子，她也只好在一旁打起了酱油。

    罗修悄不摸的来到了恐狼附近。

    ——

    ［野怪：恐狼（精英）］

    ［等级：Lv4］

    ［介绍：行走于黑暗的猎食者］

    ［战力：39］

    ……

    “就这？”

    罗修笑得很“和善”。

    而后他悄悄召出了一众尖刺之花。

    “看到那头恐狼没有？往眼睛打！”

    “布灵。”

    “你们牵制住那头，要快准狠！”

    简单的部署过后。

    “开打！”

    “biu！”

    “biu哔哔哔！”

    “吼！”

    剧痛让两头恐狼从美梦中惊醒了。

    可还不等它们反应过来，它们的眼前就传来了一股剧痛。

    两头恐狼一并失去了眼睛。

    “吼！”

    这时候，罗修上了。

    “一个！”

    “两个！”

    罗修一爪一个，废了两头恐狼的四肢。

    “吼——”

    “该你了，解决它们。”

    罗修笑着回头对绿野花仙道。

    “(*°ω°*)?！”

    绿野花仙被罗修的残忍惊呆了。

    好可怕的男人！

    不过这些只是野兽而已，又不是柔美可爱的花朵，宰了就宰了。

    “biu！噗！”

    “biu！噗！”

    绿野花仙解决了两头恐狼。

    罗修好奇道：“你现在有多少金币？”

    【800金币。】

    “嗯，不错。”

    罗修满意的点了点头。

    看来这里的野怪还是挺值钱的。

    “下一站，对方的三角龙野区。”

    半个小时后。

    敌方的下路野区被清空了。

    罗修和绿野花仙转而将目标放在了上路的小龙身上。

    这一局小龙在对面野区，地理位置对对方有利。

    但这却并不一定是个坏事。

    毕竟抢怪这活儿才好玩啊。

    不久后，罗修两个中转到了中路。

    他们都没有见到敌方单位的影子。

    但当他们准备离开时，却见到了一个摇摇晃晃的队友飞速赶来。

    “诶嘿嘿嘿嘿！有人想尝尝我的特制毒药吗？”

    来者长相极其古怪。

    黄色爆炸头、碧绿色皮肤，手中还提着一个装满生化液体的喷射枪。

    “疯狂博士，是他！”

    罗修认出了前来英雄的身份。

    这家伙的背景罗修记不太清了。

    不过这可是一位难得的人才。

    因为妻子的死亡，他曾经以一己之力猎杀了两个军团的士兵。

    而这一切都是他凭借自己研制出来的一种基因药剂造成的。

    这种人物才最有结交的价值。

    “你们是我的队友？”

    疯狂博士咧着嘴大笑着。

    狂暴的基因药剂已经改变了他的大脑，让他变得无比残忍与疯狂。

    现在还能保持理智已经是他强行压制自己的结果了。

    但他只是单纯的疯，智商可不低。

    所以很快，他就发现了稳日。

    “你……不是我的队友！”

    疯狂博士说着就举起生化大炮的炮口对准了罗修。

    “住手！他不是我们的敌人！”

    绿野花仙站在了罗修和疯狂博士之间。

    “诶嘿嘿嘿！我不信！是真是假打一炮就知道了，我的毒药会让人变为最纯粹的姿态。”

    疯狂博士的确名如其人。

    一言不合就要动手。

    见此，罗修也懒得跟他废话了。

    现在哪有时间陪这货扯淡？

    淦趴了再说！

    罗修不耐烦的走向了疯狂博士：“啰啰嗦嗦，你算老几？”

    “??????啊？”

    “嗖！”

    不等绿野花仙反应过来，罗修就已然出现在了疯狂博士身后。

    “砰！”

    罗修一拳就将疯狂博士砸的口吐鲜血，其手中生化的大炮也掉落在地。

    “把身上的金币和装备都拿出来，不然我就杀的你出不了泉水村！”

    罗修威胁道。

    而都这时候了，疯狂博士这个疯子的疯批属性却还始终不减，反而更猖狂的大笑了起来：“诶嘿嘿嘿！我一直在寻找强大的尸体！你……很符合要求！”

    “强大的尸体？你TM去找大龙啊！扎卡够强了吗？孙贼！”

    罗修踩在疯狂博士的头上，踩了又踩，反复碾压。

    可疯狂博士不似于其他英雄。

    不管罗修怎么揍他，他都只是猥琐的笑着：“诶嘿嘿嘿嘿……”

    “玛德，这个疯子！”

    罗修唾弃道。

    正当他准备送疯狂博士回血泉的时候，一道灵感突然从他心中升起！

    “有了！”

    这一刻，罗修也露出了不下于疯狂博士的阴险笑容，看的疯狂博士都为之一惊。

    接着，只见罗修取出了一枚低级诡异结晶。

    “送你个好东西，疯子。”

    罗修掐着疯狂博士的下巴，将诡异结晶暴力塞了进去。

    “咕嘟！”

    罗修静静的等着异变的发生。

    他想看看诡异结晶对英雄是否也有效？

    一秒、两秒、三秒……

    “啊啊啊——”

    时间流逝，疯狂博士的身上果然发生了变异。

    那他碧绿色的皮肤变得更深邃了。

    ……

