
禇八斗的话，刺激得四周青年眼冒绿光。

正常，没有哪个修炼者不希望变强，上至掌门，下至子弟，都有成为强者的渴望。

禇八斗扫了四周一眼，接着说道：

“这一次，我们准备了30个名额，将无偿培养你们之中的30人，不止会传授高等功法和武技，还有一系列的上等丹丸助这30人改善体质，挖掘出他们的最大潜能，用不了多久，保准脱胎换骨，修为猛进。”

我的个乖乖，高等功法和武技，还有上等丹丸……要不要这么刺激人啊！

“禇殿长，你说的这30个名额，有什么条件，每个宗门都有份吗？”马上有人激动问道。

“修炼之道历来都是强者为尊，诸神殿同样奉行这一原则，要想拿到名额，得看各位有没有真本事。”

“禇老，别卖关子了，赶紧说说规则吧。”

“规则很简单。”

褚八斗转身从洛寻月手里接过一串吊牌，搁置在身前的黑石上，指着吊牌道：

“这十串吊牌，代表十个名额，等会，在场的人中，修为在域境以下的人，可以竞争这十个名额，十分钟之后，吊牌在谁手里，谁就是优胜者。”

“意思是，等会，所有修为在域境以下的人争抢这十块吊牌吗？”

“没错。”

短暂的沉默过后，四处开始涌起纷纷议论声，都意识到了，这样的争抢，场面必定会乱得一踏糊涂，甚至会闹出人命。

众人不由得怀疑诸神殿的用心，难道想借此让各宗门互相残杀吗？

褚八斗心知众人想法，不屑道：“我奉劝各位不要把自己看得太高了，说得难听点，就各位的斤两，实在入不了我的法眼。好了，我可没口水给各位做思想工作，给你们三分钟时间考虑，不愿意参加的，可以离开。”

说完后，示意洛寻月计时。

各宗门的高层开始交头接耳商量起来，虽然琢磨不透诸神殿的用意，但都有心试一试。

三分钟后，禇八斗询问各宗门意见：

“有没有不愿意参加的宗门或家族，有的话，举手示意。”

没有人举手。

“很好，还有点修炼中人的样子，那废话不多说了，各宗门马上挑出参选弟子，人数不能超过8个，修为不能超过域境，提醒一下，不要妄想用域境弟子冒充，一旦发现有这样的人，那别怪我下死手。”

说完后，他从洛寻月手中接过两本册子，高高举起：

“这是两本上乘武技，等会奖励给表现最好的宗门，机遇就在眼前，能不能抓住，就看各位有没有这本事了，行动吧。”

无一例外，四周的人全盯着褚八斗手中的两本功法，就连掌门人都不例外。

原因很简单，就算是星标宗门或星标家族，拥有的也只是上乘武技，至于那些小点宗门和家族，手上多半是中乘和下乘武技，一本上乘武技，对于这些小宗门而言，无异于稀世珍宝。

说句不夸张的，如果可以用金钱交换，在场的小宗门哪怕倾家荡产，也会毫不犹豫的交换。

同样，对于星标宗门或大势力而言，上乘功法的诱惑力，一样巨大。

正因为如此，很多人眼中冒起绿光，生起势在必得之心。

褚八斗要的就是这种效果，两本上乘武技对他而言，真不算事，光星辰阁的藏书阁里，就不知收藏着多少本上乘武技。

因两本上乘武技的缘故，四周的气氛瞬间不同了，特别是那些大势力，直接瞄上了两本上乘武技，纷纷挑出了门下的优秀子弟，且下了死命令：一定要发挥全力，尽最大努力拿回上乘武技，事后宗门会重重奖赏。

如此一来，不等竞争开始，火药味已经弥漫了全场。

终于，拉开帷幕了。

场面已经清理，所有宗门全往后退，留着一块直径约三十米的空白场地……

也不能说是空白场地，场地内各种大小、高低的石头，这种地形，无疑更考验实战能力。

此刻，各宗门选出的8个子弟，站在场地四周，只等着开始，即会展开激烈的争夺。

褚八斗已站到场边，看了看时间，大声道：

“开始前，我再提醒一下各位选手，一局的时间为十分钟，十分钟没到之前，不管有没有拿到吊牌，只要人到了场地外，即视为淘汰，不得再进场，都听明白了吗？”

“明白！”

众子弟大声回应，脑袋灵活的人，已经想到：等会可以把对手扔出场地，这样最有效最省事。

“好，倒计时开始，10，9，8……1，开始！”

话音还没落地，四周的子弟疯狂冲向放在中心处的吊牌，那场面，就像一群饿了几个月的豺狼扑向一堆肥羊。

只是，吊牌只有十块，而争抢的人，至少有两百四五十个。

两百四五十个是个什么概念，相当于五六个班级的人数，或者说，一排站十个的话，可以站二十四五排。

这么多人一窝锋向中心涌去，中心圈的空间必然越来越小，彼此间的距离也越来越近，但大伙都没有动手，因为，都是冲着吊牌冲，想着先把吊牌拿到手。

可两百多号人不可能同时冲到吊牌面前，一是没有这大的空间，二是，实力有悬殊，速度有快有慢。

跑在后面的人，眼见冲不到最前面，开始朝身边的竞争者动手，对手也有此意。

战斗爆发，场面瞬间乱得一踏糊涂，画面就像一口小锅里煮着几百只饺子一般，根本就没时间看清对方是谁，而且，拥挤得没有闪退空间，所以，均是举手就打，打别人的同时，同样也被别人打着！

这场景，看得四周的人瞠目结舌，虽然早料到局面会很糟糕，可没料到如此严重。

这个时候，要想赢，除了运气以外，还得有十分过硬的临战能力，以及十分扎实的挨打能力。

那些实力差点的选手，马上悲催了，情况好点的只是被打得分不清东南西北，情况差点的，已被打晕，昏倒在地上，被熟悉的人或不熟悉的人踩来踩去，以至于生生被踩死。

这样丢掉性命的人，不止一个，也不五个，至少已经有十个以上。

四周观众本是瞠目结舌，此刻变得头皮发麻，直冒冷汗，很多人情不自禁的想起了褚八斗先前说的一句话：修炼一途，是一条血淋淋的路，无异于上刀山、下火海……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545268"  chaptername="第1393章  糟糕的场面">加入书签</a>
</div>
