    这道信息的内容很简单，就是一道紧急召集的命令。

    命令来自天宫，说是钧尘界之外的虚空战场战局有变，情况非常紧急，天宫征召钧尘界所有的返虚大能，立即前往天宫听令。

    孟章当初突破返虚期的时候，将自己的阳神烙印寄托在这片天地之上。

    在这个过程之中，他遭遇了一些前辈修士的阻挠，可最终还是获得了成功。

    由于阳神烙印寄托在了这片天地，所以修真者中的返虚大能非常难以彻底灭杀。

    返虚大能们就算神魂俱灭，肉身和阳神都被灭杀，只要寄托在这片天地之上的阳神烙印不灭，日后就有重生的机会。

    当然，那些寿元自然耗尽的返虚大能，不在此列。

    据守山老祖留下的信息，当初全盛时期的太乙门两位返虚老祖被彻底灭杀，是对手动用了因果类的宝物，在灭杀两位返虚老祖的同时，调动因果大道的力量，才抹杀掉了他们寄托天地的阳神烙印。

    这类的宝物在钧尘界非常罕见，很少有人使用。

    大概也只有观天阁之类的圣地宗门，才能够有这样的手笔。

    所以说，要想抹杀返虚大能们寄托天地的阳神烙印，并不是一件简单的事情。

    当然，如果返虚大能真的神魂俱灭了，要想依靠寄托天地的阳神烙印重获新生，同样是一件异常困难的事情。

    这需要消耗漫长的时间，需要消耗许多的资源，甚至还需要机缘，需要同道的帮助……

    孟章当年在天宫就听说过，钧尘界这几千年以来，陨落的返虚大能不少，其中不乏出身圣地宗门的修士。

    可是其中能够凭借寄托天地的阳神烙印重获新生的，几乎可以说是凤毛麟角。

    当然，只要钧尘界这片天地还在，那些陨落后阳神烙印保持完好的返虚大能，总还有机会，总还有希望。

    希望再是渺茫，总胜过没有希望。

    因此，几乎每一位返虚大能，对自家寄托天地的阳神烙印，都非常的重视。

    孟章寄托天地的阳神烙印先是被触动，然后接收了外来的信息。

    这让他的脸色大变，心中很是震撼。

    他都没有想过，天宫居然有这样的手段，可以直接作用于自己的阳神烙印。

    如果对方心怀恶意，对自己的阳神烙印展开攻击，自己肯定会受到连累。

    这不仅仅是一道紧急召见的命令，这也是天宫在示威。

    钧尘界所有的返虚大能，在突破返虚期的时候，都需要将阳神寄托天地。

    天宫既然有如此手段，钧尘界所有的返虚大能，都逃不过天宫的手心，都不得不接受这次征召。

    孟章相信，能够进阶返虚期的修士，应该没有蠢货。

    自己能够想明白的地方，别人肯定也能够想到。

    接到天宫这道紧急召集的命令之后，孟章不敢怠慢，只是和门中高层简单做了一番交待，就离开太乙门山门，尽快赶往天宫了。

    孟章可不想以身试法，亲自去尝试违抗天宫命令的后果。

    孟章很快就穿过九天，进入了天宫之中。

    在半路上，孟章看见了一名名来自各方的返虚大能，都和自己一样，急急忙忙的赶往天宫。

    这些返虚大能之中，有着许多陌生的面孔。

    其中甚至有不少人，孟章以前从来见所未见闻所未闻。

    孟章进阶返虚期的时间并不算长，中间很长一段时间又流落虚空。

    他呆在钧尘界的时间有限，和钧尘界的返虚大能交往不多。

    不过，他身上有着天宫的职务，当年又得到过伴雪剑君的特殊照顾，得以阅览过天宫收集的各种信息。

    对于钧尘界的许多返虚大能，孟章就算从未见过，多少也阅读过一些相关信息。

    能够让他都觉得见所未见闻所未闻的家伙，绝对是那种藏得很深的隐者似的人物。

    现在因为天宫的动作，这些藏在钧尘界深处的老家伙们，都纷纷被炸了出来。

    孟章心里很清楚，天宫动用这样的手段威慑和召集钧尘界所有的返虚大能，看似很方便、很痛快，却会留下许多的隐患。

    别的不说，起码许多返虚大能，都会在心里加深对天宫的戒备，甚至变得敌视天宫。

    毕竟，没有哪位返虚大能，愿意看见自己的要害，被别人所控制。

    当然，孟章由于有着守山老祖留下的传承，掌握了更多的信息。

    要想直接抹杀返虚大能们寄托天地的阳神并非一件容易的事情。

    在这个过程之中，返虚大能们并非没有反抗的机会。

    孟章获得的传承之中就有一些秘术，可以在阳神烙印遭到外来攻击的时候，及时做出反击。

    返虚大能们来到天宫之后，一道道神念在天宫之中升起，直接向他们下达指令。

    在天宫有着职务的，根据所属部门的不同，前往不同的地方报道。

    在天宫没有职务的，根据所属宗门的不同，来自区域的不同，都分别安排了聚集的地方。

    ……

    孟章知道情况紧急，不会在这个时候自找麻烦。

    他按照这些指引，很快就来到了一座广场。

    在广场之上，早就聚集了一大堆的返虚大能，另外还有如孟章一样正在急忙赶来的返虚大能们。

    孟章从这堆返虚大能里面，看见了几个熟悉的身影。

    他们有的是执法殿成员，有的是降魔殿的成员……

    在广场上方，站立着一名孟章打过交道的天宫高层——降魔殿副殿主秦方天。

    秦方天此时的脸色异常的严肃，甚至罕见的露出了几分着急的样子。

    孟章虽然和秦方天打过交道，可不会在这个时候自讨没趣，非要凑过去拉交情。

    孟章到场之后，就和其他返虚大能一起，静静的站立在广场之上，默默的等待起来。

    大概是现场的气氛太过严肃，在场的返虚大能们都没有私下窃窃私语。

    就算遇上熟人，也只是以目示意。

    等了半天，秦方天大概是真的不耐烦了。

    钧尘界能够赶来的返虚大能应该差不多都到了，不能及时赶来的，可能是被什么事情绊住了。

    反正面对天宫这样的威慑，应该没有哪名返虚大能敢于无视。

