    姜筱瞥了他一眼，跟谁同桌其实她都无所谓的，只要不招惹她。

    嗯，这家伙的外在条件真的挺好的，而且看着你在跟你说话的时候似乎很专注，天生有电力。

    可惜，在她的眼里，这还是一个小男生啊！

    高中生涯第一天，对姜筱来说是个大惊喜了。

    因为她再见了自己的老师，而且，成功地让他对自己有了印象。

    如果她能换一个同桌就更好了。

    放学的时候她去了校长室。

    之前就跟付名峰校长约好的，第一天放学后见个面聊一聊。

    没有想到刘国英竟然也在。

    他看到姜筱进来，皱了皱眉，对付名峰道：“你不是说让我见一个画画不错的苗子？”

    怎么找他们班上这个女生来了？

    说的该不会就是她吧。

    姜筱心中一动。

    付名峰后来是知道了她的画的，写信的时候他曾经说过，最近G省有一位天才小画家叫小姜，他一听说总觉得是她。

    姜筱当然是承认了。

    现在付名峰把她和刘国华都喊到了一起，该不会也是有意给她介绍老师吧？如果当真是这样的话，她一定要好好地感谢付名峰！

    因为她正在想着该怎么让老师再收她一次呢！

    “就是她啊，姜筱，也是小姜。”

    “小姜？那个得了一等奖的？”刘国英顿时很是惊讶地看向了姜筱，姜筱熟悉他，在他目光中看到了震惊。

    她知道这种震惊是从何而来。

    因为她现在的画，虽然更多的是她自己的风格，但是她毕竟是师从刘国英，所以，刘国英自己肯定能够很容易在她的作品上找到一些他的习惯，他的风格，一些他的技巧。

    而小姜这个画坛新秀，是付名峰“诱惑”他到三中来教书的其中一个条件。

    他听起刘国英对于小姜作品的疑惑和解说之后就灵机一动，说小姜是他们学校的，如果刘国英答应来教书就能够亲自跟小姜探讨那些他看着有些莫名熟悉的原因了。

    不过，刘国英一直以为那个小姜可能是高三的学生。

    付名峰之前也没有说破。现在看到刘国英震惊的样子，他有些恶趣味的愉悦。

    自己的这个老友前十年的生活真的是称得上坎坷，但是人又犟，不肯定随便接受帮助。

    如果能够到学校里来授课，一来能够让他心理感觉安定一些，二来三中老师的福利还是可以的。

    但是一开始劝了不少，刘国英都觉得是在给他添麻烦，直到他提了小姜，刘国英竟然就同意了。

    付名峰点了点头道：“没错，就是G省画家协会破格批准加入的那个小姜，空谷幽兰的作者。小姜，跟刘老师重新打个招呼吧，刘老师可是一位了不得的画家。”

    姜筱走到了刘国华面前，郑重地朝他鞠了一躬，“老师。”

    这一鞠躬，她是带着浓浓的歉意和愧疚的。

    她抬起头，刘国英竟然又看到了她眼里的点点泪光，不由得纳闷了。

    这丫头当真是见到他总想哭？

    “那幅画当真是你自己画的？”

    姜筱点了点头。

    “你看过的风景，还是凭空想象出来的？”

    