    神宫。

    苏辰招来了拜月教主。

    “见过上神。”拜月对苏辰躬身一礼，表情温和，站在那里仿佛是一个贤者。

    “拜月，你回去过你的世界了吗？”苏辰问道。

    “我回去过了，我的世界一切正常，那些旧神虽然也有进入，但却没有任何动作。”

    拜月平静道。

    听到旧神在仙界位面没有任何动作，苏辰双眼微微一眯，略微一想便知道是什么原因了。

    拜月所在的仙界位面可不简单。

    那可是一个实打实的中千世界，除了人界以外，还有其他几界世界。

    而拜月教主的生命层次怎么说都是三阶级别。

    按照当时诸天缝隙最多只能进入二阶生命的要求，根本不现实，也就是当时正好是仙剑一剧情结束之后。

    拜月已经被李逍遥一招爱无限击败，生命消耗殆尽被削弱很多，否则他还真进不来。

    旧神不傻，进入仙界位面，只能慢慢缩着。

    如果大肆吸收信仰之力，搅乱人间秩序，恐怕不用神界出手。

    蜀山就能出手灭了他们！

    “你下去吧。”

    苏辰点点头道。

    “是！”

    拜月离开以后，苏辰心中一动，身影消失在了神宫之中。

    再次出现，已经到了另一个世界。

    仙剑位面。

    苏辰的身影出现。

    神识散开，以自身为中心。

    一寸寸搜寻着这个世界。

    半个时辰后——

    苏辰睁开了双眼，眼中神光一闪而过。

    “果然，六界中都或多或少的有旧神进入……”苏辰心中暗道。

    苏辰的目光看向蜀山的一个方向。

    那里。

    一个五岁幼童。

    被剑圣收入门下，在苏辰的神眼之下，自然不难认出，这是一个三阶旧神。

    而在魔界。

    一个身穿姿色轻纱，蒙面的少女，踏入了魔界。

    依旧是一个三阶旧神。

    同样。

    人界、鬼界、仙界、妖界、神界、魔界，六界中除了神界其余五界都有旧神潜伏。

    苏辰身影一动。

    出现在仙剑一世界的域外深处。

    此时，他双眸中神力涌动，似乎是要将什么东西看清楚一般。

    嗡！

    行至半途。

    突然，苏辰身体一怔，停了下来，身上神力爆涌而出，此刻他身合神土。

    盘腿坐在星空之上。

    而在那对面，是一片星海。

    在星海灿烂深处。

    一只星河汇聚的眼眸缓缓睁开，眸子中，仿佛有无尽的规则涌动，时而创生，时而破灭。

    一切的一切，似乎都在遵循着自有的一套规则在运行。

    【世界意志】

    苏辰脑海中出现四个字来。

    这不是他记忆中存在的四个字，也不是神土意识的灵光一现，而是系统给他的提示。

    【世界意志，又称为天道，其本质是一方世界存在的根基，也是诸天万界普遍适用的一种道。其与神土有着本质的区别，二者是两种不同的道】

    “两种不同的道吗……”

    苏辰看着那只星河眼眸，心中多了一层明悟之色。

    “这就是神土与诸天世界的不同之处。

    不同在于道的不同！

    ……如果说仙剑世界，以及其他诸天万界都是有规则运转而成，世界万物众生皆在规则之下，皆在道之下。”

    “而神土，却完全区别于此。

    神土的一切，都来源于神力，神力似乎就代表着一切。”

    “但同时，神力又产自神土，神土滋生了神力，可同时，神土又源于神力而存在。”

    近距离的观察仙剑一世界的天道，苏辰脑海中思绪一片混乱，脑海中仿佛又着无尽的循环。

    “……诸天万界依附于规则，规则创造万物，万物灭规则不灭，规则灭，则万物寂灭。

    规则，是世界起点的本源，本源诞生规则，规则衍化万物。万物众生与世界规则的关系也很简单。

    一个简单的主从关系，非常明朗！”

    “可神土却不一样。

    二者之间即不存主从关系，也不存在逻辑上的先后问题，更不存在时间上的先后问题。”

    “一个彻头彻尾的逻辑悖论！”苏辰眼中神光涌动。

    “这就好比，鸡和蛋的关系。

    ……到底是先有鸡还是先有蛋，这两者即不存在时间先后，也没有逻辑前后的关系。”

    “所以，到底是神力创造了神土，还是神土诞生了神力。”

    苏辰绞尽脑汁，双眸中神力不断运转。

    “……不管是先有神土，还是先有神力，这都不重要。诸天其他世界都是本源诞生规则，而规则诞生万物。”

    “存在着一个先后顺序，逻辑上有着前后关系，而神土的存在，却是一个绝对的异类。

    ……它给我的感觉，就好像是凭空出现一般……”

    “但我坚信，这两者之间，肯定存在着第三者。而这第三者才是神土和神力一切的源头……”

    许久之后，苏辰叹息一声，眼中神力隐去。

    没有了神力的解析，星河深处再次归为平静，仙界世界的天道规则也在隐去。

    一番论证，苏辰可以说有收获，也可以说没有收获。

    收获是与诸天世界的天道相互印证，看到了神土与诸天其他世界最本质的区别。

    没有收获是没有得到想要的答案。

    “目前神土连接到的最高等级的世界就是仙界世界了。只可惜上次在遮天世界迫降太仓促，一切都没有准备。

    否则以遮天世界的等级，肯定能得到更深层次的印证。”

    “现在又无法进入，只能等日后了。”

    “……或许，随着神土跟深层次的解锁，也能窥探到一二，可我又不能干等到那一天。”

    “照现在这情形看，神土绝对不是个安分的主……”

    苏辰脑海中又不禁回想起当初风云世界时，一阶旧神之主给他看的那一副记录旧神过往的画面。

    “不管怎么说，时刻保持着一份警惕之心总没错。”

    打定注意后，苏辰看了一眼潜伏在六界，暗戳戳的准备着什么的旧神后，转身离去。

    神土。

    宋明镇。

    刘星带着爷爷姥姥、还有他爹胡一统等人回到了神土中，至于他那些死党作为普通民众，则是被国家派人安置。

    倒也安全，所以他也就没有再做多余的事。

    况且此时，也没有其他心思。

    他还是忘不掉之前少女薇薇说的话，是因为自己，才导致他的世界陷入混乱之中。

    “刘星！”

    华山客栈，岳不群等人已经回去笑傲位面，处理旧神的事情，所以华山客栈只留下几个弟子看店。

    看到刘星带人回来，已经知道了宋明镇是什么地方的刘梅等人，正要上前询问什么的时候。

    门外走进来一个魁梧大汉，正式刘培强。

    流浪地球世界的科技足以对付一切，在大宋的完全掌控之下，全人类都开始了一场猎神运动。

    旧神一般都是被当做实验体来用。

    而大宋域外。

    此时随着旧神的撤退，已经稳定，所以刘培强也就来找刘星了。

    “刘叔？！”

    看到刘培强，刘星一怔。

    “陛下知道你的世界也在被旧神摧残，所以让我来帮你去处理一下，走了，别愣着了！”

    说着，刘培强对刘梅等人一笑，然后当先走了出去。

    刘星也赶紧跟上。

    “怎么是不是被吓到了？”半路上，刘培强见刘星沉默着，耷拉着脑袋，不由摸了摸刘星的脑袋笑道。

    刘星沉默片刻后，道：

    “……刘叔，我能问您一个问题吗？”

    *

    **

    ***

    PS：周一啦，不要忘了投推荐票，月票呀~~~

