 异变陡升，在场众人尽皆大惊，纷纷抬头望去。

    却见一道绿色的光华，快若流星般划过天际，嗖的一声，出现在众人面前。“

    龚堂主！是雷云宗绿电堂的龚堂主！”

    “龚烁可是二劫散仙，他一来，那小子要倒霉了！”众

    人瞳孔一缩，纷纷面露敬畏之色。二

    劫散仙，对于绝大多数修行者来说，都是需要仰望的存在。

    面对龚烁，在场众人情不自禁心头一紧，连大气都不敢出了。唰

    唰唰唰！

    瞬息之后，又是几道人影，紧随龚烁之后，来到了众人面前。

    “快去救治吕副堂主！”

    龚烁眉头紧锁，见吕洪霄面色惨白，气若游丝，一副濒死的样子，慌忙朝着身后之人吩咐道。立

    刻，有雷云宗的弟子，急急上前将吕洪霄扶起来，喂服丹药，以真元疗伤。与

    此同时，林海也到了朱子真的面前，担忧的问道。

    “小猪，你怎么样？”

    朱子真咧着嘴，站起身来揉了揉屁股。“

    他奶奶的，被狠狠撞了一下，屁股差点摔碎！”

    林海见状，这才松了口气。看

    来，朱子真并无大碍，只是被那道绿色雷霆，冲击的摔了一跤而已。这

    个时候，林海才抬起头来，目光微眯，朝着龚烁望去。而

    龚烁此刻，查看了吕洪霄的伤势，心头一下子腾然火起！他

    坐镇泰坦城，全权负责荒沙古迹之事，吕洪霄作为紫电堂的副堂主，前来协助自己。如

    今，刚刚被自己派到这里，封锁东入口，没想到就受此重伤。而

    且，他震惊的发现，吕洪霄的雷元种子竟然消失不见了。这

    样一来，就算吕洪霄保得一命，修为也毁为一旦，多年苦修付诸流水。

    这不但对吕洪霄本人，是难以承受的后果，就算对整个雷云宗来说，都是极大的损失！

    更让龚烁愤怒不已的是，事后他如何向紫电堂的堂主交代？

    猛地抬头，龚烁眼中带着冰冷的杀机，骤然落在了林海和朱子真的身上。“

    林海？！！”

    “竟然是你！！！”这

    一看之下，龚烁眼皮猛地一挑，一股滔天的恐怖气息，骤然绽放。轰

    ！下

    一刻，以龚烁为中心，仿佛周围的气浪都被冲击的翻滚沸腾。

    刹那间，黄沙漫天，无风飘扬，整片空间，都被一股可怕的杀机笼罩，仿佛空气都被凝结，让人心惊胆寒。

    一股几乎让人窒息的压抑，瞬间弥漫，所有人的心脏，一下子提到了嗓子眼，满脸惊骇。

    “好可怕，这就是二劫散仙的实力吗？”“

    听到没有，那个白头发，竟然就是林海！”“

    林海？杀死泰坦城驻城使上官鸿，被全城通缉的那个猛人？”“

    我擦，这个林海好大的胆子，这个时候竟然还敢出现！”“

    完了完了，他就算再牛逼，今日与龚烁撞在一起，也逃脱不了了！”

    围观的众人，感到呼吸都急促起来，现场一下子变得极为安静，落针可闻！而

    林海这个时候，也缓缓转过头，朝着龚烁望来。

    随后，林海忽然一笑，用无比亲切的语气说道。

    “呦，我当是谁呢，原来是绿帽堂的龚堂主啊！”

    “你好啊，绿帽堂堂主，几日不见，还活着呢？”

    噗！

    林海这话一出口，本来充满肃杀气息的压抑氛围，瞬间被打破。围

    观的众人，虽然敬畏龚烁，不敢大声喧哗，却还是被林海一句话，直接给逗笑了。

    “哈哈哈哈！”不

    知道是谁带头，顿时间，现场一片笑声。“

    尼玛，绿帽堂堂主？林海这小子，可真损啊！”“

    玛德，虽然老子不敢得罪雷云宗，但是真想对林海说一句，哥们服你！”

    “哈哈哈，这个叫林海的，老子墙都不服，就服你！”“

    你妈隔壁！”龚烁也被林海这突如其来的一句，直接给整懵逼了。等

    听到众人的爆笑之声，龚烁才反应过来，气得差点一口血都喷出来。

    “咦，龚堂主，你的脸怎么也绿了？是不是绿帽戴多了，就是你这样啊？”

    林海忽然又指着龚烁被气得发绿的脸，一俩惊讶的说道。

    噗！“

    哈哈哈哈！”

    刚刚平息一些的笑声，在林海这句话之后，再一次轰然响起。这

    一次，人们更加没有了顾忌，笑的更凶了。

    “给我死！”

    龚烁一声暴喝，哪里还容忍的了？抬

    手一掌，顿时风云色变，电闪雷鸣，绿色电弧遍布苍穹，强大的雷霆之力，将空间都压迫的颤抖起来。

    咔！骤

    然间，一道恐怖的绿色雷霆，从天而降，带着耀眼的光华，摧枯拉朽般，朝着林海的头顶，就劈了下来！

    嘶~

    众人的笑声，戛然而止，纷纷倒吸一口冷气，满脸惊惧！

    虽然众人远远观望，但这雷霆闪电一出，仍旧使众人浑身一个激灵，吓得大气都不敢出了。

    直到此刻，众人才知道，二劫散仙竟然恐怖如斯！

    “完了，林海要是还能活下来，老子把头割下来当尿壶！”

    众人内心，纷纷一阵摇头，没有人认为，面对龚烁如此可怕的一击，林海还能活得下来。林

    海见龚烁悍然出手，也是一惊，心头猛地一跳。咔

    ！随

    后，那毁天灭地般的恐怖雷霆，精准的劈在了林海的头顶之上。砰

    ！

    紧接着，地上的黄沙，犹如被扔下了一颗重磅炸弹，顿时铺天盖地，漫天飞舞。整

    片空间瞬间被沙尘风暴充斥，狂风呼号，飞沙漫天，仿佛末日来临。“

    快，运转真气抵抗！”围

    观的众人脸色大变，连连惊呼。一

    边飞速的后退，一边将真元运转到极致，护住身躯不被飞沙掩埋。

    虽然此刻，眼前尽是土黄色的沙尘飞舞，让人无法视物。

    但是众人的内心之中，都有一个同样的声音。

    “林海，完了！”刚

    才龚烁那一道雷霆闪电，威力有多可怕，众人亲眼目睹！

    别说是林海，就算是一劫散仙那样的强者，被雷霆之中，都定然有死无生！林

    海以区区大乘初期，能够灭杀驻城使上官鸿，暴揍登仙榜高手尚旭。若

    是不死，这些事迹足以让林海名声鹊起，成为风云人物。然

    而，林海千不该万不该，在遇到龚烁的时候，还敢挑衅，不想尽一切办法逃跑。

    结果到头来，终究落得个尸骨无存、形神俱灭的下场。对

    于林海这样的结局，人们的内心，不由一阵唏嘘和惋惜。漫

    天黄沙，足足飞扬了十几分钟，才渐渐落下，人们的视线，逐渐清晰起来。可

    随后，所有人面色一怔，随后骇然色变，一下子全都呆住了！ 