    “师父，您年龄这么大了，那真气又在您身上久了，您的身体早就习惯了，突然弄出去不会对您有什么影响吧？会不会有什么不妥？”

    魏武突然有些担心，既担心师父，也担心自己。

    “没事，这本就不是我的东西，却占着我的地方，又不能为我所用，反倒影响我本身的气血运行，排出去更好。

    再说，我这也不是把自己的功力传给你，而是把别人的功力渡给你，你也不用有什么心理负担。”

    “可是师父，我的年龄也不小了，更不懂得任何修炼之法，连如何行气都不懂，岂不是又要做个储气罐，浪费了这股真气？”

    “你的体质和普通人不一样，兴许就可以吸纳并使用那股真气呢，即使还是和我一样，以后你再物色传人吧。”

    顿了顿，不等魏武发问，金老接着说：

    “不知为什么，你的经脉和别人不一样，你刚来监狱不久，一次给你疗伤时，我意外地发现你比普通人多了三条经脉。

    你也知道，正常人体都是十二条经脉，六阴六阳，分为手三阴、手三阳、足三阴、足三阳，每条经脉上都布满穴位。

    我们平常针灸刺穴就是刺激这些穴位，以达到治病救人的目的。

    但你除了正常的十二条经脉外，另外还有三条不阴不阳、完全中性的经脉，这让我百思不得其解。”

    魏武听得有些发呆，忍不住问了一句：

    “怎么会这样？”

    “我也不知道。

    当年也是出于好奇，想观察和研究这些经脉，这才把你留在了身边。

    不久后，一次放风的时候，几个重刑犯故意挑衅你，说你是‘**犯’，于是你毫无例外地扑过去和他们干起来。

    他们本来就是故意的，就是要揍你取乐的，结果，你就被三个家伙摁在地上揍。

    当时的情况跟今天有点相似，也是这个季节，上午也是好好的大晴天，突然就变天了。

    随后几道天雷从天而降，当场劈死了那三个家伙，只有你没事，只是晕了过去。

    我在帮你诊治时，发现你的体内竟然又新增了一条那样的经脉，变成了四条。”

    “啊？还有这事，那经脉莫非是天雷炸出来的？”

    “当时，我也是十分震惊，就怀疑与雷击有关，却又无法证明，更无法解释，这种事我从来没听说过，也无法查到资料。

    几年后，算算时间，应该是在六七年前，同样的事情再次发生。

    那天早上也是晴天，五中队有个犯人病了，我被派去五中队出诊了。

    等我把病人收拾好，天突然变了，雷雨交加，我也被滞留在了五中队回不来。

    等我回来时，你浑身湿透，躺在病床上，听说是被人发现晕倒在药地里，身边的药材都被雷劈得焦黑。

    我随后查看了你的情况，果然你又多了一条那样的经脉，变成了五条。

    今天你再次被雷击，刚好和上一次间隔七年，我刚才探过了，你体内果然又多了一条经脉，变成了六条不阴不阳的经脉。”

    “我这是第三次被雷击了？为什么我一点不记得？也没人跟我说？”

    “你好像都是在闪电落下时，甚至在此之前就已经晕了，所以你才没有感觉。

    监狱的人都是走马灯似的换着不停，除了我，哪里有人知道以前的事？

    现在你的体内已经有了六条不阴不阳的经脉了，如果我猜测不错的话，再往后，应该不会再增加新的经脉了。

    因为你的体内已经有了六阴、六阳、六中性的十八条经脉，数量相同又完全对应。

    我虽然对人体和经脉很了解，但对你身上的异常现象也是百思不得其解，这十四年中，你被雷劈了三次，间隔应该都是七年，具体的时间不记得了，但应该都是农历六月初。

    这些年，我查遍了医学典籍，还是毫无所获，只能留给你自己日后慢慢探索了。

    我估计，你身上原先的三条，也是打雷后出现的。”

    魏武听得有些发呆，妮玛！还有这事？竟然被雷劈了三次，难怪他会被冤枉，这运气也没谁了！

    天生的招雷加招霉体质？

    仔细回想了一下，好像是有那么回事，不过他只记得开头，并不清楚过程和结尾，第一道闪电过后，他就晕了。

    咦！不对。

    听师父这么一说，他想起来了。

    小时候，好像也有那么几次，每次都是被爷爷带进深山，都是好好地突然变了天，接着就是雷雨交加，然后就什么也不知道了。

    醒了以后，都是躺在一个山洞里，还换了一身干净衣服，爷爷说他被打雷吓晕了。

    说完还会自语一句：

    “嗨，这么个身体，长大了可怎么办哦？”

    他突然又想起魏冉的话，今天是他42岁生日，会不会是他每逢七年的生日这天，就要被雷击，还会生出一条奇怪的经脉呢？

    于是他把这事告诉金老，金老点点头道：

    “这么说就对了，可能真想你猜测的一样，你是逢七那年的生日就会出现这样的异象。

    所以，我觉得，也许这股真气放在你身上才是最合适的，这就是我先前说的天意！

    你的经脉与众不同，或许能吸收那真气也不一定，说不定能帮助你获得大机缘、大造化也不一定。

    即使不能吸收，也没关系，如今宝夹找到了，最不济总可以一代一代传下去吧，总有人用上的。”

    魏武不免YY起来：

    难道真像小说上写的那样，他是练武奇才？拥有某种神奇的天赋？或者是觉醒了逆天的超级血脉？这些年的苦难就是为了磨练他？

    想到这，他又自嘲的摇了摇头。

    就他这个霉运，这样的好事，就算有，也轮不到他头上。

    他都四十多岁的大叔了，哪还会有二逼青年那般不切实际的幻想。

    没来得及细想，金老便催促他坐下，伸出左手。

    魏武虽然对所谓的真气传送，甚至真气是否存在，都有些半信半疑，但也只好收回思绪，依言盘腿坐在地上，左手伸出，右手掐诀，闭目内视。

