    楚昕元眼中嫌弃，脸色傲娇，心里却不得不承认，这套衣裙很适合她，她很美！不是衣裙让她更美，而是她让衣裙更美！

    不同于明沁雪的雍华端庄清丽如仙，但却洒脱轻盈飘逸如云！还有一种……大气，对，就是大气！大大咧咧，举手投足之间却极有气度。

    这份美丽即使是放到京城闺秀圈子，应该也是出类拔萃的，楚昕元眯起了眼睛！

    他忽地道：“你是谁？”

    沐清瑜也眯了眯眼睛，拍掉手上的点心屑，道：“我该是谁？”

    楚昕元觉得之前的沐清瑜不是这个样子的，但仔细想了想，他发现他对沐清瑜其实一无所知。除了偶尔看到一两次她幽怨又期待的眼神，他对她都是视如不见的，而她也没有缠着他。

    甚至，知道小花园夜埋那一次，他和她才真正意义上对话。

    两个人之前话都没有说一句，他哪里知道沐清瑜本身应该是什么样子？

    只不过凭着查到的资料，觉得应该是一个胆怯卑微，小心翼翼，忧怨却无力，胆小易受惊的人。

    面前的女子，却哪有半分这样子？

    只是，沐清瑜平静坦然的目光，镇定自若的看着他，干净的如同一泓清泉，清澈见底！他怀疑目光并没有消散，瓮声道：“你之前不是这个样子！”

    沐清瑜轻嗤一声：“那不过是之前对你有期待，所以不想给你留下坏印象罢了。但自从小花园里活埋了与我发生之后，我清醒了。我现在所求，不过一份休书，又何必再对你恋慕仰望期待？又何必尽量展示自己完美的一面，要给你留下好印象呢？”

    楚昕元：“……”

    他收回目光，这个理由他认同。

    所以这女人的意思是说以前她爱他，所以像那些闺中女子一样，做出娇羞小意幽怨等等模样，不过是为了让他注意，让他对她有好感；现在她只想摆脱他？所以彻底放飞自我，不再注意形象？

    被一个讨厌的女人喜欢很膈应。

    但突然有一天这个喜欢自己的女人，不喜欢自己了，甚至千方百计想要拿一份休书摆脱他，为什么他心中不是松了口气？反倒有些不舒服？

    楚昕元靠在车壁上，闭上眼睛，不，他不是心里不舒服！他只是不想和无关紧要的人计较！

    休书的事并没有这么简单，皇上圣裁，那么到时候他有了想娶的人，真正休妻时，就得再一次去叫那个老头“圣裁”！

    毕竟就算他写了休书，有司也不敢擅自作主记录，除非再有“圣意”。

    所以，休书可以写，吓吓人罢了，但他不能签名画押，不然，这么大的把柄，他那些如狼似虎的兄弟，随时可以拿这件事来攻击他。

    那天他也是气得狠了，幸亏宁嬷嬷提醒了他。

    府里养个闲人不算什么，为着这么个闲人，去惹怒那老东西，把把柄送到别人手上，不划算！

    这个闲人说的也许是实话，但是实话着实不好听。

    楚昕元在心理安慰自己，幸好是无关紧要的人，所以说话不好听，他不听就是。接下来才是好戏！

