    陈小梅看着孙女追着蚂蚱跑来跑去，想起了蒋非小时候的事情。

    “你小的时候，每次收割水稻，也最喜欢拿着瓶子到处抓蚂蚱了。”

    “不过你都是抓来炸着吃的。”

    “记得有一回，我和你奶奶都忙着收割，没空给你炸，你就自个儿烧火炸了，我们回家一看，那灶台上一片狼藉，啧啧......”

    蒋非对他妈妈说的这件事情有印象。

    当时他六七岁吧，一家人还住在老房子里，灶台矮，还是烧柴火的。

    那时他烧火已经是一把好手了，大人们都在外面忙着收割，他等不及了，自己熟练地起了火。

    可他并没有处理抓回来的蚂蚱，而是直接拧开瓶盖，一股脑把它们倒进了油锅里。

    蚂蚱进了锅都还活着。

    他担心它们跳出来，于是迅速盖上了锅盖。

    过一会再打开时，它们已经红了。

    那画面，太刺激了！

    蒋非记到了现在，想想自己那时候多残忍啊。

    当然，小时候的他并没有意识到这样的行为是残忍的。

    “除了抓蚂蚱，我也干了正事啊，每天提着个篮子在收割完的稻田里捡谷穗。”蒋非说道。

    陈小梅笑了笑:“是啊，还能帮忙喂鸡择菜淘米，那时候夏收，学校会放一个星期的农忙假，让你们回家帮忙。”

    “对，会放农忙假，老师也很需要呢，他们也得回家收稻谷，一到放假，比我们学生积极。”

    蒋非记得小学时的农忙假，少则一个星期，多则两个星期。

    每年放假的时间都不太一样，是学校根据当年当地水稻的成熟时间放的。

    农忙假主要是为了“双抢”——抢收水稻抢插秧。

    他们这儿的水稻一年种两季，上半年的稻子六月末成熟，收割后要立即犁田，把下半年的秧苗插下。

    收割、犁田、插秧，要在一个月的时间里完成，是一年中最忙碌最辛苦的时候了。

    后来，也不知道啥时候开始，农忙假忽然就没了。

    现在上学的孩子，都不知道农忙假是啥了。

    陈小梅和蒋非一边干活一边闲聊，不时跟星星说上两句，再跟不远处割稻谷的人高声聊几句。

    蒋非把割下来放成堆的水稻抱起，装到禾拐里，再挑到水泥路上。

    然后卸到摊开的绳子上，捆起来，装到斗车里。

    不能在田里打谷就是麻烦。

    “妈，我先拉一车回家，喂完鹌鹑再回来。”

    “行，星星，你跟着你爸爸一块回去啊，早上起太早了，回家补一觉。”

    陈小梅放下镰刀，喝了大半瓶水，看到孙女捂嘴打了个哈欠。

    “走，星星，帮爸爸推斗车。”蒋非朝女儿招手说道。

    “好，我来了。”

    一听推斗车，本来不太想回去的星星立马改变了主意，三步并作两步跑了过去。

    蒋非也看出女儿困了，回到家便催着她去睡觉。

    星星坚持要喂完鸡才睡，倒出矿泉水瓶里的蚂蚱，喂了她最喜欢的“小胡须”和“小花”。

    星星实在是困了，上眼皮跟下眼皮打起了架，爬到床上抱着她心爱的熊猫玩偶秒睡。

    蒋非卸完水稻，进房间看了一眼，给她关了门。

    上山喂了鹌鹑，放它们出来后，蒋非又推了斗车出门，赶紧收割去。

    陈小梅和蒋非上午收割完一块田，下午则在院子里打禾。

    蒋非插好电，在打谷机的出稻口套上蛇皮袋，叮嘱女儿站远一点。

    拧开开关，打谷机轰隆轰隆响起。

    打谷机放在中间，左右两侧都是成捆的水稻。

    陈小梅和蒋非各站一边，弯腰抓起一把水稻，紧握着放到转动的打谷机上，看到禾苗上的谷粒都脱下来了，再把禾苗扔到一旁，不停地重复着。

    蛇皮袋慢慢鼓了起来，一点一点地装满。

    蒋非关了打谷机，换上新的蛇皮袋，顺便喝杯水歇一下。

    “奶奶，爸爸，喝水。”星星一看打谷机停了，马上跑进屋拿了他们的水杯出来。

    “谢谢宝贝！”陈小梅开心地说道，接过水杯，咕噜咕噜喝了大半杯。

    “星星，坐着看我们打禾无聊吗？要不要出去找小伙伴玩？”蒋非直接往地上一坐，问一旁的女儿。

    “不无聊，打禾好辛苦啊，你们收水稻也好辛苦。”

    “嗯，都辛苦，从抛秧、除草、施肥，再到收割、打禾，然后晒谷、脱粒，才有我们吃的米饭。”

    蒋非说道：“每一样都辛苦，粮食来之不易，所以我们不能浪费，知道吗？”

    “知道。”星星乖巧地应道。

    “其实现在我们用的打谷机已经比之前的好多了，以前打禾更辛苦。”

    蒋非还没上小学时，家里用的是脚踏打谷机，上面均匀的布满了铁丝弯制的倒钩，人踩动下面的踏板，能让铁齿的轴轮运转。

    打禾时，手脚都不能闲着，脚一停，齿轮就不转了，也就脱不下谷粒了。

    用脚踏打谷机打禾特别累人，干上半天，手脚都不是自己的了。

    后来，家里买了柴油打谷机，终于淘汰掉了脚踏的。

    柴油打谷机一拉响，轰隆隆地开始运转，再也不用踩脚踏板了，省事了不少。

    跟现在的打谷机相比，有一点比较麻烦的是，它脱出来的谷粒带着好些稻叶和稻秆。

    通常需要一个人拿着竹耙专门耙刚脱出来的谷粒。

    除了耙出混在里面的稻叶和稻秆，还为了防止谷子堆在打谷机前面，阻碍机器的运转。

    最新买的这台打谷机用起来方便很多，脱出来的谷粒干净，基本不含稻叶和稻秆。

    而且设置了出稻口，可以套上蛇皮袋，不像之前的，脱出来的谷粒不能集中从一个出口出来。

    陈小梅笑了笑，说道:“你们已经生在好时代了，以前还没有打谷机，我们小时候还用谷桶来打禾。”

    “你们都没有见过谷桶，木质的，四四方方，我们拿着一束一束禾苗在谷桶里大力拍打，把谷粒撞落下来。”

    那靠的是力气，那时在田里挥着水稻往谷桶上砸，可没有想过有这么幸福的一天。

    陈小梅和蒋非休息了一会，说了下话，又开始在打谷机的轰隆声里干起活来。

