    轰！

    叶尘这话一出口，不但林家众人全都大惊失色，秦家的那几人，更是个个气的不行。

    就连一直比较淡然那位威严老者，也不由得两眼一瞪，眼眸中透着一抹寒色，

    “小娃娃不知道天高地厚！让我来教训教训你！”

    随着一道粗犷的声音响起，一名身材魁梧的中年壮汉，从后方窜了出来。

    咚！咚！咚！

    这中年壮汉每踏出一步，地面就一阵晃动，犹如地震了一般。

    “跪下！”

    中年壮汉走到离叶尘，还有三、四米的时候，忽然虚手一按，

    轰隆！

    一股强大的气劲，陡然自的掌中发出，朝叶尘狠狠压迫而去！

    而且整个大厅热浪滚滚，犹如凭空掀起了一场飓风！

    “内劲外放！化劲宗师！”

    林家众人之中，看到这一幕，顿时有人惊呼了起来。

    对于林家这种小家族来说，化劲宗师就已经是如同神仙一般的大人物了，一人就足以将整个林家横扫！

    “完了！”

    “那小娃要倒霉了！”

    “不愧是秦家啊！实力果然恐怖！”

    ……

    林家众人纷纷议论着，在他们看来，一名化劲宗师对付一个小娃娃，实在有些大材小用了。

    虽然叶尘的表现，也堪称逆天，但是面对一名武道强者，肯定难以有什么反抗之力。

    然而，

    面对这中年壮汉的气劲压迫，叶尘依旧昂然站在那里，一动也没有动弹，像是已经放弃了抵抗。

    但是，中年壮汉的一掌落下，连周围的地面，在那股强大的冲击力之下，都纷纷龟裂开来，叶尘却依旧昂然站在那里，甚至身体连晃都没有晃一下！

    “咦！！”

    中年壮汉见状，顿时惊呼了一声，就连后方的那名秦家老者，也不由得坐直了身体，眼眸中浮现出一抹惊色。

    “居然挡下了？”

    别人不清楚中年壮汉的实力，可是这秦家老者可是清楚的很，此人可是他们秦家二代子弟中，天赋颇高的一位，在十年前就已经迈入化劲宗师！

    如今即便是化劲宗师里面，也是中上等的实力，他这一掌虽然并没有使出全力，化劲宗师之下的武者，也绝对抵挡不了！

    “难道这小娃……竟然也是化劲宗师？这……”

    要知道，根据他之前得到的资料，叶天歌的这个私生子，满打满算也才只有三岁啊！

    三岁的化劲宗师？

    这世界是怎么了？

    疯了吗？

    就在所有人全都沉溺在极度惊骇之中的时候，叶尘忽然开口了，

    “凭你这点实力，也想让我跪下？你够格吗？”

    “你给我，跪下！”

    叶尘一声暴喝，同时和中年壮汉一般，也抬起手掌猛然一落，

    轰隆！

    一股比之前要强大数倍都不止的强悍气劲，朝中年壮汉铺天盖地而来！

    咔嚓！

    周围一些离得近的桌椅，在那股强大的热浪之下，瞬间粉碎开来，而且旁边的林家众人，更是全都吓得纷纷抱头逃窜！

    与此同时，

    “噗通！！”

    那中年壮汉，只感觉直接头顶上空，仿佛有一座大山猛地压在了他肩头之上，令他毫无任何招架之力，两腿猛地一软，便跪倒在了地上。

    “嘎吱~~”

    中年壮汉的双腿，顿时深深的陷入大理石打造的地板之中，而且还夹杂着膝盖骨碎裂的声音。

    “啊！！”

    之前威风凛凛的中年壮汉，顿时发出一道惨叫，双手捂住自己的双腿，哀嚎不止。

    “什么！！”

    所有人反应过来之后，彻底全都懵了，尤其是秦家众人，怎么也无法接受眼前发生的一切。

    要知道，这中年壮汉，可是他们这些人之中，仅次于老者的存在，甚至在整个华夏武道界，都是声名赫赫的大人物，如今居然被一个小孩，一掌压跪在了地上！

    这种强大的冲击力，完全超出了他们的认知极限。

    他们无法理解！无法相信！更加无法接受！

    “你当真是叶天歌的儿子？”

    秦家老者霍然站起身来，两眼死死盯着叶尘，一字一顿的开口问道。

    叶尘随手将那中年壮汉压倒跪下，拍了拍了手掌，淡淡瞥了一眼那威严老者，缓缓道：

    “从血缘关系来说，是的！不过，我并不打算他认他这个父亲！”

    得到叶尘的肯定回答，威严老者在叶尘身上，又反复打量了一遍，不由得狠狠摇了摇头，

    “不可能！这怎么可能！这世上怎么会有三岁的化劲宗师？”

    叶尘冷冷一笑，

    “我的境界，尤其是你们这帮废物可以揣测的？”

    “你！！”

    自始至终，都一直没有散发出任何气息的秦家老者，听到叶尘这话，那双原本浑浊的老眼之中，猛然射出一道精芒！

    “小娃娃，老夫不管你到底是如何修炼出这一身本领，不过你既然决意要和我秦家为敌，老夫哪怕违背家主的意思，也要将你这个隐患除掉！否则我秦家，说不定将会有灭顶之灾！”

    秦家老者说出这话的同时，开始缓步朝叶尘走了过去。

    三岁就能击败化劲宗师，将来一旦成长起来，那还得了？

    所以必须要趁他没有成长起来之前，抢先将其灭掉！

    轰！

    轰！

    轰！

    秦家老者每走出一步，身上的气息就暴涨一次，迈出十余步之后，气息已经达到了一个接恐怖的程度，甚至比之前那名中年壮汉强大十倍都不止！

    整个林家大厅簌簌颤抖着，仿佛随时都都要崩塌，而且周围林家众人更是纷纷不由自主的退到了墙角，依旧感觉到一股难以形容的巨大压力，将他们压得透不过气来。

    “这就是超越化劲宗师之上的实力吗？”

    “圣境！传说在化劲宗师之上，便是圣境强者，在整个华夏武道界，也是屈指可数的强大存在！”

    “但愿他杀了那小娃，不要再来找我们林家的麻烦，否则我们林家也要完蛋了！”

    ……

    在众人的议论声中，秦家老者已经缓步走到叶尘跟前三米，

    “小娃娃，老夫这一生，从不杀妇孺，要怪就只能怪你太妖孽，临死之前，可还有什么遗言？”

    秦家老者俯视着叶尘，缓缓开口问道。