    这什么鬼?

    沈秋炸毛了，浑身的汗毛根根竖起：“柳蓉儿你搞什么？这算是什么宝贝？”

    柳蓉儿纤细长腿盘起，精致的脸颊上从容不迫，似乎沈秋和左小青的反应都在她的预料之中。

    “沈秋师傅、小青姑娘、我早就跟你俩提前做好准备，别被我的这件藏品给吓到了！”

    左小青指着柳蓉儿大声呵斥道：“可你这不是什么藏品！你里面装的是一个人！大活人？”

    没错！是一个大活人！

    沈秋也是一度以为自己看走了眼，往里瞅的一瞬间就看到了一张女人的脸，分明就是一个大活人躺在箱子里面！柳蓉儿这娘们怕是疯了吧！弄一个大活人过来鉴定？

    “没错呀！沈秋师傅！我所说的藏品就是里面的这件，但我纠正你一下，这里面躺着的可不是大活人，而是一具躯干，也被称为湿尸、我们行内人把它称作为是香宝、香尸。”

    “沈秋你一定很好奇我们是怎么获得这件香宝的吧？”柳蓉儿也不隐瞒，开口说道：“你们一定觉得这具香宝是从某个墓室中挖出来的吧？或者是从某个地方偷出来的？其实不然！这具香宝是我们从国内一个收藏大家老板的手中收过来的，香宝在这位大家手中收藏了将近八年的时间。”

    “至于这个收藏大家老板的身份到底是谁，我们暂时不能公布，当年他也是花了一比不菲的价钱才把这具香宝拿到手，去年的时候我本人就见识过这具香宝，当时的表情跟你们的反应几乎一样，也是被这种状态的香宝震惊到了，上个月收藏老板急需要一笔钱周转，所以就有意将这件香宝出让，我觉得这而是个机会，所以就出资把它收了回来！”

    “这件香宝虽然被人收藏了八年的时间，可老板对香宝情况也是一知半解，到现在都不知道这位香宝的真实身份是谁，目前只知道这是一件明朝时期的女人，到底哪个年代、什么身份、都一无所知，所以我干脆就让昂沈秋师傅来看一看这件香宝。”

    “买卖古尸你们这是在犯法！”左小青脸色还没恢复过来，指着中间的那只箱子大声呵斥柳蓉儿。

    “小青姑娘，你还是太年轻了啊，如果是单纯的古尸、或者是从墓室中挖出来的尸体、放到古玩市场上来售卖那一定是犯法的，但如果尸体是被制作成标本参观展览，并且有着自己一套合法的手续，那就不算违法！”

    沈秋点头：“确实是这个说法，白家好歹也是燕京城有名的古玩店铺，不会不懂这里面的规矩！既来之则安之，既然来了，那就顺便看看这件特殊的藏品吧！”

    左小青还是不敢靠近，倒是沈秋上前掀开了那只特殊的木条箱子，一时间那件特殊的藏品全方位的呈现在几个人的视线范围中。

    尽管沈秋早就有了心理准备，可当他近距离的查看这具香宝的时候，还是被她呈现出来的效果震惊到了。

    这是一个年轻女人的香尸，女人身上穿着一套淡黄色的宽松长袍，双手平放在胸口前，头上戴着各种名贵的珠宝钗子，其脖子上还挂着一串绽放耀眼光芒的宝石项链。

    女人周围是一圈黄花梨镶嵌的模板，四面齐平、并且板面上雕龙刻凤，不像墓穴中的棺椁，更像是一张精美的古代长床，黄花梨的颜色偏淡，而女人身上穿的长袍则颜色偏正，整体融合在一起完全没有任何的违和感，颜色造型搭配的恰到好处。

    女人的表情祥和，凤眸微微紧闭，五官面目透出一丝宁静的气息，乍一看就像是个真人躺在床上休息一般，只是女人是姿势状态，着实是把左小青给吓得够呛。

    整体看来，女尸保存相当完整，透露出的气息也没有恐怖电影中说的玄乎，尤其是女人的皮肤白皙稚嫩，经过这么多年的演化，没有留下一丝一毫岁月年轮的洗礼，惟妙惟肖的表情让看到它的人都不禁为之而惊叹。

    沈秋曾经去博物馆参观过马王堆的不腐女尸，当时并没有感觉到多么震撼，马王堆女尸给人的印象比较的僵硬，几乎看不清那件女尸脸上的表情，另外马王堆那件的皮肤也是呈现出焦黑的颜色，跟这件香尸比较起来简直是天然之别的差距。

    “沈大哥！我不信！我觉得这具女尸就是从墓室中偷出来的！”左小青脸色铁青，摇头朝沈秋说道。

    沈秋摇头：“十有八九不是从墓室中出来的，墓室的环境潮湿阴冷，古尸在这种情况不可能保存的如此完好，只有在干燥、近乎真空的情况下才能保存到现在，如果我没猜错话，这具香尸在她死之前就做好了各种准备，再加上死后的各种处理保存，才得以保存到现在的这个状态！”

    “仔细看女人露在外面的皮肤上都涂抹了厚厚的一层透明凝胶物质，这种物质应该就是保存女尸的关键，从女人身上穿的衣服可以看的出来，这种长袍有着非常明显的明末风格，应该是明武德年间的款式！”

    “女人长相肤白貌美，且皮肤五官保养的都十分出色，目测应该是三十岁左右的年纪！从女人的服饰和妆容大致可以判断出一点，女人不是宫廷的皇后妃子，因为她佩戴的头饰都是民间的雕纹花饰、纵然不是宫廷妃子，那也是家境优厚的大小姐之类的身份。”

    柳蓉儿不由得从座位上起身鼓掌：“厉害啊沈秋！仅从女人的外貌就分析出这么多的线索！继续继续！看看你还能在女人的身上发现什么！”

    沈秋绕着女香宝转了一圈，渐渐发现了许多特殊的细节。

    比如女人头上戴着的一只银色的钗子，钗子的表面居然刻画了许多樱花、以及日岛国家的文化符文。

    比如女人内侧所穿搭的一件白色内衣，表面也同样刻画了许多日岛文化的元素，这让沈秋联想到了一种可能性：“这个女人有可能不是正统的华夏人，也有可能是日岛人，早年日岛国就有时候制作成俑人封存的历史，所以我认为这个女人有可能当年日岛过度来明朝的女人！”

    沈秋最先上手触摸了香宝身上的佩饰，根据佩饰上所散发出来的温度，以及脑海中浮现出来的画面，这些首饰确实是来自明朝的武德时期，也就是明朝大名鼎鼎的昏君，武德皇帝的年间。

    另外沈秋还从这些个首饰上看到了一个名字的落款，若秋？

    这应该就是这个女人的字号。

    至于这个女人身上的故事，沈秋的内心也涌上了些许的好奇心，到底这个女人为什么要以这样的方式存在于人间，到底这个女人的身上发生了怎样的一段经历。

    “沈秋！”柳蓉儿媚眼闪闪发光：“你要是能看出这件宝贝的真实来历，我给你包一个大红包！”

    “红包就免了吧！”沈秋来到女香宝的身边：“沈秋看出什么就说什么！”

    沈秋屏住呼吸平息运功，将全身所有的灵气集中到右手之间，触碰到了女人的右手之间。

    嗡嗡嗡！

    沈秋首先感触到的是一股浓烈的温度，紧接着脑海见瞬间浮现出各种关于这个女人的画面，相隔五百年的画面清晰的浮现了出来，关于这个女人曲折离奇的故事也是意义呈现了出来。

    ……?

