    在找到了天尸大阵之后，陆凡和玄玉道人并没有在此久留，只是留下了一个神识印记后离去。

    两天后，刚好是七月十五，中元鬼节，此时天地阳气乃是一年之中最底的，而又恰逢乱世, 世道混乱，阴司不靖，道消魔长。天尸上人正是为了等今天，天尸大阵也在今天准备妥当。

    陆凡和玄玉道人看着天尸大阵中翻腾的尸煞，眉头微皱：“今日就是诛灭这天尸上人的最好时机，道友且在外等着, 贫道这两天已经布置一座纯阳灭魔诛邪阵, 等贫道破开这天尸大阵之后，道友再动手！”

    陆凡点头答应, 玄玉道人身形一闪，消失在眼前。

    ......

    天尸上人缓缓睁开眼睛，一股强大的气势从其身上扩散开来，感觉到周围翻腾的阴煞之气，天尸上人眼中闪过一抹惊喜，只差一步，他就可以炼成天尸大道，成就旱魃真身，从此长生不老。

    天尸上人神识微动，护卫在其身边的十二名铁甲僵尸瞬间‘苏醒’。一股凶煞之气升腾，这煞气宛如实质，别说是普通人，就算修炼有成的筑基修士，在这煞气冲击之下，恐怕立刻会被影响，从而性情大变, 暴虐无度, 甚至会失去自我。

    十二具铁甲僵尸瞬息而动，抬起法台就向外走去，天尸上人端坐其上，十二具僵尸动作飞快，只见一道晦涩灵光闪动，天尸上人就带着十二具僵尸出现在天尸大阵正中。

    此时天尸大阵早已布置完毕，十二具铁甲僵尸在天尸上人的操控下纷纷来到大阵十二处阵法枢纽。

    “天尸大阵，起！”

    呼呼呼！

    霎时间，一阵狂风呼啸而起，天空中煞气翻腾，阴煞之气瞬间翻了数倍，煞气凝成实质，天空中也不知何时被乌云覆盖，月光完全被阴煞之气遮挡。

    “玄冥尸气，逆转阴阳！”

    伴随着十二具铁甲僵尸归位，天尸大阵在这一刻被其激活，天尸大阵中，数千具僵尸在这一刻同时仰天怒吼，整个筑阳城都被震股阴煞之气所震慑。

    天尸上人手掐法诀, 一道灵光从其手中闪过，紧接着一股强大的力量出现在天尸大阵当中，这股一亮刚一出现，就开始抽取阴煞之气，无数阴煞之气快速向这天尸大阵中汇聚。

    大阵当中，原本盘坐在大阵中央的天尸上人瞬间被无穷阴煞之气包裹，天尸上人修炼的天尸大道乃是以人身逆转阴阳，修成旱魃之体。在这之前他已经修炼到了最后关头，只要融合了这阴煞之力，就能跨过阴阳界限。

    阴煞之气快速汇聚，天空中的阴煞之气汇聚成了一道煞气旋涡，然后强行输入道天尸大阵阵眼，阴煞之气在天空中汇聚成一道巨大的漏斗旋涡，甚至就连月光也被这股力量牵引下来。银白色的月光从天而降，直接贯入天尸上人眉心。

    天尸上人原本干瘦的身体在这一刻就如同吹气球一般膨胀起来，仅仅是几个呼吸的功夫，天尸上人原本瘦小干枯的身体就快速丰满健壮起来，转眼之间，就变成了一个肌肉虬结的中年壮汉。

    伴随着海量阴煞之气和玄阴之气灌输其中，那壮汉身体上更是泛起淡淡灵光，一股强大的气势从其身上扩散开来。

    与此同时，天尸大阵之中，原本那些黑僵、白僵身上的气息也在快速提升，不过是片刻功夫，就有一些僵尸突破到了毛僵，而那十二具铁甲僵尸气势更是暴涨到了铁甲僵尸顶端，只差一步就能突破到飞僵。

    “天道煌煌！”

    “什么声音？”周围天尸门的弟子天尸大阵的震撼中惊醒，紧接着那道声音再次响起。

    谷扊

    “地势苍苍！”

    “有敌人，祖师正在关键时刻，不能受到打扰，快找到他！”周围天尸门的弟子脸色大变。

    “通天彻地，顿开金光！”

    正端坐于天尸大阵中央的天尸上人没由来的感觉到一股不祥，还没等他反应过来，耀眼的金光就从天尸大阵中绽放开来。

    这金光如同太阳一般，瞬间刺破黑暗，金光势不可挡，瞬间洞穿了天尸大阵，所过之处，阴煞之气如同冰雪消融一般，快速消散。

    已经晋升到了一半的天尸上人一口鲜血喷了出来，原本的阴煞洪流瞬间中断，玄阴之气也在这一刻消散，天尸大阵也在这一刻被迫中断。

    “该死！”

    天尸上人一声怒吼，天地为之变色。

    “臭道士，你敢坏我大道，我要将你挫骨扬灰！”天尸上人一声怒吼，紧接着一道道阴煞之气瞬间爆发，化作一道巨爪，对着玄玉道人横扫而去。而玄玉道人刚才为了破开这天尸大阵，可谓是手段齐出，这才一举将其击破，此时正是旧力尽去，法力未生之时。身体在这一瞬间躲闪不及。

    “万剑归宗！”

    嗖嗖嗖！

    就在这时候，一道道剑光瞬间飞出，转眼之间就看到上百道紫色剑光冲天而起，瞬间击中那阴煞之气凝聚的大手。

    一道道黑烟从那大手上冒出，下一秒，那巨手轰然爆开，化作阴煞之气四散。

    “道友勿慌，贫道来也！”陆凡瞬间击破了那大手，出现在玄玉道人身侧。

    “哈哈，道友来的正好，咱们今天就将这老僵尸彻底解决了！”玄玉道人笑道。

    “还有同伙，不过既然敢来，那就一并留下吧！”天尸上人说完，手中掐诀，只见天尸大阵当中数千具僵尸瞬间看向两人，数千双血色疯狂的眼睛看的陆凡心头发麻。

    十二具只差半步就能晋升飞僵的铁甲僵尸瞬间跃起，向陆凡两人扑了过来，在这十二具僵尸后面，数千僵尸紧接着冲了过来。

    看到冲上来的僵尸大军，陆凡手掌一番，紧接着两界法瞬间发动，只见一道通道出现在其身前，紧接着一阵阴风冲通道中吹了出来，伴随着呼啸声，无数阴兵穿过通道。

    转眼之间，那些阴兵就向那僵尸大军冲了过去。

    “轰！”

    阴气翻滚，阴兵和那僵尸瞬间厮杀在一起。

