    棋室的门关着。

    墨毅退休后，就爱上了一些修身养性的玩意儿，摆弄花草那是近期的事，以前就学一学书法、围棋、茶道之类的。还真别说，这十多年来，他还真是学得有模有样的。

    所以，墨上筠打死都不会相信，推门进去的时候，看到的竟然是墨毅和岑峰凑在一起玩……跳棋。

    不对，跟他们在一起玩的，还有阎天邢。

    “回来了？”墨毅先是不动声色地看了墨上筠一眼，然后开始将弹珠往回拿，一本正经地说，“先玩一局。”

    “你个输不起的泼皮无赖，这都是你第几次找借口了？”岑峰手里拿着蒲扇，阴着脸朝墨沧抱怨道。

    墨上筠满头黑线，朝他们俩打了声招呼后，就看向坐在他们中间的阎天邢。

    阎天邢还是那身便装，白衬衫配黑长裤，配得那张妖孽的脸，邪惑众生的感觉尤为浓郁。

    他掀起眼睑，视线跟墨上筠的撞上时，忽的朝墨上筠笑了一下。

    那一笑，如缓缓清风，撩拨心弦，另墨上筠心一收紧。

    “幼稚。”

    墨上筠轻声嘀咕了句。

    奈何房间里很安静，就算墨上筠这极轻的声音，也顺利落到三位耳里。

    “你说什么？”

    墨毅脸色一沉，语气沉沉地朝墨上筠问，模样有点凶。

    岑峰瞪了墨毅一眼——他的外孙女，什么时候轮到你来凶了？

    墨毅也瞪了他一眼。

    墨上筠看向阎天邢，然后跟墨毅和岑峰说：“我有事找他。”

    闻声，墨毅脸色缓和了点，继而道：“快吃饭了。”

    “马上就好。”墨上筠耸耸肩。

    “走走走……”

    岑峰直接站起身，拉着墨毅就往外面走。

    岑峰毕竟是武术世家，德高望重的武术大师，墨毅就算是军人出身，跟专练这行的岑峰还是没法比的，硬是被岑峰轻轻松松地给带出了门。

    墨上筠偏头看着岑峰和墨毅的背影。

    这场面，倒是难得一见。

    不过，岑峰愿意来凑这个热闹，也是挺稀罕的。

    自外婆去世后，岑峰就没怎么出山了，岑沚和墨沧多次提议让他去京城小住，都被岑峰一口回绝。就守在那间院子里，闲时种花浇水，再教一些小孩儿一点拳脚功夫。

    墨上筠和苏恒陆续离开后，就只有司笙陪着他了，早些年司笙也离开，就只剩岑峰一人住了。

    冷冷清清的。

    岑峰不像墨毅一样儿孙满堂，只有一儿一女，他的儿子……反正墨上筠记忆之中，是从来没有见过的，女儿也是个不着四六的，唯独的外孙外孙女也常年呆在部队，连回趟家都为难。

    这么一想，墨上筠对阎天邢……多少是有些感激的。

    呼出口气，墨上筠走至桌子前面，在阎天邢对面落座后，道：“辛苦你了，陪他们胡闹。”

    阎天邢眼里带笑，慢条斯理道：“照顾战友的长辈，应该的。”

    瞧了眼装腔作势的阎天邢，墨上筠险些将跟前的玻璃弹珠弹向他的脑门。

    “谢了啊。”墨上筠扬眉说着，将桌上的弹珠给摆好，然后道，“不过光论胆量，我还是挺佩服你的。”

    阎天邢优哉游哉地说：“你真去一趟阎家，他们也不会对你怎么样。”

    这可是合法社会，你明目张胆地进了别人家，再怎么着也不会把你大卸八块咯。

    “说说吧，怎么回事儿？”墨上筠拿起弹珠往前放，询问的时候也很干脆。

    “你爷爷请我来的。”

    “……”

    她爷爷可是连她都没有知会一声。

    顿了顿，墨上筠问：“所以请了假？”

    阎天邢将拿着弹珠前进，道：“正好这边有点事。”

    墨上筠眉头一抽，“你怎么不提前跟我说？”

    “忘了。”

    嘴里蹦出两个字，阎天邢泰然自若。

    “……”

    艹。

    没脑子的都不会信你。

    但很快的，墨上筠看到跳棋棋盘上的局面，眉头顿时拧了起来。

    阎天邢继续道：“怎么说，我也是客人。”

    墨上筠简直服了，“这是你连续走两步的理由？”

    “你应该让着点儿客人。”阎天邢那语重心长的口吻，如同在教墨上筠做人道理似的。

    墨上筠：“……”

    聊不下去了。

    站起身，墨上筠转身想走。

    “没别的想说了？”阎天邢忽然问道。

    “没有！”

    脚步微顿，墨上筠背对着他，恼火地回。

    “那算了。”阎天邢倒也应得干脆。

    墨上筠稍作犹豫，最后还是转过身，“一起走吧，免得说我招待不周。”

    阎天邢笑了一下，从椅子上站起身，然后踱步绕过桌子，来到她身侧。

    他一低头，就见到墨上筠手腕的黑条手链，做工挺精致的，缠在她手上还挺好看。

    不过，认识她这么久，也就看过她在手上戴过腕表，而且还是军用的，统一发放的那种。

    注意到他的眼神，墨上筠将手往兜里一放，把链条藏起来，直接道：“给丁镜的。”

    “……”

    阎天邢阴着脸往外走。

    “诶。”

    墨上筠忽然出身叫住他。

    在他停顿的那一瞬，墨上筠忽然从兜里掏出一东西，直接朝阎天邢扔了过去。

    阎天邢没有转身，手一抬就将其捞在手里。

    墨上筠说：“送你的。”

    手里的物品还带着点余温，阎天邢摊开手掌一看，发现是一链条，黑色的，金属质地，看着简约大气。

