    第519章第519：睁大你漂亮的眼睛好好看看

    吃完烧烤，初窈回到家里，已经是晚上十点十分。

    她坐在沙发上，脑袋往后仰，似乎有些疲倦，稍稍闭上眼睛。

    过了几秒，手机响起“叮叮咚咚”的微信新消息提示音。

    初窈睁开眼,先看到茶几上的玫瑰花，放在这里两天一夜，已经有些蔫蔫的了。

    她盯着看了几秒，才俯身拿起玫瑰花旁边的手机。

    这么多条消息，都来自薄南弦。

    狗男人：【忙完了吗？】

    狗男人：【有件事，我想我们需要谈谈。】

    狗男人：【有时间吗？我到楼下了。】

    狗男人：【五分钟后到。】

    初窈眼眸微微眯起，随后眼底的倦意立刻褪去，思绪一下子变得清醒起来。

    “什么？”她猛地坐直身体,皱眉再次看了一眼手机屏幕，“狗男人五分钟后到？”

    初窈茫然地眨了眨眼。

    他来干什么，还说得这么一本正经？

    初窈噼里啪啦在手机上打字：【等等，我们之间有什么好谈的吗？】

    几秒之后，他回复了。

    狗男人：【一分钟后给我开门。】

    初窈：【………】

    果然，在一分钟后，门铃声响了。

    初窈磨磨蹭蹭地起身去开门，一股低气压扑面而来，伴随着男人利落分明的脸。

    男人掀起眼皮子，目光和她对视，带了个意味不明，“方便进去聊？”

    初窈：“………”

    她忍不住在心里翻了个白眼。

    狗男人，真做作。

    人都到门口了，才问这种话？

    “我要是说不方便，你就不进来了？”她故意问。

    薄南弦眉梢一挑，似笑非笑，“你要是不介意，我站在这里说也可以。”

    初窈：“………”

    她瞪了男人一眼,转身往客厅走。，

    薄南弦在她身后勾了勾唇，走到玄关处换鞋，又想起初窈家里没有男士拖鞋。

    下次备一双。

    他来到客厅，看见茶几上的玫瑰花，“刚才在赏花吗？”

    “……你觉得可能吗？”初窈似乎挺嫌弃他，“你下次能不能别送这种不实际的东西给我？”

    “不喜欢花？”薄南弦看着她，俊脸上思绪不明。

    他在网上查的时候，不是说女生都喜欢花？

    怎么到初窈这里，就行不通了？

    初窈淡淡道：“过两天彻底枯萎了还得拿下去扔，太麻烦了。”

    穿书系统：【宿主你是不是对浪漫过敏？】

    初窈不理它。

    薄南弦在她斜对面的单人沙发坐下，嗓音多了些笑意：“枯萎了你告诉我，我来拿下去扔。”

    他每次过来，似乎都是坐在这张沙发上。

    初窈视线落到男人脸上，表情透着打量，过了足足五秒才开口：“现在的霸总都这么闲的吗？”

    薄南弦：“………”

    他没有回答初窈这个问题，而是提起了正事，“我看过你今天录的节目了。”

    在节目里跟谢兰辰那么合拍就算了,居然还说他丑？

    “怎么,你该不会是要来委托我帮你报名参加吧？”初窈的语气带了些调笑的意味。

    “不是。”男人下颌绷紧,声音冷淡了几分，“睁大你漂亮的眼睛好好看看，我哪里丑了，嗯？”

    (本章完)

