    落枫山，是一座山的名字，同时也是李云扬宗派的名字。

    落枫山上无枫树，正如老婆饼里没有老婆，这只是一种变向的美化而已，因为落枫山实在是有点太……荒凉了一些。

    时值仲秋，百草凋零，枯叶遍地，一阵风起，枯叶纷飞，给人一种秋日的萧条。

    叶无双跟随着李云扬的脚步，穿越枯木黄叶，辗转悬崖高沟，终于来到了落枫山宗门的入口处。

    “叶先生，穿越这条最后的悬崖，便是到了我落枫山了。”

    李云扬指了指面前的那条仅可一人通过的栈道，微微有些喘息道。

    栈道位于半山腰中，且周围无栏杆铁索，攀爬者稍不注意，便会从数十米高的山腰跌落，命丧黄泉。

    很显然，对普通人而言，这条路便是天堑。

    一路之隔，两个世界。

    “好，走吧！”

    叶无双淡淡点头，拉着晓月的手，与李云扬一起踏上栈道，一路如履平地，很快便来到了落枫山的山门处。

    与武侠演义小说中描述的不同，像落枫山之类的宗门，并非常人想象中的那样古色古香，反而很破败，就像是六七十年带的农家村落一般。

    当然，这个村落很小，占地约三四个平方公里，房舍三十余间，叶无双目之所及，便可见到村落的全貌。

    按照这个规模，整个村落的人口加在一起，恐怕也不会超过百人。

    这就是古武术宗门落枫山。

    因为他们都在深山之中，想要建造所谓的阁楼宫殿，除非是一些古武之中的顶尖大派，否则一般的宗派，根本无力承担那高额的费用。

    当然，这种“无法承担”，并非是真的拿不出那几千万去全面改造，而是不值当。

    武者向来以修武为第一要务，武者之路注定是一条艰苦孤独的道路，贪图物质享受，本就与武道背向而驰。

    况且，他们也确实没有那么多钱。

    常言道，穷文富武，想要走武道之路，便意味着要耗费大量的金钱，且不说那些年份久远的、暗藏能量的宝药，仅仅是普通的补药和治疗跌打损伤之类的药物的消耗，便是一笔不小的开支，更别说动辄伤筋动骨了。

    所以，一些宗门都不会把钱花在所谓的装修上面。

    落枫山也是如此。

    “呀，这里好穷啊！”

    晓月乖巧的拉着叶无双的手，好奇的打量着面前这个崭新的世界，眼中流露怜惜。

    因为在她的如今的记忆中，似乎并未见到过如此破败的村落。

    不过很快，她的眼前便是一亮，一双乌黑的大眼睛死死的盯着“村门口”的老柳树，惊讶的说道：“无双哥哥，这两棵树有能量波动！”

    “恩，晓月真棒。”

    叶无双自然也感受到了能量的波动，宠溺的摸了摸她的小脑袋夸赞道。

    小丫头被夸奖，脸上笑容愈盛，拉着叶无双便要去大柳树下修炼。

    她虽然心智不成熟，但是却很清楚，这种能量可以减缓叶无双的体内伤痛。

    叶无双笑道：“不急，我么一会儿再去。”

    “哦，那好吧！”

    晓月不理解叶无双为何要一会儿再去修炼，不过却没有追问，而是继续打量起面前的村落、

    站在一旁的李云扬见状，不由得心中震颤，一个小娃娃，竟然能够感受到这两棵老柳树散发的能量波动，这难免让他震惊。

    不过虽然如此，但他却并未深思，而是压制住心中的激动，对着叶无双道：“叶先生，我们进去吧！”

    说着，他便一马当先，脚步略显匆忙的踏入宗门。

    “嗯？这里面竟然还有能量波动，还真是奇怪啊！”

    刚刚踏入宗门之内，叶无双便察觉到整个村落似乎都有能量在波动，虽然这股能量很稀薄，但却存在。

    突然，他似乎想到了什么，便停下了脚步，在晓月的耳边轻声道：“晓月，你去看看周围有多少大柳树，就是咱们刚才进村时见到的那种，是不是每一棵大柳树周围都有比我们现在感受到的能量波动要强烈一些的，明白了吗？”

    “嗯呐，好的无双哥哥，我现在就去，嘻嘻！”

    晓月闻言，立刻点头答应，然后蹦蹦跳跳的离开了。

    走在前方带路的李云扬并未第一时间察觉，直到快走到落枫山中央的时候，这才好奇问道：“叶先生，舍妹去哪儿了？”

    “哦，小孩子贪玩，她说要去随便转转。”叶无双淡淡道。

    “哦？”

    李云扬闻言心中一喜，但是脸上却流露出担心道：“舍妹还这么小，一个人是不是不安全啊？”

    话虽如此，但是在心中他则是早就打好了主意：“等会儿我就让人去把他抓起来，到时候不怕你不投鼠忌器！”

    关于他的心中所想，叶无双自然猜出了两分，不过他却毫不在意，整座落枫山，恐怕还真就没有一个人是晓月的对手。

    要知道，晓月可是他四大护卫之中战斗力仅次于护卫之首——残阳！

    而残阳，可是半步超凡！

    否则，叶无双也不可能将漠北边境交到他的手上。

    “呵呵，无妨。”

    叶无双微微摇头，继续问道：“李长老，你不是说莫天机练功出了点问题吗，怎么我看这宗门之中仿佛没发生什么事情啊？”

    说话间，二人便已来到演武场。

    而就在他们刚刚到达此地之后，一群人立刻从演武场正前方的一栋宽敞的房间中鱼贯而出！

    李云扬见状，终于卸掉了伪装的面具，他脸色狰狞的冷笑道：“宗门之中自然没有发生什么事情，但是你……要出事了！”

    “呵呵，看来我似乎不应该和你一起来到落枫山。”叶无双微微扫视了众人一圈，面色依旧平淡。

    大致一扫，大约有五六十左右，其实力大多在暗劲，内劲武者不多，只有十多位，这样的实力即便是放在现代都市之中，充其量也就是和烈风阁相当。

    这样的一个宗门，若非有顶尖高手坐镇，恐怕徐春秋带着战狼过来，就直接可以灭掉了。

    “叶无双，你没有想到吧，哈哈哈！”

    李云扬有了依仗，脸上不由得恢复之前的嚣张道：“实话告诉你，今天你既然来了，就别想活着走出我落枫山！”

    “就凭这些人想要留住我？”

    叶无双嗤笑一声：“李云扬，你觉得可能吗？”

    “你……”

    李云扬脸色一沉，还没有来得及开口，便听到一个苍老的声音传来：“他们留不下你，我呢？”

    （很抱歉，因为上一章写的有点……垃圾，所以对上一章进行了微调，对后期的大纲进行了修订，导致了更新不稳，再次抱歉！关于上一章的调整内容，已经和编辑沟通好，会在近期修改，等不及的朋友，可以私信。另外，欠下的章节，也会补上的。）

