    第133章 祖龙城

    对此，江晓并没有揭穿小妹的谎言。

    “小妹，我一时半会回不去，我们在游戏里见吧。”江晓说道。

    “嗯，其实我也很期待进入真实的游戏地图是什么感觉呢。”小妹也有些激动。

    五年前，江晓放暑假回家，整天关在屋子里玩游戏。

    江凝因为双腿残疾，从小都只能坐在轮椅上。

    所以江凝便坐在一旁，安静的看江晓玩游戏。

    渐渐的，江凝对游戏也有了兴趣。

    江晓索性就帮她注册了一个游戏账号，练的是召唤师职业。

    他带着小妹在游戏里驰骋江湖。

    那段时间，也是他们兄妹二人最快乐的一段时光。

    “你玩过游戏，所以你上手很简单，这一点我不担心。”

    “嗯。”

    随后，江凝把电话给了父母，聊了一些家常，旋即就挂断了电话。

    挂断电话，江晓便回到了宿舍寝室。

    他知道，世界变革即将开始，自己纵然已是满级，可也不能掉以轻心。

    他也需要做好准备。

    看着倒计时，江晓深吸一口气，他打开游戏界面，将无限传送卷轴捏在手里。

    《神话》世界，我回来了！

    当剩下最后10分钟的时候，系统倒计时开始在耳边播报。

    与此同时，全世界的人都在期待这一刻的到来。

    系统：各位玩家，游戏连接倒计时，59、58、57……

    10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！

    游戏重新开启，地图完全开放，欢迎各位玩家进入游戏世界。

    伴随着游戏最后的提示，江晓毫不犹豫的捏碎了传送卷轴。

    只见虚空一阵扭曲，白光一闪，他人直接从宿舍里消失不见。

    像这种情况，在全世界各地同时上演。

    与此同时，游戏地图。

    游戏三大主城之一的祖龙城。

    一道神光闪烁，江晓直接出现在祖龙城大街上。

    整个祖龙城街道上，人流量很少，走卒贩夫、街边小摊、御林卫队、江湖游侠。

    江晓朝着四周看了看，暗自苦笑。

    准确来说，他现在叫寒江孤影！

    这些都是游戏里的NPC，看起来跟玩家没有两样。

    想要进入祖龙城，必须要升到800级才能进入这里。

    不一会，他身边又有几道神光闪烁。

    是其他800级以上的玩家也自动传送到祖龙城了。

    “没想到直接把我传送到祖龙城，跟以前游戏里一模一样，连空气的味道都没变。”

    虽然以前是用电脑玩游戏，可是自从游戏角色和人物合体后，人们就会多出在游戏里的记忆。

    此人说出这话，倒也并非胡说八道。

    江晓也不是第一次来祖龙城了。

    江晓没有过多停留，他换了一身普通装备，来到一个街边小吃。

    “老板，来一笼小笼包，两条北凉炸鱼，一碟小菜。”江晓很熟悉的坐下。

    老板是个中年妇女，见有客人到来，急忙先给寒江孤影倒上一杯茶。

    “客官请稍等，马上就来。”

    很快，小吃端上来了。

    闻着香味，江晓食欲大增。

    他一边吃着炸鱼，一边观察街上的动静。

    以他的猜测，此时能够进入祖龙城的玩家并不多，毕竟能升到800级的人实在不多。

    可惜看了半天，都没看见一个熟人。

    吃完东西付了钱，江晓便准备起身离开。

    就在这时，叶轻舞给他发来了信息。

    “江晓，你在哪啊，我们现在平安镇，人太多了，都出不去。”

    江晓当即打开世界地图。

    平安镇其实就是新手村出来后的一个小型城镇，一般500级左右的玩家大多都是在这样的城镇混。

    根据江晓所了解，像平安镇这样的地方，汉唐帝国疆域内都有好几百个。

    按照《神话》的世界观设定，整个游戏里只有一个帝国。

    那就是汉唐帝国。

    整个帝国的版图由三大王城和七大主城组成，大约占整个游戏世界版图的十分之一。

    而整个游戏世界的走向是以汉唐帝国的人族与魔族之间的征战所推动的。

    同时，伴随着修仙、冒险等元素。

    平安镇位于汉唐帝国七大主城之一白虎城所属疆域，距离祖龙城近一万公里的距离。

    以正常的脚力，需要半个月的时间才能赶到。

    就算是骑上坐骑，一万公里的路程也至少需要两三天时间。

    像平安镇这样的小城镇是没有传送阵的。

    只有各大主城之间才有传送阵。

    如果要想从平安镇到祖龙城，最好的办法就是先去白虎城，然后用传送阵直接到祖龙城。

    “你是一个人吗？”江晓问道。

    “嗯，莉莉他们在其他城镇，情况也跟我一样。”叶轻舞苦笑道。

    江晓沉思片刻，看起来系统是根据每个玩家等级来进行传送的。

    等级高的就传送到主城甚至王城。

    等级低的就传送到小城镇，乃至新手村。

    “你先找一个地方待着，注意安全，千万不要离开城镇范围。”江晓嘱咐道。

    “为什么？”

    “城镇内是安全区，别人无法对你发起攻击，可是离开安全区就不受保护了。”江晓解释。

    “我明白了。”

    “还有，我马上联系周雪宇他们，让他们来跟你汇合。”

    “好的，我知道了。”

    随后，江晓又嘱咐了其他一些事，这才挂断了通话。

    结果刚挂断，又有人发来了信息。

    宇宙炮神：“卧槽，老江，这太火爆了，我现在XX地方，一眼看去人山人海，我都出不去了。”

    “习惯就好，你就好好享受吧。”江晓打趣道。

    “靠，我说的是真的，这也太火爆了吧……尼玛，谁在摸我的屁股？”说着说着，张大炮就跟人吵起来了。

    江晓直接关掉通话。

    他看了一眼好友列表，发现大多数都在线。

    就连十里红装也在线。

    很显然，对方也进入了游戏。

    江晓正想着怎么打招呼呢，结果十里红装率先发来了信息：“小弟弟，想姐姐没？”

    看到对方发来的信息，江晓苦笑道：“想啊，怎么不想！”

    “切，我才不相信，你不是陪着你的小女友吗，哪里还有空理会我这个大姐。”十里红装继续调侃。

    “才不是，我正准备给你发信息呢。”

    “哼哼，小渣男的话不可信，你的话更不可信。”

    江晓欲哭无泪。

    自己在她眼里就这么不值得信任吗？

    太伤心了！

    (本章完)

