    尼格尔这一刻是懵的，他真懵了，身为人类的他完全想不明白斯蒂法诺这么干的意义是什么，第五云雀是他们的友军啊。

    “你们确定是第二十二鹰旗动的手？”尼格尔隔了好一会儿才开口询问道，因为他实在是想不明白斯蒂法诺攻击第五云雀的原因。

    “我亲眼看着的啊，公爵殿下！”尤里安悲愤的怒吼道。

    没错尤里安眼睁睁的看着自家的军团长，营地长，还有他的第一百人队被斯蒂法诺汲取吸收，眼睁睁的看着整个浮光幻身军团被二十二鹰旗军团汲取一空，其中也包括尤里安自己。

    只不过人与人是不一样的，尤里安虽说同样受到了对于正常人而言足以致命的精神伤害，但愤怒让他从濒死爬了起来，然后愤怒驱使着他跑过来找尼格尔进行控诉。

    尼格尔无话可说，因为看到这一幕，并且活下来的云雀士卒并不少，只不过尤里安在最前面，看的最清楚，他眼睁睁的看着斯蒂法诺一剑捅穿自家军团长的浮光幻身，这种愤怒现在正随着时间的发展扭曲成为杀意，想要宣泄出来。

    “等斯蒂法诺回来，确定是否遭受到汉室控制之后，再行处理，不管如何，我必然会给第五云雀一个交代。”尼格尔当机立断的做出决定，这种事情不能拖延，拖延了绝对出事。

    “多谢公爵。”尤里安摇摇晃晃的一礼，有了尼格尔这个保证，尤里安陡然放松了一截，然后就清楚的感受到了那种颅内针扎般的疼痛，但就算是如此尤里安依旧没有倒下，咬牙坚持着走到了一旁。

    “云雀的准确损失如何？”尼格尔看向随同而来的小帕比尼安询问道，这个时候必须要一个中人来确定结果，否则很容易受到影响。

    “军团长，营地长，第一百人队，受到了重创，原本第一波就损失了上百士卒，不过当时帕尔米罗只是精神受到冲击，影响不大，现在的话，天赋本身受到了重创。”小帕比尼安不偏不倚的描述道。

    可这话其实就是在明确告诉尼格尔，这破事不是汉军干的，第一波的人是意志受创陷入昏迷，或者致死，而第二波属于全军精锐天赋受到了重创，而投射过去的骨干军团，全方位的受到了打击。

    尼格尔的脸黑了很多，这还保个锤子，第五云雀的精锐天赋受到了重创，而军队骨干，军团主要将校全部扑街，这第五云雀怕不是废了，谁能承担这样的责任？

    更何况能直接攻击精锐天赋的天赋就那几种，而且这些可以攻击精锐天赋的天赋，能直接从根子上伤到，更是少之又少，更重要的是这些天赋在破坏另一种精锐天赋的时候，本身就不算太过容易。

    如果能轻易的粉碎另一种精锐天赋，那当前的主流天赋早就变成了吞噬和汲取了，可惜这种天赋，在对方有防备的情况下，效果并不是很强，一瞬间将第五云雀天赋打残，汉军绝对做不到。

    毕竟第五云雀的天赋掌握水平很高，汉军的汲取吞噬就算是开发到了极限，正面命中了第五云雀，只要第五云雀还能抵抗，就不可能惨到这种程度，而现在这种情况！

    尼格尔想通了这一点，气的一脚踢在小桌上，斯蒂法诺，说你是猪，都侮辱了猪！

    “为今之计，还是先将斯蒂法诺救回来，确定发生了什么事情，毕竟操控性质的天赋也不是没有。”小帕比尼安暗示道。

    尼格尔点了点头，但他很清楚，这世间绝对不存在能轻易操控敌军一个禁卫军级别的精锐进行攻击的军团。

    “帕比尼安，之前帕尔米罗安排谁去救援的斯蒂法诺。”尼格尔压下心头的火气，尽可能不被愤怒影响自己的心态，转而询问战局，“是第二帕提亚，还是十三蔷薇？”

    “是第二帕提亚。”小帕比尼安开口说道。

    “阿努利努斯的能力足够，不用担心。”尼格尔平复好心态点了点头，认同了帕尔米罗的安排，然后转头看向一脸痛苦的尤里安，“尤里安，现在云雀还有多少战斗力？”

    “精锐天赋受到了极大冲击，现在连普通的光影操作都受到了影响，原本可以轻易在几十里范围施展的光影，现在连营地都无法完全覆盖。”尤里安忍着颅内的刺痛开口说道。

    “在帕尔米罗苏醒之前，你暂代第五云雀的军团长，尽可能恢复自保的能力，大范围光影可以先行放弃，先保证自身不会因为失去天赋而失去战斗力，保护好第五云雀的士卒。”尼格尔迅速做出判断，然后看向小帕比尼安，“调集军医进行会诊，之后你和第五云雀一起。”

    小帕比尼安点了点头，他知道尼格尔的意思，不管第五云雀现在啥情况，都必须要保住第五云雀，恢复问题可以等以后来解决，但绝对不能让第五云雀因为这个意外而完蛋。

    “是！”尤里安强忍着头疼说道，“但是目前第五云雀的战斗力下降到不足之前一半，而且我们很难继续提供稳定的光影辅助。”

    第五云雀有一个重要任务就是作为大军团指挥的辅助操作系统，加强调度和指挥的效率。

    尼格尔作为大军团指挥是绝对合格的，但是面对皇甫嵩这种级别，就跟正常禁卫军面对五大流氓一样。

    虽说从逻辑上讲，大家都是禁卫军级别，但正常禁卫军哪个能和流氓军团交手？怕不是狗头都被锤爆了。

    可尼格尔在后期能和皇甫嵩打的有声有色，说白了其实就是靠帕尔米罗带来的指挥系加成，让他能更轻松的进行指挥。

    毕竟战争指挥这种事情，决断速度和传递速度是非常致命的，如果单看解析，皇甫嵩在每一步的指挥甚至达不到普通教科书的水平，理论上讲，这些步骤拆解开来应对，普通人都能找到正确的破解方式。

    然而换成真实的战争，瞬息万变的战局，你思考战局，判断战局，以及传递你判断，进行指挥的时间，大概率战局已经往后发展了几十步，可以说皇甫嵩接近教科书的打法，那相当于线上PK游戏顶着几千延迟，靠着预判和你正常网速打的有来有回的水平……

    尼格尔靠着云雀的辅助，干掉了一半指挥系信息传递的时间，正因为这个尼格尔能在战场上和皇甫嵩靠拼指挥打一个四六开。

    现在云雀基本扑街，尼格尔就不得不思考一下，召集令已经下发，汉军和罗马军团汇聚之后必然发生的冲突，进而引起更大规模战争的可能，之前尼格尔不慌，因为他不会输。

    现在云雀扑街，尼格尔在指挥系上的最大加成没了，光靠他自己绝对打不过皇甫嵩，尤其是现在汉军集结起来，总体战力虽说还弱于罗马，但已经有了好几个支撑点。

    以尼格尔对于皇甫嵩的了解，只要有三到四个支撑点，皇甫嵩就能秀出一堆的东西，那个老家伙，真的很强。

    “你如果从旁辅助的话，能有几分把握？”尼格尔看着小帕比尼安说道，“你有时候灵光一闪，打出来的战术异常的惊艳。”

    “打不过对方。”小帕比尼安沉默了一会儿说道，他的天资完全开发的话并不怕皇甫嵩，但这不是没开发出来吗？

    “这就头疼了。”尼格尔有些无奈的说道，“行吧，那你护好第五云雀就是了，我来对付皇甫嵩吧，毕竟这一战不能输啊。”

    小帕比尼安看了看尼格尔，最后还是没有开口询问尼格尔如何对付皇甫嵩，毕竟这个人是真的值得信任的。

    “好了，你们出去执行命令吧，我思考一下。”尼格尔将其他人全部驱逐出去，一屁股坐在仿制汉室的小几案上，过了一会儿抬起自己的右手，一枚淡青色的光球出现在了尼格尔的手上，内中莹莹的辉光之中显露出来一个渺小的长着细碎光羽的人类形象。

    “果然我还是用吧，阿尔努比斯那个蠢货都有，我说我没有的话，恐怕也没有人相信吧。”尼格尔翘起二郎腿，有些唏嘘的自语道，“身为罗马公爵，偶尔也确实是得为了这个国家认真一战。”

    “皇甫义真，身为将校和边郡公爵的我可能不是你的对手，那么就由身为年轻君主的尼格尔来与你一战。”尼格尔深吸了一口气，将手上那枚青色光球捏碎吸收了回去。

    原本只是练气成罡的尼格尔迅速攀升到内气离体，而且自身的面貌和精神也急速的开始了年轻化。

    与此同时，从其他渠道已经接收到纪灵等人消息的许攸也快速开始了变天，对于许攸而言，笼罩一州之地的大雪，累死他也做不到，但一郡之地的降雪，依托现在的气候他还是能做到的。

    皇甫嵩看着帐外洋洋洒洒的雪花，也亏是东欧，这个时候还能补一场春雪，否则皇甫嵩的力量终归是缺了一点。

