    魔界边缘。

    “苗道友，只能走巫界这边。”

    辜正堂颇显凝重，“其他地方都有守卫，那些都是魔主的化身，开启了魔神之眼的，境界越高修为越强的人就越不可能逃过他的注视，我们要从那边走，肯定会打起来。”

    “嗯。”

    苗玥轻轻点头，“晚辈没意见，只是没想到去魔界，居然还要路过仙舒城。”

    辜正堂抚须笑道，“呵呵，苗道友不要觉得仙舒城很远，实际上仙舒城现在离仙界很近了，通过他们的云通，直接就可以到巫界那边去，而要从其他方向，怕是四五十年都难以到达。”

    苗玥赞叹道，“云通真是个伟大的发明。”

    “谁说不是呢？”

    辜正堂微叹口气，“跨越这么多界的远程传送阵啊，数百界百步即到，太壮观太不可思议了，搞这些真的要靠天赋，创道者确实不可思议，你想仙界那么多年都没弄出来，多少大宗门投入了无数精力，最后还是无功而返。”

    苗玥似有所思，“仙界可能是舍不得仙路，要是有了云通，仙路失去作用，想把仙界再管控起来可就难了。”

    辜正堂笑着点头，“这倒也是，仙路是仙界的根本，连接所有界的纽带，也动不得。”

    “至尊城没有尝试过传送阵么？”

    苗玥顿了顿，这一路上她一直都在说话，一方面是探消息，另一方面也是想用各种事情来压制剑心，她知道，一旦进入专注于剑道的闭关状态，她就很容易被易水剑心影响。

    “没有，我们这边就是修炼，没做过别的。”

    辜正堂苦笑了下，“至尊城基本上是什么都不管，什么都不做，这么多年都是在混吃等死，呵呵。”

    “恕晚辈直言，至尊城是在浪费能力。”

    苗玥神色微凝，“当初的仙捕世家，地位犹在仙界掌管宗门之上，负责扫荡诸天所有不平，何等威武，哪是现在那些借着仙庭狐假虎威的仙捕能比的？晚辈实在不明白，其实现在你们一点也不差，比那些仙捕强太多了，长老能入天极榜前列，圣器仍在，有圣人护佑，城主也是诸天数一数二的强者，不考虑做回过去的事情么？那样的话，诸天就能太平很多了。”

    “老夫也想，但要听城主的。”

    辜正堂缓缓道，“当年的事情还没有结束，我们不可能进入仙界，更不会再做仙捕。”

    苗玥沉声道，“轩辕的背叛，影响这么大么？”

    辜正堂冷声道，“因为他，仙捕世家和端明天割裂，只保持交易关系，因为他，仙捕世家的家园被毁，不得不离开仙界，也因为他，仙捕世家也和仙庭彻底决裂，还能不大么？”

    苗玥滞了滞，只能转开话题。

    在至尊城里，她看到了一些关于至尊城和轩辕的资料。

    至尊城，也就是曾经的仙捕世家，并非全是人类世家，他们直属于端明天，地位超然，仙捕纵横诸天，去掌管宗门捉人，仙庭也不敢反对，而这一切，从轩辕进入诸天后发生了改变。

    轩辕是端明天看好的圣人备选，也是端明天把他接引上来的。

    在轩辕进入仙界后，端明天就要求轩辕去端明天修炼，但轩辕拒绝，端明天重视他的天赋能力还有声望，并没有强行把轩辕带走，而是让他自行修炼，但让仙捕世家暗中保护和监视。

    之后轩辕到了太明天，把这里当成了家园加以建设，仙捕世家也就顺势参与进来。

    在这个过程中，仙捕世家里最重要的詹家家主和轩辕的关系越来越好，成了知交。

    两方合力，把曾经出现过大问题的太明天建设得越来越好，轩辕说他要在这里成圣，世代护佑太明天，绝不会去端明天，詹家家主信以为真，出力更多，甚而拿出圣器，在这里建立了百圣塔。

    之所以投入这么多，不是因为仙捕世家不强，相反，他们实力极强，几大家族共有三位等同于圣人的存在，但因为要保护仙界和诸天，这些存在都没有成圣成神而是留在端明天

    没有圣人和神，无法撒播种子，无法吸纳信仰和门徒来护佑家族，所以他们还是需要一位真正的圣人。

    他们选择了轩辕。

    他们也相信轩辕一定能做到，毕竟这位人皇展现出来的天赋和能力都是诸天罕有。

    顺便说一句，他们的圣器也就是那位封老，名叫封圣榜。

    原本是玄黄界的一块普通的平整的石头，出自大道圣人辈出的时代，有一位受人敬仰的圣人在成圣之前，把自己的名字刻在了石头上，本来是无意的举动，但却引来后来人纷纷效仿，更多的人在成圣前都会来到这块石头前刻下名字，慢慢的，这块石头上就有了近千个名字，其中有近百位真的成了圣人。

    这块石头也借着这份大因果大机缘，成为了圣器。

    他可以获取百圣之力。

    只是这些圣人成圣后并不太在意当初的举动，没有把这石头当成自己的弟子门徒，虽然承认了这份因果，但传递下来的力量却有不小限制，比如只能在石头所在附近，除去护佑也做不了太多的事情，由此得到封圣石的仙捕世家，便想出建立百圣塔的办法，护佑住石头也护佑住太明天，保存一份基业。

    他们对太明天和轩辕真的是非常重视了。

    可是谁曾想到……轩辕突然离开了太明天，他创立人道，并去无极天建立人道天堂。

    仙捕世家对轩辕的背叛非常愤怒，也非常困惑，但并没有选择报复，只是后悔没看清轩辕的反复无常，直到有一天，仙庭过来告诉他们，轩辕为了创立人道，在无极天附近屠戮了好几个不是人类的种族，作为管理诸天秩序的仙捕，这种事情肯定是不能不管的。

    仙捕世家自然是去了无极天，之后发生了什么，苗玥就不知道了。

    律景同给的资料里面没有，他也不说，而苗玥一问起，律景同就顾左右而言他，而那位封老，只会露出愤怒的表情，威严凌人，让她不敢多问。

    这位辜正堂，她一路上尝试了很多次，也没有任何结果。

    但她觉得，仙捕世家不像是故意泄私愤才摧毁整个人道天堂的，这其中肯定还有原因。

    是仙庭，还是端明天？

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

