    夏木看着孟氏冷冷一笑：“姥，你真当我傻啊？”

    她说着目光落在那个中年女人身上：“她若真是舅母娘家的嫂子，你早就把她打出去了，还会把她请进来，让她喝热水，你骗鬼呢？”

    “娘？”宋氏朝孟氏看去。

    见夏木已经拆穿了。

    孟氏索性也不再装了，她脸一横，露出原本刻薄的模样看着夏木说道：“既然你这个小贱蹄子已经看穿了，我不怕告诉你，她就是我们请回来降服你的巫，怎么样你怕了吧？”

    “老头子，老大你们快进来，把木丫头给摁住了。”她说着朝外面看了一眼。

    “唉！来了。”她话音还未落，林树和林大金就冲了进来。

    夏木冷冷的看着他们。

    林树和林大金想着巫在，两个人也不怕夏木了，上前就去摁她。

    “姥爷，舅舅，这可是你们自找的。”夏木也不客气，对着他们就是一脚。

    “哎呦喂！疼死我了。”她一脚把林树还有林大金踹翻在地，两个人哎呦哎呦的叫了起来。

    那个中年女人顿时惊呆了。

    顾筝听着屋里的动静走了进来。

    孟氏和宋氏一惊。

    “巫，你还愣着干啥？你赶紧把这个邪祟给降服了呀！”孟氏一下子窜到那个中年女子身边，她惊恐不已的看着夏木大声嚷嚷道。

    “就是，你钱都收了，赶紧出手啊！”宋氏也在一旁催促道。

    林果儿更是急不可耐的说道：“巫，你可一定要把她给弄死，千万不能给她留活路。”

    见顾筝走了进来，她急急忙忙的看着他说道：“夏筝哥哥你还不知道吧！她是一个邪祟，你千万要离她远一些，不然你一定会被她给害死的。”

    夏木也朝顾筝看去。

    “谁说她是邪祟了？”顾筝冷冰冰的看着林果儿说道。

    听他这么一说，夏木顿时觉得这个小屁孩不错，在这个家里至少还能分清谁是自己人。

    “你既然是他们请来的巫，你倒是说说看我是邪祟吗？”夏木一步一步朝那个中年女人走去，她左手捏着右手咯嘣咯嘣作响，皮笑肉不笑的说道。

    那个中年女人顿时坐直了身子，她眼底闪过一丝细不可见的惊恐。

    林树，孟氏还有宋氏他们全都没有发现。

    “你是巫？你说说看，我堂妹她是邪祟吗？”顾筝也朝那个中年女人看去。

    明明他脸上一点表情都没有。

    不知怎的那个中年女人仿佛更怕了，她使劲绷着自己的身子，不让自己颤抖，目不转睛的看着夏木。

    见她不开口，也不动。

    孟氏急急忙忙的催道：“巫你怎么了？赶紧做法啊！”

    “闭嘴，没看见我正在做法吗？”那个中年女人冷冷的瞪了孟氏一眼。

    孟氏脖子一缩，一句话也不敢说了。

    所有人目不转睛的看着那个中年女人。

    只见她站了起来，手舞足蹈，嘴里还振振有词的念着什么。

    夏木嘲弄的看着她，她俯身捡起地上的陶碗碎片，用手轻轻的一碾。

    烧制的陶土瞬间化成了粉末。

    那个中年女人脸色一僵，她在心里大声哀嚎道：“天啊！这到底是什么人家呀？这一个两个的简直能把人给吓死，她怎么想不开接了这一单生意？”

    片刻，她拿出一张黄色的符往空中一抛。

    “轰……”那张黄色的符一下子燃烧起来。

    林树他们全部被这一幕给惊呆了。

    他们越发肯定，她定然能把夏木降服了。

