    沈信心中气愤，但是无奈，如今内官更是前来催促。

    转念一想，罢了。

    纣王已下御令，陪酒官暂且下台，众仙自归洞府。

    事情闹的这么大，纣王明显是已经知道眼下的仙人乃是妖怪所变，但却没有下令诛杀，显然是碍于妲己。

    眼下也没了上榜的机会，沈信无心停留，便随着比干领旨下台。

    但出了午门之后比干丞相却是一直郁郁不乐。

    他面色悲哀，神色不甘。

    没想到真让沈大夫说中了，鹿台之上来的尽是妖孽。

    如今朝歌妖孽横出，天下纷乱，这可如何是好？

    比干叹了口气，忽然他将目光转向一旁的沈信，眼中慢慢有了光亮。

    口中希冀道：

    “沈大夫今日慧眼如惧，不惧妖邪，实乃圣贤风范。”

    “不知沈大夫可有办法扫清朝堂，重振社稷。”

    沈信默默的摇摇头，殷商之乱不仅仅是妖邪肆虐，纣王昏庸，其中更是关乎着圣人谋划。

    封神之战一触即发，需要大量的殷商朝臣去填那封神榜，在劫数开启的那一刻就已经注定了结果。

    比干眼中坚定，对着沈信深深一拜，眼中通红。

    “还请沈大夫为了殷商天下，为了这万千受苦的百姓教我！”

    比干丞相确实为了殷商天下鞠躬尽瘁，到如今还想着怎样挽救朝纲。

    沈信不忍打断比干的激情，他同样坚定了自己的信心。

    身为圣人不能因为一时失败而气馁，这或者只是成圣前小小的磨炼呢。

    沈信激动且有力度的道：

    “如果殷商想要真正的剪除弊端，需要的是，敢于牺牲，敢于流血的人。

    唯有如此才能打破一切规则。

    沈信面色肃然：

    “比干丞相放心，一切有我沈信在。

    便让我去做那个牺牲的人吧。”

    请务必不要阻拦我上榜。

    望着沈信那张充满正义的脸，比干面色少有的激动，或许殷商缺少的就是沈大夫这种人。

    也唯有沈大夫才可以拯救殷商，他就是一颗闪闪发光的火种，在黑暗中带领众人前行。

    只要沈大夫不死，殷商便有希望。

    沈大夫我明白了，我们要保护的是你，你才是殷商天下的希望。

    明白了？明白了什么？

    沈信表示不解。

    两人正说话间，前方传来了隆隆的火光，仔细一看原来是武成王黄飞虎，带领兵马巡督皇城。

    远远的见沈信两人，黄飞虎快速下马，惊讶的问道：

    “两位大人怎么如此晚才出了午门？”

    沈信听后面色如常，但心中却骂道，问那该死的纣王去，本来老子是没准备活着走出来的！

    一旁的比干见到黄飞虎，垂足顿胸，悲叹道：

    “黄将军，如今国乱邦倾，妖孽作乱，祸害朝邦！

    昨晚天子宣我与沈大夫去往鹿台陪神仙宴饮，

    初起看那道人，各个仙风道骨，衣袂飘飘，完全就是仙人之像。

    多亏沈大夫指点，我方察觉，

    那妖精连饮两三大杯，把尾巴将下来，月下看的真真实实。

    沈大夫因此怒而上言，但谁料陛下受那妲己蛊惑，任由妖孽作乱，根本不予理睬。

    眼下可如何是好？

    黄飞虎惊讶道：

    “原来沈大人说的乃是事实，我等早听传闻，没想到竟是如此光景，亏我当初还怀疑过沈大夫。

    如今真是惭愧啊！

    说着黄飞虎面带怒意，口中道：

    “沈大夫，丞相，你二人不用担忧，且稍待等候，我这就派人查清那群妖孽的巢穴。

    咱们连夜将其一网打尽，免得让妖孽祸乱了我成汤天下！”

    沈信：找死没你这么快的啊，你把妲己的狐子狐孙给弄死了，她会找你拼命的！

    等等，我似乎找到了上榜的捷径。

    如今纣王不知道为啥莫名其妙的发了疯，居然有点向明君的方向转变，自己在他手里估计是很难死了。

    费仲尤浑两个狗东西风向转的特别快，估计跟纣王穿一条裤子。

    如今在这朝歌城能让自己上榜的只剩下了妲己。

    沈信觉得，找死不能蛮干，不触碰妲己的逆鳞他很难死。

    所以这次一定要做一个百分百上榜的事情。

    眼下这机会不就来了吗，剧情杀懂不懂，这次定然必死无疑。

    沈信目光转向黄飞虎，立刻大义凛然的开口：

    “黄将军，此事请务必带上我，降妖除魔，我沈信义不容辞！”

