    “有问题？”

    望着几个人陡然之间变色的眼神，陈朽淡淡的询问道。

    “血主，我已经得到确切的消息，四大仙尊对于目前灵菇种植的进展很不满意，要在三天之后，和另一群人混合。如果你炼制一炉丹药，恐怕在三天之内难以完成，如果真的到了那个时候，我们的就被动了，不如先将我们身上的禁制解开！”

    此刻禹云天一脸凝重的对着陈朽道。

    他们已经得到了绝阴教内部的消息，这个小空间即将要放弃，而他们汇合的时间，就在三天之后。

    若是陈朽不能够在三天之内将他们的禁制解除的话，那么绝阴教将会带着他们前往下一片空间，到那个时候，恐怕他们就没有这么幸运了。

    也许，绝阴教为了方便，全部将他们的灵魂，全部都吞噬了，这也说不定。

    听到了禹云天的解释，陈朽沉吟了一下，随后对着众人道：“其实将你们身上的禁制解开，你们的实力会更加的衰弱，你们身上的气血和道则，都已经被七彩灵菇汲取了。即便你们身上没有任何的禁制，你们的实力也不及巅峰之中的一半，在绝阴教的面前，依旧是不堪一击，没有什么意义！”

    “但，如果我将七彩灵菇培育出来，然后炼制成丹药，给你们服用，然后同时揭开你们身上的禁制的话，那么你们的实力，不但可以恢复到以前的巅峰状态，甚至可以百尺竿头更进一步，足可以和绝阴教的修士对抗了，这样伤亡就会减少许多！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的精光，淡淡的望着九大妖孽道。

    “什么？你想要在三天之内，既想要培育灵菇，还想要炼制丹药？这不太可能吧？”

    赵晓云听到了陈朽说的话也是一脸的懵逼。

    陈朽之前给予两个金仙数十株三寸的七彩灵菇，这件事情九大妖孽还不知晓。他们此刻还不知道陈朽可以在极短的时间内，用世界之力的本源力来培育七彩灵菇，听到陈朽说三天就可以培育灵菇，甚至还可以将七彩灵菇炼制成了丹药，这更像是听天书一般。

    他们可是足足培育了几个月，但是没有任何起色。甚至因为培育七彩灵菇，就连自身的实力，都已经降到了一个谷底，能否恢复，众人的心里还存在着疑惑之意。

    “我尽量要会在三天之内完成！”

    陈朽只是淡淡的说了一句话，随后就转身朝着世界的内部走去，只留下了九大妖孽在风中凌乱。

    此刻九大妖孽眼神之中满是疑惑之色，疑惑之中还带着一丝的焦急。

    三天，只有三天的时间，如果陈朽没有成功的话，那么以他们现在的这种状态，根本无法在绝阴教的士兵手下支撑几个回合，到时候两千名的人族修士恐怕会在这片空间之中全军覆灭。此刻所有的希望，都在陈朽的身上。

    如果陈朽没有出现的话，出现了这种情况，他们只能是背水一战，甚至是做好了身死道消的准备。

    但是这个时间，陈朽突然之间出现，给予了他们逃出去的希望。尤其是陈朽出手，将禹云天身上的禁制直接解除，让禹云天现在恢复了自由，虽然说禹云天的实力，并没有恢复，但是禹云天身上的禁制解除了之后，他随时都可以和绝阴教的教众对抗，而不必受制于绝阴教的控制。

    但是其他人就不一样了，他们身体之中有着绝阴教下的禁制，绝阴教如果想要打杀他们，他们根本无法做出有效的抵抗。甚至绝阴教的修士只要是发动了禁制，那么他们就不能够施展出任何战力，只能是如同待宰羔羊一般，任由绝阴教屠戮。

    几个人此刻对于陈朽的心里，充满了无比的期待，虽然心中充满了很多的疑惑，但是此刻也唯有祝愿陈朽能够在三天时间之内，将所谓的灵菇种植出来并炼制成丹药。

    其实此刻在众人的内心深处，虽然对于陈朽充满了期待，但这七彩灵菇正常是千年才能够生长一寸，即便是他们使用了天牛角和血液之中的法则来浇灌七彩灵菇，用这种近似血祭的法门来加速七彩灵菇的生长，那么也需要数年的时间。

    而现在，陈朽说三天时间内就要将七彩灵菇培育成功，这听起来无论如何不可让人相信。

    然而就在众人思考的时候，远方升腾起来了淡淡的迷雾，

    这道迷雾，不断的流转，如同七彩的霞光一般，从高空之中挥洒下来，落在了地上。

    本来，众人还震撼于这道迷雾的不凡，但是下一秒让人更加震撼的一幕发生了。

    无尽的地域之上，绚烂的如同极光般的色彩，从地表之中浮现出来，如同海洋之中集群的珊瑚一般，无比美丽。

    这一刻，九个人都被眼前的这种美景震撼住了。这如同是神迹一般，正徐徐的在他们的面前展开着，让他们感觉到了大自然的伟岸之力。

    不多时，如同珊瑚一般的七彩之色，缓缓的内敛，而后重新回到了大地之内。但是当七彩之色回归的下一秒，无尽的蘑菇头一般的东西，从大地之中开始拱出来，将大地的地表黄色土壤挣脱开，沐浴在了这片天地之中。

    九个人愣住了，但是仅仅片刻之间，他们的内心深处就感觉到了一阵狂欢。

    “是七彩灵菇，我们费劲了很大的牺牲才能够种植出来的七彩灵菇，但是在陈朽的这个世界之中，他是如何成片种植出来的？我们每一次能够种植出一株七彩灵菇，就已经算是了不得了，但是陈朽却是三千株灵菇，全部种植出来了，这简直就是一个奇迹！”

    当见到了眼前如此壮观的一幕之后，禹箐箐感觉到陈朽的身上充满了一丝神秘感，让她非常好奇。

    “是世界本源之力。他已经将无相域晋升到了完美的世界，在他的世界之中，并不是简单的道则统领的一个世界，而是基础的道则地火水风四种，组成了无相道，这是完美的世界，其世界的本源之力和我们大天地的世界完全相同。这世界本源之力，可以演化一切，更别说是一个小小的七彩灵菇了！”

    在众人不解时间，不悔突然之间开口，其幽冷的声音，让众人一震。

