    付元今天心情有些不太好，自己今天又要来监视李思了。

    他其实非常不想来，但是又非来不可。

    因为如果他不来的话就死定了，因为这个新来的娘娘，并不怎么守规矩，很可能会杀了他。

    至于这位娘娘如何不守规矩，那就说来话长了。

    虽然说她没有偷吃人魂，但是却总是找一些将死之人陪她夜夜笙歌，那喘息声连鬼听了，火都能勾起来。

    还好她那喘息声人听不到，不然这城中的百姓知道自己供奉的神祇是这样的货色，不知道该做何感想了。

    付元叹息一声，总这样被派来监视李思，让他感到十分的难受，他不过是一个普通的小鬼而已，被这样夹在中间，就像放在火架之上烤也差不多了。

    只是这也是他的命，弱小就是罪，哪怕在阴司中，也是最底层，每次发年钱的时候，他都是拿最少的一批。

    而这样的生活，却还极其漫长，可能直到他阴寿结束，也不会有任何的改变。

    想到这，付元的眼中就流露出贪婪之色，他已经很久没有吃人魂的味道了，但是只要熬到过年，才可以尝到那梦寐以求的人魂了。

    “人之性恶，其善者伪也。今人之性，生而有好利焉，顺是，故争夺生而辞让亡焉；生而有疾恶焉，顺是，故残……”

    而也就是这个时候，一道读书声从书房中传来，让付元微微一愣，他活着的时候，也曾经是一名读书人，自然也是明白这话中的意思。

    但就是因为明白其中的意思，他就更加奇了怪，因为他读书的时候从来也没有人说人性本恶的。

    如今听到了，也是觉得十分奇怪，但是他觉得这非常符合他现在的世界观。

    人，如果不恶，如果干得出那些龌龊事情来，人如果不恶，这世间怎么可能会有他们这些鬼物的存在。

    “……然则从人之性，顺人之情，必出于争夺，合于犯分乱理，而归于暴。故必将有师法之化，礼义之道，然后出于辞让，合于文理，而归于治……”读书声再次从书房中传出，让付元心中有些心痒难耐，这等道学，听了只觉得浑身舒畅。

    而也就是这个时候，读书声突然渐渐变小了，似乎那读书的人觉得诵读有些太吵，就轻声念读了起来。

    见到此，付元心中有些难受，不由从房顶跳了下去，随后缓步朝着书房靠近，在窗户下，贴着墙聆听了起来。

    也就是这个时候，念读的声音突然消失了。

    见到声音消失，付元心中立刻感到一阵难受，怎么这么奇怪，自己在房屋之上的时候，声音就小了，自己靠近的时候，声音就不见了。

    这仿佛就像有什么东西专门等着自己一样。

    一想到这，他心中突然生出一股毛骨悚然的感觉，仿佛有什么恶兽盯住了自己一般。

    接着，他就缓缓抬起了头。

    抬起头的时候，却是见到了一名俊俏书生伏着身子，正眼神地盯着自己。

    “找到你了。”他低声说道。

    “啊！”付元吓了一跳，眼中流露出惶恐的神色，立刻就要逃。

    他一直认为李思未来就是城隍，所以此时的李思在他眼中与那城隍娘娘并没有什么差别。

    然而，李思的反应却比他还要快上几分。

    他猛地出手，带着血的手直接印在了付元的肩膀上。

    随着这血印在付元的肩膀上，立刻一股青烟升起，付元惨叫一声，摔倒在了地上。

    而也就是这个时候，一条青影出现，把他嘴巴绕了一圈。

    惨叫声立刻停止。

    接着那舌头缩回，连带着付元也拉入了房中。

    带入房中之后，小断就把付元放在了地上，一双黑漆漆的眼神直勾勾地盯着他。

    见付元躺在地上，惊恐地看着自己等人，李思轻轻一笑，他还以为会花费一番功夫，却是没有想到事情会这么顺利。

    他之前念书就是为了吸引这个鬼物过来，在他心中只要有思想的东西就会有好奇心。

    有好奇心，就很有可能会来查探，尤其是认为没有危险的情况下。

    而一旦来查探，就会入瓮了。

    随后，李思走到付元面前，用手按在了付元的额头上。

    “您接触到一只中级鬼物——赌鬼，目前处于可签约状态，是否签订契约？本次签订契约灵魂点89点。”

    感受到脑海中的信息，李思探测了下，眉头微微皱起来了，这个鬼物也不怎么样。

    目前能力也就是只有欲念加持、手咒以及虚化，虚化是鬼物都有的，欲念加持，是把人的欲望加持的到一种极限，让人做出一些平常做不出的事情。

    而手咒，则是一种诅咒，只要某个人中了这个诅咒，一碰赌就会断手。

    而且这些都是对人有用的，对鬼物没有什么用处.

    随后，李思也就松开了眉头，他现在的目的是为了在城隍身边钉一个钉子，而不是为了获得一个强大的鬼物，自己又何必去计较这么多。

    想到此，他心念一动，就把赌鬼给契约下来了。

    随着契约，小断就把自己舌头收回，而付元惶恐之色消去，随即脸上流露出恭敬之色，跪在地上道：“主人。”

    听到付元的喊声，李思点了点头，他此时心中叹了口气，自己的灵魂点又是越来越少了。

    从之前的两万多，到现在只剩下两百多了，这还是他努力去杀鬼物的结果。

    看来自己创建势力的事情还要尽快了，不然等到下次系统商品刷新还没有灵魂点进账就很有可能错过一次系统商品了。

    这是李思不想的事情，因为每次刷新之后，下次刷新时间都可能会推后。

    所以每次刷新机会都是非常宝贵的，

    “你叫什么名字？”

    李思暂时先把这个事情抛到脑后，询问起付元。

    听到李思的提问，付元连忙回答道：“小人名为付元。”

    “嗯，付元，你最近就和往常一般就行，不要被阴司给察觉了。”李思点了点头。

    他契约付元的原因，就是要付元成为城隍那的一颗钉子。

    付元闻言，微微迟疑了下，随后苦笑道：“主人，我现在魂体已经有些不稳，如果我这样会城隍娘娘发现，一定会让她察觉出不对劲的。”

    李思看了看他的魂体，也是明白他现在和当初聂大不一样，聂大是中级鬼物，所以能够维持表面不变，但是这付元却是没有这个本事。

    想到这，李思就从芥子空间中取出一个魂袋扔给了付元，道：“这里有几十个人魂，你拿去吃了。”

    他之前也是为了契约付元，所以才把他打成重伤。

    不过他在下手之前，其实也是想到这一点，自己今天正好复制出来的人魂，可以用来给付元疗伤，甚至把付元推到中级鬼物的层次，让他在阴司中更加受重视。

    “这……”付元一把接过魂袋，随后往里面看了一眼，脸上立刻流露出惊喜之色，他之前在阴司一年也不过吃几个人魂，如今竟然有这么多。

    想到这，他就觉得自己成为眼前这书生的奴仆，也是一件荣幸的事情。

    “对了，你给我把现在阴司的事情说一下，为什么现在城隍都换了一个了，还有阴司中的大小事情也跟我说一下。”李思也是想到了什么，看向付元。

    听到李思的话，付元微微点头，就低声说起了封门县阴司的事情了。

