    这婆子打了一个激灵，脸部有些僵硬，可下一刻就对苏远之道：“这件事，绝对是发生过的。周围的邻居都知道！不信老爷可以去问！”

    “的确发生过。可这杀人凶手就未必是我二哥哥了。”苏婉寻目光看向苏子炎，嘴角的弧度潋滟芳华，又透着一丝冰冷：“你说是不是？三哥哥？”

    “你在胡说什么！”苏子炎的眼睛几乎要瞪出来。

    苏婉寻没有理会，又似笑非笑地问那婆子：“自己的儿子被人杀害，作为母亲，不是去救，而是直接逃离。实在是令人匪夷所思啊！”

    那婆子急忙解释：“我见我儿被，被刺中心脏，自知救不了。所以就……”

    她的话音未落，就听苏婉寻偏头命令身后的白芨，低喝：“给本小姐掌嘴！”

    “好勒！”白芨几乎用尽全力甩了这婆子一嘴巴子。

    “啪”得一声，好不清脆。

    老夫人眨了眨眼，苏远之吸了吸气，其余的姨娘小姐，公子更是半张嘴巴。当然包括舒氏和苏小颜。

    最震惊的还是这婆子，她的脑袋一片空白，不知道自己到底说错了什么地方。

    “作为母亲，见儿子被刺死，第一反应竟是逃！真是让本小姐大开眼界。”

    苏婉寻冷笑一声，脚步直逼这婆子，黑白分明的眸子有着雷霆般的威严，继续问道：“依我看，你根本就是后母。贪图凶手给的财产，故意支开死者。让凶手强暴了儿媳。儿媳不堪受辱自尽！！”

    “扑通”这婆子吓得双膝一软，跪倒在地，再次用力磕头，哭声凄厉：“小姐啊！虽然他不是民妇亲生的，可民妇把他当做亲儿子啊！怎么会为了钱去谋害他啊！”

    “那你就是承认了！承认他并非是你的亲子！”苏婉寻上前一步，紧接着又挑眉冷笑：“我方才可没有说是你谋害了他！”

    后母的狠毒，她早就见识过！若不是父亲一直护着，恐怕无论是前世还是今生，早就死在舒氏手里了。

    “我！”婆子嘴巴苍白，自知失言。

    只见她眼睛滑溜溜转了转，这才又哭丧着脸继续说：“小姐，你可真是冤枉民妇了。其实民妇也和这凶手做了一番斗争！手背有伤，还有，还有一块玉佩！能逃走是因为，民妇知道小路！”

    她先将手背的伤口给众人看了看，随后颤颤巍巍地取出一块墨玉。

    苏婉寻一看。不好！。这玉佩的确是景慕霆的，应该是柳姨娘送给他的，前世一直挂在身上。怎么到了这婆子身上？

    舒氏为了这次陷害做足了功课！也是她疏忽大意了！

    苏远之粗略一看，的确是这逆子随身携带的，方才好不容易以为冤枉了这儿子，没想到铁证还是有的！

    “你还有什么好解释的？”他的拳头早已紧捏，鹰目更是沉得能滴墨。

    苏婉寻抢先一步回：“这玉佩也可以从二哥哥身上偷！”

    “呵！强词夺理！”苏子炎冷哼。

    就在众人都以为苏远之的鞭子会劈下之时，景慕霆抬眸，淡淡道：“父亲，儿子的玉佩在这里。”

    众人望去，果真见一块一模一样的玉佩在他掌心中。

    “怎么可能？”舒氏握住椅柄，几乎要起身。可当她看清玉佩的时候，慌乱之下后背的汗水已经打湿了一层又一层的衣服。

    糟糕！他们偷的是假玉佩！

    难道苏慕霆从头到尾都知道？

    景慕霆眼尾的凉薄落在她的身上，淡淡说道：“让你失望了。”

    “我……”舒氏全身都在瑟瑟发抖。

    苏远之接过两块玉佩，仔细端详，色泽虽然一样，但细微之处还是有所不同。

    慕霆手中这块刻有诗词，的确是柳氏曾经的心爱之物。另外一块则什么都没有，显然是假的。

    苏婉寻偏头看向景慕霆，俊美无俦的脸庞依旧冷静异常，仿佛将自己置身在这场漩涡之外。

    这婆子早已瑟瑟发抖，几乎都不敢再说一句话。

    苏婉寻可不愿意放过她，她一步步走到婆子跟前，居高临下得看着她，绝美的容颜上露出一抹冰冷的浅笑：“你勾结凶手陷害丞相之子，这可是杀头的罪。本小姐再给你最后一次机会，你若再撒谎！就命人将你提到后院杖毙了！说！到底是谁杀了人？”

    这样的苏婉寻，在场所有人几乎都没有见过，端的就是凌厉和果决。

    那婆子早已慌张地瘫软在地，嘴里不断喃喃：“饶命啊，饶命啊！”

    “现在只有你自己能饶了你自己的命。只有说了实话，才有可能活下来。”苏婉寻绝对不会放过最后一个问题。

    “丞相，是民妇看错人了！民妇有错！还请丞相宽宏大量，饶恕民妇吧！”

    这婆子就是死不松口。她也不敢松口说是三公子。收了舒氏的钱，现在即便说出来，也是死路一条。毕竟三公子也是丞相的儿子，难不成他真的要将儿子送去官府？

    “这婆子一看就是得了失心疯！”舒氏起身，通红着眼睛，指着门口的小厮道：“还不快拉出去！”

    “姨娘，每次遇见刁奴要讲真话，你就急着将人打死，或者自己亲自动杀死！”苏婉寻浅浅笑着，又眨了眨眼：“这么急不可耐，是不是隐瞒着什么？”

    舒氏的脸白得很彻底，可面上只能装出贤良温婉：“姨娘也是被这婆子骗了！可能就是想要来我们丞相府讹诈。”

    “只是讹诈？姨娘这话太有意思了！”苏婉寻的嘴角勾起一抹嘲讽，反问道：“一个婆子怎知我二哥哥身上有墨玉？又怎能在短短的时间里打造一模一样的？”

    “够了！”

    苏远之的眉头早已紧锁，眼睛深深眯起盯着舒氏。这个女人，从现在开始，已经完全被他所弃，无论她说什么，他都不会信任何一个字。

    若不是因为老夫人的关系，真想将她杖毙了！

    至于这三儿子！

    他又将凶狠的目光扫向他，自己怎么生了这么个畜牲不如的东西！以后也别想和他混官场了！又不是只有他一个儿子！

    慕霆虽然离家出走几年，但也是他的骨肉，为了苏家的前程，还是要好好悉心培养。

