    翌日一大早。

    王帆瞅了眼院子里那颗因‘花果同树’奇景，而吸引一群大惊小怪围观者的桃树，将满脸红光掺和其中的店家召唤回来结账。

    又领着一路对‘花果同树’啧啧称奇的林诗音来到牙行，请他们找到全城说书先生，给李寻欢留下前往西湖梅庄接林诗音的线索。

    最后为她购买了一匹骏马。

    两人双骑随后出城，直奔下一站。

    家中惨遭巨变。

    此时的林诗音无疑需要很多安慰。

    若能在这个时候做了这些事情，必然有极大几率，在这位美女心里留下深刻印象，甚至培养出一定的依赖。

    只可惜……

    王帆并没有。

    都是江湖儿女，刀可捉、马亦能骑，矫情个啥？

    好在。

    此番远行，陆路+水路，沿途既有看不完的新鲜事物，也能让人积攒很多的疲倦。

    再加上远离伤心地，身边又有一名不解风情的俊美恩公相伴。

    林诗音很快就坚强了很多，没那么多愁善感了。

    反正某人也看不见，看见了也不会关心人。

    这不。

    哪怕骑太久的马，导致皮肤被马鞍磨得生疼。

    某人察觉后，竟然不是休息，而是传授了她一门神奇武学化解。

    反正除了吃饭准时，其他统统都没有赶路要紧。

    那叫一个星夜兼程、风雨无阻哟！

    简直白瞎两人的颜值。

    当然，这么拼，成效也看得见。

    原本近十天的路程，硬是只用了两天半就被两人走完了。

    就是有点费马。

    俩人骑乘的马儿在牙行换了好几茬。

    如今终于抵达了杭城。

    连林诗音都忍不住开始好奇，这位俊美恩公如此着急赶路，到底有什么大事。

    可万万没想到……

    当天晚上她就被一个人丢在客栈中。

    还美其名曰这样安排最安全。

    简直气死个人！

    以她的颜值、气质、身段，将她一个人，丢在这座以瘦马闻名天下的繁华大城中，才是最危险的好吗！

    ……

    西湖，梅庄。

    此庄有四位庄主，分别为‘黄钟公、黑白子、秃笔翁、丹青生’，合称梅庄四友，皆为日月神教中人。

    实力亦是当世二、三流高手。

    专门负责看守庄内通往西湖密牢的通道。

    而密牢中关押之人，正是曾在江湖上，掀起数场血雨腥风的上一任魔教教主任我行。

    不过……

    由于平安无事了十数年，四人早已不负当初接到任务时的谨小慎微，将小日子过得宛若神仙中人。

    哪里还有半点牢头应有的样子？

    连庄园下人们都觉得自家这四位庄主，完全就是隐居在此的神仙中人！

    以至于完全就没察觉到，失踪已经有些年头的日月神教左使向问天，数年前便隐匿在附近集镇里。

    长年累月不断探查梅庄内外。

    以求前往西湖底下的密牢，将任我行解救出来。

    这一夜，月黑风高。

    已经探明了很多有用信息的向左使，再度故技重施。

    却没发现刚潜入，就被隐匿在侧的神秘人盯住，身后多出来了一条尾巴。

    待到向问天发现梅庄四友今夜将小酌演变成豪饮，顿感时机成熟，悄无声息地摸到密道房间里，准备毕其功于一役。

    那曾想，才扭动机关，开启通往密牢那条密道的暗门，背后便传来了迅捷破空之声。

    神色大变的他正要拔剑转身。

    几处大穴就被关照了一遍，导致连动一动小指头都做不到。

    不由在心里暗道了一声：我命休矣！

    然而，势态的发展却令他彻底陷入了深深的迷惑之中。

    制住他的并非梅庄四友。

    而是一个十分陌生的年轻高大英俊假和尚。

    并且，此人并没有要打杀他，亦或是招来梅庄四友的打算。

    只道了声‘辛苦向左使了。’

    便径直闯入了密道之中。

    难道，此人也是前来解救任教主的？

    眼中才生出几分期许。

    但很快，向问天又脸色大变。

    江湖传闻。

    数日前，圣姑召集上百神教高手好手，于嵩山剑派山门外围杀霸道少侠王帆。

    结果却惨遭反杀，如今正身陷少林。

    那霸道少侠，便是此等体型高大英俊还俗和尚。

    难道便是此人？

    只是，他究竟是从哪里打探到任教主被关押在梅庄？

    联想到圣姑与此人的仇怨。

    不用问也知道，此人出现在这里会有什么结果。

    一时间，向问天急得连额头都浮现起了一层细密冷汗。

    很快暗暗咬牙，不顾强行运功冲穴，会造成的严重后果，尝试调动内力冲击被封穴窍……

    花开两朵，各表一枝。

    讲真的，连王帆都没想到此行运气会这么好。

    才赶到目的地，并按照制定的计划，开始蹲守向问天。

    本以为可能需要耗费几天时间。

    结果，当晚就得偿所愿。

    简直不要太爽。

    进入密道后。

    为了小心起见，王帆立即将全身易筋经内力尽数转化，进入金刚不坏体神功状态。

    以至于昏暗的密道，都被明亮金光充斥。

    好在，他很快默默运转起了震古烁今境界的刀枪不入法、铁布衫，将这外放金光给掩盖了下去。

    同时也使得浑身防御力，达到了应对锐器且仍然能够行动自如的巅峰状态。

    这份谨慎，很快就获得了回报。

    由于不知道正确通行的秘密。

    王帆在这条一米五高密道中前行了不到五十米，浑身衣物就被两侧弹射出来的密集利刃，刺得全是窟窿。

    瞬间变成了渔网装……

    这条将近两百米长密道中，机关一共有三处。

    分别是饱和打击的利刃。

    落人的枪林陷阱。

    以及燃烧火焰。

    环环相扣，十分用心。

    比如利刃饱和打击。

    若闯入者试图往前冲，以此破局。

    必然会在下段顶高不过一米的关隘处，落入枪林陷阱之中。

    最后一道火焰机关最绝。

    既属于魔法伤害，也算是物理伤害。

    哪怕火焰没烧死闯入者。

    当密道中氧气被耗尽，若无法突破前方后方同时落下的石门，也会被活活憋死在这条密道中。

    好在，这些对王帆而言，都不是事。

    硬抗饱和打击的利刃，扑纵过枪林陷阱，以震古烁今境界金刚罩免疫火焰，再一掌打碎挡路的那道五十公分厚石门。

    很快就抵达了一个相对宽敞的密室中……

