    雷家和柳家就开发新区楼盘，签订三十个亿的大项目，着实惊动了临安商界，一片哗然和震惊。

    各大家族嗅到了不同寻常的危机。

    姚琦和黄家大发雷霆，姚琦甚至亲自去找雷千绝，但被拒之门外，气的姚琦差点吐血。

    雷家的地位，在临安很特别。

    外人还不知道雷千钧已经革职，都认为是战区副统，哪怕是姚琦，也不想轻易得罪死雷家。

    而柳家这边。

    则是一片喜气洋洋的大好景象。

    “柳家，有救了。”

    “三十亿的大项目，足够我柳家焕然新生，真的太感谢雷家了。”

    “说错了，应该感谢小凡。”

    “若非看在小凡的能量和面子，雷家怎会下血本和我们合作。雷家的根本目的，是想攀上小凡这根高枝！”

    柳家人唏嘘感叹。

    中午，叶凡一去不回，他们也没好意思打电话。

    “香儿，你多多和你表哥联系，有空，让他来临安玩。柳家，也是他的家，永远为他敞开家门。”

    “爸，我知道了。”

    柳香点点头，但心里很不是滋味。

    叶凡没有展现能量，亲人们都不屑；现在得到叶凡的恩惠，就开始讨好沾亲带故了。

    太势利了。

    “这些年，表哥怎么过来的，一定很苦吧。”

    想着想着，柳香悄悄红了眼，泪眼婆娑。

    一个孤儿，没有背景，全靠自己成长到那般地步，所经历的，绝对难以想象。

    柳香很敬佩，很崇拜。

    长宁。

    青叶大厦，办公室。

    “好，我明白了。柳家那边，你要多多费心，确保他们的人身安全。”

    江龙挂了电话，前来汇报道：

    “凡哥，邵军说雷家和柳家建立了三十亿的大合作，看样子雷家是要和柳家统一战线了。”

    “嗯。”

    叶凡没怎么上心。

    雷家只是一个小角色，至于雷千钧的职位，此事一过也会恢复。

    他虽然是天尊殿殿主，权势滔天，但不是疯狗，见谁就咬。

    雷少云犯错，祸不及雷千钧。

    目前，只是对雷家的小小警告，顺势让雷家和柳家结盟，毕竟他不可能一直在临安待着。

    “我舅舅他们安全问题，这个不能有纰漏。”

    “放心，我已经对邵军千叮咛万嘱咐了，临安分部的弟子，三分之一潜伏在柳家周围。同时每个柳家人都有特定的弟子暗中保护，确保万无一失。”

    “那就好。”

    适时，一声嘤咛声响起来。

    江龙识趣的退走。

    孟清漪迷迷糊糊的睁开眼睛，很茫然……继而惊坐起，恐惧的大呼起来：

    “小凡！小凡……”

    “姐，我在呢！”

    叶凡一把将孟清漪拥在怀中，渐渐的，孟清漪才平静下来。

    良久。

    孟清漪挣脱叶凡的怀抱，扶着额头，苦恼的说：“我这是怎么了？是做梦了吗？小凡，我记得萧家二爷萧文安来办公室，说要见你，后来他对我……”

    “姐，你胡说什么的，根本没这事啊。”叶凡哈哈一笑，牵着孟清漪下了床。

    适时，小红拿着合同，和银行转账凭证到来。

    叶凡道，“姐，你是做噩梦了，萧文安根本没来公司，是萧家三爷萧文耀来公司谈合作的。”

    “啊？”

    孟清漪越发的茫然。

    小红道，“董事长，凡哥说的是真的，你看看这个合同和凭证，一个亿的项目啊，资金已经到账了。”

    孟清漪浏览了一眼，满脸的震惊，长大了小嘴。

    “这，这不可能，我分明……”

    “姐。”

    叶凡拉着孟清漪坐下来，递给她一杯热水。

    “姐，你工作太累了，晕倒了，刚刚醒来。这合作还是我谈的呢。姐，你想啊，若真的和你说的那样，萧家怎么会和我们合作？”

    “这，也对哦。”

    孟清漪闭着眼，努力回想。

    也不知道为什么，记忆越来越模糊，最后她摇摇头拍拍脸。

    “签了三千万大单子，工作压力太大了，居然都出现了记忆偏差。”

    “姐，又来一个亿，你可有的忙了。”

    “没想到萧家主动来合作，真是大好事。”孟清漪将之前的事抛到了九霄云外，走进休息室换了一身衣服。

    十分钟后走出来。

    此刻，孟清漪恢复了干练董事长的气质，急忙投入工作中。

    叶凡松了一口气。

    刚才和小红串通好，加上叶凡一些独特的催眠手段，而且孟清漪潜意识里也想要忘记那种恐惧的经历，所以才能如此成功。

    之所以这么做，无非是不想孟清漪留下心理阴影。

    毕竟。

    叶凡可是亲眼看见，当时萧文安，已经将她的衣衫撕碎，内衣完全暴露出来。

    对一个未经人事的姑娘来说，简直太可怕了。

    来到办公室门口，看着认真、专心致志工作的孟清漪，那侧脸，美的不可方物。

    叶凡会心一笑。

    这辈子，姐姐们，我来守护！

    决不允许。

    有伤害姐姐们的因素存在，如果有……

    那就，消灭掉！！

    走出青叶大厦，叶凡准备会福利院看看，吩咐江龙时刻盯紧萧家那边动静。

    “咦？”

    正准备上车，叶凡发现个熟人，悄悄的走过去，拍了拍他的肩膀，沉喝道：

    “鬼鬼祟祟，干什么。”

    “啊！”

    王熊吓了一跳。

    看到叶凡，他又惊又喜。

    “凡，凡哥。”

    “你还敢出现，我还没找你算账呢，这是自首？”叶凡戏谑的说道。

    “凡哥，我……”

    “虽然你是被张天龙诱骗指使，但大火毕竟是你放的，烧死了六个伙伴，你也算是凶手，也应该去坟前忏悔。”

    “噗通。”

    王熊当即跪下来，哭诉道：“凡哥，我知道错了，我当时还小，被蒙骗，导致了一桩惨案。这些年，我心里一直很痛苦懊悔。”

    “是吗？我怎么觉得，这些年，你过的挺滋润啊。看你这一身肥膘，没少吃吧。”

    “凡哥，话不能这么说啊，虽然一身肥膘，但内心啊，是空荡荡的，十分痛苦。”

    “切。”

    对于王熊，叶凡之前想过灭掉，但冤有头债有主。真的要追究，那还是他连累了福利院呢。

    难不成，他自己也去死？

    所以说，王熊这家伙，叶凡就没理会了。

    不出现就算了，可谁想到又蹦出来，真是给他出了个难题。

    “王熊，我和你说实话，本来你不出现，我也没心思找你清算；但你这蠢货，还蹦跶到我面前，那对不起，我今天只能……”

    “别别别，凡哥，我是来告诉你一个天大的秘密的，我是来立功的。”

    “什么意思？”

    王熊摸摸鼻子，支支吾吾的说，“人多眼杂，上车说吧。”

    叶凡深深看了一眼，坐进玛莎拉蒂。

    王熊跟了进来。

    “说吧。”

    “是关于钟灵的。”

    “关于五姐，什么事？快说，别卖关子！”叶凡正色起来，急切的催促。

    王熊不敢迟疑，连忙坦白：“凡哥，钟灵是不是在市专案组，办一件黑恶势力的大案子了。”

    “没错。”

    “关键就是这个。据我得到的消息，那个黑恶势力背后有人，要对付钟灵，就算不杀也会废了她。”

