    紧挨着雷震子身边那个白衣长袍的老者，之前陈晓旭听四宝介绍了，这位是五庄观的镇元子，人称镇元大仙，乃是地仙之祖，从前是空界最牛叉的大佬，十几年前跟茅山祖师青云子一起来的修罗界。

    听到这里，陈晓旭有点纳闷，趁着接引道人讲述的间隙，询问他这几个人来到修罗界的时间都不一样，为什么会被一起归类，评为七大先贤呢？

    “雷震子前辈很早之前就来了，而镇元大仙是十几年前才来到的，在他之前，是否有七大先贤这个称呼呢？”

    接引道人笑道：“你这小鬼，问题真多，这一点跟你那前辈……应该是你师伯吧，叶少阳，你跟他很像。”

    “多谢老祖夸奖，不过我跟二师伯差距太大了，不敢对比。”

    “你见过他？”

    “哦……我没见过。”陈晓旭暗暗吐了吐舌头，“我是听人说的，二师伯少年天才，像我这么大的时候就已经名满天下了。”提到叶少阳，陈晓旭一脸的敬意。

    “我在人间溜达时，听过一句话：铁打的营盘流水的兵，修罗界也是这样，它不是一个固定的称呼，针对的是镇守七星岛屿的七位上人，如果其中某一位离开修罗界，那自然有人填补，白娘娘之前，七大先贤另有别人。”

    陈晓旭明白怎么回事，躬身道谢。

    接引道人接着为他介绍，再往边上一个，是一个一身素衣长发披肩的白衣女子，摆出一个作法的姿势，有道剑在她头顶上空旋转飞舞，散发出一波又一波的幽光，不断朝荆州鼎汇聚过去。

    她长得非常好看，身材也很好，但是气质温柔淑雅，让人生不出一丝亵渎的心思。从接引道人口中听到她的名字的一瞬间，陈晓旭呆住了。

    这位道姑居然是人间无人不知的白素贞白娘娘！

    我的个天啊。

    陈晓旭也是看过电视的，当然知道白素贞是谁，一时间呆呆地望着白素贞，张开的嘴巴合不拢了。

    “她在青城山得道，后来拜在梨山圣母门下，修行多年，是门中第一强者，甚至超过了黎山圣母本人，后来为了斩断红尘之道，这才到人间走了一遭……她的故事你一定听过。”

    陈晓旭傻傻点头。

    再下一个，是一个身材很胖、长得像弥勒佛一样的僧人，接引道人介绍，这一位是黄檗禅寺，唐玄宗时期的高僧，虽然没有前几位在民间的名气，不过在佛门那也是鼎鼎大名，与玄奘法师、金刚三藏合称“唐初三大神僧”，实力也是超强。

    接引道人没有介绍的一件事是，黄檗禅师与白素贞在这里一向不太和睦，原因是黄檗禅师当年点化过一个人当和尚，还穿了他几件九段光的法器，他点化的那一位，便是唐初的宰相裴休的儿子，后来成了他的徒孙，法名法海，赐给他的那件法器，就是后来收了白素贞的那口钵盂……

    虽然对白素贞来说，那段经历只是历劫，但他跟法海的梁子一直没解开，对法海的师祖自然好不到哪儿去。

    在黄檗禅师身边的，是一个瘦点的和尚，神色严肃，一身破成丝瓜筋一样的袈裟，与黄檗禅师一身闪闪发光的袈裟形成鲜明对比。他是鉴真法师，稍微对历史有点了解的人，可能都听过这个名字。也是古代鼎鼎有名的高僧。

    在鉴真法师身边的，是一个少女，身穿一袭粉色纱裙，口中吹着横笛，吹出了一曲悠长婉转的歌曲，音符化作一道道的能量，不断灌入荆州鼎中。

    从陈晓旭站的位置，能看到这个女子的脸，看上去跟自己年纪差不多，容貌……四个字就可以形容了，美丽动人，与温婉淑静的白素贞不同，这姑娘给人的感觉是青春灵动。

    接引道人介绍，她名叫羲和，是上古时期的女神，在日月星辰之中，她代表的是月亮，她能吸收并直接操控月华之力，太阴山之前“四大罗刹”之一的赤月罗刹，就是她的徒弟……陈晓旭呆呆地望着羲和，心想放在今天的人类社会，大概大家会叫她月亮女神吧。

    女神羲和、黄龙洞主、鉴真法师、黄檗禅师、白娘娘、雷震子、镇元大仙，这七位，便是当今修罗界的七大先贤。

    陈晓旭心中感慨万千，别的那近百个强者先不说，单是这七位，随便一个放在人间或者青冥界，那都是妥妥的大佬啊，修罗界不愧是六大空间之首，强者之多，怕是当年的轩辕山都赶不上。

    就在接引道人为他讲述这些的时候，在结界之外的战场上，混战还在继续着。

    捉鬼联盟的几个人，也都出手了。

    四宝祭出了金身罗汉，与自己肉身合一，浑身金光闪闪的，看上去像是武侠电视剧里修成了“金刚不坏之身”的那种强者，其实这是他自创的将诸天观想术与罗汉金身结合的一种手段，十七年来，他虽然没咋练功，但一直坚持苦修。

    十七年漫长的苦修啊，天赋本来就极强的他，已将诸天观想术修到了第八层，能观想出大部分竹诸天神佛，罗汉金身也修到了小圆满，再用了几年时间融合在一起，不说能打得过谁，只要对手不是无极鬼王、酆都大帝这样的，就算打不过，也没人能奈何得了他。

    “砰！”

    他一拳砸碎了一个巨无霸僵尸的脑袋，正感觉爽着，背后突然一阵风袭来，战斗本能让他知道这是有敌人偷袭，但转身还是慢了一步。