    众人皆是惊愕不已，温氏说话都结巴，“遇遇遇遇......遇上皇上了？这皇上不是应该待在皇宫里面吗？也能遇上？”

    温有山愣了一下，笑了，“大姐，皇上也是人，总不能一直关在宫里，那样岂不是成金丝雀了？这回他就是带人出来微服私访，顺便处理一些事情，我经过酒楼的时候被他喊住了，知道我要打猎后，皇上也兴致勃勃地要插一手，最后大哥也来了，我们从小打小闹变成大干一场。

    本来还有一只雪白的狐狸，没死，皇上说带回宫治看看，救的回来就给皇后娘娘解闷，看在他这么有心的份上，我们又分了他一头野猪还有一些野兔。”

    “那皇上还要好好谢谢你们了！”陈宁雅打趣道，看了一圈，乐了，“两头野猪，一只傻狍子，还有几只野鸡野兔，哟！连鸟都打了，还挺齐全的！不如晚上让厨房弄烧烤，我们也好久没吃了。”

    温有山兴奋地直点头，“现在野味肥美，烧烤最好了！我喜欢！”

    瞧他这馋样，连温氏都看不下去了，倒是谢念伯兄弟俩第一次看到野味，兴致勃勃地追到厨房，瞧了好一会儿才兴奋地返回大厅。

    “大舅舅小舅舅，你们可真厉害，那野猪得有好几百斤吧！能把这么大的野猪打死也太牛了！”谢念仲一脸心驰神往。

    “这有什么？以前我在村子里可是打猎第一人，要不是有这本事，就凭家里那点田地，我连自己都养不活，更别说养这一家老小了。”温有山提起以前的事，突然有些感慨。

    温氏也跟着叹了口气，“大哥也一样，小小年纪就能入山打猎，咱们村子附近山头就没有他去不了的，那个时候爹娘可骄傲了，说温家后继有人。”

    可惜他们没能等到温有城的消息就走了，不过这话温氏没说，亦或者说了也无济于事。

    温有城素来话少，这会儿才把目光放在谢家兄弟身上，缓缓问道：“你们两个可想好了要做点什么？”

    谢念伯兄弟俩愣了一下，对视一眼。

    身为长兄的谢念伯摩拳擦掌干劲十足地说道：“大伯，我想好了，京城这么繁华，我就是随便找个食肆当小二都行，或者给人拉货，我有一把子力气，什么活都可以干。”

    最主要的是家里有了宅子，他们兄弟俩的压力小了许多，京城的工钱也多，估计很快就能把娶婆娘的钱给攒够了。

    温有城摇摇头，不紧不慢地说道：“当小二起码要认得一些简单的字，不然连菜色都不懂，也无法帮客人点单，没有人会要的。

    拉货的话京城这边都有大的商行，人家有自己的人做这些事情，只有外地来京城经商的货可能接得到，然而乾隆压不过地头蛇，京城这边自有一股势力接管这些人，你便是挤进去了，也挣不了多少钱。”

    谢念伯犹如被人泼了一盆冷水，整颗心都凉了，嘴角缓缓下弯，抿了抿嘴，垂眸道：“不行我就去种地，这个我也是会的，养活我娘肯定没问题。”

    温有城再是摇头，看向谢念伯，“你呢？你想做什么？”

    “我......”谢念仲有些茫然，原本他是打算跟着大哥一起干的，大哥做什么他就做什么，现在大哥的想法被大伯否定了，一时间他还真不知道要做点什么才好。

    瞧他们兄弟这样，陈宁雅在一旁看着都不落忍，遂开口问道：“你们可想识字习武？”

    谢念仲更加懵了，“我们吗？”

    他们行吗？

    倒是谢念伯猛地抬头，不敢相信地反问道：“小舅娘，我们这么大了，还来得及吗？”

    陈宁雅重重点头，看了温有山一眼，调侃道：“你们小舅舅可是等到元良启蒙了才开始念书识字的，读书不在早晚，只要你们有这个心，不用一两年，寻常读写肯定没问题，若是要写一手漂亮的字，那可是要下苦功夫练上十几年才行。”

    谢家兄弟俩直接摇头，“我们又不考科举，只要能识字就成。”

    “好！那我安排一下，请一文一武两个先生来教你们识字习武，你们好好努力，另外，我在郊外给你们兄弟俩一人买了一座庄子，各有良田一百亩，好好打理，够你们日常用度了。城里还给你们一人置办了一间铺子，自己不经营的话租出去，手里头也能有些活钱......”

    温有城说得轻松，温氏却听得心情沉重，木着脸拒绝道：“大哥，有那个宅子已经够了，京城的物价我也了解了一些，哪能让你这么破费！”

    听到这话陈宁雅没忍住笑出了声，“大姑姐，你可别跟大伯哥客气了，你是不知道，当初元良他们几个成亲，大伯哥出手有多阔绰，还说那是他的一点心意，没理由我们家孩子有，你们家孩子却没有，这岂不是太偏心了！

    所以你好好收着就是，到时候两个孩子成亲，我们还给他们准备了聘礼，也算是弥补这些年对孩子们的亏欠。”

    “这不一样......”温氏急了，温元良他们姓温，自己孩子姓谢，到底是差了一些。

    温有山却唬这脸不高兴了，“有什么不一样了？我就他们两个外甥，对他们好点怎么了？再说了，东西也不是给大姐的，孩子都二十几了，可以自己做主！”

    温氏被温有山这任性的话整得哭笑不得，无奈连连。

    谢家兄弟俩对视了一眼，给几位长辈跪下道谢。

    温有城才没再提这些事情，回头同陈宁雅说道：“他们两的亲事可以提上议程了，这些事情还是弟妹来办比较妥当。”

    “大伯哥放心，我已经在替他们物色了。”陈宁雅一副信心十足的样子，温有城就更加没什么好顾虑的。

    晚上，厨房那边把处理好的野味一盘盘端上来，烤架都架在庭院里，一群人难得吃了一顿放松的晚餐。

    翌日，温有城把庄子上的地契和铺子的房契一并送到定怀巷的谢宅，一同过去的还有好几箱贵重物品。

    这段时间温氏没事就带着两个儿子过来这边大嫂，一家三口差不多把他们要住的院子给清理干净了，随时可以住过来，要不是温有山和陈宁雅再三挽留，他们现在已经搬出安国公府了。

