    楚阳行事，向来干脆利落，不拖泥带水。他面无表情，神情冷酷，语气淡漠：“敞开识海！”

    两位跪拜下去的金仙脸色狂变，彼此对视一眼，露出苦色。

    他们能够感觉到，锁定他们身上的恐怖气息，若是不答应，必然遭受雷霆一击，让他们灰灰了去。

    叹息一声，敞开了识海。

    楚阳直接种下了灵魂奴役，这是大傀儡术和大灵魂术融合而成的可怕禁制，一念之间，就能决定他们的生死。

    “主人，我是元正！”

    “主人，我是元海！”

    两人报上了名号，他们不属于西门家族人，而是客卿长老。

    正在这时，两股可怕的气息急速而来。

    “不好，这是西门家的老祖宗西门喆和他的劳夫人马金莲，定是他们发现了西门家主死亡之后，魂灯熄灭，这才赶来！”

    元正颤抖了，显然很是畏惧。

    “西门喆是金仙圆满修为，马金莲稍差，也达到了金仙后期，主人，怎么办？”

    元海也慌了。

    “杀了就是！”

    楚阳淡淡道。

    眼前的两个金仙，太过没有骨气，若不是他还有其它想法，早就一掌拍死了，省的丢人现眼。

    砰……！

    笼罩酒楼的阵法被打碎，西门老夫妻出现了对面。

     他们虽是西门家族的老祖宗，但看起来也不太老，不过中年而已，若不是为了维持威压，以仙人之境的修为，轻易的就能保持青春之态。

    “是你，杀我儿？屠我孙？”

    西门喆盯着楚阳，阴狠无比。

    “原来西门家主是你儿子！”楚阳似恍然大悟，抬起手掌，西门家主的仙魂在他掌心中禁锢着，三寸大小的人儿，正在焦急的蹦蹦跳跳，就是离不开掌心。

    “放了我儿，我给你个痛快，否则我让你尝尽世间酷刑，让你知道死亡都是一种奢望！”

    马金莲眼中喷火。

    “西门喆，他真是你儿子？”

    楚阳没有理会马金莲，而是看向了西门老祖。

    “放了他！”西门喆往前挪移，却不敢真正的靠近，他指着脚下，威胁道，“这里是玄黄城，上有城主掌控，中有执法殿维护法理规矩，下有众多家族维持稳定。今日，你杀我西门家主，坏了规矩，众多世家不答应，执法殿不答应，就连城主都不会答应。放了我儿仙魂，我可替你求情，至少可保你一命，否则，你必死无疑，就是天王老子来了都救不了你。毕竟，这里是身为我人族中心之地的玄黄城，若是不制裁，还如何服众？管理诺达一个仙城？”

    “杀了我孙，绝对不能放过他！”

    马金莲叫嚣道。

    “闭嘴！”

    西门喆狠狠的瞪了她一眼，心中暗骂：头发长见识短的蠢东西，不先将儿子救回来，如何杀他？就不知道投鼠忌器！

    楚阳轻轻一笑，古怪道：“刚才我从西门家主的脑海中得到一个奇异的信息，西门老祖，你想不想听一听？”

    “我只想知道，你要什么条件，才答应放了我儿？”

    西门老祖强行平静。

    “他真是你儿？”楚阳嘿嘿一笑，“西门大郎真是你儿子？刚才我他脑海中得到的信息很有意思，他的父亲好像叫做王大郎！”

    马金莲一颤，恼羞成怒：“赶快放了我儿，否则，我让你魂飞魄散！”

    “啧啧啧！”楚阳手指一弹，半空中出现一个画面，正是西门大郎和马金莲曾经交谈的一幕，“看好了！”

    虚影化形，十分逼真。

    “少要蛊惑我们！”

    马金莲急了，拍出一掌，想要毁灭画面，却被西门喆拦住。

    “你要干什么？”

    “看一看又何妨？”

    西门喆略微犹豫。

    “你连我都信不过了？”

    “曾经，我确实有过疑惑！”

    西门喆挡在了马金莲身前，仙光腾起，不让他的结发妻进一步动作。

    对话已经开始，惟妙惟肖，生动形象。

    ‘西门大郎’说道：“母亲，今天有个自称王大郎的人来寻我。”

    “王大郎？是不是个矮矬子？”马金莲脸色一慌。

    西门大郎点头：“他说他才是我的亲身父亲，是真的还是假的？”

    马金莲沉默。

    “我还记得，在很小的时候，他好像就经常在远处观察我。还有，你偷偷的让我服下一颗塑骨丹，让我重塑骨骼，长的十分高大，你也助我微调容貌，更像父亲。”西门大郎逼问。

    “唉！”马金莲叹息一声，“儿啊，当年我和王大郎青梅竹马，可你外祖父非让我嫁给年青一代的佼佼者西门喆不可，若我不答应，他就会将王大郎打死。无奈之下，为娘只好答应，然而那个时候，我已经暗结珠胎，为了保守秘密，我施展秘法，掩盖了过去。”

    “王大郎真是我父亲？”西门大郎咬牙切齿！

    “是的，你的名字带着大郎二字，就是纪念曾经！”

    “嘿嘿……我竟然是一个野种！”

    西门大郎神经质一般的笑了。

    “唉……！”马金莲再次一叹，问道，“王大郎怎么会找来？我当年告诉他，为了你好，再也不让他出现！”

    “他见我成了家主，就来打秋风，被我一掌拍死了！”西门大郎脸色更加狰狞，扭曲的宛若恶鬼，“还有他的亲朋好友，三万六千口，被我尽数屠了！”

    “你、你、你怎能杀了你亲爹？”

    “不杀他，难道让我被西门喆给杀了？放心，等我彻底的掌控大局，提升修为，就将西门喆灭掉，也算为他陪葬！”

    对话戛然而止，两个人物形象也破灭。

    周围寂静。

    就连被吸引而来的观战者，也一个个露出诡异之色，静悄悄一片。

    刚才的一幕，太具有讽刺性了。

    “真的吗？”

    西门喆颤抖，却闭上了眼睛，可语气却十分沙哑。

    啪……！

    可怕的一掌，却落在了他后背上，打裂了身躯，重伤了仙魂。

    “马金莲……！”

    西门喆张口喷出一道血色瀑布，就飞了出去，勉强稳住身子，难以置信的看向了他的爱妻。

    “你、你、你……我、我……！”慌张的马金莲，神色一定，咬牙道，“我知道的性子，知道了这件事，肯定不会放过我们母子，既然如此，只能让你去死！”

    哈哈哈！

    西门喆悲凉一笑，指着马金莲：“娶你之后，你要什么，我给你什么，想当年，为了让你证道金仙，寿元相同，做到真正的比翼双飞，我想尽了一切办法，甚至不惜断了自己的仙根，让你悟道金仙之境！我给了你无尽的荣宠啊，可结果倒好，你不但给我带了绿帽子，让我给别人养儿子，还要杀我？世间恶毒之人，也不过如此了！”

    “我一世英名，被你丧尽，岂能让你好过？”

    西门喆怒吼一声，燃烧了潜能，就扑了过去。

    “嘿嘿，西门喆，你也不是一个好东西，这些年来，你偷偷的背着我，整整祸害了两千四百二十六个少女，玷污之后，还偷偷的杀掉，真当我不知？来吧，我早就防着这一天呢？”

    马金莲阴冷一笑，手掐印决，就见西门喆身子猛然一颤，停在了半空。

    “你、你、你……！”

    西门喆露出难以置信之色。

    “每次同房之际，我都给你下了同心咒，百万年下来，不知不觉，早已深入你的仙魂！”马金莲恶毒道，“西门喆，别怪我，要怪就怪你不该知道这些！”

    “恶毒的妇人啊！”西门喆悲啸，“燃我仙魂，葬尽一切，换取命运一击！”

    轰……！

    他的身躯燃烧成了一团火焰，从里面飞出一道仙光，须臾之间，就射穿了马金莲的眉心，将她的身躯湮灭成虚无。

    “哈哈哈！”马金莲的笑声却响了起来，在不远处，出现了她的仙魂，“西门喆，我知你性格，岂能算不到你的一切？”

    “还有你，想杀我儿，给我去死！”

    马金莲癫狂了，驾驭两件极品仙器杀了过来，。

    “最毒妇人心，莫过于此了！”

    楚阳摇了摇头，一拳轰灭了人间的黑暗。

    “住手……！”

    也是同一时间，远处传来了一声爆喝，带着堂堂正正，仙威浩然。