
    闻人月脸色有些不喜，觉得柯问尘对待林辰的态度，太过于高高在上，不过倒也没有说什么，说到底，她也不希望林辰招惹到走来的江宁泰等人。

    毕竟，中域天骄榜上的人物，哪一个都不好招惹，而且但凡天才人物，总是心高气傲的，如果林辰和这些人起了什么冲突，那就有些麻烦了。

    如今的她，虽然在风雷殿内地位崇高，但目前实力却很一般，根本无法护得住林辰。

    “我不需要的你介绍，我认识他们。”

    林辰摇了摇头，说道。柯问尘一怔，随即冷笑道：“江宁泰等人，在中域名气那么大，认识他们的人多了去了，你认识他们有什么用？关键要人家认识你才行！井底之蛙，可莫要太自以为是，最

    终害人害己。”

    他说话时，带着一种教训的口吻，说完，见到江宁泰等人，已经走到近前，也就不再多说什么，脸上露出儒雅客气的笑容，迎了上去。

    “宁泰兄，玄空兄，没想到这么巧，竟然——”

    柯问尘的话没说完，就被夏惜婵惊喜的声音直接打断。

    “林辰！”夏惜婵脸色欣喜，跑到林辰身旁，她没想到分开没几天，就又见面了，虽然说，江宁泰和玄空等人确实很强，和他们在一起，不会有什么危险，不过她总觉得，跟在林辰

    身旁，更有安全感一些。

    “林辰兄弟，我们又见面了！”

    “哈哈！我们和林辰兄弟你，看来缘分不浅啊。”

    ……

    江宁泰和玄空几人，直接从柯问尘身旁经过，走到林辰面前，除了邢经恒之外，其余人都是满脸的笑容。

    这几天相处下来，江宁泰等人，也是从夏惜婵无意的说漏嘴中，得知那“龙牙”的称呼，并不是林辰的真名。

    “是啊，没想到这么快就又见面了，确实挺有缘的。”林辰笑了笑。

    “林辰，你不是要去找那天女国国主天妃，和她的那个弟子吗？你找到她们没有？”夏惜婵好奇询问道。

    “找到了，她们没什么大碍，已经离开幻梦之森。”林辰点点头，含糊带过。

    “宁……宁泰兄，你们认识他？”

    柯问尘一张脸变得很僵硬，他刚才直接就被江宁泰等人无视了，转头就看到，江宁泰等人如众星捧月般，将林辰围了起来，他脸色更加难看，有些惊疑不定的询问道。

    他实在弄不明白，林辰区区一个逍遥境五阶的“废物”，怎么可能真的认识江宁泰和玄空等人，而且，对方等人面对他时，竟然还如此客气，完全是一副平等交流的姿态。

    别看江宁泰和玄空等人，此刻表现得很谦逊有礼，但柯问尘却知道，这几人实际上也都是心高气傲之辈。

    也是因此，他更是不解，为什么他们会这么看得起林辰？

    想到刚才，自己对林辰说，江宁泰等是他只能仰望，高攀不起的，再看一看眼前的情形，柯问尘只觉得脸上火辣辣的，简直像是被狠狠抽了一巴掌。

    “柯问尘，你也在这里。”

    江宁泰转头，见到柯问尘后一怔。

    柯问尘眼角抽搐了几下，敢情自己刚才迎了上去，对方等人压根没注意到呢。

    刚才，他还说林辰是井底之蛙，自以为是，现在简直恨不得地上有条裂缝，钻进去躲一躲！

    实在是太丢人了！

    “呵……呵呵，是啊。”柯问尘讪讪，脸上笑容极为尴尬。

    不只是他感到震惊，就连闻人月和卫元旭，此时也有些反应不过来，整个人都是呆住了。

    “我们确实认识林辰兄弟，他之前帮了我们大忙。”

    江宁泰点点头，他和柯问尘并不是特别熟悉，回答起来，也较为敷衍。

    柯问尘刚才说和他们很熟悉，不过是往自己脸上贴金罢了。

    之前，林辰帮忙破掉剑元树的那天然大阵，因此江宁泰等人才能得到一颗剑元果，的确算是帮了他们大忙。

    “原来如此！”

    柯问尘却是一副恍然大悟的表情，怪不得这林辰只是逍遥境五阶，却能和江宁泰等人熟识，原来是走了狗屎运，偶然帮了江宁泰他们的忙！

    卫元旭也是露出一副明白了的表情，看向林辰的目光中，依旧是带着一丝鄙夷，结识了几个强者又如何，自身实力太弱，终究是不堪大用！

    倒是闻人月，脸色欣喜，在她看来，无论如何，林辰能够认识江宁泰这种中域天骄，而且还让对方欠下人情，这对林辰来说，绝对是好事。

    她为林辰感到高兴。

    江宁泰回答完柯问尘的问题，又看向林辰，笑道：

    “林辰兄弟，我们刚得知了关于‘天魔真髓’的消息，要过去一探究竟，你要不要与我们同行？”

    天魔真髓！

    林辰的眼睛，顿时发亮。

    如果说，这幻梦之森内，传说中的众多宝物，他最想要的是什么，那便是这“天魔真髓”，“神凰果”和“万灵花”都要排在其后面。

    传说，“天魔真髓”是一种如同液体，又像是软玉般的黑色奇特物质，它有着让人的肉身，再次蜕变，从而靠着肉身之力，碾压同级别强者的作用。

    还有便是，这“天魔真髓”，据说还能让修道者体内的灵力，进行一次质变，变得更加的凝实与稳固，为日后冲击圣者境，打下最扎实的基础。

    自古到今，便有着好几个幸运儿，曾经在幻梦之森内获得过“天魔真髓”，而这几人，最终几乎全部都突破到了圣者境！

    这其中，和“天魔真髓”起的作用，自然脱不了关系！

    林辰的修道一路，借助了不少外力，xiūliàn速度快得逆天。

    虽然说，他体内有着吞天龙炎时刻不停的锤炼灵力，可依旧让他有些担心，害怕过快的xiūliàn速度会导致基础不稳固，那样子的话，后面xiūliàn的路途将会变得艰难！

    如果能得到这天魔真髓，他便也就可以免去这忧虑了！

    柯问尘和卫元旭，自然也听说过“天魔真髓”，此刻听江宁泰说他有“天魔真髓”的消息，顿时脸色狂喜。

    “去！当然去了！宁泰兄你何必问他，反正他去了，如果遇到敌人，不止帮不了忙，还反而会拖了后腿！我和你过去的话，以我的实力，若是遇敌，必定能帮上你的忙！”

    不等林辰回答，柯问尘已经笑着抢先回答。江宁泰眉头拧了起来，转头看向柯问尘！
