    第六百二十四章全力以赴   

    这阵法是他们亲自布置而成，别说是叶无双，哪怕是他们，都未必能抗衡！   

    因此，叶无双必死无疑！   

    “这就是最强的攻击吗？”

    

    然而就在所有人以为尘埃落定的时候，叶无双嘲讽的声音响起！   

    下一刻，他的身后，直接出现了无数的剑芒！   

    随手轰出！   

    砰！砰！砰！   

    只见阵法之中，强势无比的攻击瞬间就被叶无双直接斩爆！   

    不堪一击！   

    攻击根本无法伤到叶无双分毫！   

    这一幕，让众人无不瞠目结舌，震撼失声！   

    他们都没有想到，叶无双会如此的淡定，转瞬之间就扭转了局势！   

    恐怖的大阵攻击，在他面前，如此不堪一击！   

    这是何等的风采，何其的惊艳，又何其的霸气！   

    “怎么可能？”

    

    “不借助任何宝物，赤手空拳，借助自己的剑道造诣，就能摧毁阵法的攻击？”

    

    “该死？”

    

    围观这一幕的五大强者皆是忍不住说道，他们都不敢相信自己的眼睛！   

    在他们之前的预测之中，叶无双想要化解他们的攻击，几乎是不可能的事情！   

    而哪怕能成功，恐怕也要动用巨大的底牌，才能保住他的一命！   

    但谁想到，别说是动用底牌了，叶无双就连武器都没有使用，直接就摧毁了他们的攻击！   

    而他们此前可还说过，这一次他们全力以赴，叶无双难逃一死，此刻无疑是狠狠的一巴掌打在他们的脸上，让他们的脸色无比难看！   

    “可恶，这小子的实力竟然如此强势！”

    

    太平宗太上长老脸色难看！   

    “你我一起出手，不要留手了，注入灵气，催发大阵，必杀此子！”

    

    太平宗太上长老没有任何的犹豫，对着其他四人说道！   

    其他四大长老也是同时点头，都看出来叶无双的强势，下一瞬间，他们联手出手，注入灵气到大阵之中！   

    此大阵催发的灵气越强，施展的力量越发恐怖！   

    轰隆隆！   

    他们五大强者的灵气皆是注入大阵之中，让整个大阵的力量随之一变，更加恐怖疯狂！   

    无数攻击，浩浩荡荡杀向叶无双！   

    一下子，阵法的威势疯狂提升！   

    地牢之中众人，原本还为叶无双睥睨天下的风范所震撼不已，可是看见这一幕，皆是毛骨悚然，亡魂大作！   

    哪怕他们对叶无双充满信心，也认为叶无双此刻难逃一劫！   

    这阵法竟然如此强势！   

    “我等联手催发的大阵，恐怖至极，哪怕是杀不死这小子，也足以消耗他的实力，到时候他终究还是免不了沦为砧板鱼肉，任凭我等宰割！”

    太平宗太上长老自信说道！   

    其他几人也是同样如此，带着怜悯看着叶无双！   

    他们早就知道叶无双不简单，因此在地牢之中步下天罗地网，为的就是对付叶无双，在他们的精心布局面前，叶无双如何能逃脱！   

    “动用你们的全部实力催发的大阵，这就是你们的全部实力吗？”

    

    然而叶无双见状，却是一脸淡然！   

    显然他看出来了阵法端倪，这阵法可以将他们的攻击百倍提升！   

    阵法不破，他们的攻击就可以源源不断的出手！   

    如此一来，他会消耗巨大的力量！   

    “原本还想要继续跟你们玩下去，不过如此！”

    

    叶无双摇头说道，显然，他从一开始到现在就只是将他们当做磨刀石淬炼他的实力罢了！   

    既然这是他们的全部实力，他自然也不准备继续浪费时间下去了！   

    轰！   

    他掌心一翻，出现了一把长剑！   

    轰！   

    一阵激昂如潮涌的剑吟直接响起，爆发出恐怖战意！   

    青玄剑纵然感受到敌人强势，但是青玄剑没有任何惧意！   

    叶无双面色淡然，手持长剑，犹如剑神一般，强势至极！   

    叶无双直接踏出，穿梭在无数攻击之中！   

    一剑在手，天下无双！   

    叶无双身随剑走，施展攻击！   

    大阵轰出的攻击强势至极，然而在叶无双这一剑面前，不堪一击，不值一提！   

    地牢之中的众人看着这一幕，皆是惊到！   

    “我就知道，镇国王不会是那么轻易就被击败的！”

    

    他们惊呼说道！   

    他们皆是武者，皆是知道此刻大阵的恐怖，然而在叶无双面前，这大阵却是如此不值一提！   

    “的确是不可思议，这等杀阵如此恐怖，换做其他强者，怕是早就被杀死了，然而镇国王却支撑下来，毫发无损！”

    

    他们目瞪口呆！   

    “好强的剑道，这小子，究竟是什么怪胎！”

    

    五大强者看着这一幕，忍不住震惊说道！   

    他们皆是能感受到这一剑的恐怖，叶无双施展的剑道实力之强，超乎他们的想象！   

    “该死，尔等听命，一起出手，注入灵气到大阵之中！”

    

    太平宗太上长老大喝，万万没有想到叶无双会如此强势！   

    如今必须所有人一起出手，催发大阵的最强阶段，才有可能杀死叶无双！   

    其他强者听见，也都是没有保留，纷纷爆发灵气轰出！   

    轰隆隆！   

    大阵之中，爆发恐怖的攻击！   

    轰隆隆！   

    声音震天，天昏地暗！   

    随着他们的联手注入灵气，大阵的力量再度疯狂的提升，原本还能抗衡大阵的叶无双，此刻落入下风，处境变得比之前危险无数倍！   

    这等巨变，让地牢之中众人一个个遍体生寒！   

    一个个傻眼了！   

    他们此刻才明白，大燕强者的恐怖，为了对付叶无双所做出的巨大布局，令他们绝望！   

    “如果这样还杀不死这小子，我们可得拼命了！”

    

    太平宗太上长老忍不住说道！   

    他们此次所步下的大阵，足以斩杀天罡境界，他们从来没有想过对付叶无双会逼得他们爆发如此强势的实力！   

    如果这样都还杀不了叶无双，简直是天理难容！   

    “不要懈怠，一鼓作气，灭了此子！”

    

    大燕皇室老祖也是冰冷说道，这一次联手对付叶无双就是他提议，因为他知道叶无双不简单，而事实也没有出乎他的意料之外，叶无双的确强势，只要斩杀了叶无双之后，大夏就再也没有办法抗衡大燕了，犹如瓮中之鳖一般轻易被他们解决！   

    

