    第3章大澧要亡了

    姜容鹤扬起放肆的笑意：“殿下打我的次数不少，如今我去赴死，便宜我一巴掌也不亏。”

    梁笙收住软鞭，却一把扯住她的头发，语气阴冷：“你没得选。”

    “是。”她应声附和。

    她知道自己没得选，国之将亡，要么现在就死，要么国破后入教坊沦为官婢。

    逃出宫？

    若能逃，她早就走了，何至于等到现在？

    “姜容鹤，你记着，你的命是孤的。”

    “是。”她继续附和，只求这个疯子赶紧滚。

    多看他一眼，她都要吐了。

    梁笙提着软鞭出去，脚步踉跄，纵、欲过度让他形销骨立，没有半分一国太子该有的贵气端庄。

    殿外等候的嬷嬷丫鬟立刻进来，先替她上药，然后为她沐浴更衣，悉心装扮。

    小太监阿南拖着满身伤痕，一瘸一拐的走到门口，稚嫩的脸上青一块紫一块，衣服上还有干透后发黑的血迹。

    “姑娘。”他轻轻喊了一声，眼睛里蓄满泪水。

    姜容鹤看着他的模样，心里酸胀，忍着满身伤痛哄他：“别哭了，快把眼泪擦擦。”

    阿南才十六岁，比她还小两岁，自她嫁入东宫那一日起，就在院子里伺候。

    她的陪嫁都被赵宜君使手段弄死了，一直伺候在身边的阿南也挨了不少打。

    若非他义父在宫里头有些颜面，他也活不下来。

    “去洗把脸，你随我一块去。”姜容鹤努力保持着自信从容，不肯露一丝怯意。

    她心里已经有了主意，她要离开这里，就算是死，她也不死在这儿。

    阿南抬手擦了擦眼泪，一瘸一拐的离开。

    殿门被人推了一下，‘吱呀’轻响，几道人影出现在身后。

    不用回头瞧，姜容鹤就知道是谁来了。

    “姐姐此去，可要当心啊。”赵宜君花容靥笑，与一群姬妾站在一块好不得意。

    她穿着华丽的缂丝衣裙，区区宝林，装扮的比正宫娘娘都要耀眼夺目。

    姜容鹤勾起唇角，故作向往的神情：“殿下说了，等我回来，一定会好好待我的。”

    “那就祝姐姐此去，一路顺风。”她的语气满是讽刺，与其他人笑作一团。

    尖利的指甲故意在姜容鹤脸上摸了摸，赵宜君眼睛里是按捺不住的得意。

    若非担心坏了梁笙的计划，她真想毁了这张美的让人嫉妒的脸。

    自铜镜中瞧着她得意的模样，姜容鹤除了蚀骨的恨意，只觉得万般悲哀。

    大澧先祖们留下了太多的荣耀与辉煌，以至于子孙后人都沉溺在奢靡浮华中不可自拔。

    自温骁起兵那一日开始，大澧王朝就已经在走向灭亡。

    可是谁都不把叛军放在眼里。

    如今兵临城下，这些豢养于宫墙中的女人，仍旧只想着争宠。

    她们从未想过，在她们面前无所不能的皇上和太子，面对国家大事时，无能到了何种地步。

    无知者无畏。

    她就是因为知道的太过清楚，才与这自大狂妄的皇家格格不入，从而备受排挤。

    梳妆打扮妥帖后，嬷嬷将一根金簪插入发间：“簪上淬了毒，娘娘可要当心，莫伤了自己。”

    (本章完)

