    朱八戒开始抱怨开了：“师祖真是奇怪，说御驾亲征帮助师父统一建州，可看起来一点儿都不关心。”

    王象乾刻意，也有心提醒道：“你不懂不要胡说，也不要瞎问，就像刚才打断你师祖与曾朝节学士的谈话，想转移话题，你知不知道这是大忌？”

    “岳父，我只是着急嘛。”

    “你师祖提醒你要时刻记住自己的身份、职责。”王象乾语重心长地道，“你不仅要记住自己的身份、职责，更要记住你师祖是皇帝，他想要做什么，根本不用你提醒，你既没有这个资格，也没有这个能力，明白吗？”

    尽管朱八戒点了点头，但还是夹杂着几分怨气：“不知道师祖想啥？得知师父被各部落围攻不着急，一路行军也不着急，到广宁还问了一句，可到辽阳连问都不问师父一句，师父现在到底怎么样也不知道，急死个人！”

    “你根本就不知道你师祖想什么。”

    “这个确实不知道。”

    “既然不知道就不要胡思乱想，更不要胡说八道。你师祖还用你教吗？”王象乾带着训斥的口吻道，“你只管老老实实跟着你师祖就行，让你干啥你干啥，其它什么话都不用说。”

    “……”朱八戒不吭声。

    “问你话呢，你到底明不明白？”王象乾忍不住呵斥道。

    “岳父大人，我当然明白，以我的智商，哪能教得了师祖？我只是担心师父的处境，所以……”

    “我说你根本就不懂。”王象乾没好气地道，“你根本就不懂你师祖途中说的那句话到底是为何意，无论你师父成败与否，对大明都没有坏处，这句话的含义你一点都不理解。”

    “岳父，到底什么意思？”

    “我且问你，你与师祖感情深，还是与你师父感情深？”

    “这个……”朱八戒有点为难。

    “如果让你二选一，你选谁？”王象乾换一个方式问。

    “不知道。”朱八戒摇头。

    “你怎么还是这么笨得不开窍呢？”王象乾斥责道，“这个问题还用想？当然选你师祖。你御前侍卫，你的媳妇儿，你的婚房……你现在所拥有的一切，都是你师祖赋予你的。而你师父除了教授你武功，对你有这么好吗？”

    “可一日为师终生为父……”朱八戒弱弱地道，只是再次被打断。

    “是，你孝敬你师父没错，可你师父终究是外族人，这辈子与你见面的机会很少，给不了你任何好处与利益，别说你岳父是个势利眼，我是教你一个为人处世的法则：重情重义固然很好，但也要学会衡量利弊。不说得这么现实，将心比心你总会吧？任何时候，你都只能站在你师祖一方，知道吗？”

    “我又没有背叛师祖。”

    “我知道你不会背叛你师祖，但任何时候你都得最大限度地相信你师祖。就像刚才，你师祖不说救你师父的事，你非要打断转到你师父上，什么意思？不相信你师祖吗？还是觉得你师祖比你师父更重要呢？你说。”

    “……”被岳父一顿训斥，朱八戒无言以对再次保持沉默。

    “而且你身为御前侍卫，不能随便插话，知道吗？你的任务是保护皇上的安全，其它的事可以说都与你无关。这才是你的职责所在。”

    王象乾的话越来越严厉了，语气也越来为重。感觉朱八戒这个女婿懵懵懂懂的既不知道规矩，又分不清轻重，成亲之后还是傻里傻气的，依然不懂得人情世故如何保护自己。

    “……”朱八戒继续保持沉默。

    “你师祖胸怀天下，心系苍生，你以为他来辽东，只是为了帮你师祖统一建州女真各部吗？那只不过是个幌子。你师父成也好败也罢，你师祖本心都不在意，他在意的是，能否将女真族人全部纳入我大明？明白吗？”

    王象乾跟了张居正一阵子，感觉对朱翊镠已经越来越了解。

    朱八戒摇了摇头，以他的智商，确实一时反应不过来。

    “哎！”王象乾深深叹了口气，“你只需记住一点：什么都不用问，一心一意保护你师祖的安全便是，你师祖吩咐你做什么你就做什么。”

    “哦。”朱八戒心不甘情不愿地点了点头，还在一个劲儿地琢磨，为什么师祖与岳父看似都不关心师父呢？

    “你师父野心勃勃，对你师祖的地位有威胁。”王象乾想起张居正的话，忍不住对拎不清的朱八戒说道。

    “岳父说什么？”朱八戒还是不明白。

    “算了算了，当我没说。”王象乾一摆手，忽然又感觉这话不能乱说。

    朱八戒明显感觉到岳父生气了，所以他也不敢追问下去。没办法，大人的世界很多时候他还是不太懂。

    “哎，小朱啊小朱，不要以为我责斥你几句，就觉得我对你态度怎么样，我还不是为你好？”

    “岳父，这个我知道。”

    “你知道就好，自古忠言逆耳啊。”

    “多谢岳父的谆谆教诲！”

    “刚才对你交代的话一定要记住。”王象乾苦口婆心地道，“最后还必须再叮嘱你一句：别总想着与你师父并肩作战杀敌，那不是你的职责。”

    “明白。”

    “最后的最后，告诉你，估计你师父不会有事，你不用担心。”

    “为什么？”朱八戒忙问。

    “很简单，咱从广宁到辽阳一路上都没有听到佛阿拉城沦陷的消息。倘若事情又变，李如松总该汇报。”

    “也是。”朱八戒点点头，笑道，“我怎么就没想到这一点呢？”

    “你要是能想到，刚才就不会打断你师祖与人的谈话。”

    “多谢岳父提点！”朱八戒由衷地道。

    “不必谢我，要谢也只能谢你师祖。”

    “师祖当然是要谢，但岳父也必须得谢。”朱八戒认真地说道。

    “好好好，心里记得就是了，不必经常挂在嘴边。”王象乾也不纠结，进一步强调道，“就像你挂念你师父，心里惦记着就好，在你师祖尚未明确态度采取行动之前，不要轻易表现出来。”

    朱八戒还是觉得有点难以理解，但岳父大人的话他必须得听。

    ……

    。

