    陈岳放开精神力将整个仓库大院紧紧笼罩住，大院里一切动静他都了然于心。

    他展开身形，快速而又自如地游走在刀枪棍棒之中，手中匕首从不与对方的兵器进行接触。不是怕匕首折断，而是因为匕首的硬度太高，他担心在对方的兵器上留下启人疑窦的痕迹。他最多是偶尔踢出一腿，改变某个汉子的身体姿态，让这个汉子为他挡下某一击，从而人为地制造出躲闪空档。而他则抓住机会不停地将匕首插进汉子们的双肩，不断地废掉对手的战斗力并让对方陷入日后生不如死的境地。

    在密集的人群中，丧失战斗力的汉子只顾杵在原地摇晃着身体哀嚎，挡住了他们同伴的进攻路线。于是他们的同伴立即会出手将他们踢到一边。这些伤者一般都会就地倒下在地上翻滚嚎叫。因为他们已经无法维持住身体平衡。

    随着倒地哀嚎的汉子越来越多，地上的血液也越积越多，渐渐有汇成小溪的趋势。仓库大院里血腥气冲天而起。

    石梦涵原本是担忧异常地看着战斗场面，生怕陈岳哥哥下一刻就会倒下。她想放声尖叫，可嘴巴又被胶带牢牢粘住。

    院子里血腥气大作时，石梦涵恶心欲吐，很想晕过去。可是还是那个原因，她的精神力比之常人太过强大，这时候还是无法晕眩解脱。

    场中的打斗已经持续1分钟，护卫队的汉子至少倒下去十四五个。这么多人鲜血狂飙，血腥气当然是越来越重。这股血腥气让图晓光和他身边的四个高手都忍不住皱起了眉头。可是石梦涵竟然好像已经适应，她只管把眼睛紧紧地盯住场中那个看不清动作的高大身影。

    “哥哥，你可千万要小心，千万不要出事呀。”石梦涵忘记了自己的危险处境，忘记了满场血腥，只管在心中为陈岳真诚祈祷。

    图晓光和四大高手护卫的眉头越皱越紧。

    “你们怎么还不开枪？”图晓光低声喝问。

    “少主，这小子有意地在防备我们。他的身形移动快速不说，还有意地把我们的兄弟作为挡箭牌。我们找不到开枪机会。”一名高手护卫快速解释道。

    “少主勿忧。再等一下，场中能够站立的兄弟减少之后，他就再也没有办法利用兄弟们来为他挡枪。我们四兄弟齐射之下，他再强都得给我倒下！”另外一名护卫说道。

    图晓光稍稍放心。而石梦涵的心却随之提了起来。她想提醒陈岳小心，可是她办不到。

    时间再次过去1分钟，场地上还能够站着围攻陈岳的汉子只剩下七八个。刚才一分钟里，汉子们又倒下了十来个。

    图晓光50个护卫队员，除了身边的四大高手护卫之外，其他人先是被大铁门砸到10几个，然后又被陈岳在两分钟内放到了二三十个。现在就剩七八个比较机灵的还能站立。

    这个时候，陈岳的身形不可避免地被暴露出来。

    “还不快开枪！”图晓光暴吼一声。

    ‘啪’，‘啪’，‘啪’，院子里立即枪声大作。石梦涵的心一下子提到了嗓子眼上。

    图晓光双眼充满期望地看向场中那个鬼魅般的身影，希望能看到那道身影中枪减慢速度，然后被更多的子弹打成窟窿。

    只可惜，那道身影不但没有减速，反而还像是加快了一些似的。任随枪声如同炒豆一般鸣响，那道身影就是不倒。

    陈岳将四个高手护卫的一举一动都牢牢监控，四人自然无法击中他。还有就是陈岳在对方子弹出膛时，竟然能捕捉到一点子弹的飞行轨迹。这下他的躲闪把握立即增加好几倍。

    某个时刻，陈岳心中一动，试着用精神力去干扰了一下子弹的弹头部分，发现真的能起作用。差不多以音速飞行的子弹只要受到微弱外力作用，立即就会改变飞行方向。

    这样的话，面对四支手枪的攒射，哪怕陈岳站在原地不动，这些子弹都休想击中他。

    于是陈岳躲闪得更为顺畅。

    这时候，场上还没有倒地的四个汉子在枪林弹雨之中彻底崩溃。在四大高手护卫的乱枪攒射之下，用不着陈岳出手，就又有三个汉子被自己人的子弹打死打伤。剩下的四个汉子发一声喊，就往斗场边缘跑去。

    图晓光一时勃然大怒。但是还没等他怒吼出声，陈岳的身形在场中几个闪动，就追上了逃跑的四个汉子。陈岳在电光火石之间一一抓起这四个汉子的身体，向着图晓光和他身边的高手护卫投掷过来。

    “保护少主！”

    四个高手护卫大惊，立即停下射击丢掉手枪，窜到图晓光面前出拳踢腿，为图晓光挡下‘人体飞弹’的袭击。他们看得很清楚，以‘人体飞弹’的势头，一旦砸中图晓光，图晓光这个弱鸡基本上就可以交代了。那样的话，他们不但自己的性命不保，他们的家人也会遭到株连。

    可怜被陈岳当作‘人体飞弹’的四个汉子，陈岳还没有对他们 怎么样，他们就被自己队伍里的超能高手打得筋断骨折，奄奄一息。

    图晓光见局势突然之间变得如此险恶，心里不由得亡魂大冒。

    他眼珠子一转，从兜里抽出一支小巧的手枪，两步来到石梦涵身边，将神情呆滞的铁九铁十拨到一边，顺手从石梦涵身后搂住石梦涵的脖子，将手枪顶在了石梦涵的太阳穴上。

    “那小子，马上住手！不然我打死这小妞！”图晓光冲着陈岳高喊道。

    图晓光不能确定对方到底是不是为了眼前这个漂亮小妞而来。以目前的形势，他只能赌一把。赌错了，自然是万事皆休。赌对的话，他今天还能得到一线生机。

    好在，他这次赌对了。他刚发出威胁语言，对方就真的停了下来。

    陈岳对场上形势了然于心。由于距离相隔太远，他要是能力全展的话，倒是可以在图晓光挟持住石梦涵之前及时赶到石梦涵身边救出石梦涵，可是他一进院子，就让小倩对整个仓库区进行了扫描，然后小倩告诉他这院子里有监控。

    对于这些监控，陈岳不想毁掉。因为他不想与正府有关部门纠缠。就让有关部门拿到这些监控记录自己回去分析去。如果有关部门拿到监控还要来纠缠他，那就休怪他不给有关部门面子。

    在这种情况下，他自然要控制自己的能力上限。

    纷乱中没有人看到，在图晓光挟持住石梦涵的同一时间，陈岳往前方丢出了一个泥土色的如黄豆般大的一个小丸子。

    图晓光出声威胁的时候，陈岳顺势停下了身形，让图晓光以为自己的威胁起效。

    陈岳既然停止了动作，四名护卫高手立马捡起丢在地上的手枪，如临大敌一般对准陈岳。

    图晓光见到局面终于稳定下来，大出了一口气，心情略微有些放松。

    不过他也知道，眼前还不是可以彻底放松的时候。以对方的身手，四大高手也不一定能瞬间击杀他。要是把对方逼急了，对方不顾这小妞的安危临死反扑的话，他的安全仍然存在很大的问题。

    “小子，报上你的名号。说说这小妞到底是哪家的。”图晓光强自镇定地对陈岳说道。

    这个时候的图晓光已经在暗暗后悔。他现在知道眼前这个被他挟持住的卡哇伊小妞可能真的来头不小。不然也不会是对方随便来一个人就可以挑翻他整个护卫队。

    这随便来一个人就这么厉害，图晓光简直不敢想象对方如果继续来人的话，他今天还走不走得了？还有就是就算他今天能走得了，对方背后的势力会不会对金鼠会不利？

    图晓光脑子里已经没有了色心 ，他激烈地思索着眼前这件事该如何善了。他首先要做的事就是要打探对方的来路，弄明白自己到底惹上了哪路神仙。

    陈岳不屑地看了图晓光一眼，他不想和这个人渣多说什么话。在追击途中，陈岳就让卡通小云在临海警局和临海国安以及民间各处搜索出了金鼠会的完整资料，连带着对临海市整个地下世界的格局也了解了不少。

    在陈岳看来，黑势力的存在有它自己的道理，陈岳并不歧视黑势力。但是俗话说‘盗亦有道’，像图晓光这样的人渣活在世上只是在浪费空气和各种资源。他和他那个只知道护犊子的会首老爹都该死！

    没有理图晓光的发问，陈岳缓缓抬手，指向石梦涵。    “把她嘴上的胶带取了。”陈岳轻声而又坚定地说道。

    “你......”

    图晓光心里一怒，刚想发作，就看到了陈岳冷漠至极的眼神。

    他的心里一抖，连忙向一个护卫示意。

    那个护卫走过去小心翼翼地取下了石梦涵嘴巴上的胶带。

    “哥哥，不要管我！他们有枪，你快走！”石梦涵的嘴巴刚一恢复自由，还来不及大口呼吸一下，立即就冲着陈岳大喊出声。

    图晓光和四大护卫脸色一变。如果对方现在真的走了，那简直是后患无穷 。

    好在陈岳没有听从石梦涵的话。

    “傻丫头，你都还在这里，哥哥怎么可能一个人走？”陈岳心中一暖，微笑着说道。

    石梦涵在自身危急的情况下，首先关心的还是他的安危。这让陈岳深为感动。

    图晓光和四大护卫听到陈岳的话，脸色稍稍放松。他们以为陈岳要和他们谈判。

    只可惜，他们想错了。陈岳根本就没有和他们瞎扯淡的心思。陈岳之所以要求把石梦涵嘴上的胶带先去掉，只是想确认一下石梦涵的状态是否正常。

    既然石梦涵的状态正常，陈岳就再无疑虑。

    “涵涵，你听哥哥的话不？”陈岳柔声说道。

    “哥哥，涵涵当然要听你的话。可是，你现在还是想办法离开吧。”石梦涵急得眼泪又开始流淌。

    “涵涵，既然你相信哥哥的话，那就闭上眼睛。”陈岳轻声说道。

    随着陈岳的话语落音，石梦涵的思维还没开始转动，就本能地闭上了眼睛。

    陈岳欣慰地一笑。

    图晓光和四大护卫的心里一慌，知道不妙。

    “开枪！”图晓光大喊一声。

    喊叫的同时，图晓光扣在手枪扳机上的手指也狠狠压下。

    只可惜，他们的反应都已经太迟 。

    石梦涵的眼睛刚刚闭上，陈岳先前丢出的那粒黄色小丸子突然裂开，放射出一阵无法形容的强烈白光。

    陈岳用精神力编织了几层壁障挡在了自己的眼睛前面，让那阵白光对他无法造成影响。

    可是图晓光几人的感受就完全不一样了。强烈白光一爆发，他们的眼睛就像是被千万根细针狠狠地扎了一下，剧烈地疼痛起来。这股疼痛连带着让他们的脑袋也在‘嗡嗡’作响。他们暂时丧失了对身体的控制能力。

    陈岳刚丢出的黄色小丸子是以前船长陈岳的随身常用小装备，名为‘曳光震撼弹’，可以让星球巨兽都短暂失神。曳光震撼弹由于成本低，效果好，体积小容易携带，船长陈岳一般都会备上很多。目前小倩的空间里存货充足。

    这些震撼弹的引爆系统可以单独设置引爆时间，也可以由小倩远程控制随时触发。

    可以对星球巨兽起作用的曳光震撼弹自然不是图晓光这个土鳖和几个初级超能者能够抵抗。

    趁着这几人处于失神状态，陈岳冲上去用匕首连续废掉几名高手护卫的双肩。

    他对四名护卫掉在地上的手枪看都不看，直接从图晓光手中摘下了手枪，将图晓光摇摇摆摆的身体从石梦涵身后一把推开，并顺便将铁九铁十的双肩也废掉了。

    石梦涵感觉到身体恢复了自由，本能地睁开了眼睛。下一刻她就看到陈岳哥哥带着关切的微笑在看着她。

    紧张地四下环顾了一下，石梦涵发现所有恶人都已经倒下。她心情一松，立即狠狠地扑进陈岳的怀抱，紧紧地抱住陈岳，放声痛哭起来。

    陈岳温柔地抱着石梦涵，任随她痛痛快快地发泄内心的惊慌和委屈。

    这时候，距离陈岳开车撞开大铁门，时间刚好过去了四分钟！

    图晓光和他五十名全副武装的护卫队员，被陈岳一人全灭！

    布置在院子各处的监控探头忠实地记录下了这惊人的一幕。

