    顾铮没想到，岳灵芝能救了他二弟，一下子破了两个死局。

    如果他当时没有答应接她过门，她应该不会跟在他后面，也就救不了二弟，这是因果循环。

    原来他要逆天改命，小媳妇才是关键，他和她的命运是绑在一起的。

    以后，他会尽能力补偿她。

    顾铭见一向清冷的大哥生气了，便自觉的闭了嘴。

    也是，他太心急了，小姑娘给他治蛇毒，靠的是蛇石子，要治三弟的腿，得神医才行。

    岳灵芝转向顾铮，嘴唇动着，比划一通。

    顾铮虽然觉得不可能，但还是给顾铭做了翻译：“你大嫂说，等她看过之后才知道能不能治。”

    “嗯。”顾铭已经冷静下来，没有了一开始的冲动。

    岳灵芝突然在顾铭的衣服上发现了白色粉末，她用手指沾了一些放到鼻子底下，闻到了一种特别的香味。

    她又看了一眼旁边被打死的眼镜王蛇，心中警觉起来，莫非顾铭身上的香料和这条眼镜王蛇有关？

    她在顾铭身上还闻到了很浓的雄黄味，照理说，蛇怕雄黄，远远闻到便要避开，可他偏偏被蛇咬了。

    岳灵芝犹豫了一下，还是没将手上的粉末给顾铮看，还没有完全确定的事，先不说吧。

    一直看着她的顾铮起了疑心，悄悄的也用手指沾了粉末，也闻到了香味。

    顾铮看了一眼旁边被打死的眼镜王蛇，装着随口问顾铭：“你被扁颈蛇咬伤前，有没有遇到什么人，或者发生什么奇怪的事。”

    顾铭道：“也没什么奇怪的事，有一个陌生男人跌到坑里了，我去拉他起来，他还说了多谢我的话。”

    顾铮这么问他二弟，岳灵芝便明白他也看出了问题。

    岳灵芝和顾铮对视一眼，都猜到了一种可能，顾铭在拉陌生男人起来时，陌生男人趁机将香料洒在顾铭衣服上，为的是引蛇咬他。

    顾铭不知道他们在怀疑，想到他被扁颈蛇攻击的情景，有些不理解：“说起来我也真够倒霉的，我身上明明带着避蛇的雄黄，这条扁颈蛇还是向我扑过来，先是向我喷毒气，我避开后又和我抵死纠缠，我被它咬伤后才打死它。”

    对啊，一般的蛇都不会先攻击人，如果不是衣服上的香料吸引，真找不出其他解释。

    岳灵芝看到顾铮捏紧了拳头，表面上却装作平静地问：“陌生男人是什么口音？”

    顾铭摇头：“不是我们这边的，是外地人口音。”

    “大哥，你是不是觉得他有什么问题？”

    这时，去取水的三个人带回了野芋叶子和水。

    顾铮违心道：“没有。”

    岳灵芝的脸色不是很好。

    刚穿越过来，便知道有人要她死，也有人要顾铮的二弟死。

    这两件事凑一块了，也不知道是不是同一伙人干的。

    她刚才仔细梳理了一下原主的记忆，发现推她下来的那个人力道很大，手掌也好像很大，不像是岳小翠，要无声无息地绕到原主后面，她还做不到。

    就是刘氏也做不到。

    她不知道谁要害她，为什么要害她。

    顾铭也不知道得罪了什么人。

    不过，看顾铮这小子的神色，他有可能会知道一些原因。

