    “还是被他逃了吗？不过也没什么关系……”

    清凌逃遁之法颇为玄妙，便是黑影也无法将其强行束缚，只能看着他离去，但随后黑影取出一道散发着淡淡黑气，有隐藏些许天之气象的符箓，盖在清凌的身体上，进一步的压制其灵性, 防止他的快速清醒。

    黑影自身则是融入清凌身体之中，操控着这具道体，继续道：“我需要的只是这个身份，没有拿到他全部力量，也算不得什么。”

    说完，“清凌”看了眼手中的六魂幡，一寸一寸的看过去, 嘴里啧啧称奇：“原来如此, 我还奇怪天帝继承初代天皇之力，理论上包罗万象，能够模拟一切法门，为何仿造的六魂幡副作用那么大。原来这东西以钉头七箭之法为诅咒核心，配合引导万事万物走向终末之理，算是一方宇宙毁灭和崩坏的具现。”

    “与其说是诅咒至宝，倒不如说是毁灭的象征。但比起单纯的毁灭之宝，有带有万物崩溃的过程，天然克制秩序、规律等等概念，也难怪这东西对天帝伤害那么大。而天帝那家伙，哪怕吃了大亏，也无法完美仿造。对比起来，老夫虽然掌握部分终末之理, 却没有契合中间过程的法理，强行打造一件仿制品，威力或许能够接近，但缺失中间的缓冲, 副作用恐怕还在天帝的仿品之上。”

    “清凌”说完，手中浮现出一缕缕黑气，融入六魂幡中：“不过还好，我不需要去特地制造，或者仿造，只要根据这杆六魂幡改造就好。当然，期间若是有更多上清道修士作为参考，就更好不过了。”

    “清凌”说着，看向人间诸多上清道修士，其中琼霄是他关注的重点之一。

    所有被“清凌”关注的修士身上都会浮现出些微黑气，这些黑气同劫气相合，又隐藏在上清道炁之中，似有还无，毫无痕迹可寻，便是精修上清道的道境修士也很难察觉，更何况诸多战斗中的上仙境修士。

    他们受到黑气影响，性格变得更加易怒，部分还未压制，或者斩去三尸的上清修士, 行事更加偏激，开始为求胜利不择手段。

    同他们交手的玉清道修士, 也是在对立过程当中, 被激起怒火，手下动作越发毒辣，好几次违背了双方事先的约定，在上清道修士战败，放出魔王法相，神仙道敕后，依旧赶尽杀绝。

    对此，无论是通天还是广成道人等，都是看不出不对。

    通天几次观察，也都受限于天界环境，以及没有想到上清道炁而未曾发现不对。

    他看着广成道人赐予玉清道修士诸多宝物，以太极图定住十绝阵之一，让其运转无法圆满。

    而后诸多弟子，或是身披八卦紫绶仙衣，或是手持捆仙索，还有的手持金莲、玉瓶、龙虎印等等宝物，一次入阵。

    一件宝物镇压一重法阵，而后各自同十绝阵阵主交锋。

    其中天绝阵主清琬修为高深，胜过入阵的玉清道修士，但她被牵制期间，十绝阵已经被破去六重。

    执掌地烈阵的坤列道人被杨戬以广成道人赐予的神印镇压阵法变化，一身神通十去五六，不得不同杨戬近身交战，最后被斩落魔王法相，退到一边。

    执掌红水阵的赤水道人更惨，阵法变化，本就受到太极图他只，而后又被玉清道修士，以慈航道人净瓶收取诸多变化，哪怕最后拼死一战，也只是同对方同归于尽，不得不舍弃魔王法相，退到一边。

    同赤水道人一般的还有风吼阵、化血阵和烈焰阵三阵阵主，各个都是神通被法宝克制，只能拼死一战，运气好的还能带走一位玉清道修士，将其驱逐出局，运气不好，只能独自站立一边，舍弃魔王法相。

    当然，他们还不是最惨的，十绝阵败的最冤枉的，莫过于落魂阵阵主幽道人，此人精通诅咒之道，对上的却是以通天赐予莲花塑身的哪吒。

    此人手持太乙真人赐予的诸多法宝，本身还不惧绝大多数上清道法，最重要的是，太极图从外入内，镇压的第一重变化，便是他的落魂阵。

    这导致幽道人在面对哪吒这个晚辈的时候，不但被打的连连败退，一点有效的反击也没能做出，便不得不舍弃魔王法相，表示自己认输。

    看着被破去六重变化的十绝阵，清琬也没有继续争论，果断带着自家同修向后退避。

    而坤列道人、赤水道人、幽道人等战败的上清道修士，虽没有死亡，但一身修为却也舍弃了七成，融入魔王法相之中，算得上是元气大伤。

    按照规矩，他们应该是退回到金鳌岛中，等待大战结局。

    可这一次，又出现了变故。

    几个杀红眼的玉清道修士突袭了回归东海的列坤道人，虽没成功，却进一步激化了双方的愤怒。

    列坤道人更是将动手之人诛杀，以至于劫气再次环绕其身，将他拖入劫中。

    “不对经！我等上清道借着通天老师斩天功绩，成为了当今仙道主流。虽受玉清道的影响，没能拿到完整的仙道魁首之位，但说一句仙道正统还是没有问题。这也是我等选择商朝，而玉清道属于周国的原因之一。此次大劫说到底是我等上清道和玉清道争夺仙道正统，借着人族气数变化，顺应天界神位变更，进行的一场巨大科仪罢了。”

    幽道人皱眉，一边诉说着自己的认知，一边感知四周气息，疑惑道：“按照通天老师传授的秘法，我等早在舍弃魔王法相的时候，便已经摆脱了劫数的影响，跳出科仪的覆盖范围。为何我等现在又再次落入劫数之中，区区杀人而已，不过是进一步推动科仪的进行，不应该将我等扯入其中才对。若是科仪自行将我等重新拉入劫数，那么只能说明……”

    “有新的力量，掺入科仪之中。”

    对于十绝阵比较关注的通天，在察觉到幽道人几个再次落入劫数之中后，立刻察觉不对，再思考一下先前上清道和玉清道的变化。

    通天又是仔细检查了一次科仪的变化，可他还是没有察觉不对。

    这等不正常的情况，让通天行踪的警惕提到了最高，他取出渔鼓，当空一敲，不少上清道修士纷纷生出感应，在九天之上汇聚，布置万仙阵。

    清气蒸腾，融青、白、黄、紫、银、金、红、粉、靛等诸多色彩，华光涌动，显露绯、缃、赭、碧、翠万千宝辉，遍布虚空，映的天空绚烂无比。

    谷峽

    其中又有如意如意、宝剑、玉印、铜塔、拂尘、明镜等等宝物沉沉浮浮，映照四周瑞霄重重。

    通天自身则是将诛、戮、陷、绝四口剑器抛出，落在万仙阵中，形成四重门户，立在四方。

    刹那间，原本道炁充盈，还算清圣的万仙阵中，蓦然升起一股杀伐煞气，上冲云霄，下合地势。

    此阵一起，广成道人等玉清道仙真纷纷起身，一边嘱咐门下弟子继续辅佐周国，自己则架着云光升入空中，观摩这万仙阵。

    如今的万仙阵，内有太极、两仪、四象、八卦为根基，外有四灵二十八宿坐镇，诛、戮、陷、绝四口剑器环绕其中，几乎将阵法威力提升能到极致，足以演绎一方宇宙崩坏景象。

    广成道人暗暗吃惊，同几位同道互相对视一眼，苦笑道：“这通天道友当真是不按照常理出牌，此阵外有四重，分二十八星宿，合群星万斗之妙，由金灵执掌中枢，配合二十八位上仙境修士辅佐，以及万仙阵作为后盾，足够拦截三位同道。内有四重，由乌云仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙和龟灵把守，其中太极一阵，更是有乌云仙和虬首仙两人，配合万仙阵助力，足够拦下三四位同道。只是这内外变化，便要七人压制。”

    赤精道人摇头道：“广成道友算少了，这万仙阵背面还有六魂幡这一至宝，我等起码要留下一位同道以防万一，除此之外残缺的十绝阵，完好的九曲黄河阵等，都非一般修士能够镇压，也需要一位道境修士前去镇压。这么算下来，单这万仙阵内外，起码要有十五位道境修士坐镇，以防万一。而破那诛仙剑阵，又起码要有四位同道出手，我等人数严重不足啊！”

    “比起我等，天上那位想来也坐不住了吧！再说了，太清一脉的道兄还未前来，诸位道友何必担忧？”

    太乙真人话语刚落，天空之中便有一线金辉浮现，迅速铺展开来，映的虚空金光灿灿，紧接着千条瑞气，万彩烟霞垂落，每一道烟气之中，又有朵朵金花绽放，

    每一朵花上皆有一盏金灯悬浮，熠熠生辉，灿若日月星辰，妙不可言。

    火苗摇曳，毫光四射，虚空之中光影变化，演绎出亿万灵禽奇兽，天女妙相，并排成队，立在虚空，形成一条道路，供天帝和西王母前进。

    这两位天界大能刚刚显露出身影，又有诸多神祇、万千女仙环绕。

    声势之浩大，光彩之夺目，直接压过通天道人联合万仙布置的阵法。

    广成道人上前迎接，躬身道：“见过两位陛下！见过道兄。”

    此言一出，不少人才注意到，伴随着天帝和西王母一同降临的还有不少人，而太清一系的传人，正站在众人最前方，稍稍落后天帝和西王母半步。

    “这场闹剧，还是早些结束，我等早去早回。”

    太清道的玄都观主并没有同广成道人闲聊的想法，直接表明了自己的态度，而后才看向天帝和西王母，道：“两位陛下觉得呢？”

    “道友所言甚是，此次闹剧，也该结束了。”

    西王母抢在天帝之前开口，将事情定性，随即便邀请广成道人几位陪同自己一同入内。

    西王母从西方入阵，敢入其中便见到，隐匿其中的七位仙真相互配合，引来戮剑剑意，融入西方七宿之力，构建白虎法相。

    此象不但坐镇西方，还有一剑灭万法，有死无生，归有为无之意。

    白虎抓下，西王母身边的虚空和宙光都开始崩溃。

    “有意思！说起来，早年我也修行过一段时间的剑道，算是小有所成，今日直面通天的戮剑剑意，才知道自己更多的还是借助灵宝之功啊！”

    说着，西王母取下一根金簪，随手一划。

    一缕剑气浮现，白虎法相瞬间一分为二，崩溃的虚空和宙光瞬间平静下来，而后层层叠叠的向外扩散，形成一个有一个小天地，每一个天地都是独立的存在，每一个天地都有着完善的规则。

    奇妙的，这些天地还在不断运转，就像是一条奔腾的长河，不断向前。

    远远看去，西王母这一簪，是划出出了一片世界长河一般。

    “我不愿伤害你们，就麻烦你们先进去冷静一下吧！”

    西王母说完，看了眼隐匿群星之中的金灵，便将七位仙真镇压在那世界长河之中。自己则是继续向前，期间手中昆仑镜镜光转动，无视万仙阵种种变化，直入四象之阵。

    见到坐镇其中的金光仙，西王母望着慈航道人，开口：“那金光仙，本是金毛吼得道，神通虽然了得，但受你克制。并且，依神话而言，也需你去降服，这四象阵便交给你了。”

    说完，西王母又是对同行的赤精道人，道：“按照神话演绎，那戮剑本该交给你处理，但此时四口剑器同万仙阵相合，但凭你一人，不但无法将其摘下，还有可能被剑器反伤。你便镇压此地灵机运转，干扰万仙阵和四口剑器的联系，至于那戮剑，便交给我处理。”

    说完，西王母也被不理会赤精道人的想法，直入戮剑门阙，抛出一面宝旗，旗面猎猎招展，五彩祥云围拢，金光万道坠莲，道道神韵散溢，构建一重封禁，裹住戮剑，定住此剑变化后。

    而后，西王母伸手一指，演化一亩云床，自己端坐其上，抛出昆仑镜，悬在身前，倒映出其余三方的进度。其中，被西王母着重关注的，自然是天帝入阵的方位——东方。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

