    宁涛不是故意墨迹，只是连情况都没有搞清楚之前，他贸然出手不符合他的利益。那几个树人长老摆明了是坑岳父岳母一家，他肯定要弄清楚才行。
    “难道你听不懂湿地语，那你懂不懂……”差点就把宇宙通用语言英语说出口了，话到嘴边宁涛才想起，外星人说英语，那都在好莱坞的电影里。
    “吼哇！”蓬佩修斯吼叫了一声，忽然操起二三十米长的巨斧劈向了宁涛。
    刚才，宁涛在想事情所以没动手，而他似乎是在观察宁涛，觉得也不过如此，所以就迫不及待了。
    樱木长老说对了，早晚都得动手，何必矜持？
    操起斧头干就行了！
    宁涛侧身闪开。
    巨斧劈空，斧头上的劲气却犹如月牙一般呼啸着劈在了石柱上。
    轰隆隆！
    石柱震动，柱体上赫然出现了一道几十米长的裂缝，有些地方甚至还脱落，有石块坠落。
    “姐夫小心啊！”湿木润花尖叫道。
    阿湿波用异样的眼神看着湿木润花。
    这情况是不是有点不对？
    “贤婿！这石柱要塌啦，你快带我们走啊！”湿罗地吼道。
    山木花本来也想说这话的，可是湿罗地已经先她一步吼出来了，她也就没出声了，可眼神里满是紧张和恐惧。
    开玩笑，下面密密麻麻都是天龙尸人啊，还有传说中的帝国战神蓬佩修斯，这仗怎么打啊！
    然而，不等宁涛回应一声，更糟糕的事情就发生了。
    蓬佩修斯一动手，几十个干尸大将齐声大吼，上百万干尸涨潮似的涌向了石柱。刹那间，一个个干尸从地面上蹦跳起来，跃起十几米的高度往柱头上碰撞。
    宁涛竖起的大石柱光滑如镜，根本就没有下手的地方，直径又有好几十米，根本就抱不住，那些掉下去干尸成了垫脚之物，后面的干尸潮水一般涌过来，你踩我，我踩你，转眼间就叠到了好几十米的高度。
    这石柱不过两百来米的高度，照这个速度下去也就几分钟的时间，就会有干尸冲上石柱的顶部。
    顶部虽然有混沌之印的能量护罩，可是这情景还是把湿罗地、山木花和湿木润花吓得面无人色，双腿直打颤。
    “大丫头，你你快叫你花郎回来啊，我老人家快不行了！”湿罗地再也稳不住了。
    阿湿波却是一副气定神闲的样子，她得意地笑了笑，然后吼了一嗓子：“花郎啊，给我狠狠的揍他们！”
    以姿鼓励这种话就不好说了。
    装逼的气氛已经够了，时机也到了，宁涛当即应了一声：“好！”
    一个好字落定，宁涛神念一动，身体之中迸射出万丈金光，神身显现。
    这神身足足三万米高！
    一条腿两万米，一条腿两万米，一条腿几千米。
    他虽然在凡间办事，可在仙界却有几百万仙民、妖精日日拜神，在神山之上更有十几万神民，还有几万铁民虔诚拜他，每日都有大量的信仰能量壮大他的神身。在凡间他根本就没有对手，也没有动用神身的必要，所以他也不知道自己的神身究竟强大了什么程度。
    这一次其实也没有必要，但为了装逼，他动用了神身。
    神身变强，这一点他倒不意外，可是突然长到三万米高，这还是让他感到惊讶，有点喜出望外的感觉。
    可是，神身太高了，脑袋在三万米高的天空上，看下面反而是云遮雾绕，他倒是能看见下面的人，可是下面的人却是扬起头也看不见他的下巴，只能看见他的腿。
    石柱上。
    湿木润花的下巴掉在了地上，愣了好半响才冒出一句话来：“姐啊，你……你是怎么适应的？”
    阿湿波人老实，不解地道：“什么怎么适应的？”
    湿木润花却没话了，瞧着宁涛的腿，心里起码有一百零八种感受。
    湿罗地和山木花也惊呆了，大脑一片空白。
    他们没有见过真正的神灵，以至于阿湿波带着宁涛过来，他们也就认为神也就那样，和普通人一样有鼻子有眼睛，有胳膊有腿，不外乎就是法力强大而已。甚至，他们所看过的那些关于神的典籍里也没有一段这样描述神的。
    尼玛！
    几万米的大神啊！
    真够大的啊！
    啊啊啊！
    宁涛探手将石柱拔了起来，拿在了手中。
    湿峰山一家四口本来还在距离地面两百米的高度，突然一下子就到了三万米的高度，直面神的神颜。
    宁涛头顶金色光环，脸上满是笑容：“岳父、岳母、润花妹妹，还有爱妻，你们说怎么打？那些天龙干尸是全灭，还是灭掉一些？”
    湿罗地和山木花两口子却还是丢了魂的样子，脑子保持一片空白的状态。
    倒是湿木润花不惧神威，笑着说道：“姐夫，你好大啊！”
    宁涛笑着说道：“我的神身当然大。”
    阿湿波说道：“花郎，踩死他们！”
    “遵命，爱妻。”宁涛应了一声，大脚一抬，轰然踩了下去。
    轰隆！
    大地震颤，那一堆已经堆到两百米高的死人堆被宁涛一脚踩了个粉碎，不止粉碎，直接踩如地下几百米深！
    随后，他的大脚一扫，天龙城废墟瞬间被荡平一大片，地上的密密麻麻的干尸起码有还几万被脚板研磨成了尸粉！
    那个什么帝国战神也傻眼了。
    刚刚，他还嫌弃宁涛渺小，一米八几的身高在他几十米的身高面前就像是一个婴儿一般弱小。可是，宁涛神身一现，他这几十米的“神身”就连宁涛身上的一根毛都不如！
    这已经不是装逼不装逼的问题了，这尼玛是开挂作弊啊！
    同一时间，万米高空之上，一艘古老的飞船在一团浓雾之中隐秘飞行。
    飞船舰桥之中，一群树人族的大佬个个意气风发。
    “打起来了！”刺头长老激动地道：“你们听见了吗，这动静……简直是激烈战斗啊！”
    “不得不说湿峰家的大丫头厉害。”金松长老一声叹息，“可惜喽，再厉害也挡不住百万大军的车轮战啊。”
    “她为我们树人牺牲，这次事成之后，我们要给她立一座碑，建一座庙，让她的光辉事迹万代传承。”水阴长老说。
    樱木长老能哼的一声：“立什么碑，建什么庙？我们的神就只有一个，你们不要忘了！”
    几个长老顿时闭上了嘴巴。
    轰隆！
    地面上又传了一个巨大的响声，那动静让人怀疑这地都要裂开了似的。
    “大长老，要不……我们撤掉隐形迷雾，看看如何？”金松长老试探地道。
    樱木长老说道：“有什么好看的？我们的使命才是最重要的，湿峰山一家固然会牺牲，可那也是他们自找的，大不了事成之后我们给他们一家举办一个风风光光的葬礼。”
    几个长老又不说话了。
    隐形迷雾，这就像是地球上的隐形战斗机和轰炸机上的隐形涂层，能避免被雷达侦查到。如果把这涂层刮开，隐形战斗机和轰炸机就不能隐形了。似乎是同样的道理，一旦把隐形迷雾打开，这飞船也就不能隐形了。
    飞船继续往前飞，各种仪器全开。
    一大群沼泽草人则不断施法，维持隐形迷雾的存在。
    樱木长老站在剑桥正中央的大视窗前，背着手，昂首挺胸，神情肃穆，眼神之中却难掩兴奋和激动的神光：“我们等这一天太久了，都道是百年计划，可这百年之前……那可是几万年的时光啊！”
    “圣物回归！”几个长老齐声说道：“我神回归！”
    鹦鹉长老最终没能忍住心中的激动和兴奋，呵呵笑道：“在座的诸位，你们都将载入史册啊，你们的名字会铭刻在功德碑上，接受万代颂扬！”
    金松长老的脸上浮出出了一个谄媚的笑容：“大长老的名字肯定排在第一位，你也是我辈之楷模，万民之偶像。”
    “哈哈哈！”樱木长老大笑了起来。
    高兴！
    今天老夫真高兴！
    突然……
    嘭！
    飞船好像撞见了什么东西上，船体一阵剧烈的摇晃，就连了隐形迷雾也被撞散了。
    飞船的视窗玻璃稀里哗啦的碎了一地，一颗颗几十米长的树木从视窗外扎了进来。那些树通体漆黑，独独一根，十分的诡异。
    站在视窗最前面的樱木长老猝不及防之下顿时被几根黑树掀翻在地，鼻青脸肿。
    这万米之高的空中怎么可能有树？
    真是活见鬼了啊！
    舰桥里的人面面相觑，一时愣在当场，不知道该如何是好。
    金松长老慌忙将樱木长老搀扶起来。
    “噗！”樱木长老张嘴喷出了一口血来，然后他顾不得检查自己的伤势，厉声呵斥道：“你们都愣着干什么？一群蠢货，还不快把飞船倒回去！”
    那些被吓傻了的树人这才回过神来，手忙脚乱的操作仪器，想将飞船倒档回去。
    他们的操作很顺利，飞船往后飞，扎进舰桥的大树脱离船体，那挡住飞船的东西也渐渐进入大伙的视线。
    那是……
    “噗！”樱木长老又狂喷了一口鲜血，眼前一黑，差点昏死过去。
    几个长老，树人各族大佬和精英们一个个目瞪口呆，看着擎天一腿，额头上直冒冷汗。
    尼玛爹啊！
    啊啊啊！
