    在退却的过程当中，方林岩已经注意到这些冲入的敌人分成两类，

    一类是近战的，手中握持着金属盾牌外加一根黑沉沉的棍子，却具有放电的能力。

    另外一类是远程攻击者，便是使用自身携带的电磁武器枪射击，射出来的子弹却与人类的武器迥然不同，类似于三角钉的形式。

    射击的时候会发出“嗤嗤嗤”的轻微声音，但威力却很强，并且附着在上面的力量很大。

    不过方林岩很快就发现，这两类敌人其实都是一类，近战的放下了盾牌和棍子就可以从背后抽枪射击。

    而远程射击的敌人也能掏出盾牌和棍子与敌人肉搏。

    很快的，秃鹫也是随之发来了这些敌人的情报：

    赤梭劫掠者

    种族：人造人

    背景：赤梭星盗是新近崛起的一股强大的海盗实力，据说是当年已经覆灭的梭子鱼星盗的余孽。

    这帮家伙掌握了非常先进的突袭技术，最擅长的就是用其极具特色的透入战术，将星舰之间的对轰模式演绎成白刃战和接舷战。

    不仅如此，赤梭星盗还掌握了相当发达的人造人技术，他们的战士拥有强大的近战实力，并且擅长集群战斗。

    基础属性：力量15点/敏捷14点/体力值10点/感知8点/精神3点

    职业特性：这群星盗经过了一定时间的训练，擅长集群战斗，当其附近十米内有三名友军的时候，其所有基础属性+5，移动速度/攻击速度+20%。

    被动能力：人造，使拥有者无惧疼痛，恐惧，并且生命值额外提高800点。

    但是，此能力也会导致其失去大部分的主动思考能力，只能机械的按照预设的程序进行战斗。

    被动能力：基础近战LV4，获得稀有特性，力量压制，使拥有者在攻击敌人的时候有7%的几率使其失去平衡摔倒在地。

    当攻击者的力量高于敌人的时候，力量压制的触发几率将明显提升。

    被动能力：基础射击LV4，获得稀有特性，靶心，使射击者在攻击敌人的时候，有一定几率触发额外伤害，额外伤害为真实伤害！

    额外伤害数值为射击者的敏捷数值。

    装备：动力装甲LKC，这是赤梭星盗针对性开发的一款战斗盔甲，能大幅度强化穿戴者的战斗能力，使其移动速度和攻击速度获得明显提升。

    同时使穿戴者吸收30%的能量武器伤害，吸收伤害拥有极限值，不能超过40点，只是能量战斗服相当沉重，穿戴者敏捷-4

    装备：制式三角电磁盾，使穿戴者防御力提升15点，并且吸收所有伤害20%。

    装备：高碳钢容古战棍，使佩戴者的攻击力大幅度提升，并且还能释放出高压电流对敌人造成伤害。

    评价：当你在浩瀚的星海当中航行的时候，请务必不要忘记安装声呐预警装置。

    因为赤梭星盗最擅长的就是利用隐形技术太空飞梭悄然来到飞船周围，然后暴起悍然发难。

    ...

    看着赤梭劫掠者的介绍，方林岩顿时都觉得棘手得很，他有心召唤出鲁伯斯来增加一些战力，

    但仔细想了想之后，还是只召唤出来了普通的机械恐狼。

    因为接下来搞不好就是群战，他们三人小团体一旦被追击的话，只怕也只能让机械恐狼断后了。

    此时秃鹫见到了方林岩居然还能召唤出一头强大的机械生物出来，真的是眼珠子都瞪大了！

    在他的心中，方林岩最初是枪手，估计后来成为了契约者天赋觉醒，因此开始朝着近战力量方面发展了，

    这还勉强说得过去，关键是.......你这时候居然还能召唤一头野兽出来！

    秃鹫利浦尔也是见多识广的人，心念闪动之间，居然被他猜出来了一个南辕北辙的答案：

    “我知道了，扳手你应该是德鲁伊吧！”

    说实话，力量惊人还能召唤动物伙伴，这还真的和德鲁伊有点儿沾边......

    听到了利浦尔的话，方林岩翻了翻白眼，然后道：

    “别啰嗦了，鲜血团队那边压力很大，我们要动手了！”

    说完了之后，方林岩已经很干脆的一发龙嗽闪就劈在了远处的一名赤梭劫掠者的身上。

    这家伙本来是要举起棒子对准了血骑士克雷斯波狠狠的砸上去，但中了一发龙嗽闪之后，立即就被劈得僵硬在了原地。

    克雷斯波见状也是对着方林岩微微点头，算是领了他这个情。

    山羊素来都是以方林岩马首是瞻，二话不说就是一发连珠火球对准了敌人轰了过去，直接将之笼罩在了一片火海当中。

    利浦尔则很是干脆，手腕一翻，已是有一把飞刀在手，

    然后对准了那名赤梭劫掠者猛的投掷了过去，飞刀在空中掠过，带着一股电芒深深扎入到了其胸膛。

    这就是利浦尔新学会的棘光飞刀，一旦刺入敌人身体以后，会令敌人移动速度降低20%，

    并且飞刀只要还未被拔出来的话，那么每隔三秒都会给敌人造成一次电系伤害，伤害值为利浦尔的（基础属性敏捷+基础属性感知）X0.8。

    如果敌人选择在刺入后9秒内拔刀，那么就会遭受重创，

    在拔刀的瞬间棘光飞刀直接爆炸，给敌人造成100+（基础属性敏捷+基础属性感知）X2的伤害，并且晕眩2秒。

    不过，随着时间的推移，拔出棘光飞刀的伤害也会迅速递减，倘若选择在刺入后一分钟拔刀，那么仅会造成10点伤害。

    三人联手给这名赤梭劫掠者来了一轮狠的，这家伙从晕眩当中清醒过来以后，立即怒吼一声对准了三人撵了过来。

    方林岩低声道：

    “放过来再打，不要误伤。”

    山羊和利浦尔都是老油条了，立即知道方林岩所说的“误伤”根本不是指怕伤害到鲜血团队的人。

    而是怕将之打得快死了，鲜血团队的人突然出来补最后一刀，那才令人欲哭无泪。

    所以，三人且战且退，直接将这名赤梭劫掠者拉到了旁边的房间当中，然后机械恐狼直接就扑了上去，具有优先性的“撕咬”控制住3秒再说.....

    因为此时被鲜血团队的人吸引走了大部分赤梭劫掠者的注意力，并且这家伙虽然防御力颇高，相当耐打，但说到底也就800点生命值出头。

    这名赤梭劫掠者怒吼连连，猛的被机械恐狼扑了上去，一口就咬了上去，

    尖锐的合金钢利齿一下子就穿透了其身上的防护服，

    赤梭劫掠者猛的一颤，握持的战棍一举，就带着丝丝电流狠砸而下，将机械恐狼打得直飞了出去。

    其体表还有丝丝缕缕的电光闪耀，令其不停甩头撇腿，显然被电流给麻痹住了。

    不过机械恐狼乃是在咬住敌人脖子的情况下被打飞出去的，

    所以赤梭劫掠者脖子上也是被撕扯掉了老大的一块皮肉，

    露出了内部闪亮的合金钢内骨骼，塑胶管制成的血管，还有塑料感很强的内脏。

    不仅如此，大量乳白色的液体从其伤口处流淌了出来，这就是人造人的血液了。

    抓住了这个机会，方林岩一伸手再次劈出了一发龙嗽闪，直接电得赤梭劫掠者再次晕眩了两秒。

    方林岩此时已经是猛冲而出，在双方并肩交错而过的时候猛的伸手，用前臂卡住了其脖子！

    然后浑身放平做出了一个朝前滑铲的动作，

    这样的话，赤梭劫掠者这家伙强制性的仰天倒下，后脑勺更是被方林岩的手臂卡住，狠狠撞击向坚硬的地板！

    只听“当啷”的一声巨响之后，

    这一击顿时令其耳洞当中都流淌出了大量的乳白色液体，不仅如此，其脖子上的伤口处已经开始冒出了滋滋的电光火花。

    在这种情况下，赤梭劫掠者居然还想反击，结果方林岩早就料到这一着，及时退开半步就闪开了。

    抓住了这个机会，山羊一发连珠火球就轰在了它的后脑勺上！

    秃鹫也是抓住机会欺身而上，一飞刀就刺入其眼睛当中。

    这头赤梭劫掠者连遭重创，已经走路貌似都失去了平衡，显然战斗力已经丢失了一大半。

    在这种情况下，真的是无惊无险的就将这只赤梭劫掠者给弄死了。

    在干掉了这只赤梭劫掠者之后，秃鹫也是老油条了，对队伍的战斗力摸得十分透彻。

    三人联手，在进行战斗的时候都是按部就班，稳定输出就行，尤其是当淤美加树傀被召唤出来，与敌人纠缠在一起的时候，堪称是敌人的噩梦。

    干掉了这赤梭劫掠者之后，方林岩却微微一愣，因为他此时居然又接到了提示：

    “ZB419号，你此时的军衔为：准尉，符合激发荣誉任务条件。”

    “赤梭星盗身为盗匪，劫掠杀戮无恶不作，身为准尉，自然应该扫除毒瘤，维护秩序安定。”

    “荣誉任务：清剿激活，请至少收集三枚赤梭星盗的狗牌。”

    “提示：赤梭星盗的狗牌的来源有两处地方，杀死所有的赤梭星盗均有可能掉落。”

    “或者直接登上赤梭星盗前来乘坐的太空飞梭。”

    “提示，并非每个赤梭星盗才会掉落狗牌，请谨慎收集。”

