
　　陈也收敛气息，然后看向了整个一楼，原本别无他物的一楼空间，出现了一个楼梯。

　　石质楼梯从二楼延伸而下，显然是方才通过一楼考研之后才出现的。

　　陈也向着石梯走了过去，顺着石梯走到了二楼当中。

　　踏入二楼的一刻，身后石梯发出了咔咔之声,缓缓收起，再度和二楼地板融为一体。

　　陈也没有在意，而是认真打量起了这二楼的空间。

　　石头塔二楼的空间比之一楼要小得多，不过此处的东西却是要多上一点。

　　塔身四面，四个巨大铭文刻板，好似墙体装饰一般。

　　然而，陈也却是目中闪过惊喜之色，这四个铭文,他可从未见过,是新铭文。

　　空间的正中央，立着一个石柱，石柱生有四面，高约一丈，上边流光闪动，隐隐有铭文隐藏其间。

　　石碑上光芒流动，忽然文字浮现。

　　“习四铭文，刻于石碑可入第三层。”

　　陈也看到这石碑上面提示的时候，心中对于这个石头塔是某种传承的断定更加确信。

　　第一关考核的是精神力，那么这里岂不就是考核的对铭文刻画的天赋。

　　就是不知道是个什么传承了，若是铭文师那么就赚了。

　　陈也心中稍一思索，然后就将注意力放在了这四面墙壁的铭文之上。

　　四个铭文都是陈也不认识的，他将精神力向着墙体探寻而去，反馈的信息,让他知道了这四个铭文的作用。

　　金刚、疾风、巨力以及爆炸四个铭文。

　　陈也面露喜色,这四个铭文完全区别于那些基础铭文，是一些技能力量的演化。

　　譬如金刚，灵力激发形成一个金色的护罩起到防御额的作用。

　　疾风,顾名思义灵力驱动铭文，可以加持速度，让动作更加快捷灵便。23sk.Com

　　巨力，大幅度增加力量的铭文，既可以用在武器上，也可以用在其他方面的工具。

　　爆破，集中能量，并且产生强大的爆炸效果，比起以火焰铭文和驱能铭文混合使用，造成的爆炸。

　　这个爆破铭文更加的纯粹，威力更强，而且最重要的一点，陈也看到了演化为激光炮的希望。

　　这东西，演变加定向输出，不就是强大的激光炮么？

　　陈也这会是高兴了，就算三楼上不去，这四个铭文只要学到了,他这趟进来就不算亏。

　　陈也稍稍平复心情,然后开始将精神力沉浸到了铭文当中。

　　铭文不是简单的图刻,而是一种力量的演化,相当于这个世界某些力量规则的运用公式。

　　单纯的描摹很难学会铭文，尤其是等级比较高的铭文。

　　学习铭文，必须将精神浸入这铭文符刻当中，体悟这个铭文，然后逐渐掌握这个铭文代表的力量。

　　图腾祭司精神力比较强，这也是为什么铭文师多半是图腾祭司了。

　　图腾战士诸如孙尧、齐尚海他们实力还不够强，精神力也不够强大，因此体悟很慢，几乎就是熟能生巧慢慢掌握。

　　几个月下来，也才是慢慢掌握了坚固铭文、锋利铭文这些比较基础的铭文。

　　也正是因为需要以这样的方法，才能更好的习得铭文。

　　因此如果铭文师在刻画铭文的时候动了手脚，让其他人精神力浸入时，就会毁坏铭文，旁人就很难学习到这东西。

　　陈也面前的四个铭文，现在是是做教学之用，没有设下任何精神封锁。

　　当期精神力进入其中的时候，陈也操控着自己的精神力缓缓的顺着铭文符刻的线条不断的理解和学习。

　　一次，两次，三次.......光是第一个金刚铭文，陈也就在精神世界当中，练习了足有十多次。

　　终于，他睁开了眼睛，带着几分庆幸，说道：“还好精神力大增，要不然只怕没有这么容易学到。”

　　陈也看了眼稍微暗淡几分的金刚铭文，心中却是想到，这关可没有表面上看着的这么简单。

　　虽然只是学习铭文，按照常理而言，一天学不会，那就两天，三天......一直慢慢学。

　　蠢人蠢办法，似乎就是这第二层的漏洞。

　　但是当他现在学完一个铭文之后，这才发现这铭文石壁精神沉浸去学习是有限制的。

　　每一次模仿、练习都会消耗其中的能量，最多不过百次，铭文就会彻底失效。

　　这也就意味着进来的人要在练习一百遍之内将铭文了熟于心。

　　这要求不可谓不高，要知道铭文师数量可不多。

　　如果百遍就能学习一个铭文，那么铭文师早就泛滥了。

　　陈也将心中的想法抛出脑外，然后向着另外三个铭文石壁走了过去。

　　他天赋本就不差，也就比丁婧婧那丫头差了点，不过天赋不够，精神力来凑。

　　他的精神力强大，每一次学习，都能在细微处给他很大帮助，因此他的学习速度也很快。

　　陈也如法炮制，第二块疾风铭文他练习了20次。

　　第三块巨力铭文，他练习了10次。

　　第四块爆破铭文，花的时间稍微长了一点，大概有30次左右。

　　等到陈也从四块铭文石壁当中醒来，四个铭文已经是被陈也完全掌控了。

　　“该看看第三层是什么了。”

　　陈也走到了这中间的石柱面前，也没有用毛笔和血精石调配的颜料，直接用灵力运在手上，开始刻画。

　　石柱共有四个面，每一个面对应一个铭文，陈也刻画的并不算快，毕竟这是他第一次在现实刻画这些铭文。

　　但是他每一个线条刻画的却是非常的稳健，灵力输出极为稳定，不多时第一个铭文就刻画好了。

　　金刚铭文，泛着淡淡的黄色，照亮了陈也的面庞。

　　紧接着就是疾风铭文，然后是巨力以及爆破铭文。

　　四个铭文刻画完毕，那石柱忽然发出了光芒，然后隆隆而动，竟然是缩到了地面之下。

　　随着石柱的消失，二楼空间的天花板也是发出了咔咔之声。

　　一个石梯缓缓落下，直通三楼的位置。

　　陈也不疑有他，大步向着石梯走去，缓缓来到了三楼。

　　陈也还未站定，忽然身前竟然站着一道人影，身披黑袍，立在三楼中央。

　　他心中一惊，难道这亚空间当中竟然还有活人不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十五章 四个铭文免费阅读。https://xs.23sk.com 