    感谢书友@#Agoni的打赏

    律教所会首办公室。

    查尔斯拿起桌上的体检报告，低声念着报告上的信息：

    “细胞活性提升，肌肉组织增强，基因因未知能量影响而得到优化，骨骼质量也得到了提高，脑细胞活跃程度变强···”

    “沙利夫，”查尔斯放下手里的资料，看向站在自己对面的大狗沙利夫，“马克今天有教你们什么新的东西吗？比如说，新的技法。”

    “没有。”沙利夫回答道。

    查尔斯若有所思的点了点头，挥手宣退了沙利夫，坐在椅子上重新看着这堆资料不知道在想些什么。

    城主办公室，生物科技研究室和城防军司令办公室这些领导层阶级的人都得到了相同的文件，他们看着文件里的研究数据，久久不语。

    军械整备所。

    擂台之上，墨城和杰夫正你一招我一式的打得火热。

    “墨城，用八极靠靠他啊！”

    “杰夫，弹腿踢他啊！没看出来墨城下盘不稳吗？”

    “杰夫，反击啊！我可是押了你三天的高级伙食！”

    台下声音嘈杂，台上还是受了一点影响，墨城抓住杰夫的一个空档，一记寸拳将杰夫击退到围绳上。

    “唉，我三天的高级伙食啊。”一名猎荒者看着局势已定，叹了一口气。

    马克走了过来，看着围的严实的人群，用出佛门狮子吼的技法喊道：“一个个的，都不需要训练吗？！”

    “队长实力又强了，前几天吼我耳朵还没那么难受呢。”

    “谁说不是呢，队长不会藏私了吧？不然实力怎么强的这么快？”

    “放屁，”一名猎荒者用手肘拐了那人一下，“你要说是律教所的藏私我百分百信，但你要说马克队长藏私，信不信我揍你？”

    沙利夫也站在人群之中，庞大壮实的身躯鹤立鸡群，他的身份也鹤立鸡群，他听到了周围的话，本来对查尔斯忠实不已的忠心此刻也有了些变化。

    “所有人，”马克说道，“两两对练，明天进行实战考核。”

    分好组的人还没开始动手就已经齐刷刷的把目光转向马克。

    冉冰问道：“实战考核的意思是？”

    “和蛇狗实战。”

    “？？？”

    墨城：“队长，我们这样会不会太仓促了一点？”

    马克看了他一眼，说道：“不会，我自有安排，不进行实战的话，你们对技法的掌握也只流于表面，做好死亡的准备。”

    话音落下，人群一片骚动。

    “你们进猎荒者的时候就应该想到自己会死。”马克说道。

    人群中冒出来一个声音：“但不是死的这么没有意义。”

    “那我就说点有意义的。你们学习武道是为了变强，我教授你们武道是希望我们能够夺回地面而不是龟缩在这面积有限、资源有限的灯塔不平等的生活。”

    马克开启了主角的演讲，把在场的人说的那叫一个激动，都不知道自己是谁了，齐齐卖力的对练起来。

    消息传到了城主和律教所两边，反应各不相同。

    “简直就是胡闹，”摩根愤然起身，对着城防军总司令维克多说道，“他们修炼了那什么有的没的武道，就认为自己可以和噬极兽肉搏？简直不可理喻！旧世界的东西，如果不是没用，怎么会被淘汰？

    武道？花架子，我年轻的时候不知道打败过多少自称武术家的废物！维克多，把马克给我叫过来，我有事和他说。”

    维克多点了点头，离开办公室朝军械整备所走去。

    另一边，律教所会首办公室。

    听完消息的查尔斯再次向梵蒂确认：“马克真这么说？”

    梵蒂点了点头。

    “那就让大狗回来，别让他去送死，我倒要看看马克这个莽夫这回要怎么收场。人类不依靠装备，怎么可能打得过噬极兽，如果行的话，我们还会龟缩在这小小的灯塔之上吗？”

    对于自己人查尔斯很爱惜的，说完，他又想了想补充了一句：“明天派一个尘民随行，虽然不知道马克葫芦里卖的什么药，但他对于人的性命还是非常看重的。”

    梵蒂点了点头，离开了会首办公室。

    马克见到了维克多，两人一同来到了城主办公室，维克多站在了门口，他心里等级分明。

    马克走进办公室，看到了站在大落地窗那里看着蓝天的摩根城主。

    摩根言辞尖锐：“听说你明天要带你的队员们去地面送死？”

    马克回道：“我带他们去实战，并非送死。”

    “可在我看来，和噬极兽肉搏与送死没有什么区别。”

    “那是您未修行武道武道罢了。”

    “放屁！所谓武道不过是那些武术家满口胡诌出来粉饰自身莽夫身份的遮羞布罢了！

    你以为就凭你们这些天锻炼的提高的那些身体素质就可以毫无武装的面对噬极兽？简直就是痴人说梦！你根本就不知道你们面对的是什么东西？”

    马克听到这里觉得摩根话里有话，问道：“城主大人，您说的，是什么意思？”

    摩根没有回答这个问题，继续说道：“既然你还知道我是城主，那明天就不许带猎荒者们下去送死。”

    马克：“我是猎荒者的总队长，在有必要的时候，我可以靠自己的判断带领队员。”

    摩根意外的眼神中充斥着愤怒，语气平静的可怕：“你只是城主之位的继承者，我随时可以换掉你。”

    马克不卑不亢：“我知道，但是他们如果不经历过生死考验就不会明白什么叫做武者，永远都只会是一群只会使用技法的普通人。”

    马克接着说道：“我们需要夺回地面，而夺回地面，需要武者。这个世界正在灵气复苏，我们在变强的同时，噬极兽也在变强。我们需要争分夺秒的变得比他们更强，我们才不会被彻底的淘汰。”

    摩根虽然不清楚什么叫灵气复苏，但他知道马克的决心已经下定了，问道：“你确定你清楚你在做什么？”

    “非常确定。我已做好万全之策。”

    “那你就去做吧！但需要带上城防军作为防护力量，地址就定在灯塔下面。”

    马克抬起头看到了摩根城主脸上的表情，那似是对以前的自己的怀念，又似劝阻。

