    夜晚来临，妖兽野兽开始出没，深夜时公虎离开了山洞，开始了外出的捕猎。

    大约一刻钟后，于虎和二长老下了大树，开始朝山洞奔去，他俩刚临近洞口，气息就被母虎发觉，一声震天动地的虎啸顿时传来。

    “不好，快动手，别让它跑出了山洞……”

    二长老没想到这母虎如此警惕，此时的每一分一秒都关系着成败，他们要以最快的速度让母虎动胎气。

    待它在临产前最虚弱的时候，再出手击杀它，如此既能省力，也能让小石虎尽量的自然生产到最后关节。

    于虎则掏出一包药粉撒在了洞口，这药粉可以掩盖一定的血腥气息，二长老则掏出一张特制的大网，抛向了母石虎。

    母虎长啸一声，双腿一蹬，凌空跃了起来，咬住大网往旁边一甩头，临落地时挥动双爪，攻向了二长老。

    “小心……”

    于虎看着二长老手中的网已脱手，身形也被带的往旁边一歪，急忙上前将他往旁边一推，避开了石虎的攻击。

    母虎发出一声大吼，挥动双爪攻向了于虎，他一闪身贴着山壁闪躲了起来。

    虎爪一挥在山壁上划出了道道抓痕，与此同时一甩尾巴，抽向了迎上来的二长老。

    二长老脚下一滑，身体瞬间贴在了地上，双腿一蹬山壁，滑向了母虎的肚皮下，同时一拳轰向了它的脖颈。

    母虎脖颈处的皮肤瞬间硬化成了坚石，转身一跃退向了山洞内，随即又大吼一声，后脚一蹬地冲向了二长老。

    二长老想尽办法游走在它的胸腹下，这胸腹内有幼崽，也是它的软肋，这让母虎非常的忌惮。

    它再次退回山洞中，躲避着二长老，腹部那乳白色的汁液已经开始滴落而下……

    “还要在快点，决不能拖到公虎回来。”二长老眼看已纠缠了这么长时间，赶忙催促道。

    于虎点了点头，抽出一把利刃来，做起了随时剖腹取崽地准备。

    母虎突然一击扫尾，于虎来不及闪避，利刃直接脱手，被击飞出了洞外。

    “没想到你这石虎挺能抗。”二长老看着还在反抗的母虎，再次握紧了拳头，一招连环拳向母虎的头部打来。

    母虎再次跃起，闪过连环拳，张开大嘴朝二长老咬来。

    二长老的连环拳只是虚式，实则早已蓄力完毕，猛地一拳将母虎轰退数步。

    母虎顽强的支持着身体，不让它趴伏下去，这会压倒腹内的小石虎，它完全的站立着，怒视着两人。

    两人有意躲避着母虎的正面攻击，不断的和它游斗着，专门利用它产子的弱点，刺激和消耗着它。

    不久之后，母虎那乳白色的汁液越嘀越快，肚皮开始了大幅度的起伏，尾部也已有血流出……

    二长老时刻都在关注着母虎的状况，见此面上一喜道：“好，已经动了胎气，我们再加把劲…”

    母石虎此时用出全身力气，发出了一声带着深深哀伤的怒吼声……

    回途中被拦截在二里外的公石虎，闻声双眼突然开始泛红，全身硬化硬抗着首领的攻击，一爪拍向了大长老。

    “轰”的一声。

    大长老身形一闪，公虎的利爪拍在了地上，将地面拍出了一个大坑。。

    公虎发出一声震天动地的巨吼，发疯似的朝大长老扑来。

    大长老使出浑身解数，牵制着公虎猛烈的攻势的同时不断闪避着攻击。

    “砰！”

    公虎一爪狠狠地拍下，大长老闪避不及，直接被拍飞出去数丈远，嘴角一丝鲜血流了出来，但关键时刻被双臂挡住并不严重。

    大长老和首领对视一眼，看到对方眼中的那一丝狠毒，两人轻笑了起来。

    ……

    山洞内的母虎后腿全部是血，软到在了地上奄奄一息。

    于虎和二长老此刻也已受伤不轻，两人的双臂都已肿胀了起来，嘴角还有血迹未擦干。

    “快杀死它，取出小石虎认主，时间不多了，我在外面等你。”二长老急忙催促道，他说完就转身出了山洞。

    岩良隐身在一旁，看着他俩微微摇头道：“这两人死到临头了，居然还不知……”

    于虎踉跄着来到母石虎身旁，刚准备击杀它，就听到不远处的震天虎啸，他顿时大惊失色。 

    “于虎，快走，来不及了，保命要紧……”

    山洞外传来岳父的呼声，两人顿时头也不回的朝山下跑去。

    岩良隐身来到了洞内，看着眼前眼中含泪，已经虚弱无比却还在努力生产的母虎，它的眼神中满是不舍，但又却无比的坚定。

    他看着这种眼神，想起了小时候的母亲，这就是最无私最伟大的母爱，他知道母虎哪怕会耗尽最后一丝力气，也会将小生命带到这世间。

    岩良心中的那一丝柔软和善良已经被触动，眼中已经有了一些湿润，他解除隐身慢慢的蹲了下来，拿出一瓶疗伤灵液。

    母虎见到眼前突然出现的人类，张开了嘴露出了它那凶狠的模样。

    哪怕“她”已经无比的虚弱，哪怕“她”知道自己只有做做样子的力气，但还是毅然的去做了“她”认为该做的。

    “母爱不分种族，你是位很伟大的母亲，你不要害怕，这是为你疗伤用的……”岩良看着“她”的双眼，语气平和地说道。

    也许是听懂了他的话，“她”收起了凶狠的模样，张KAI双腿看向那不断起伏的腹部，眼神中露出了祈求之色。

    魂老的声音此时在脑中响起：“小家伙，它这是在求你帮助那，它已没有力气将小石虎生产出……” 

    岩良闻言才顿时领悟，先将灵液倒入了母石虎的嘴中，再在魂老的指导下缓缓地释放出念力，包裹住了它体内的两只小生命，将小石虎引导出了母虎体内。

    这是一对可爱的小石虎，此刻刚出生都还未能睁开眼睛，妖兽会将第一眼看到的人视为父母，因此二长老才会避开，让小石虎第一眼见到的是于虎。

    母石虎在此时发出了轻哼，好似自愿要将这对小石虎托付给他，但他却将这对小石虎送到了母石虎的嘴巴。

    “母亲是最伟大的，我替代不了，也不该剥夺“你”做母亲的权利。”

    母石虎闻言眼泪滑落，它伸出舌头舔SHI着这对小石虎，缓缓的它俩都睁开了眼睛，第一眼就看到了母石虎。

    母石头轻声哼了起来，这对小石头缓缓转过身，看着岩良，朝他爬了过来，嘴里哼哼了起来，显得很是可爱。

    岩良伸出手将它俩抱了起来，小石虎舔SHI着他的手，不时还用脑袋蹭了起来，已经将他当成了最亲近的人。

    岩良看着它俩嘴角露出了微笑，那笑容很甜很开心，“既然有缘，那我就送你俩一丝灵气。”

    他各自输送了一丝灵气后，又抚摸了一会这对小石虎，就将它俩放到了母石虎的腹部，让它俩吮吸起了母亲的汁液。

    “希望你们能尽快的成长起来，拥有自卫的能力，这世界可是很残酷的……”

    说完他转身朝山洞外走去，身后传来了弱小的虎啸声，他转身又挥了挥手。

    半山腰已经身受重伤的两人，躺倒在了地上，已经没有了逃脱的能力。

    公石虎咧开嘴，满是愤怒的一声虎啸，抬起爪子就拍向了于虎的脑袋，好似要一爪将他的脑袋拍碎。

    此时一道人影突然闪现，他单手拖住了那拍下来的爪子，身形稳稳地一动没动。

    公石虎张开大嘴发出一声怒吼，那喷出的气流将他那乌黑的头发吹的随风摇摆了起来，一口就朝他脑袋咬了下来。

    那人纹丝不动的抬起另一手，托住了那咬下来的虎头，公石虎眼神中突然露出一丝疑惑，它又用力地嗅了嗅那撑住他脑袋的手。

    “它们都平安无事，你快回去守护它们去吧，你要注意防备的是另外那两人…这两人就留给我吧…”

    公石虎退后凝视了他一眼，便转身飞奔回了山洞……

    今晚的夜显得格外的清凉，连那月色都显得冰冷，不时有微风吹过，发出了沙沙的声响，远处不时还有野兽的吼声。

    公石虎退走不久，于氏首领和大长老就来到此处，现场查看了一番，大长老说道：“气息就到这消失了，看这打斗痕迹和血迹，应该已经尸骨无存了…”

    首领微微一点头，“没想这公虎还能狂化，战力确实超出预想…”

    大长老眼神闪烁道：“如今这两人已除，日后部落还要辛苦首领继续操持了，那于坚也真是瞎了狗眼，居然要扶持于虎，还将那宝贝女儿嫁给了他…”

    大长老想到这眼神又变的火辣了起来，连嘴唇都感觉到了干渴，不觉吞咽了一下口水，接着说道：“只是可惜了那美娇娘,那身段真是凹凸有致……”

    首领凝视着他的目光，悠悠说道：“嗯…那身段绝对的好生养，大长老为部落鞠躬尽瘁，如今那美娇娘没了依靠，日后还得麻烦大长老接起这重担，为部落多添丁才行啊…”

    大长老此时躬身抱拳道：“多谢首领，日后我定当全力辅佐首领，只是这两废物死的太快，都没能拖住那公石虎一时半刻，不然那幼崽我们定能得手…”

    首领忙上前扶起大长老，微微笑道：“如今有那公石虎守护，取那幼崽已是无望了，我们离开吧……”

