
　　“使君今日在署中否？”

　　带着心中所思，贾栩步前，对刺史府值守在外的甲士发问。

　　那甲士连忙躬身行礼，瓮声瓮气的回道，“回太守，杨使君于一刻钟前往城外去了。如无有意外，应是在巡屯田。”

　　“嗯。”

　　微微颔首，贾栩神情没有什么诧异。

　　只是昂头看了看天色，便挥手让身后扈从牵来战马，往城外而去。

　　近些时日，杨阜鲜在署内已不是偶然。

　　一来，随着魏平将魏国留在凉州的所有戎卒皆携往金城，河西各郡太守自募兵马后，杨阜的刺史职权已然形同虚设。无论兵事还是民生，各郡守县令都变得敬老，不会再将“琐事”多劳于他。

　　另一，则是杨阜早就无意于仕途。

　　多番上表以年迈乞骸骨而被驳回的他，随着战事逼近愈发不理事了。

　　兼领着武威太守的贾栩，知道杨阜的心结所在。

　　不外乎是对雒阳庙堂制定的凉州对策颇有微词，又见黎庶黔首因河西备战，而苦于徭役及重赋，故而心灰意冷罢了。

　　但这也促使贾栩频频来寻杨阜合计的缘由。

　　如此没有权欲、秉心公允且倍受黎庶爱戴之人，正是他领军离去后，安抚后方的最佳人选。

　　策马缓缓，且行且思。

　　阵雨放晴后的城外，山林滴翠，草木芬芳。

　　在暑气未艾的烈日中，水汽氤氲的薄雾，犹如一缕轻纱在深谷幽林间缭绕弥漫；卢水主支水系的两岸，连绵至冷龙岭山脚下麦田已泛起金黄色，许多黔首躬身其中，稚童在莺歌蝶舞中肆意欢笑奔跑。

　　乍一看，此番景象犹如盛世升平。

　　然而待走近了，却发现忙碌的黔首多是衣衫褴褛的妇姑与老丈，且人人脸庞没有即将丰收的喜悦，眼眸中尽是呆滞麻木。

　　此处是武威郡的民屯地之一。

　　乃前任凉州刺史徐邈募贫民佃户所辟，杨阜接任刺史后也将此政保留了下来。

　　只是徐邈在职时，每每到了七月时，田亩中劳作的贫民佃户皆会欢腾一片，承载喜悦的粗犷歌谣回荡山水间。

　　因为那时，受募贫民家中青壮操持农事，年迈的老丈与妇孺帮官府放牧牛羊，待到年末入冬时，仓库盈溢的官府，会让他们拥有生计得继之粮。

　　如今已不可能了。

　　拼凑的三万兵马聚集在姑臧，每日所食的粮秣甚巨。

　　官府已然公布了秋收后的官民分配，佃田的黎庶只能得到三成。

　　此还是赖杨使君据理力争的结果。

　　相传，其他郡县的屯田所出官府将皆收于库府，佃户们每日所食再按户统一配给。

　　至于官府言之凿凿的声称，汉军不可俱、最晚明岁春耕前就会罢兵而去，佃户们屯田所得将会恢复旧制。

　　但此言辞并没有平复佃户们心中的凄切。

　　冬季降至，家无余粮，有多少人能见到明岁春暖花开呢？

　　唉.......

　　但愿今岁冬季莫要太冷吧。

　　本就忍饥受饿，若是天气再滴水成冰，不知冻毙者有几多。

　　这也是为何田亩里为何寡青壮的缘由——许多青壮为了获得官府许下应募随征的粮秣，皆选择从军吃粮去了。

　　反正应不应募，都难免被征发为转运辎重粮秣的壮丁。

　　策马穿行于众多麻木目光中，贾栩费了好长时间才寻到杨阜。

　　盖因粗布葛衣、没有戴进贤冠的杨阜正躬身劳碌在田间，几与其他碌佝偻老农无异，委实难辨。

　　“使君，可否移步一叙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　跃下战马的贾栩，拱手作礼，音容皆恭谦，“张掖仓太守有书至，我难决其意，还请使君拨冗解惑。”

　　“好，容我片刻。”

　　侧头而瞥，杨阜扔掉手中捏着的野草，声音淡淡。

　　“诺。”

　　贾栩含笑而答，连忙让随行扈从寻一处阴凉之地，将两个胡牀放置。

　　少时，取水净手罢的杨阜步来，甫一坐下便径直发问，“何事竟劳将军亲至？”

　　“乃是敦煌张家之故。”

　　从怀中取出仓慈所书递给杨阜，贾栩静静的等候杨阜看罢了后，才催声问道，“使君以为，彼西海张太守此举，是否有勾连逆蜀之意？”

　　顿了顿，又加了句，“此事已令黄太守心有不安。我来此之前，他直言道，欲将麾下两千士卒调归去扼守酒泉盐池。”

　　调兵归去？

　　闻言，杨阜微讶，旋即嘴角便露出一缕嗤笑。

　　黄华这些年与张家闹得水火不容，听到张家强占了张掖郡连通化外羌地的消息，心有惶恐也不足为奇。

　　毕竟，若是张家真与汉军勾结，沦为前后夹击的酒泉郡必不可守。

　　就算汉军一时半刻无法从化外羌地进入河西走廊，以敦煌张家的实力，在骤然发难下，也可将半数兵力调来武威的酒泉盐池给占了。

　　河西各郡，除了最后改居延属国而设的西海郡外，每郡都有不可失的命脉。

　　如敦煌是西域胡商盘旋之地、酒泉有盐池之利、张掖有山丹马场，作为州府所在的武威，则是坐享关中与河西的门户商利。

　　对于黄华而言，郡内盐池之利是募兵扩军的财力支撑，容不得半点疏忽。

　　“敦煌张家立身之本，乃是信义。”

　　略作沉吟，杨阜缓缓而道，“其父子二人皆受魏国隆恩，今又是一门两太守之殊荣，断不会有叛魏投蜀之举。你归去后，以此言告知黄太守，声称酒泉郡定万无一失便是。”

　　“使君真知灼见，在下拜服。”

　　听罢，贾栩细细揣摩了好一会儿，不由拊掌称善。

　　但心中仍旧觉得此事有些吊诡，踌躇了下，又继续问道，“使君，既然张家不会有谋逆之举，又为何要与仓太守撕破颜面，强占了破羌口谷道呢？”

　　“呵~~”

　　不想，此话刚落杨阜便忍不住轻笑了声，乃反问道，“将军何须理会张家行举邪？河西未来何如，非彼可左右，乃是取决于将军耳！”

　　呃？

　　取决于我？

　　顿时，贾栩愕然。

　　亦耷下眼帘，蹙眉捋胡而思。

　　但或许是督兵征伐太久、鲜参与政务的缘由，他纵使冥思苦想，却也百思弗解。只得再度拱手讨教，“我愚钝，还请使君明言之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第266章、非彼免费阅读。https://xs.23sk.com 