    第25章 025章都给朕赶出去

    “皇上，大将军说的对，太傅和皇后都不是一般的身份，这种事如果没有铁证的话，如何能让百官信服。”

    “还请皇上拿出铁证来。”

    丞相袁博也是一脸凝重的说道。

    这毒害皇帝可不是小事。

    再加上皇后和太傅二人的身份摆在那里，可不是一句话或是一个怀疑就能行的。

    这是需要铁一般的证据的。

    毕竟此事一旦被认定，会牵连胜广。

    紧接着，百官纷纷出言，他们的意思都是需要周辰拿出铁一般的证据来。

    尤其是皇后一党的官员，语气颇为咄咄逼人。

    他们心里都明白，要真是被周辰认定了这件事，那他们都会受到牵连。

    所以，他们的反应最为强烈。

    周辰看着下面百官一个一个的站出来要证据，脸色没有太多的变化。

    这一幕，周辰早在之前就已经预料到了。

    皇后和太傅的身份毕竟不一般，又涉及到了毒害帝王这种事。

    的确，不是那么轻易就能下结论的。

    不过，这对于周辰来说，倒不是什么大问题。

    “铁证？”

    周辰扫视了一眼群臣。

    “如果有铁证，你们觉得还是禁足皇后这么简单吗？”

    确实，如果有铁一般的证据，皇后武婴恐怕就不仅仅是禁足青凤宫了。

    而是被废处后位，直接赐死，其余所牵连之人抄家灭族。

    这一点百官心里都清楚。

    “毒害皇帝，这是什么罪，朕想你们心里都清楚。”

    “这样的大罪，有嫌疑就够了。”

    周辰的意思很明显，那就是只要有嫌造反，毒害皇帝这种大罪，那就不需要铁证，只要有嫌疑，就有理由把皇后禁足在青凤宫。

    至于太傅严华，是畏罪自尽的，跟他这个皇帝一点关系都没有。

    这也算是周辰间接给百官的一个交代。

    然而，百官在听到周辰居然没有铁证就把皇后禁足在了青凤宫，还致使太傅死在了天牢。

    顿时，群情激奋。

    “皇上，皇后母仪天下，太傅又是先皇留下的辅国重臣，既然皇上没有铁证，请皇上还皇后和太傅二人一个清白。”

    “皇上，皇后和太傅二人的身份非同一般，光有嫌疑，没有铁证，如何能轻易处置，请皇上明鉴。”

    “皇上，太傅一生劳苦功高，就算没有功劳也有苦劳吧！如今却因为一个嫌疑就生死在天牢，臣等寒心啊！”

    ……

    大将军武进，丞相袁博，六部尚书纷纷出声，要求周辰必须解除皇后武婴禁足青凤宫，还要还太傅严华一个清白。

    甚至有些老臣直接哭诉，要是周辰不答应，就直接撞死在这养心殿。

    一时间，本是不大的养心殿里，群臣百态各异。

    但，无一脸上不显示着激愤之情。

    周辰看在眼里，脸色阴沉之极。

    “干什么？”

    “尔等想要干什么？”

    “想要逼宫造反不成？”

    周辰冷冷的扫视着下面的百官。

    “来人。”

    “都给朕赶出去。”

    周辰怒声的说道。

    不是周辰想要硬撼百官，是周辰没得选择。

    周辰不能向百官低头，也不能向百官解释。

    因为周辰是大周的皇帝，天下的主人。

    没有谁能让一位帝王低头，也没有谁有资格能让一位天下的主人给他解释。

    皇权不需要解释，只需要遵从即可。

    吕布听到周辰的命令后，带着并州狼骑进入养心殿，二话不说，如狼如虎的将百官强行的赶出了养心殿。

    他们可不是禁军，对百官一点客气都没有。

    有些激愤不愿意走的官员，吕布更是让并州狼骑直接拖了出去。

    “皇上，你这样独断专行，对待臣等，是会让天下人寒心的。”

    百官被赶出了养心殿，周辰还能远远的听到百官的激愤声。

    周辰一脸阴沉的一掌拍在了玉案上，咬牙切齿道；“该死的，别让朕查出来是谁在算计朕，否则，朕让你满门尽灭。”

    周辰这一次是动了真火。

    给人背了黑锅不说，还被人算计到了这种地步，真是该死。

    周辰能够想象到，他今天这样强横的把百官赶出了养心殿，会引发什么样的结果。

    自古群臣对立，朝堂必乱。

    朝堂一旦乱了，那么这大周天下还能好的了吗？

    更让周辰担心的是，经过今天这么一闹，皇后外戚一党恐怕会警觉自危。

    如果有人起了别的什么心思，说不定会闹出什么乱子来。

    “看来得早作准备了。”周辰目光阴沉的闪烁了一下。

    之前周辰本来是想温水煮青蛙，一步一步的来。

    可是现在看来，是有人不给周辰温水煮青蛙的时间了。

    “吕布。”

    周辰的话音刚落。

    “末将在。”

    吕布便走了进来，拱手道。

    “你拿着朕的令牌，待会去找金鹤，这次你亲自给朕协助金鹤整顿禁军。”周辰对禁军今天的表现很不满意。

    如果今天不是禁军没有拦住百官闯宫，周辰这个皇帝也不会这样的被动。

    甚至最后硬是把百官强行的赶出了养心殿。

    这传扬出去，可绝对是一个大昏君的表现。

    “遵命。”

    吕布接过了周辰赐下的那块金牌。

    这块金牌，正是之前周辰赐给赵高的那块。

    刚刚周辰废除了内卫，赵高手上的那块金牌，周辰也就自然而然的收了回来了。

    ……

    慈宁宫。

    太后听着贴身太监的消息，脸色微沉道；“糊涂，皇上咋会如此不智，将百官强行赶出了养心殿，难道他不知道这样做会有什么后果吗？”

    “还有太傅。”

    “太傅可是先皇留下的辅国重臣，朝廷栋梁，在朝中根基很深，皇上他为什么如此急切。”

    “现在太师不在，谁能压制得住百官。”

    太后一脸担忧的说道。

    太师闻仲是三朝元老，大周的真正支柱。

    如果太师在的话，就算发生了什么，有太师在，就能压制的百官。

    可是现在，太师去西北四府赈灾了，真要发生个什么变故，没有人再能压制得住朝堂。

    “太后，据老奴所知，皇上让人正在调查太傅被杀死一事，此事恐怕另有隐情。”

    哦？

    太后闻言，脸色一惊，皱着眉头沉思了起来。

    ……

    (本章完)

