    第23章掉河里了

    “呵呵，中举？还想继续读书当官？也不看看是不是读书的材料……中举哪那么容易？”

    周氏也忍不住出言嘲讽，“谁不知道阿九这个秀才考了多少年才考中的，就这还想中举！做梦呢吧！”

    “沅娘啊，这科举呢，可不是随口说说的，说中就能中的，你是不知其中的艰辛呀……”

    江老爷子心里也不同意，对他来说，这就是个赔本的买卖。

    “我相公读书不怕艰辛，你们只拿钱出来就行了。”

    江沅这话一出，其他人嘴角抽了抽。

    这是重点吗？

    你相公不怕，他们怕啊！

    “姐，大哥在县学上了好久，明年也要府试了，等大哥中了举人，你就是举人的妹妹了。以后风光的日子多着呢。”

    “何况，这读书的路，本就艰辛，姐夫的身子受不了不说，你怕也要日夜陪着，你的身子也重要着呢。”

    江月秀柔和的开口，笑眯眯的看着江沅，说出的话，都在为江沅考虑。

    江沅欺负很多人，唯独对江月秀的话是百依百顺。

    她看了江月秀一眼，轻轻一笑：“为了相公，这点苦怕什么，我受得住。”

    江月秀面色一僵，有些尴尬。

    原主看不清江月秀啥人，因为江月秀从始至终都表现的为了江沅好，夸江沅见识多，洗脑江沅以后一定会嫁个俊美相公，会当官太太。

    江沅都信了。

    爬李兆鹏家的墙头，其实也是江月秀怂恿的。

    江沅干的出名的蠢事，基本都有江月秀的功劳。

    原主不明白，江沅还能不明白吗？

    江沅的转变，让江月秀一时间不知道怎么接。

    “我们家没那么多钱，也不会出钱供一个废物，这事，没门！”

    钱氏憋不住，说的话也刻薄。

    江沅只看向江老爷子，这个家最终的话语权还是在他手里。

    江老爷子就当没看见她的眼神，默认了钱氏的话。

    “所以，你们是不打算给钱了？”

    “没钱！”

    “没钱？行，既然这样的话，这个家我们一家三口也呆不下去了，我这就去找村长，我们分家。”

    江沅起身就走。

    “胡闹，分家是闹着玩的吗？你给我回来！”

    江老爷子张嘴喊道。

    “哦？不分，那钱拿来。”

    江老爷子被她这句话憋得脸青。

    她开口要的这个钱，那可不是一点半点。

    给傅九吃一辈子的药，还要供他读书……

    简直是狮子大开口！

    这两样，江老爷子一个钱都不想投进去。

    可要是分家……真的很不光彩。

    何况，江老大生前，还让他好好的照顾江沅的……

    最重要的是……

    正犹豫着，外面传来一阵吵闹。

    “江大爷，出事了，你赶紧去河边看看吧。”

    外面张大爷家的儿子张铁牛吆喝一声。

    江老爷子赶紧出来看。

    “出什么事了？”

    “你孙子，把村长孙子推河里去了！赶紧去看看吧。”

    江老爷子脸色一变，“人救上来没？”

    “正捞呢，还不知道什么样呢！”

    就赶紧朝着河边跑去。

    其他人也乌拉拉的跟上。

    江大海本来在屋内看书，没参与江沅说分家的事，如今听到消息，也是赶紧跟过去了。

    (本章完)

