

    话已至此，马向前态度明确。

    宋凛自知大势已去，挽回无用，连告辞的场面话都来不及说，便仓皇离去。

    秘书收拢合同，朝马向前微微颔首，替自家Boss全了礼节后，抬步追上。

    马向前长吁口气，后仰陷进沙发靠背里，抬手揉掐着眉心。

    坏人可真不好做……

    缓了片刻，又掏出手机，拨通一个号码：“宋凛刚走。”

    “都说清楚了？”那头传来女人淡淡的嗓音，像山涧清泉，那一股活劲儿之下，还藏着沁人的幽凉。

    “嗯，说清楚了。”

    “那他什么反应？”

    马向前嘴角一抽：“你不觉得自己太恶趣了点？”

    “是吗？”平静无波，“我不觉得。”

    “所以这叫幸灾乐祸？”

    那头纠正：“落井下石，可能更恰当。”

    马向前：“……”

    “不想说算了。”

    “别挂！你好歹也给我点时间组织一下语言……”

    那头安静下来。

    马向前心道，这得多大的仇、多深的怨，才能刻薄狠辣至此？

    当然，他没有半点批评沈婠的意思，个人有个人的立场，他不想置喙。

    也不觉得宋凛值得同情，商场如战场，成王败寇，理所应当。

    只不过沈婠在这件事上所显露心机与手段，令他本能地畏惧。

    小小年纪便有这番城府，若他日羽翼渐丰，该是何等惊天动地？

    曾经，马向前也觉得自己能征服天下，驰骋挞伐，如今人到中年才知少时轻狂，现实与理想的差距仿佛天地之隔，他早就歇了那等不切实际的念头。

    可见过沈绾以后，不知道为什么，他竟然从那个小姑娘身上看到了欲火涅槃、振翅高飞的希望，甚至远胜过他年轻时对自己的期待。

    呵……

    他摇了摇头，还真是莫名其妙的想法！

    “已经三十秒，马总组织好语言了吗？”

    瞧瞧，这还催得慌！

    马向前脑海里闪过宋凛当时的神态表情，言简意赅：“阴郁颓废，恼羞成怒。”

    话音刚落，那头便响起女人愉悦的笑声：“丧家之犬，很好！”

    马向前打了寒颤，忍不住为宋凛默哀。

    惹上这么个小气又记仇的疯女人，只怕未来的日子不好过……

    “接下来怎么做？”

    沈婠：“当然是去找沈谦，要求他履行合同义务，尽快拨出第二笔款项。”

    男人一顿：“现在就去？”

    “趁热打铁的道理，马总应该比我更懂。”

    ……

    下午两点，天水地产总裁办公室

    座机响了，沈谦按下免提键接听，视线仍然停留在面前没翻完的文件上，语气凉淡而矜冷：“什么事？”

    “沈总，外面一位自称巨峰集团总裁的马先生突然造访，您看……见还是不见？”

    沈谦视线一顿，马向前？

    他来做什么？

    “请他进来。”

    “是。”

    很快，门从外面推开，男人挺着将军肚，满脸带笑，大摇大摆走进来。

    还真是马向前！

    沈谦不由正色，起身绕过办公桌，伸手与之相握：“不知哪股东风把马总吹来了？贵客上门，有失远迎，实在是罪过。”

    “沈总你太客气了！都是一家人，何必说这些客套话？”

    一家人？

    沈谦挑眉，不动声色。

    马向前状若未见，笑眯眯道：“既然已经成为并肩作战的伙伴，那我也不拐弯抹角，有话直说了。第一笔款项虽然已经到位，但要想启动项目还远远不够，您看这第二笔融资什么时候才能入账？”

    沈谦一头雾水，愣在原地。

    马向前皱眉，先是不解，旋即化作审视与防备，那眼神好像在说：你不会想要赖账吧？

    “抱歉马总，您刚才那番话……我听得不是很明白。”

    “哪里不明白？”

    “并肩作战？第一笔款项？第二笔入账？”

    马向前看他的眼神像看一个怪物，除了难以置信，还有惊愕不已：“你怎么……”  

    沈谦见他表情不似作伪，心下咯噔，顿时有种不妙的预感。

    果然——

    马向前面色骤沉：“合同已经签了，你想违约就做好法院见的准备，我老马一定奉陪到底！”

    “合同？什么合同？”

    “呵……”马向前气极反笑，“沈总，咱们做生意讲究一个诚信，你这样可就没意思了。”

    沈谦很快平静下来：“抱歉，关于合同的事，我并不知晓。如果方便，还望告知前因后果，该我的责任，决不推辞。”

    马向前惊讶地看着他，“你……真不知道？”

    “嗯。”

    当沈谦从马向前口中得知事情的前因后果，第一个想到的人就是沈婠！

    他的银卡只给过她一个人。

    果然，马向前接下来的话证实了他的猜想——

    “那个女人年纪不大，身材高挑，容貌清秀，自称是你秘书。因为她拿着银卡，我也没怀疑，就直接签了合同。”

    照沈婠教他的，马向前一字不漏。

    沈谦眉心骤紧，“合同呢？”

    “在这儿。”

    男人抬手接过，低头翻看。

    在末尾乙方代签人一栏，“沈婠”二字映入眼帘。

    他瞳孔紧缩，似乎看到了什么不可思议的东西。

    “沈总，这件事……”

    马向前刚开口就被打断，沈谦合上文件夹，猛然抬头，下一秒，冷不防握住对方右手：“合作愉快。”

    呃！

    这是承认了？

    马向前这回不是装的，是真觉得奇怪。

    沈谦轻咳：“这个项目我交给……她全权负责，期间也没有过问，所以一时之间没能反应过来，还请见谅。”

    “原来是这样。”马向前故作恍然。

    “第二笔款项今天下午就能到账，请马总放心。”

    “那就好，那就好……”

    马向前表面笑嘻嘻，内心却是MMP！这两兄妹搞什么鬼？一个明目张胆地行骗，一个心甘情愿地受骗，还真是……

    也罢，他不管了！

    反正只要钱到位，项目能顺利启动，随他俩怎么斗法折腾。

    马向前离开天水地产之后，坐进车里，第一件事就是打电话给沈婠汇报情况。

    “……大概就是这样。”

    “好，我知道了。”

    “你是不是早就料到沈谦会将错就错？”马向前突然很好奇。

    “百分之九十的把握。”

    “嘶！你还真敢赌！”

    “谢谢夸奖。”

    “……”谁特么夸奖你了？凑表脸！

    接下来就没马向前什么事了，他来宁城这一趟，不仅找到了合作伙伴，还发现了一个智多近妖的小姑娘，也算收获满满，不虚此行。

    当晚就收拾行李飞北海了。

    他倒是走得轻松，沈婠这边就没那么容易对付了。

    下午四点的老宅，被阳光烤得发烫。

    除了沈婠，其他人都不在，打扫的佣人也被支走。

    所以沈谦怒气冲冲进门之后，见到的便是空荡荡的客厅，四周寂静悄然，冷不防从饭厅方向传出水沸的声音。

    他抬步寻过去。

    身着白裙的少女端坐在红木椅上，面前是摆放整齐的茶具，而水沸的声音则来自她手边的开水壶，此刻蒸腾的白气冲顶着壶盖，发出轻微碰撞声。

    只见她动作优美地完成一系列工序，最终泡好的茶汤盛装在小小的茶杯里，推至男人面前。

    红唇轻启：“坐，尝尝我泡的茶如何。”

    沈谦满腔怒火呲啦一声，灭得彻彻底底。

    他鬼使神差地拉开椅子，坐到她对面，视线落在眼前的茶杯之上，绿色茶汤清可见底，散发出若有似无的茶香。

    轻啜一口，放下。

    沈婠：“味道怎么样？”

    沈谦：“手艺不错。”

    “那就再喝一杯。”说完便斟完，推到他面前。

    男人的目光不在杯，亦不在茶，而在那双纤纤素手之上，白皙漂亮，可赏可玩。

    “这是茶，不是酒，想要灌醉我，没那么容易。”他沉声开口，并不去碰第二杯。

    “我为什么要灌醉你？”沈婠偏头，朝他莞尔一笑。

    那一瞬间，女人清丽的五官仿佛注满灵气，眼波流转间，昳丽非凡。

    沈谦心跳漏掉半拍，最终艰难地别开眼，声音却比之前沙哑三分，但依旧强硬：“背着我，跟马向前联系的人是你？”

    “没错。”沈婠点头，目光坦然，“我不仅和他联系，还用你的名义签了合同。”

    “为什么？”一字一顿。

    “这个项目不好吗？”她反问，“可我怎么听马总说，这个项目除了前期投入资金较大，后期几乎没有风险，可以说稳赚不赔。我帮你争取到了，你不感谢我，反而兴师问罪？”

    沈谦一哽，不知想到什么，再次看向她的眼神忽然变得晦暗深奥，隐隐沉邃：“我答应过宋凛，不与他争。”

    听到“宋凛”的名字，沈婠下意识垂眸，虽然竭力保持镇定，但轻颤的睫羽还是泄露了她的真实情绪。

    沈谦看在眼里，心撕扯般地疼。

    温泉山庄那件事……她到底过不去……仍然无法释怀……

    怪谁？

    宋凛的确该死，可他沈谦又无辜吗？

    不！

    他同样该死！

    那晚，她在一个陌生男人的怀里娇喘承欢，恐惧惊颤，该有多么绝望？

    “婠婠，你……还在怪他？”

    “怪他？”猛然抬眼，女人冷笑，目光变得讥诮而讽刺，“不，我是恨他！”

    沈谦浑身一震，心如刀绞。

    她恨宋凛，是不是说明……她也恨他？

    这样的认知像一把冰锥，冷冽又无情地刺入沈谦心脏。

    悔恨席卷而来，将他湮没其中。

    连呼吸都带着血。

    没有一处不疼！

    对不起……

    在那样的注视下，他连说出这三个字的勇气都没有，只依稀动了动嘴唇，却没能发声。

    沈婠轻笑，食指沿茶杯杯口摩挲，“哥，你也不是什么好东西。”

    那张嘴即便说出再伤人的话，也依旧红润漂亮。

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天加更~

    