    又是二十分钟过去，安雷武终于睁开双眼，虚弱道：“林辰，还要多久？”

    林辰看了眼药剂的颜色，道：“二十分钟！”

    “好！”

    安雷武咬牙忍着，但任何人都看得出他达到极限了，若非林辰的二十分钟给了他希望，估计如今就要倒下了！

    “够了够了，这哪是治病啊，简直是杀人！”

    安以雨见安雷武面无血色，一阵心酸，跑过去阻止林辰！

    “这是在杀人啊！”

    黄健中也觉得不对劲了，如果安雷武因此而死，他也脱不了关系！

    “林辰，你给我住手！”

    安以雨一巴掌就打在林辰的脸上：“你这个废物，是来害安家的吗？你没来的时候，安家好好的，你一来了，安家鸡飞狗跳，你到底安的什么心，还不给我立即放人！”

    “滚开！”

    林辰猛然一撞安以雨，将其撞倒在地面，调动玄气，再度施针！

    “大家快来帮忙，这人要杀人啊！”

    黄健中也不断的推着林辰！

    但此刻已是关键时刻了，林辰哪顾得上他们，怒喝道：“都别捣乱，出了什么事，我能负责！”

    砰！

    就在这时，安以雨抓起地面的槐树木，狠狠砸在林辰头上，林辰正调动玄气施针，反应不及，被砸的头也破了。

    “你能负的起责任吗？你这条贱命比的上安家的子弟！”

    安以雨怒骂连连。

    也就在这时，大缸中的安雷武终于不对劲了，头缓缓砸落！

    “你们看，死人了啊！”

    黄健中大吼一声！

    这一下，林淑芳与陈安康也脸色大变了。

    但就在这时，林辰一跃而起，双脚站在大缸之边，猛然将安雷武捞了出来，等落下地面后，双手翻飞，再度施针！

    等一切结束后，林辰终于轻吐了一口气。

    “三叔！”

    安以雨扑了过去，抱着安雷武大喊，又对林辰骂道：“林辰，你敢害死三叔，我说过你，你一百条命也比不上三叔的一条命！”

    “一！”

    林辰没有理会她，淡淡报数。

    “你这是什么态度啊！”

    见林辰毫无悔改之心，安以雨也更加的愤怒了！

    “二！”

    林辰继续道。

    ＂三婶，你看着他，我去通知警卫员，当场枪毙了他！＂

    安以雨站起来去通知警卫员，在她看来，安家人的命都是高贵的，林辰的命是下贱的，岂能因为一条下贱的命拖累了一条高贵的命！

    “三！”

    林辰不为所动，依旧报数！

    ＂小雨，你胡闹！＂

    在第三声之后，一道冷喝声传来，中气十足！

    只见安雷武缓缓睁开了双眼，更是不用妻子的搀扶，自己坐了起来！

    所有人都呆住了，刚刚转身的安以雨也不可置信的看着安雷武！

    安雷武低头看着自己，能察觉到体内的变化，自上次林辰替他针灸按摩后，他已经对下半身有知觉了，后来这种知觉却又消失，但现在，这种知觉再度归来了，并且极为的强烈！

    “让开！”

    他对着妻子喊了一声，然后撑着双手，从地面上缓缓站起！

    虽然，他的双腿在发抖，但明显有力量了！

    虽然，每一个动作都很艰难，但他没有倒下！

    在场众人全部瞪大眼睛，目睹着安雷武站了起来，并且缓缓走出了一步！

    所有人都震惊了！

    林淑芳抚着嘴巴，喜极而泣！

    陈安康全身一抖，然后震惊的看着林辰！

    “奇迹，这是奇迹，一个晚期强直性脊柱炎的患者，居然能站起来，更走出了第一步，这到底是什么回事啊！”

    那黄健中更不可置信的喊道。

    “当家的，你，你的伤好了！”

    林淑芳再也忍不住了，跑过去扶着安雷武道。

    安雷武重重点头：“我觉得比上一次更加有力了，我能感觉到昔日的那股力量！”

    他声音凝重，但眸子湿润，即便中了子弹，即便在战场身受重伤，但他也从未滴下过眼泪！

    这一刻，他忍不住了！

    因为腿好了，代表他再度能踏入战场，保家卫国！

    “恭喜老安！”

    陈安康兴奋之后，立即道喜。

    在场认识安雷武的人也纷纷道喜，特别是他的警卫员，此刻更是比任何人都要激动，恨不得将这好消息传给队伍里知道！

    “怎么可能，晚期强直性脊柱炎，这，不是应该要截肢的吗？”

    安以雨也在替三叔高兴，但又觉得难以置信。

    毕竟，一口大缸，槐木烧火，居然破解了世界性疑难杂症，这颠覆了她的认知！

    “啪！”

    就在这时，一道清脆的巴掌声到来，狠狠落在安以雨的脸上！

    只见林辰已站在安以雨身前了，正冷冷的看着她！

    “我一来安家，安家就鸡飞狗跳，你怎么不说安家打乱了我的平静生活！”

    啪！

    林辰额头有着鲜血流落，神色冷漠，再度一巴掌挥出：“你安家人的命是命，我林辰的命也是命，你们安家的人不比我高贵多少！”

    啪！

    第三巴掌打出！

    “你不是国外大学毕业的吗？你不是世界卫生组织的成员吗？为什么你治不好你三叔，而我却可以，记住，你可以说我是骗人，但绝不能说中医是骗术，你可以怀疑我的人品，但不能质疑我的人格！”

    三巴掌打蒙了安以雨，自小到大，她也是第一次被人打脸！

    四周的人也是震惊不已，安以雨是安家的千金小公主，备受安家的宠溺，这男的居然敢打小公主的脸！

    出奇的是，安以雨被当众打三巴掌后，她并没有发怒，只是眸子满是委屈与不甘。

    安雷武看了眼安以雨，又看了眼林辰，见林辰的头都被打破了，他顿时没说什么了！

    虽然，安以雨是她的侄女，但他也看不惯安以雨之前的一句话，安家人的命是珍贵的，其他人是下贱的，这句话，很不对！

    “林辰，你三叔的病，能彻底治好吗？”

    这时，林淑芳急着问道。

    “再来三次疗程就能恢复了，估计也就是三天后！”林辰笑道。

    “不可能，彻底治好与能下地走路是两回事啊，三天根本不可能治好！”

    黄健中突然打断道：“按我看，现在安先生的病有所进展了，应该立即在疗养院展开治疗，不要错过了最佳治疗时机！”

    “黄教授，别忘记了，让安先生下地行走的是我，而不是你！”

    林辰淡淡道：“三天内，我有自信让他彻底恢复，记住我们的约定，你输了该做什么！”
