    火箭推进器的技术在当时确实是非常先进的技术，可是这个技术除了德国人之外，还没有人尝试过把它用在军事领域上。

    那个时候的超级新星是英国的喷气式发动机技术。

    事实上，在当时的时代，喷气式发动机确实不比火箭推进器差，甚至还更强。

    在二战时期，火箭推进器还无法实现载人飞行。而由火箭推进器制造出来的导弹，却可以被喷气式战斗机拦截。

    所以至少在二战和更早的时期，喷气式发动机才是明星。

    德国人弄出的导弹实战价值也不大，所以也就没有在意冯·布劳恩的去留。

    除了德国人上当了之外，德国之所以把冯·布劳恩送到中华联邦，还有一个非常重要的原因，就是当时的德国有可以替代他的人选。

    军迷们应该都知道，在二战时期德国有两款非常著名的导弹。

    由冯·布劳恩带队研发出来的是V2，除了这个德国还有一个V1导弹。

    看名字的话，这两款导弹似乎是一个系列的。

    可它们两个其实一丁点关系都没有！

    V1导弹是德国空军组织研发的一款使用液态燃料的导弹。

    V1和V2一个是空军搞出来的，一个是陆军搞出来的，两个家伙连爹妈都不是一对爹妈所以自然没有关系。

    看它们两个的外形就能看得出来，这两者之间完全采用的是不同的设计思路。

    但是为什么两者的名字那么像呢？这还是当时的德国****戈培尔的锅，当时的德国火箭弹是由戈培尔来命名的。

    V指的是德文的Vergeltungswaffewaffe（复仇武器）一词缩写，用这个名字命名意味着德国要用这种新兵器为第一次世界大战的失败雪耻，并向战胜国复仇。

    看得出来，当时的德国人对导弹这种武器的期望非常高。

    然而，在这个时空，当德国投入了大量的金钱和资源到海军上，德国人就必须在两款导弹之中做一个取舍。

    那么谁有这个资格和权力去决定两款导弹的未来呢？当然就只有希特勒啊！

    那个时期的希特勒正处在他个人能力的巅峰期之中，但是他毕竟不是一个军工专家。

    他判断两款导弹到底哪一个更有前途的时候，用了一个最简单的办法——看外形。

    V1导弹看起来就像是一架飞机一样，这无疑更符合人们心目中的飞行器的形象。

    于是......冯·布劳恩的导弹因为“颜值”不符合希特勒的要求，所以遗憾落败。

    当然了，希特勒也没有这么武断。看这两款导弹的编号就知道了，虽然空军的V-1导弹起步更晚，但是技术成熟的更快。

    两种导弹虽然都是在1942年研发成功，但是V-2毕竟还是输了。

    如果换成另一个人，面前有两款导弹，研发的进度差不多，可是其中一款才投入研发没多久，另一款已经砸进去不少钱了。

    而那个后起之秀的颜值还更符合他心目中所幻想的那个形象，他八成也会做出和希特勒一样的选择。

    可是陈启民不会啊！

    陈启民知道，V2导弹其实是比V1更加成熟和成功的一款导弹。

    别的不说，V1导弹到底算不算是导弹还是问题呢。

    因为V1导弹上的那个惯性制导系统跟没有也没有什么区别，这也就意味着V1导弹的潜力非常有限。

    不像V2导弹，虽然它的投入更大，前期看起来似乎也不比V1更加优秀。但是当它的技术完全成熟之后，未来可以它为基础研发出各种不同类型的导弹出来。

    事实上，在原本的历史上，德国战败之后，冯·布劳恩和他团队中的124名成员，以及当时德国陆军负责主持这个项目的瓦尔德中将都被打包去了美国。

    甚至，美国发射到太空上的第一样东西就是冯·布劳恩在美国造的V2导弹，可见这款导弹未来的潜力有多大？

    所以，陈启民的目标一直都非常明确。

    他就是要从德国人的手中打劫冯·布劳恩。

    冯·布劳恩也就这么被自己的祖国无情的卖给了中华联邦。

    起初，冯·布劳恩来中华联邦的时候，他是带着满腔的愤懑的，因为他输的并不服气。

    可是没多久，他就发现了自己还有机会。

    作为一个顶级科学家，跟中华联邦的科学家交流几次之后，他就已经隐约猜到了，中华联邦找他来就是为了研究属于自己的火箭推进器武器。

    冯·布劳恩大喜啊！

    他觉得这是一个好机会，如果连国防军都认为自己的导弹非常有前途的话，或许德国就会重新考虑自己的价值。

    然而，当他将电报发回去之后，他却遭到了德国外交部的斥责。

    因为德国军方根本就不相信冯·布劳恩的说法，他们觉得冯·布劳恩这就是在自抬身价。

    而且德国根本就不相信，连火箭推进器都没有的中华联邦已经开始设想火箭推进器武器了。

    中华联邦连火箭推进器的性能都不了解，怎么就知道这东西能当武器使用呢？

    在确定一个项目可以投入大量资金和资源之前，一定要先通过理论验证阶段。而在这个阶段，中华联邦对火箭推进器必须有足够的了解。

    在当时那个年代，火箭推进器还是一个冷门技术，中华联邦根本不可能了解它而性能，连性能参数都不了解，中华联邦是怎么验证出这东西能做武器的？

    德国人觉得就算按基本常识来看，冯·布劳恩的谎言也太拙劣了。

    这下，冯·布劳恩是真的心灰意冷了。

    不过很快，冯·布劳恩就找到了继续奋斗下去的意义。

    因为他想明白了，只要自己的技术能被做成实物，他才不在乎这东西掌握在谁手里呢？

    而且德国和**也是盟国，那时两国的技术还互通着呢，自己的技术如果在中华联邦成功了，那么德国也肯定能获得相关的技术。

    于是，冯·布劳恩主动给陈启民打了报告，说是能帮中华联邦设计导弹。

    陈启民自然不会拒绝！

    就这样，德国亲手将这个顶尖的科学家送到了中华联邦的怀抱中来。

    经过了这么多年的努力，冯·布劳恩的导弹技术终于完全成熟！

