    “对，没错，我手中的这枚，正是非常稀有的魔界宠物蛋！至于品阶如何，大家且看这上面附着的黑暗气息，越是浓郁，就证明其越是极品！”

    “今天我来此的目的，不是为了购买这本召唤宝典，而是为了借老板的宝地，顺便将本人的这枚魔界宠物蛋给卖出去！这枚宠物蛋在我手中已有月余，与这位老板一样，卖便宜了不舍，卖贵了无人问津，很是尴尬！”

    “所以，我也想在此等一个有缘人，将这枚宠物蛋与召唤宝典一同带走，好了了我与老板的一桩心愿。”

    摊主听中年男子说得如此真诚，内心也开始犹豫不决。

    周围玩家们听到后，都纷纷为中年男子的良心买卖点赞，附和声不断响起。在人群背后的苏然没有动作，紧紧盯着这中年玩家的一举一动。

    突然。

    这中间玩家的眼睛对着一个方向连眨三下，随即不着痕迹地低下了头，正好让苏然看了个清楚。

    果然有鬼！

    紧接着，一个颇有点姿色的女玩家挤开人群，走了进来。

    “老板，这召唤宝典的弊端那位大哥也已经说的很清楚了，底价这么高，谁能消受的起？”

    这女玩家一副想买但又很是犹豫的样子，继续说道：“本打算放弃了的，没想到那位大哥很是厚道，竟舍得将自己的极品宠物蛋给卖了，我这才重生购买之意，进入此地，买买试试。不知老板200金愿不愿卖？”

    “还是美女老板有勇气！”

    中年男子点了点头，宽慰道：“不知这位摊主意下如何，我愿将这枚宠物蛋卖与这位有缘人！”

    “哗！”

    围观的人群惊呼出声，不可思议的议论道：“200金就打算卖掉？刚才那枚宠物蛋可是卖了450金的！”

    “这白铠玩家真乃性情中人！先告知买家弊端，然后自己的宠物蛋也卖不上价格，这样的良心商人，实属不多见了！”

    “是啊，让他这么一说，我们还真没有了购买欲望，由此可见，那女玩家还真有勇气！”

    玩家们议论纷纷，被中年玩家这么一搅合，愣是没有一个出口竞价的。

    “为了表示诚意，我愿先将宠物蛋卖给这位美丽的女士。”

    中年男子再添一把火，上前几步，拿出那枚泛着黑暗气息的宠物蛋，与女玩家交易了起来。

    “唉，也罢，看样也就值这个价格了。”

    那摊主神色落寞，一看就不是凡品的宠物蛋都才卖出200金币，自己这个召唤宝典价格也高不了了。与其在这里浪费这个时间，不如出去多杀几个怪，有可能还能得到比这更极品的呢！

    想通了之后，摊主也没有浪费时间，直接将这个召唤宝典给标价成了200金币。

    “唰！”

    就在他刚刚改完价格，那召唤宝典瞬间消失了。

    “我靠，直接秒走了！”

    摊主愣了一瞬，摇头一笑。随即开始收拾起了摊子，准备走人。

    “哎哎，老板，这就不厚道了，人家都将宠物蛋卖给了我，到了你这怎么就不卖了？这可不是经商之道！”

    那女玩家见摊主竟然收起了摊，这还了得，她急忙走上前，不断摇晃着刚刚得到手的黑暗宠物蛋，示意他也应该将召唤宝典卖给她。

    就连那中年男子也克制不住，走上了前。

    “那召唤宝典已经卖了啊，难不成不是你们买的？”

    摊主惊讶了，但这对于他而言，卖给谁也是卖，反正钱到手了！

    “胡诌！我们正在交易，哪有时间购买？分明是你不想卖！”

    女玩家撒起了泼，大有不卖给她决不罢休之势！

    “这位兄台，这就是你的不对了，人家可是冲着你的召唤宝典来的，我的宠物蛋只是起抛砖引玉的作用，可你这样却是不厚道了。”

    中年男子眼中焦急之意一闪而过，稳了稳情绪，上前说合。

    周围的玩家们也都发觉了不对劲，都开始同情起这个女玩家了，一致要求摊主守诚信，卖给这个女玩家再走。

    “真卖了，刚改完价格，就不知道被谁给买走了。”

    摊主一副爱莫能助的样子，“东西已经卖完，我还靠在这里干什么？”

    “你骗人！”

    女玩家很是气愤，尖声叫道：“不想卖给我就直说，如此鸡肋的东西，除了我们，谁舍得买？！”

    “嘿，我就呵呵了，摆摊做买卖，先买先得，谁买到自是谁的，哪有强行占下的道理？开张做买卖，我又不是拍卖行，一个小小地摊可制止不了玩家们的购买欲，我没那么大的权利，也没有那么大的精力！我只知道，货卖掉，钱到手，然后收摊走人！”

    摊主被这女人一搅合，甚是郁闷，本来贱卖掉这召唤宝典心里就有些不痛快，自然没给他们什么好脸色。

    中年玩家一看事情要糟，他上前一步，制止住那快要气到发疯的女玩家，对那摊主急忙说道：“老板，这样，咱们都后退一步，为了查清事情真相，可否截个屏给我们看看交易记录，那我们也好确认一下，冤枉了好人可不行。你说是吧？”

    “咦？你卖完了宠物蛋，怎么还不走？看这架势，你比这女人还要急，莫非，你俩是一伙的？”

    摊主一脸的狐疑相，看着眼前这俩明显认识的玩家，惊疑出声。

    被摊主这么一提点，周围的玩家们算是回过味来了，这些人看向中年玩家的眼神顿时变了，全都以一副幸灾乐祸的模样看起了热闹。

    “你、你胡说些什么！”

    中年玩家色厉内荏，强自说道：“我只是看这位女士为一介女流，只想为她打抱不平罢了！你只要截图让她一观，也好死了这个心，多简单的事，非要复杂化！”

    这玩家身后的女人，却是没了脾气，老老实实地闭上了嘴。

    “哈哈，自作孽不可活！机关算尽太聪明，反倒被他人捷足先登！”

    摊主一声苦笑，可恨自己浊了眼，没有看透这里面的玄机，不过，这召唤宝典没有让他俩买去，也算是替他出了口恶气！

    “发截图？我为什么要听你的？老子不伺候，滚开，好狗不挡道！”

    摊主倒也挺硬气，麻溜地收拾好摊位，就想离开。

