    []

    第2037章

    一周后。

    吴慧兰顺利继承了穆如雪的财产，乐盈集团穆如雪所有的股份，都落入了她的手里。

    然后，她按约定，将一半的股份，转给王指定的人。

    至于吴慧兰所提的三个条件，前两条王答应，第三条王没有答应。

    因为王的血魔大法，快要炼成了，他才不管穆如雪死不死，只要在穆如雪死之前，他能炼成血魔大法就行。

    而此时，西境的战火再次点燃。

    由于萧战已故，西境诸国疯狂反扑，为此此战打的，比以往任何一场西境战役都要猛烈。

    为此，沈天罡、米切尔、甚至雪狼王，等很多的高手，纷纷投身西境战场，去协助大军作战。

    一晃，又过了半个月。

    期间又遭放血八次，穆如雪已经奄奄一息了，躺在床上都不能进食，处于昏迷状态，需要靠针管给她打流食，勉强的支撑着她的生命。

    看着女儿瘦骨如柴，脸上已经看不到血色，就跟一张白纸似得，穆安民和吴慧兰，坐在床边不停的抹着眼泪。

    盈盈更是哭的非常伤心。

    她将自己的脸，贴在妈妈的脸上，哭了很久很久，直到眼泪流干，声音也哑了，盈盈突然小声的说道：“外公外婆，盈盈突然想到，好龙叔叔很厉害，以前爸爸和好多的爷爷联手，都打不过好龙叔叔，它一个尾巴，就能把坏人拍死。”

    “所以，盈盈想去找好龙叔叔，让好叔叔跟盈盈出来一趟，到这里来吃坏人，然后把妈妈和外公外婆救出去！”

    听闻盈盈这话，吴慧兰和穆安民对视一眼，两人原本无神的眼中，突然精芒溅射！

    因为，他们都听毛道长说过，那条恶龙很厉害，活了有近千年了！

    这么一头老怪物，要是盈盈能叫动帮忙，或许还真有可能杀得了王！

    于是乎，吴慧兰点头道：“外婆支持盈盈的做法！”

    穆安民悲观道：“天王殿戒备森严，盈盈又该如何出的去？”

    盈盈说道：“我就说我要去给妈妈买药吃，那个大坏人想喝妈妈的血，肯定也不想妈妈死，应该会让我出去给妈妈买药的。”

    穆安民和吴慧兰，也不知道盈盈这个办法是否可行，但都支持盈盈试试。

    于是，穆安民摘下一颗金镶玉戒指，放进盈盈的口袋里，宠爱的在盈盈的脸上亲了一口，很不舍的说道：“盈盈，到了外面，打辆的士，把戒指给司机，让司机带盈盈去秦岭。”

    “那地方外公虽然没去过，但听毛道长说过，恶龙在秦岭卧龙县的盘龙村的山上。”

    “你就让司机，带你去卧龙县盘龙村，你以前跟爸爸去过几次，知道山上的路吗？”

    “知道的外公。”盈盈点了点头：“到了那里，盈盈知道山上的路，一直往一条路上去，到了山顶，会看到一个瀑布，好龙叔叔就住在山洞内。”

    听闻盈盈这话，吴慧兰很激动，摘下耳坠，也塞进盈盈口袋，说道：“到了盘龙村，盈盈找个身强体壮的叔叔，把耳坠给他，让他背盈盈上山，不然外婆怕山上有野兽，把盈盈吃了，也怕盈盈累着。”

    “知道了外婆。”盈盈又点了点头。

    穆安民还是很担心盈盈，抱了盈盈好久，才松开盈盈让盈盈去试试。

    很快，盈盈就哭着来到天王殿总坛的出口。

    “嘿！你个小畜生，跑这来干嘛？赶紧回去！”看门的人没好气道。

    盈盈哭道：“我妈妈生病了，病的好严重，我要去给妈妈买药吃，不然妈妈会死的。”

    看门的人说道：“我们天王殿里头，多的是名医，你妈要是能救，早被救了，没有被救，就说明她没救，你买再多的药，也救不了你妈！”

    “哇哇哇！！！”

    盈盈坐在地上放声大哭，一直说着我要出去给妈妈买药。

    哭了很久，穆海涛坐车回来，见盈盈坐在地上哭，便下车问了情况，得知盈盈要去买药，穆海涛便道：“你妈没救了，要是能救，我早让人救她了，你买药也救不了她。”

    []

