    本来是来寻找杜文等人，结果在这路上遇到了这些特殊的怪物。

    天一现在也有点意外。

    当然，更多的是想知道下面有什么。

    这地方是其他势力在布置什么？还是有什么特殊隐情。

    不管怎么样，先确定下来就是了。

    跟着天一这次行动的人，可都不是什么弱鸡，起码都还是个源气境武者，对付这些血河族自然不是问题。

    很快清理掉这四周的怪物，让这河流旁边已经布满红色的怪物尸体。

    甚至河流里，也有好多古怪的尸体。

    横尸遍野，血流满地，看着就十分的恶心。

    “你，下去看看。”

    看着没有怪物继续冒出来，天一直接指挥，打算让人下洞口查看一下。

    就这现在他的心思已经从杜文身上转移到这河流上面了。

    “是。”

    被指到的面具男也没有多说什么。

    应下之后就开始行动，直接飞扑朝着下面洞口行动，其他人在这上面看着，神情不一。

    对于这下面的东西也好奇得很。

    不过没有人多说什么。

    山上。

    “他们停下了，好像发现了什么。”

    “那血气，他们应该也遇到那些家伙了吧。”

    老朱和老狐狸在旁边研究着，而杜文想的是，需要不需要面对这些家伙。

    或许可以让血河族的事情吸引他，让他们没有时间来追他这边。

    还可以让他不用在意这些怪物会在这边乱来。

    而想法才出来还没有决定。

    直接就被下面的情况吸引了。

    红光大发，像是什么东西被破解出来一样。

    他们在这上面都十分清楚的可以看到，另外还有那血气，直接飞升上涨起来。

    让这小山头都变得有点血红色起来。

    山林之中少许仅存的树木也直接被浸染了一般，开始变得有点血红血红的。

    “他们好像真发现什么了。”看着自己身边飘落的血液一般的液体，像是下雨一般在这边一直低落。

    杜文自己也触摸了一下，就可以看到这些血液隐藏着一丢丢的力量，虽然很薄弱，但还是有。

    源气护身，没有人让这些东西胡乱接触身体。

    至于那些树木什么的，就无所谓了。

    “血河。。”

    “下面一定是血河。”在一边的天阙，已经十分直接的喊起来了。

    现在这里的情况，基本上已经可以确定了。

    这不知名的山林里，隐藏着一条血河，还有那些怪物，不知道什么情况，现在都跑出来了。

    “血河？你之前说的，就是在下面？”杜文听到也清楚了。

    只能说这东西是真的不凑巧，什么地方出现都可以，就是不出现。

    直接出现在这些人的面前。

    “要过去看看吗？血河这东西，我也没有见过，只是听说过而已。”

    “而且，如果记载是真的，这片区域就要倒霉了。”

    天阙直接了当的说着。

    对于这边区域，倒不是很在意。

    只是很直接的陈述了一下这边的情况。

    “下去看看吧。”一般人出事，杜文倒不是很在意。

    但是大批量的出事他就有点受不了了。

    另外他还是要找人的，如果这边全部都出事了，那他到哪里找。

    最后，就是这血河的情况，总感觉像是这世界的一些不可告人的事情。

    了解一下，也算是多了解一下这个世界吧。

    一行人自然没有意见。

    本来就都是实力高强对于很多东西都没有兴趣。

    现在也就是这么一些未知事物，可以吸引他们了。

    向下行动，对于和天一这些人接触，到这边也已经没有办法了。

    反正那些人都已经送走了，不用担心他们临时反水。

    至于现在他们面对的这些，他们还是比较有自信，可以随时离开的。

    主要对方现在已经追上了，就算离开也只是多拖延一会而已。

    山半腰、。

    天一的人刚刚进去河流底部的洞口没有多久，下面的血色能量就直接爆发开来，水流都直接被挤压开。

    没有它们流动的空间。

    而没有几秒的时间，一道影子从下面飞射出来。

    浑身变成血红色的面具男，出现在这外面。

    迅速接近天一。

    “天一大人，下面有很多之前的怪物，源气境实力的也有，属下没能多确定其他情况。”下面，红色的世界，本来这人还是想确定一下是什么情况的。

    但没有多久就被那些血红色的家伙包围。

    让他不得不直接对他们动手攻击之类的。

    甚至到后面，被好几只源气境怪物攻击，甚至还看到其他地方都有这样的存在，这让他不得不撤退。

    “怪物，走吧，都下去看看。”

    一个手下可以出来，天一也有信心。

    下面的危险程度怎么样，他也有数了。

    可以危害源气境武者已经十分厉害了，但对于他来说，就只能说有点小危险而已。

    特别是带着这么多人的情况下。

    随着一声令下，所有人都开始行动。

    虽然感觉下面不太妙，但都已经有人可以出来了。

    而且还是一个人进去的。

    那也没有什么好担心的了。

    在场这么多人，都已经修炼到源气境，多少还是对于自己很有信心的。

    天塌下来有高个子顶着。

    随着一个个人进入，所有人也都看到了这下面的情况。

    血色的世界，红色遍布这空间的一切。

    只有他们下来的洞口，可以看到一些其他的色彩，其他地方，很少，近乎没有。

    就算是岩石也都变得血红血红。

    岩石，各种形态不一的怪物，除了这些，就是一条‘河流’？

    十分窄小，跟上面的河流差别十分的大。

    都没有上面河流的十分之一。

    看着最多只能说是一条小山溪。

    而就是这样的地方，却无比的危险。

    就算源气境的怪物都有许多。

    就光这里，就有数百只怪物，冒头的源气境怪物，天一就感受到了十几只，甚至更远距离的家伙，都已经可以感受到了。

    “动手，清理它们。”

    这些怪物看到天一他们的出现，直接就冲了过来。

    天一也好不废话。

    直接下令，直接就顺着血溪过去。

    在他看来，这里可能有什么特殊的，除了这些怪物，就是这些溪流了。

    这地方通往哪里，为什么有这么多怪物。

    还有从哪里来的。

    或许都可以从这里找到答案。

    战斗瞬间打响。

    人数原因，就算天一也直接加入战斗了。

    一人就镇压了数十只怪物其中甚至还有四只源气境的怪物。

    没有什么反抗能力，就被一道无形的利刃直接割破了头颅。

    只留下那残缺的身体。

    天一那一身源气还有威慑力根本还没有怎么样动，就已经碾压住了这里的怪物。

    虽然这里的怪物数量不少，但源气境的实力是真的有限。

    就算堪比源气境，也只是初期中期，后期都很少，更不要说更进一步了。

    “进化。”

    “杀死。”

    “人类。”

    本来对于这些家伙天一没有多少兴趣，但是突然发现一些怪物竟然会喊话。

    还说了人类，进化之类的话语。

    倒是让他瞬间提起一些兴趣了。

    “你们会说话？”

    阴沉沉的笑了笑，最开始天一还以为全部都是没有脑子的家伙，无法沟通。

    而现在，可以沟通就是好消息了。

    他自信，只要这些家伙可以沟通，那他就可以找到破绽，知道这里的怪物是什么情况。

    “杀。”

    话是会说，但是天一明显无法得到答复。

    血色怪物依旧是一副傻愣愣的样子，甚至让天一都有点怀疑。

    之前是不是听错了。

    就这些家伙也有脑子？

    “留下几只实力强大会说话的。”

    “是。”

    随着天一下令，一些怪物倒是难得留下了性命。

    而天一也接连干掉一些怪物，来到河流旁边。

    对于附近的怪物，他并不是很在意，被清理掉那是迟早的事情。

    来到河边，天一望着下方愣了一下。

    本来还以为这下面有什么，看着这粘稠如血的河水，天一靠近只有本能的就有一股厌恶的感觉，想要退开。

    这本能仿佛是他多年的经验，仿佛是一种直觉。

    天一也觉得，到他现在这种地步，还会因为单纯的厌恶放弃一些任务。

    这里，他可以感受到，纯粹是威胁。

    这河流之中，有什么东西可以威胁到他了。

    没有后退，相反，天一还仔细打量着下面。

    看着那血水，完全遮盖住的下方，天一什么都看不到。

    最终激发源气，一巴掌直接拍打这河流。

    隔离开那些血水，才让天一仔细看到粘稠如血的河流下面有着什么东西。

    底部堆积的满满的尸体。

    各种生物都有，禽类，兽类，人类，全部都有。

    估计这山里的生物，只要可以入目的，除了小虫子之外的东西，都被丢进去了吧。

    很多尸体还直接连接在一起，有点像是这些现在站在这边的怪物。

    像是被制造出来的？

    包括这上面的家伙？

    天一瞬间已经有了想法。

    这血河就是制造这些血色怪物的工具？

    而这背后有什么东西存在？

    那是肯定的。

    难看丑陋十分难闻的河流没有吓退天一，相反，他现在想要知道这背后的一切。

    开始行动，抓捕，另外干掉这里的怪物们。

    既然可以让他都产生威胁有撤退的感觉。

    那这里就不仅仅只有这么一些存在。

    远处，甚至是这河流的终点，可能有着什么东西在等着他。

    而在外面。

    在天一在里面已经发现血河的时候。

    杜文等人已经找到了这边。

    看着外面都蔓延开，像是血河的地方，也有点疑惑。

    “这就是血河？”

    这河流遍布尸体，到处还都是血色，看着确实是有点像，但实际上，就上面的瀑布继续冲刷下去，估计要不了多久，这河里不管是尸体还是血液都要被冲下去了。

    算不上是什么血河。

    “我哪里知道。”

    “但从他们之前的情况，那边应该才是，人都下去了。”

    天阙不确定，之后又查看了一下四周。

    一边的老狐狸和老道人等人，其实也发现了洞口。

    加上下面的源气波动。

    不小心可能就错过了，但他们来到这里的本来目的就是这个，怎么可能错过。

    直接找到问题所在，不是问题。

    “他们还在下面，我们要不要等等再进去？”老朱一边说着。

    现在他们下去，十有八九直接撞上。

    到时候就不是看看这血河的情况，或则是跟血河的怪物打起来，而是跟下面这些人了。

    “等等吗？”

    杜文嘀咕着。

    现在他们手上这怪物也因为不能知道什么，加上都找到这边。

    可以选择放弃他们，处理掉了。

    “不等了，先跟着看看，有什么意外就走。”

    等待，或许更安全，但相对的，下面什么情况他们也不知道。

    可能只是浪费时间，可能有什么可以确定的都被他们先确定，甚至是破坏。

    还是先下去再说吧。

    杜文做出决定，其他人也没有反对什么。

    跟着一起行动。

    几人悄无声息，小心翼翼的探头往下，很快就看到了下面一个个还在处理掉这些怪物的家伙。

    寻找了一些落地点。

    老狐狸示意了一下。

    第一个先行动下去，其他人紧随其后。

    还好，随着他们的战斗，他们距离最开始的落地点与越来越远了。

    不然，就他们之前战斗的区域，他们这几个人直接就被发现了。

    现在他们这一群人都已经到了血河附近，没有发现杜文等人。

    而杜文等人也根本不出声，就跟着他们在后面。

    “吼。”

    而在杜文等人到这边的时候，洞内深处，河流流动过来的方向，传过来了一声巨大的吼叫声，声势十分的恐怖。

    甚至这山洞都有点在震荡的感觉。

    从这远距离的声势，基本上都已经可以知道，那家伙是真的非常不好招惹啊。

    就算是天一，只是感受到这吼声和气息，脸色也稍微变得有点凝重。

    那边，绝对有东西，甚至不仅仅是这怪物。

    仿佛是为了验证什么，洞内开始有一些声响。

    “哒哒哒。”各种声音在这洞内响起，像是什么大部队直接一起行动，疾驰而来。

    这速度不慢，实力让人远远的就可以感受到。

    一些力量的波动。

