　　此刻被天凤拍卖行扩大数倍面积的大厅内已经挤满了人，人数之多足足上万，五阶魔核在这片地域引起的轰动的确非常大，远远比两年前的五阶魔兽尸体要强烈许多，这一次，天凤拍卖行即便是不收取拍卖会的手续费，光是门票都能大赚一笔。

　　但这些都不是最重要的，最重要的是经历了这次的拍卖会，天凤拍卖行所赚取的名气却是金钱很难衡量的。一次性拍卖两颗五阶魔核，这即便是在一级城市中的那些大型拍卖场所也很难遇到，而天凤拍卖行却做到了，经历了这次事情，天凤拍卖行虽然还远远无法成为风蓝王国第一拍卖行，但比起从前来肯定要强上许多。

　　上万人将偌大的拍卖会场拥挤的连一分空闲的地方都没有了，放眼望去，只能看见一片密密麻麻的人头。此刻，整个拍卖会场都是一片寂静，所有人都踮起了脚尖将眼睛瞪得大大的，努力的望向前方，都想一睹五阶魔核的形态。

　　五阶魔核十分珍贵，但都掌握在庞大势力的手中，根本就不算凡夫俗子所能沾染的，而在凤阳城中也是第一次出现，这让场中许多从来没有见过五阶魔核长什么样的人心中都十分的好奇，都想一睹五阶魔核的面貌。

　　这一次天凤拍卖行虽然上万人付出了昂贵的门票参与进来，但这些人并非全部都是为了买到五阶魔核而来了，绝大多数人只是抱着看一看五阶魔核样子的想法，因为他们也清楚五阶魔核的珍贵，身后若是没有庞大的背景，根本就不可能参与五阶魔核的争夺，否则的话，就算你能将五阶魔核给买下来，恐怕也没有足够的能力保护它。

　　主持这一次拍卖盛会的尤莉安主管扫视了眼下方，一脸微笑的说道：“小女子是天凤拍卖行的主管尤莉安，在这里，代表天凤拍卖行欢迎各位来自不同地方的来宾参加我们天凤拍卖行史无前例的拍卖盛会…..”

　　尤莉安站在高台上先是说了一番场面话，然后就将目光看向站在旁边的一名中年男子，道：“请容小女子介绍一下这位嘉宾。由于五阶魔核实在是太过重要，我们天凤拍卖行为了保全五阶魔核不会被有心之人盗取，所以特意向华新城的城主府求助，请了一位大地圣师阶级的高手过来守护这两颗珍贵的五阶魔核，而这位大地圣师阶级的高手，就是站在我身边的这位嘉宾——尊敬布肯先生。”

　　尤莉安此番举动，只是想威慑场中的一些人，打消一些人心中怀有的那一分恶念。

　　一听站在尤莉安身边的那名中年男子竟然是一名大地圣师，立即有不少人的目光纷纷聚集在布肯身上，目光中有着难以掩饰的羡慕，大地圣师阶级的强者，这在凤阳城这样的二级城市中可是不多，目前，也就唯有城主府和三大家族中有这样的强者。

　　见时候差不多了，尤莉安也不想继续再浪费时间，清了清嗓子，道：“好了，小女子也不耽误大家那宝贵的时间了，现在拍卖五阶魔核正式开始，第一颗五阶魔核，起拍价一万紫金币，每次加价不得低于一千枚紫金币。”

　　尤莉安话音刚落，众人还来不及报价时，一道苍老的声音就从一间贵宾包间中传来。

　　“我们哈利多家族出一万一千枚紫金币，这一颗五阶魔核我们哈利多家族先定了，拍到第一颗五阶魔核之后，第二颗魔核我们哈利多家族将不再参与，希望大家能卖我哈利多家族一个面子。”

　　随着这道苍老的声音传出，整个拍卖会场的气氛在刹那间变得十分诡异了起来，所有人的目光纷纷汇集在传出声音的那间贵宾包间，不少人的眉头已经深深的皱了起来，而那些原本就准备叫价拼搏的各个势力，也全部都止住了自己的嘴巴，满脸都是无奈的神色。

　　尤莉安的眉头也是微微一皱，十分不悦的看了眼哈利多家族的人所在的包间，五阶魔核在天元大陆上的价格可不便宜，而哈利多家族竟然威胁各方势力的人不敢和他们竞价，想凭一万一千枚紫金币就购买一些五阶魔核，这做法的确是太过分了，让尤莉安也感到非常的气愤。

　　在一间贵宾包间内，一名青年满脸不平的说道：“这哈利多家族的人做的也太过分了吧，竟然想凭一万一千枚紫金币就想购买一些五阶魔核，哼，亏他们哈利多家族还是名门望族，竟然连这点钱都拿不出来。”

　　坐在青年身边的一名中年男子叹气道：“哈利多家族虽然低调，但实力太强了，谁也不敢去得罪他们，现在哈利多家族的人已经把话说到这份上了，看来这颗五阶魔核就要以史上最低的价格出售了，这哈利多家族可是捡了一个大便宜，五阶魔核在市面上的价格，最低可是十万紫金币啊，而且还是有价无市。”

　　另一间包间内，这里总共聚集着十几名年龄不一的人，如果对凤阳城有些了解的人看见他们，恐怕会十分惊讶的张大了嘴巴，因为这十几人分别代表着凤阳城最强的四股势力，分别为城主府和三大家族，并且就连凤阳城的城主大人和三大家族的掌权人都在里面。

　　这一次为了能顺利的拍到五阶魔核，凤阳城最强的四股势力已经联合了起来。

　　凤阳城的城主将手中那价值不菲的茶杯捏成了粉末从拳头的缝隙间飘洒而下，恨声道：“这哈利多家族实在是太过分了，竟然想凭一万一千枚紫金币就买下一颗五阶魔核。”

　　“这一次我们凤阳城不仅聚集了方圆千里内的各方势力，就连更远处一些一级城市中的势力也参与了进来，我想其中肯定有不弱势哈利多家族的大势力，这一次哈利多家族想要独揽一颗五阶魔核，我估计不像上次拍卖五阶魔兽的尸体那么容易了。”黑冥家主沉声道。

　　“说的不错，哈利多家族的确让我们非常忌惮，但风蓝王国比哈利多家族还要强大的势力可是有不少，他们可无惧哈利多家族。

　　……

　　另一间豪华的包间中，坐着四名男子，分别为一名年仅十几岁的少年和两名中年男子以及一名白发苍苍的老者。

　　“爷爷，这哈利多家族也太过分了吧，竟然想以一万一千枚紫金币拍下五阶魔核，五阶魔核怎么可能卖的这么便宜，我们一定不能让他们得到。”那名年仅十几岁的少年非常不满的说道。

　　白发苍苍的老者微微一笑，道：“瞳儿，哈利多家族我们还是不要去得罪，它远远没有你想象中的那么简单，据说当年创建哈利多家族的人至今还活着，并且一身实力已经达到六转大地圣师巅峰，距离天空圣师也仅有一步之遥，而他距离大限还有一百年的时间，将来有很大的几率能突破大地圣师达到天空圣师的境界。”

　　青年惊讶道：“这么说来，在不久的将来，哈利多家族或许也会成为风蓝王国的顶尖势力之一？”

　　老者微微点头，道：“不错，不过哈利多家族能否跻身风蓝王国的顶尖家族，就看当年创建哈利多家族的人能不能突破了。”

　　天凤拍卖行内，自从哈利多家族的人报价之后，众多的贵宾包间内就再也没有人愿意出比哈利多家族更高的价格了，包裹一些来自一级城市的家族势力，都不愿去得罪哈利多家族。

　　尤莉安站在展台上等候了许久，见无人在肯报，心中不禁发出一声叹息，暗道：“看来这一颗五阶魔核，注定要以史上最低的价格出售了。”

　　尤莉安平复了下心情，道：“哈利多家族出一万一千枚紫金币，还有没有比这个价格更高的，一万一千枚紫金币第一次。”

　　剑尘，鸣东，幽月，三人正非常悠闲的坐在宽大而柔软的椅子上闲谈，只有第一次见过这么大场面的铁塔忍不住心中的好奇，独自一个人趴在窗户前兴致勃勃的外面。

　　贵宾包间的窗户玻璃是经过特殊处理的，坐在贵宾包间内的人可以通过玻璃清晰无比的看见外面的情景，而外面的人无论如何也无法看到里面的景物。

　　“哼，一万一千枚紫金币就想买下一颗五阶魔核，这哈利多家族未免也太小气了吧。”剑尘坐在柔软的椅子上一脸冷笑的说道。

　　幽月就坐在剑尘身边，听了这话，转头看向剑尘说道；“我们一定不能让哈利多家族得逞，如果真被他们以一万一千枚紫金币买下了这颗魔核，那我们不是亏死了。”

　　“那是自然，这两颗五阶魔核，我可不是拿来卖的，钱，我可是不缺。”剑尘一脸的冷笑。

　　“一万一千枚紫金币第二次！”这时，外面再次传来了尤莉安的声音，但依然没有任何人肯报出比哈利多家族更高的价格。

　　哈利多家族的贵宾包间内，这里只坐三个人，分别为一名中年男子和两名老者。

　　“看来这一次我们哈利多家族是拣了一个大便宜啊，竟然以如此低廉的价格就买下一颗五阶魔核，卡扎拉尔，你的头脑果然比我聪明啊。”一名干瘦的老者呵呵笑道，十分的开心。

　　坐在他身边的那名老者也含笑的点了点头，道：“这的确是一笔收获，不过只能算是小收获而已，等拍卖会结束之后，还有一个惊喜等着我们呢。”

　　“究竟是什么惊喜啊，你一直瞒着我，到现在都还不肯说。”干瘦老者好气的问道。

　　卡扎拉尔冲着干瘦老者神秘一笑，道：“现在先保密，待会你自然知晓。”

　　“算了，你既然不肯说，那我也懒得问了，不过这颗五阶魔核是怎么也跑不掉的，我哈利多家族虽然低调，但在风蓝王国中，敢得罪我们的人还真不多。”干瘦老者道。

　　然而，干瘦老者话音刚落，一道声音就从对面的贵宾包间内传了出来。

　　“我出两万紫金币！”

　　干瘦老者愣住了，就连坐在他身边的卡扎拉尔也愣住了。

