    这几年来，塔姆世界并不平静。

    原力的低潮，让诸多神明神格跌落，有些甚至跌落真神，重新成为半神。

    对塔姆世界众神而言，这是一场前所未有的大劫，所有的一切都在重新洗牌，没有神能置身事外，整个塔姆世界神战频频，动荡不安。

    短短两年内陨落的神明数量，超过过去万年的总和。

    但随着两年多过去，塔姆世界战火也开始逐渐平息。

    越来越多的神明的目光，看向地球这个塔姆世界原力消退的罪魁祸首，以及垂涎那丰富的叹为观止的信仰资源。

    阴影和恐惧之神这位令不少神明一听到名字就感觉毛骨悚然的古老神祗，便是其中之一。

    这类恐惧类神明，或者说邪神，区别于正统的神明，是因为祂们完全不需要信仰，也不需要教会，祂们传播恐惧，收获的也是恐惧。

    对正统神明来说，避之不及的众生怨气，是这类神明最好的资粮。

    恐惧是众生情绪中最强烈的情绪，超过信仰，超过一切，而且也更容易获得。

    毕竟想要让每个信徒都拥有虔诚的信仰很难，但让每个信徒都感觉到恐惧，却轻而易举。

    因此恐惧类神明，在初期往往能飞快的强大。

    当然凡事没有十全十美。

    一方面，恐惧类神明后劲不足，正统的神明随着时间越久，神国中祈并者的数量就越多，提供信仰的数量，甚至能超过人间的信徒，恐惧类神明，祈并者数量少的可怜，甚至没有，而且随着散播恐惧的范围越来越大，也越容易和其他神明引发冲突。

    另一方面，这也是个辛苦活，需要经常彰显存在感，散播恐惧，毕竟都遗忘了还怎么收获恐惧，特别在地球，只能真身降临，亲自经营这片肥沃之地。

    ……

    所有人都慢慢停下脚步。

    艰难的转过身来，脸色难看。

    远处烟尘飞扬，仿佛扬起了一片沙尘暴，一头两三层楼高的黑色庞然大物，正高速朝这里奔跑过来，所过之处城市的建筑一栋栋的坍塌，地面都在微微震动。

    它下半像是蜘蛛，身体却是人形，漆黑的外骨骼犹如一副铠甲，包裹着它女性的胸部，右手拿着一支巨大的钢叉，丝丝的恐惧灵光，在它身上缭绕。

    随着它快速接近，连四周光线都暗淡下来，犹如一头从深渊里踏出的魔神。

    “怎么还不跑？”陈守义看了一会，转过头大声道。

    “我……我……我不逃！”朱雪晴恐惧中清醒过来，声音颤抖大声道。

    她知道自己实力最弱，可能根本帮不上忙，但她不想有人替她去死，独自逃生，沉浸在一辈子的愧疚中，自从她哥死后，她就发誓，绝不独自逃生。

    王烈手抚摸下胸口，这里放着一张他全家福的照片，苦涩的笑道：“也许我们根本逃不了，还不如搏一把！”

    “博个屁！”陈守义心中烦躁，爆了句粗口，你们搏有用吗？

    “这只是一个半神，万一杀了，那真神发狂了，到时候我可顾不上你们，快跑，最好分散逃跑！”

    两人闻言面色愕然。

    半神，还只是吗？

    “可是……”

    朱雪晴咽了咽口水，试图说些什么，旁边王烈想起陈守义屠神的传闻，连忙拉了她一下：“我们留在这里，只会拖累陈总顾，我们先走一步，到时候在指挥部汇合。”

    接下来，王烈拉着不情不愿的朱雪晴，迅速撤离。

    陈守义伸手撕碎衣服，早已吓坏的贝壳女，顿时再也藏不住了，如石头般啪嗒往下掉，摔在地上也恍若不觉，浑身蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    过了好一会，被寒风一吹，她才终于感觉到不对了，浑身一个激灵，连忙顺着陈守义大腿，手脚并用拼命的往上爬。

    陈守义伸手把贝壳女抓住：“飞远点，等我干死它再说。”

    “哦！”贝壳女点头，身体抖个不停，眼中充斥着浓浓的不安：“那……那好巨人你要快一点，小不点会……会想好巨人的！”

    陈守义点了点头，随即把贝壳女用力往远处一扔。

    他收回目光，看着这头越来越近的庞然大物，脸上露出一丝狰狞。

    ……

    俄奥尼作为阴影和恐惧之神硕果仅存的子嗣之一，不是因为祂最强大，也不是因为祂最聪明，而是因为祂最听话，最没有威胁。

    所有不听话的子嗣，包括一些已成为真神的子嗣，都在岁月中被祂们的母神吞食了，可惜即便如此，祂也时刻胆颤心惊，生怕有一天，自己也步入兄弟姐妹的后尘。

    直到到了地球，祂才感觉到安全感，甚至得到了让祂成为真神以及自由的允诺。

    这个低原力的世界，让母神的力量，严重受限，哪怕在祂的这片恐惧领域中，也发挥不出多大的力量，除非离开那个该死的逼仄山洞，离开空间通道。

    然而这种代价，足以让任何一个神明痛彻心扉。

    母神必须依靠自己。

    “人类的传奇。”俄奥尼咆哮道：“狂妄的你，以为可以阻挡一个神明吗，在母神的恐惧领域下，没人能逃得了，在恐惧中颤抖吧！”

    她声音尖锐犹如指甲抓挠玻璃。

    陈守义恍若未闻，拿着一块半神肉，狼吞虎咽。

    这时祂瞳孔一缩。

    祂敏锐的嗅到了那肉中来自同类的气息，这是半神的血肉。

    一块肉很快就被陈守义吞入肚子，他摸了下嘴角的血迹，抬起头来，冷冷的说道：

    “阻挡？不，我只是想杀死你！”

    话音未落！

    “轰！”

    他脚一蹬地，冰冻的地面，炸开一个小坑，身体如离弦之箭，朝对方迅疾接近，与此同时，他身体迅速庞大，骨骼变得粗壮，大量的血肉无中生有……

    两米，三米，直到身高膨胀到五米，才终于停下。

    可怕力量爆发下，他每一步都能跨越四五十米。

    不，不可能！

    这只是一个低原力世界的人类传奇！

    怎么可能这种可怕的血脉。

    俄奥尼美艳如蛇蝎的脸蛋，脸色剧变，完全如临大敌，祂停下脚步，八条如镰刀似的黑色蜘腿，不安的踏动，手中握紧钢叉，高度戒备起来。