    “梁玄莫者，字师都，安定乌氏人。隋末刑部尚书梁毗从子。出身陇西豪右，拜鹰扬郎将。大业十三年，杀死郡丞唐世宗，自称大丞相。联兵突厥反叛隋朝，割据雕阴、弘化、延安等郡，即位称帝，建立梁国，年号永隆。

    其勾结突厥外人割据我中原江山，又献媚始毕可汗，受封大度毗伽可汗，不断怂恿突厥南侵中原。我大唐统一全国后，其势力孤弱，内部矛盾加剧。

    去年，我朝廷迁使告谕，以其对反隋有功，不愿征伐，怎奈誓死不从。今颉利突利内战，无暇顾及大唐，可谓取其良机。如今我大唐各路反王仅剩其一，虽关内蝗灾，但出兵征伐梁国，不至负担国内。”

    大殿之上，杜如晦一番话说得掷地有声。

    确实，颉利和突利的反目成仇，可以说是天赐良机。梁师都的梁国，只是因为夹杂在大唐和突厥之间，才让大唐投鼠忌器，不敢随便动手。

    如今颉利突利内战，这么好的机会不揍他丫的，那就太说不过去了。

    杜如晦是兵部尚书，虽然不能直接下达攻伐的命令，但是却可以在朝堂之上提出。

    随着杜如晦的建议，武将们都笑得见牙不见眼。

    如今大唐各地安定，大家都过上了富贵生活。可是美酒美食吃多了，总容易让人懈怠。如今能捞到仗打，实在是太痛快了！

    李靖想了一会儿，等杜如晦说完，毫不犹豫的站出来说：“启奏陛下，颉利与突利如今内战，我大唐可坐等渔翁之利。若是拿下梁师都，我朝边境线就能北推，伺机北上。此可谓是千载难逢的机会啊！”

    御座之上的李世民，闭目思考了一段时间。

    作为曾经统帅的他，自然不是军事白痴。大唐对付梁国，可谓是杀鸡用牛刀。驱动军队动手拿下这么一块鸡肋，的确得不偿失。可若是对北上进攻突厥有帮助的话，莫说取之无用，就是亏本也能承受。

    想明白了后，李世民就点点头，起身道：“命：夏州长史刘旻、司马刘兰成谋取其地。抓获俘虏，便放回充当反间，以离间其君臣。边军派出轻骑蹂躏其庄稼，使其粮储空虚。命柴绍、薛万均带兵两万，合力进讨，命令刘旻率精兵直据朔方东城。若是颉利派兵过来支援，反击之！”

    武将队伍中，柴绍和薛万均喜不自胜，赶紧出列，单膝跪地。

    虽然梁国攻伐起来没有什么挑战性，可是对于处在安乐窝子时间太长了的他们来说，根本没得挑剔。

    解决完出兵梁师都的事情后，半晌都没人出来启奏。

    房玄龄托了托袖子里的两个本章，叹息一声，还是决定站出来。

    太子和太子太师不可能不知道走正规程序，他有资格截下这两封奏折，但他们就是这么做了。

    皇帝针对五姓还只是在声望上打击，而这两位，是打定主意釜底抽薪啊！

    房夫人虽是五姓女，可他作为宰相，这个时候再偏向五姓，就说不过去了。

    人不能当墙头草，关键时候，得站到合适的队伍里啊！

    “启奏陛下，中书省收到了东宫太子与太子太师的奏折。自流民事件以来，尚是首次。老臣觉得二人都言之有理，故希望朝廷采纳。”

    “哦？太子又上奏折了？这倒是新鲜事儿。既然你带着，就直接帮他们念一念吧。”

    看到房玄龄做出了选择，李世民说话都不由自主的变得温柔了一些。

    本来以为举荐的事儿，李世民已经对房玄龄很有意见了。但是现在看来，这家伙的心到底还是向着自己的。

    太子的书信就在龙案上，就算两封奏折被中书省留下，学院的建立依旧是不容置疑的。

    李纲的宏文，诉说了自战国时期以来，教育就总难普及开来。如今大唐已然安定，当立刻开始教化天下....

    李承乾的奏折则是直接诉说了建设学院的各种好处，一条一条的写了足足一整张纸。莫说全读下来，就是读一半，也能让人心生赞同之意。

    读完两封奏折，房玄龄拱了拱手，无视了几道怨恨的目光，回到了自己的位置。

    “太子既然要建立学院，那就由得他去吧。储君不关心朝政，关心大唐的教育，这是朕乐见其成的。不止诸位爱卿意下如何？”

    皇帝的话音刚落，户部左侍郎王泽就急不可耐的跳了出来：“陛下，臣以为不妥。闻太子之言，所建学院需要容纳成百上千的学员，完全不是弘文馆、崇文馆所能比较的。若是建设起来，恐怕足足有一个坊市之大。如今正历蝗灾，兵部又要出兵，户部没办法承担。所以，建立学院之事，万万不可啊。”

    早就知道会有人站出来，所以李世民也没有生气，而是笑着说：“太子的奏折里已经说清楚了，所有花费，不取国库，都由东宫一力承担。”

    眼看着王泽站出来后又黯然退场，黄门侍郎崔郢也出言道：“启奏陛下，教化天下也是臣等夙愿。只是，如此严肃的事儿，怎么能让太子主持？倒不是臣小瞧太子，太子年幼，所寻教书先生的质量，未必能有多好。微臣不才，愿意举荐族中几位宿老担任此职。”

    让你们族里的人担任教书先生？那岂不是引狼入室？

    早就料到会有人这么说的皇帝，笑容不变：“看样子你们都没有认真听啊，太子太师李纲的奏折里说的清楚，教书先生的选拔，当是由他主持。老先生相识的大儒满天下，会缺这几个人？爱卿多虑了，退下吧。”

    看着皇帝笑吟吟的样子，崔郢心里一片凄凉....

    奏折的内容，他自然没有仔细听，因为只是开头介绍到老不死的李纲和小贼太子的想法的时候，他就已经猜到了他们真正的意思。

    皇帝威胁他们五姓还要靠皇权，而这两个人，更是凶狠，居然直接对他们家族的根本之一动手了！

    若是这个学院真的建成，而且真的教导出了大量的读书人，他们五姓，该何去何从？

