    朗衍接了电话。

    “阎队长你好，墨上筠现在不在。”朗衍话语正经。

    等到接听，却听到个男声，阎天邢停顿了下。

    “什么时候回来？”

    嗓音慵懒，却，冷意十足。

    “不知道，她说出去走走。”朗衍摸了摸鼻子，实话实说。

    阎天邢沉声问：“她今天发生了什么？”

    闻声，朗衍愣了下。

    这人……猜的是够准的。

    他跟墨上筠，是不是真的，有那么点不可告人的关系？

    一时间，心思百转，思绪交加。

    “嗯，她这里是发生了点事。”朗衍点了点头，但是没有直接说明。

    “什么事？”

    “这个，”朗衍思忖道，“你还是问她吧。”

    毕竟不知道他们俩的真实关系。

    他是个外人，说多了不好。

    如果墨上筠真的想让阎天邢知道，到时候直接跟阎天邢说就好了，他这一代说的，怎么都觉得尴尬。

    再者——

    根据他对墨上筠的了解，墨上筠是很难跟人说这种事的。

    毕竟，不光荣。

    而她也不是会吐槽抱怨的性子。

    阎天邢没说话，下一刻，直接掐断了电话。

    “喂？”

    朗衍下意识喊了一声。

    回应他的，是办公室的寂静。

    朗衍看了眼被挂断的电话：“……”

    他不知道，阎天邢在挂断电话后，第一时间把电话打给了营长钟儒。

    *

    九点一过，墨上筠回了宿办楼。

    没急着上楼，把沾满泥泞的雨衣洗了洗，然后才拎着滴着水的雨衣上楼。

    没去办公室，直接回了她宿舍。

    所以，手机里的未接电话她没看到，朗衍留在办公桌上的纸条也没看到。

    进了宿舍门。

    墨上筠一脚刚踏进去，前面忽然打下一道阴影，她的步伐便顿住了。

    林琦站在她跟前。

    “他们会找你麻烦吗？”林琦拧着眉头问她，眼神隐含担忧。

    “谁？”

    看了她一眼，墨上筠关了门，把手中雨衣搁置在旁。

    然后，走向衣柜。

    林琦跟着她，“营长他们。”

    “结果没出来。”

    打开衣柜，拿了套新的作训服出来。

    “黎排长提议，如果罚重了，我们整个连队都去找营长。”

    墨上筠唇角一勾，偏头看她，“然后被定一个拉帮结伙的罪名？”

    林琦：“……”

    墨上筠拿着作训服转身。

    “怎么会？”林琦疑惑出声，俨然不信。

    “林排长，多管闲事，不是你的个性。”墨上筠往前走了两步，然后顿住，侧过身来，张扬地朝她挑了下眉，“请坚持自我。”

    林琦：“……”

    原本的满腔担忧，在这一刻，化作了满腔怒火。

    靠！

    不想让她受到不白之冤才想办法帮她好吗？

    这态度……

    妈的，没有下次！

    墨上筠摆了摆手，拿着衣服去洗澡。

    洗了澡，洗漱完，又顺便洗了衣服，墨上筠再回屋时，已经快到熄灯时间了。

    林琦已经睡下，但在床上翻来覆去的，想必并没有睡着。

    墨上筠把被褥铺开，然后便转身去熄灯。

    这时——

    听到林琦凉飕飕地声音，“你不把头发吹干再睡？”

    她实在是看不下去了。

    虽然是短发，但墨上筠每次都是胡乱擦一下，等头发半干就行，不等全干便能躺下睡觉。

    连里为了表示对两位女同志的关心，特地配了吹风机，就那头短碎发，两分钟就能吹干，墨上筠自到这里起，却碰都没有碰一下。

    就算她的身体很好，也不带这么敷衍自己的吧？

    “没空。”

    懒洋洋的回答。

    话音一落，听到关灯的声响，房间顿时陷入黑暗。

    林琦气得不行，翻身又躺了会去，翻身的动作有点大，光凭什么都能想象她的怒火。

    墨上筠慢悠悠地走回下铺，脱了衣服往床上一躺，被子一拉，安然睡觉。

    *

    翌日，清晨。

    墨上筠依旧提前起床、晨练。

    林琦在她起床的那刻就清醒了，赶忙翻身爬起来，有跟着她一起晨练的意思。

    墨上筠只带她一起训练了两天，原因是她跟不上墨上筠的速度，被从头到尾嫌弃了个遍。

    所以，后面的周末都是墨上筠制定适合她的把晨练计划表，让她自己一个人练。

    不可否认，墨上筠的晨练计划表确实很完美，林琦也是因此对她的敌意一点点的消失，并且严格按照训练计划进行周日的晨练。

    只是今天情况有些特殊，鬼使神差的跟上了墨上筠。

    “跟着我做什么？”

    出了宿办楼，墨上筠忍无可忍地问。

    “晨练。”

    林琦面不改色道。

    墨上筠低头，扫了眼腕表，“一个小时后，你要带二排训练。”

    “那我一个小时后回来。”林琦紧紧盯着她。

    “随你。”

    墨上筠漠然地收回视线。

    墨上筠是按照自己的计划训练的，没有管后面的拖油瓶，而林琦在跟上她之前就做好了一定的心理准备。

    结果——

    不到二十分钟，墨上筠就消失在她的视野里。

    雨下了一夜，总算停了，但山路上满是泥泞，林琦越野跑的速度大大降低，等她回过神的时候，墨上筠已经不见踪影，地上只剩下一串脚印。

    林琦没好气的抹了把脸，不知何时沾了泥土的手，在半边脸上留下点泥泞。

    她停了下来，站定，神色冰冷的看向前方，垂落的右手紧紧握成拳。

    不到二十分钟！

    她把人给跟丢了！

    林琦深深吐出口气，只觉得胸腔处憋得慌、闷得慌，一股挫败感打心底深处蔓延开来。

    墨上筠，你特么到底有多能耐？

    *

    自己晨练，墨上筠没去监督二连训练，以至于到上午九点才回基地。

    朗衍在办公室里等她。

    她拎着俩馒头进门时，朗衍的神情有些凝重，一见到她，神情愈发的凝重起来。

    难得在办公室内感受到低气压，墨上筠咬了口冰冷的馒头，懒懒的看着朗衍，“结果出来了？”

    朗衍盯着她看。

    神色如常，眉眼染笑，很是惬意。

    “你心情好像很不错。”朗衍颇为抑郁道。

    “还行。”墨上筠点了点头。

    朗衍差点被她气到了，处置结果还没出来呢，你还能心情不错，这心到底是有多宽呢？

    “结果出来了，”朗衍深吸口气，让自己平静下来，然后慎重的看着她，“月底考核前，你不能参与二连的训练。另外，作为补偿，从明天起，放假三天。”

    “补偿？”墨上筠似笑非笑地问。

    “咳，上面是这么说的。”朗衍有些尴尬道。

    当然，说是这么说，实际上是什么意思，他们心里都有数。

    墨上筠来了二连后，就接手了二连的训练，短时间内能让二连的风气改变到现在这样，说没费心是不可能的。

    有功劳，也有苦劳。

    让她月底前不插手二连的训练，也就是说，接下来就算二连月底考核夺得第一，功劳也没有她的。

    加上她接下来几个月都在别处，下个季度的考核她也难以插手……

    如果她想自己做出点成绩，那么，她在二连会浪费掉七个月时间。

    也就是说，她虽然能参加三月考核、成为四月集训教官，但她下连队，大半年将会在二连一无所获，有得有失，足以压制住某些不正当的言论。

    而营长特地给她放假三天，是让她离开连队，以防她不高兴而闹事。

    毕竟，没人可以做她的思想工作。

    “我知道了。”

    墨上筠淡然点头，并未有太大反应。

    “墨副连，你……”朗衍欲言又止。

    他觉得不公平。

    他想，墨上筠或许可以利用背景，拿回本应属于她的荣誉。

    但，不行。

    如果她真用了背景，她可能会遭到更大的非议。

    很多时候，上面的人会着重于大局，让某些人受点委屈，以此来让大部分人安心。

    “我接受。”

    墨上筠淡淡说着，走向了自己办公桌。

    朗衍惊讶，“就这么接受了？”

    “不然？”墨上筠往椅子上一坐，朝对面的朗衍挑眉，“把营长办公室砸了？”

    朗衍摸了摸鼻子，别有深意道：“其实二连的人都想砸，你一句话就行……”

    “……”

    墨上筠一时哭笑不得。

    朗衍叹了口气，“指导员还想让我做你思想工作呢。”

    “那挺好，节约时间。”墨上筠宽慰道。

    朗衍：“……”

    他倒是觉得自己有点失落感。

    顿了顿，他不甘心的问：“你是不是早就料到了？”

    “嗯。”

    “……”

    “顾荣情况怎么样？”墨上筠问。

    “挺好的，”朗衍点头，“就是，情绪有点低落，不过他知道是自己的问题，也没想怪谁。自己出的错，什么结果，他自己承担。”

    墨上筠点头。

    她知道朗衍口中的“结果”是指什么。

    以顾荣的伤势看来，起码有两个多月无法参加训练，三月考核他是注定会残疾爱不了的，四月到七月的集训，他也只能参加一半，而军区不会为了他这一个人破例，这一半他都没有机会参与。

    不过，三月考核也好，四月集训也好，最终的目的只有一个——西兰军区会在年底组建一支新的特种部队。

    墨上筠可以为此做点事，但具体结果如何并不清楚，所以不便同朗衍等人说。

    “明天放假，你要不要回家一趟？”朗衍问。

    “到时候再说。”

    墨上筠敷衍回答。

    “嗯，”朗衍点头，继而扫了眼她的办公桌，又道，“你昨晚来过吗，昨天晚上阎队长给你打过电话，我接了。”

    “说了什么？”墨上筠微微一顿。

    朗衍关注着她的神色，解释道：“他问你是不是发生了什么事，不过我没说。”

    “哦。”

    墨上筠了然点头，把电脑打开了。

    随后朝桌边角落一扫，确实有个手机，也有朗衍留的纸条。

    她抽出纸条，扫了眼后将其丢到垃圾桶里，然后拿起手机。

    屏幕一亮，出现两个未接电话，一个是阎天邢打的，一个是墨上霜打的。

    看着这俩名字，没来由觉得有点烦，全部忽略，然后叼着馒头登陆微信。

    本想找人问问情况，没有想到，又看到好友申请。

    点进去一看，还是“季若楠”。

    孜孜不倦，平均每天申请一次，极有毅力。

    本想继续忽略的墨上筠，一想，却点了【接受】。

    很快，弹出了新的消息——

    季若楠：你好。

    墨上筠扫了一眼，忽略。

    就在这时，新的好友申请又跳了出来。

    她咬着馒头，再次点进去，这次，平静的眼神里，多了点兴致。

    名字：夜千筱。

    备注：无。

    头像：一片空白。

    来源：通讯录。

    墨上筠眉头轻挑，点了【接受】。

    “咳。”

    对面传来朗衍故意咳嗽的声音。

    墨上筠抬眼看他。

    “这个，”朗衍慢悠悠站起身，看了眼敞开的大门，“我帮你把门关上。”

    顿了顿，意识到自己在玩忽职守的墨上筠，点头，“谢了。”

    话音一落，夜千筱的消息就来了。

    夜千筱：听说你要跟封帆相亲？

    封帆？

    墨上筠吃完最后一口馒头，过了片刻后，才想到“封帆”这个名字的来路。

    燕归跟她说，墨沧想给她安排相亲，提到过封帆的名字。

    后来墨上霜也提到过。

    怎么，夜千筱也知道？

    墨上筠：你认识？

    夜千筱：队友。

    墨上筠：哦。

    墨上筠：是有这么回事儿。

    夜千筱：你跟阎王？

    墨上筠：没关系。

    夜千筱：那行。

    墨上筠：你这是？

    夜千筱：推销。

    墨上筠：……

