    天童木更的柳眉皱了一下，沉默了一会在看了孙凡一眼。

    语气冷淡的说道：“抱歉，虽然我们公司确实需要更多的人手，但是民警是很危险的工作，不是任何人都可以干的，我需要的是有能力的人，你们还是请回吧。”

    孙凡回道：“天童社长, 如果说是需要有能力的人，那你更应该聘用我。”

    天童木更看了一眼孙凡，有三分不屑三分欣赏。

    “也就是说你的能力很强？你看起来，好像信心满满的样子，这一点我不讨厌，那就给你一个机会, 试试你的水准吧，如果你能接我一招的话。”

    “那正好，就让我来证明给你看。”孙凡倒也干脆直接就表示要现场展示一下自已的实力。

    闻言天童木更的眼神变的凌厉起来, 同时从房间里取出一把刀，样子是日本比较有名的居合刀，所谓居合刀是练习居合道的剑的称呼，居合道即是所谓的拔刀术了。

    俩人站好位置在这个不大的房间内，相距不过3米。天童木更神情专注的作出拔刀的姿势，这名普通的少女，刚才还是无害的，现在散发的气势却是相当惊人。

    不过看起来很强大气息和压迫感，让孙凡摇了摇头，差的远呢，连当初他的教官都不如。

    直刀在天童木更去拿刀的时候，他就用从储物栏中召唤了出来。

    “开始吧。”孙凡对少女说道。

    天童木更有些生气，孙凡漫不经心的态度激怒了她，她决定给孙凡一个教训。

    话音落下以后，少女的呼吸仿佛都屏住了，下一秒她轻轻的呼出一口气，清脆的声音传来：“天童式拔刀术一型一番”

    出鞘声响起，刀以迅雷之势斩向敌人, “滴水成冰。”

    少女仅仅的踏出了一步，三米距离照常来说，根本不可能斩击到自已，但是她的拔刀术，却没有这种常识问题。

    浑身松散的孙凡看着天童木更，在她发出攻击的瞬间他立刻就往后猛的一侧，拉开了一段距离，然后把直刀搭在了天童木更的脖颈之上。

    天童木更，完美的回鞘，脸上看不出表情淡淡的道：“你确实有几分实力。”

    “天童社长的拔刀术，威力惊人，想必是在剑道当中苦练了很久才能到达的境界。”

    孙凡很是谦虚的赞道天童木更，不过也确实，这一刀居合已经达到了三星级顶峰的存在，看得出来这个世界比他想象的强大一些。

    “不剑道的境界我还远远不够，你能完全洞察我的剑术，可见我还需要修行！”天童木更抬起头, 直视孙凡道, 孙凡的实力得到了她的认可。

    “你的身份不会有问题吧？”

    “这一点的话社长不用担心我的身份来历，完全可以用电脑查询的到。”

    空间早已经安排好了这些身份, 避免不必要的麻烦，就算天童木更去查估计也只能认定这个事实。

    果然接着天童木更没有说话而是走向她的房间里摆放的那台电脑，虽然她信了，但是流程还是要走的。

    过了一会，她的眉梢露出喜色然后对我说道：“你说的没错，你的ip排名也在5万位左右，我决定让你加入公司。”

    “很荣幸，我能够在天童社长的公司效力。”孙凡也露出微笑，第一步成为民警算是完成了。

    “不过事先跟你说一声，很遗憾的是我们公司并没有多少钱，所以薪资的问题的话，就看你自已接到的委托了，就是这么回事了。”天童木更这么说着脸上露出抱歉的笑容。

    “这一点倒是没什么问题，就是我现在需要找一个住处。”对这个不靠谱的选址的公司的待遇本来就没抱过期望，从门外就能看出是什么样子了。

    “莲太郎他刚才接了个委托出门了，我记得他家附近好像就有空余的房子可以租住，而且那一块的租金还挺便宜的，等他回公司，想必有新的人手加入，他一定很乐意带你们去。”天童木更想了一会，答复道。

    “那好吧，那么我就暂时在这里等。“

    特殊隐藏任务都是要自已发现，不知道完成这个民警公司的委托有不有奖励，于是孙凡问道天童木更：“社长，不知道最近有什么委托可以提供给我完成呢？”

    “暂时还没有其他，哎呀现在不景气啊，不然你的公司也不会倒闭了，你也就不会失业了。”天童木更抱怨道。

    不过孙凡总觉得和这没什么关系吧，想到刚才上来的时候的场景，林潇在心里吐槽道。

    孙凡安静地坐在沙发上等待莲太郎，而黑色调的美少女在电脑前不知道在忙活什么。

    时间一点一点过去了，天童木更应该是完成了自已的事情，放松的伸了一个懒腰合上电脑。

    接着她抬起头看向沙发上的人，她的脸上露出一个歉意的笑容说：“抱歉，刚才在忙股票和外汇的事情，都是因为莲太郎那个笨蛋去接个委托这么久。”说到莲太郎她的脸上露出生气的表情。

    孙凡平静的回道：“天童社长我并没有在意，倒是我冒昧造访，打扰了你们的工作。”

    天童木更摇摇头随意道：“没有打扰哦，因为我们公司的收入一直还是0呢，不过我想接下来有了你的加入，一定可以改变这个现状。”

    孙凡一阵沉默。。。这个社长好像说出了什么不得了的话，这个公司的经营状况到底是得有多差，说到底这个公司到底是为什么创建的！

    这个环境也太艰苦了吧，这种环境还真是有够辛苦的。

    天童木更满意的点点头，接着她忽然站了起来，很不好意思的说：“居然忘记招待你了，真是我这个社长的失职。”

    “天童社长，我以后都是你的部下了，不用这么客气，只是稍微等一会而已。”

    “那可不是这样，虽然称作部下，但我将公司的所有人都当成重要的同伴，我很看好你哦。”天童木更很认真的语气说着，边在房间里拿东西。

    接着她拿出了精致的茶具，然后她说：“稍微在等一下，马上就能泡好。”

