    对于玉鼎亲自出来迎接自己，赵公明还是相当受用的。

    因为按照他们的习惯，一般客人来访童儿将之请入洞府即可。

    “要事？”

    玉鼎心中一动，侧身笑道：“那赵师兄请入洞府中详谈吧！”

    赵公明轻轻颔首笑道：“请！”

    两人联袂进了洞府中。

    “嗯？”

    一入金霞洞赵公明就看到了已经在洞中的黄龙和太乙，脸色微变，旋即看向旁边的玉鼎道：

    “看来我来的时候不太巧，玉鼎师弟这里有客人啊，那我择日再来拜访吧！”

    他对玉鼎认同看顺眼，不代表他对其它的玉虚门人也顺眼。

    简单的说就是他们碧游宫看玉虚门人都太过于装，自命清高，但其实啥也不是。

    说完赵公明转身就要走。

    “既然要走，又何必来呢！”

    黄龙见到这一幕噗嗤一声笑了。

    “你说什么？”

    赵公明回过头眼神不善的瞥向了黄龙。

    玉鼎一阵头大赶紧从中调停，笑道：

    “没什么，赵师兄，两位师兄是参加完蟠桃会，正好闲来无事，于是我便邀来我玉泉山坐坐。

    再说了大家也不是什么陌生人了，赵师兄走什么？有什么事，师兄但说无妨。”

    玉鼎拉着赵公明来到洞府中，变出一个蒲团。

    赵公明虽与他们同辈，但在远古天皇年间就已得道，比后来拜师的十二金仙来说还是要年长的。

    多年修持如今早已成就大罗金仙，逍遥自在，只要不入劫，那基本上任何天地大劫都跟他没什么事。

    在封神中的战绩也相当彪悍，缚龙索活捉黄龙，定海珠连败一众玉虚金仙高手。

    不过赵公明虽神通广大，但结局也是相当的悲壮，堂堂大罗金仙不是被人正面击败而陨落，反倒被暗算致死。

    可谓死的极为憋屈了。

    趁着现在大劫还没有起来，抓紧机会与老赵搞好关系，在玉鼎看来也是个好事。

    “赵道兄！”

    太乙起身稽首淡淡的施了一礼。

    三教中如果关系好，那自然可以亲切的互称师兄弟。

    可关系要是疏远那便以道友相称了。

    太乙和赵公明之间算不得关系好，也算不上坏，大概就止于相互认识了。

    “太乙道友！”

    赵公明还了一礼。

    看了眼黄龙，轻哼一声。

    哼什么哼，就你会哼啊……黄龙同样哼了一声看向旁边不看赵公明。

    同时心中颇有些微辞。

    这个玉鼎真是多事，赵公明要走就走呗还挽留他干什么，你忘记截教那帮人把你揍成什么样了？

    换做是我黄龙早就拿起扫把赶人了。

    “赵师兄，有什么事，你说吧！”

    四人呈四角坐下，玉鼎笑着问道。

    赵公明瞥了眼太乙和黄龙，干咳一声道：“既然玉鼎你这么说，那我老赵也不藏着掖着了。

    玉鼎师弟，我敢问一句……那虬首、定光几位师弟被我师尊镇压在金鳌岛后山可是与你有关？”

    原来是为此而来……玉鼎、太乙对视了一眼，心中了然。

    他们瞬间知道了赵公明的来意。

    “你说什么，他们几个被师叔镇压在金鳌岛后山了？！”

    黄龙先是一愣，旋即神情一振，阴阳怪气的笑道：“我说上次来怎么不见他们几人，原来是遭报应了，师叔压的好，压的妙，压的那几个混蛋呱呱叫。”

    赵公明眼中厉色一闪：“黄龙！”

    “怎样？”

    黄龙冷笑相迎，目光中没有丝毫畏惧。

    “两位，稍安勿躁。”

    玉鼎脸色一黑，咳嗽一声，缓缓沉吟道：“不错，赵师兄，此事的确与我上次去金鳌岛有关。”

    黄龙你是不是没挨过打？

    你要是真将赵公明激怒人家反手一个缚龙索教你做龙信不信？

    “哦？”

    赵公明顾不得跟黄龙斗气了，赶紧看向玉鼎欣喜道：“那师弟定有办法让他们放出来了？”

    “放出来？什么放出来，放屁么？”

    黄龙冷笑道：“我告诉你赵公明，他们就该老老实实在山底下待着。”

    赵公明的浓眉上下抽动着，在忍耐，但还是忍不住了，勃然大怒：

    “黄龙你在旁边有完没完，你要再在一旁叨叨个没完，信不信贫道镇压了你，再与玉鼎师弟详谈？”

    一股滔天的气势顿时充斥着金霞洞内，仿佛浩瀚的星海镇压向黄龙。

    黄龙脸色大变，周身一股磅礴的气息升腾而起，与之对抗但根本不值一提，很快就涨红了脸弯了腰。

    “赵道兄，你过了。”

    这时太乙盯着赵公明缓缓开口身上的金仙气息，升腾而起，狂暴的气息在金霞洞内冲撞肆虐。

    “是么？”

    赵公明冷色不减，看向太乙。

    纵然是太乙跟黄龙联手，在他们两人面露难色的时候，赵公明依旧一脸轻松，露出冷笑。

    三人并未动手，仅是以身上气息对抗，但就是这股气势让玉泉山开始颤动。

    嗡！

    也就在这三股波动激烈对抗，玉泉山开始震动，玉鼎准备开口的时候，

    突然后山仙泉中中的莲花发光，向着满山遍野蔓延，所到之处晃得的山体顿时稳如泰山。

    “这……”

    感应到这股气息，赵公明、太乙、玉鼎等人，脸上同样露出惊异之色。

    “三位，有话好好说不行。”

    玉鼎也趁机开口，冷冷道：“这是要把贫道的玉泉山给拆了么？”

    听闻这话，三人这才轻哼一声，收敛了气息。

    赵公明拱手有些惭愧道：

    “玉鼎师弟恕罪，非吾不讲道理，而是黄龙这厮一直插口干搅我们，辱我同门，实在可恨。”

    “辱你同门……那赵道兄，你那些同门将黄龙师兄与玉鼎师弟围殴成重伤，这又怎么算？”

    太乙冷冷道：“师叔将他们镇压在后山受些惩罚，又有何不可，不应该么？”

    “什么？”

    赵公明脸色一变，有些吃惊的看向玉鼎和黄龙：“竟有此事？”

    玉鼎看着赵公明震惊的神情，叹息着点点头一幅不愿提起的样子。

    此事通天给了交代就算是揭过了。

    那时他法力低微，也就没怎么想暴露失去实力的事实，毕竟这个世界，实力才是你的脸面。

    “那我们还会骗你不成？”

    黄龙冷笑：“玉鼎被他们打成了重伤，由太乙师弟治疗半年，方才好转，你说呢？”

    赵公明被黄龙逼得哑口无言，脸上露出尴尬之色。

    原来如此！

    竟然如此？！

    那几个家伙竟将玉鼎和黄龙揍了一顿，还将一人打成了重伤，难怪师尊那么生气。

    等等……重伤？

    赵公明忽然震惊的看向玉鼎：“师弟的道行莫非……”

    玉鼎还是一幅往事不堪回首的样子，叹息着轻轻点了点头。

    太乙在洪荒仅仅是二流阶段，他的法术仅能屏蔽金仙境及以下的仙人，所以他之前便知道自身的情况瞒不过赵公明。

    “啊这……”赵公明有些难堪了起来，心中大骂那几个混账。

    虽然两脉不睦，平时见了一番斗斗嘴什么的是难免的，偶尔切磋较量一下给些教训也是无伤大雅。

    但是将人给打成这样就……

    真的过分了。

    想到刚才他气势汹汹的还差点儿跟黄龙与太乙打起来……赵公明老脸一红。

    “玉鼎师弟，是我莽撞了。”

    赵公明羞愧抱拳：“我不该来找你这一趟的，更不该为那几个家伙来，告辞！”

    说完起身就走，丝毫不拖泥带水。

    他是真的没脸再坐下去了。

    说真的他赵公明这辈子还就没有像现在这样狼狈过，他来求情是关心同门，谁知来这一趟反倒显得他老赵是非不分

    “赵师兄请慢走，我送送你。”

    玉鼎心念一动起身跟了上去。

    “这厮怎么回事，他刚才还不是挺嚣张要打人的样子么，现在怎么软了？”

    黄龙冷哼一声看向太乙，无奈道：“师弟你刚才帮我干什么……”

    “我帮你还帮错了？”太乙怔住。

    “我听玉鼎说，他上次被打伤后去碧游宫师叔给了不少好处。”

    黄龙低声说道，脸上有些可惜：“今儿他赵公明要是让我擦破点皮儿明天我就敢躺在他们金鳌岛大门前去。”

    太乙：Σ(°△°|||)

    金霞洞外，山崖边。

    赵公明看了眼玉鼎，心中一叹，忽然俯身一礼：“玉鼎师弟，我那些师弟们不懂事将你伤成这样，我赵公明是非不分……向你赔罪了。”

    此前，蟠桃会上，

    三霄还在商量玉鼎的道行，猜测可能玉鼎是不是练功出了岔子。

    现在看来……

    错了！

    全都错了啊！

    “赵师兄你这是做什么！”

    玉鼎十分意外，赶紧将赵公明扶起，笑着说道：“师兄此来可是想让我想办法，让师叔将那些几位道友放出来？”

    不得不承认这个赵公明的确仗义，颇为难得的是他是非分明，在得知经过后并未偏袒自己人。

    一个大罗金仙能屈身赔罪……玉鼎倒是对他又高看了一眼。

    赵公明有些羞愧，摇头道：“师弟此事休要再提，你放心，今后在你跟前我再也不为他们说一句好话。”

    “别啊，师兄，我承认刚开始心中对那几位道友有气，但如今过去这么久，我的气早消了，再说师叔也给了我补偿。”

    玉鼎笑道：“我这就修书一封，请师叔将那几位道友放出来。”

    说着翻手，一手出现一个卷轴一手出现一支玉笔。

    赵公明抬手拦下，摇头道：“师弟还是不要了，那几人行事乖张，肆无忌惮，也该得个教训。”

    “师兄别拦我，要说教训也该期限，如今过去了也将近有百年之久了，给他们的教训也该够了。”

    玉鼎摇头道：“我玉虚与你碧游虽教义有不同，但毕竟同出一门，大家算起来也是一家人，打断骨头还连着筋。

    叫几位道友这样受苦下去我也心中过意不去，再说了……”

    如果此时离封神还远那他肯定不管，不说压个几千年，最起码也得给这几个伙计一人来个五百年的套餐。

    不过现在封神大劫已经临近了。

    让他们被压在山下躲过这一劫岂不是太过便宜他们了？

    那几个家伙品行不端，正是上榜应劫的好人选。

    再说了，赵公明因为此事来的，他就此事顺便给赵公明一个面子，交个朋友，岂不正好？

    “这……”

    赵公明望着玉鼎一时间怔住了。

    不是，我那些师兄弟将你打成这样，你还为他们说话？

    玉鼎的宽宏大量让他吃惊。

    这算不算玉鼎以德报怨？

    可玉鼎越如此他心中就越过意不去。

    “不，玉鼎师弟，还是算了，这次就是他们几个的错。”

    赵公明双手按住玉鼎要修书的手，双眼发亮摇头道：“师弟如此以德报怨，我赵公明服气了，但以德报怨又何以报德？

    这次你是受害者，你不用让师尊放那几个混账出来了，师尊做得对，就让他们几个好好压在山下反思反思。”

    玉鼎：“……”

    这……好像误会有点大啊！

    再说了，你赵公明不是因为那几个家伙找我来的吗？

    怎么你忽然变卦了？

    那我怎么给你卖面子？

    那几个家伙不出来，封神榜上的名额怎么凑够数？

    “师兄，都是同门，应该的！”

    “师弟住手，他们就该受罚……”

    玉鼎是一定要放那几个家伙出来的。

    可赵公明此刻心中有愧，横帮竖挡就是不让玉鼎给通天修书。

    于是乎。

    两人就像是抢付账般就此事展开了争抢推搡。

    “你们俩……在干嘛？”

    忽然，旁边传来一个声音，太乙面无表情站在金霞洞前。

    玉鼎和赵公明对视一眼，旋即发现，两人在争执中，手拉手，举动相当的……

    奇怪！

    “咳咳，赵师兄，还是听我的吧！”

    玉鼎不动声色的抽回手笑道：“这次就当我看在赵师兄的面子上了。”

    被太乙在旁边盯着，赵公明也不好意思阻拦了，只能看着玉鼎修书。

    玉鼎大笔一挥，笔走龙蛇，很快一封写给通天的求情信就完成了。

    前面是向师叔问好，最近心情如何，后面切入主题向定光仙几人求情……内容丰满，情感表达真挚。

    检查了一遍后玉鼎点了点头，要是作文起码也得是个甲等！

    “玉鼎师弟，这个人情我记下了，你这个朋友我交定了。”

    赵公明接过卷轴深深看了眼玉鼎。

    俺也一样……玉鼎笑着点点头，与赵公明和三霄等人交好是他的目标。

    截教陨落的弟子中这些人是截教的精英与火种，也是最令人可惜的。

    “今后有什么事需要帮忙，直接来峨眉山找我，我赵公明罗浮洞的大门随时为你玉鼎敞开。”

    玉鼎眼底闪过一抹古怪笑着点头。

    收获赵大仙友情的目标……达成！

    赵公明说罢，看了眼太乙，一步踏出身形消失在天际。

    “怎么回事？”

    太乙走上前来。

    “也没什么，我修书一封，向师叔求情将定光仙他们放出来。”玉鼎笑了笑。

    太乙眉头一皱：“为什么？”

    “有些事，差不多得了，没必要结死仇变成真仇人。”

    玉鼎说着看了眼天空笑吟吟道：“师兄你说是不是这个道理？”

    太乙一怔，旋即轻轻的点了点头。

    虽然不知道玉鼎什么意思，但他总觉得事情不会那么简单。

    “话说，太乙师兄你怎么出来了？”玉鼎又意外道。

    太乙瞥了玉鼎一眼道：“黄龙有个危险的想法，我不敢多听。”

    “有多危险？”玉鼎笑了。

    太乙将刚才的话说出。

    躺截教门前去碰瓷……玉鼎笑容一凝神情古怪起来。

    “怎么样？危险吧？”太乙笑道。

    玉鼎点头沉吟道：“这个想法的确相当的危险，截教那么多高手，谁知道会遇到什么人，要是碰到个大罗金仙不得又挨揍？

    这样贸然行动太不专业很容易吃亏，他得想好后手以防万一……”

    太乙一边听，一边轻轻颔首，可是越听越不对味儿：“嗯？”

    过了一阵后，黄龙和太乙离了玉泉山。

    金霞洞内。

    一幅发着光的宝图摊开，悬浮在云床前。

    正是山河万里图！

    当中有高山大川，江河奔流，有日月当空有星河悬挂，花草树木，鸟兽虫鱼几乎是应有尽有。

    嗡!

    片刻后，宝图光芒一炽，一道身影从图中走出。

    “这哪里是一幅图，分明是一个……世界！”

    玉鼎惊叹，他刚才探索了一番，这图中的世界之广阔堪比地球了。

    不过这图来的，不早不晚……

    “刚刚好！”

    玉鼎目光炽盛，手一抬，宝图卷起落入手中喜道：“贫道天仙之境，成矣！”

    ……

    天庭瑶池。

    蕊宫，也就是龙吉的住所。

    大门打开，刚跟龙吉离开半日就感觉身边空落落的瑶池金母有些感伤的踏入楼中。

    那孩子第一次出门，不知是不是也在想念她这个母后……

    忽然她整个人怔住。

    只见阁楼中空空如也！

    连拜访的桌椅板凳床都消失不见，只剩阁楼的楼壁。

