    只剩下最后几分钟，已经到了分胜负的时候，比赛进入到了白热化，对抗越发激烈，防守也越发凶悍起来。

    “砰”的一声，伊戈达拉投篮打铁。

    几个内线挤做一团，都想要争抢篮板球，最后内内抢下了篮板球，刚准备跳起二次进攻，就被钱德勒一巴掌呼了下来。

    这一把掌极重，发出了一声脆响，内内在空中失去平衡摔倒在地。

    裁判立马吹响口哨，给了钱德勒一个犯规，秦昊上前，冲内内伸出手，问道：“怎么样，没事吧？”

    “没事。”内内摇摇头，抓住秦昊的手站了起来，“摔的倒是不中，就是钱德勒这混蛋下手真特么狠。”说着，他揉揉自己的右手，秦昊连看去，不过因为内内皮肤黑，却是看不出什么异样。

    不过这一下肯定是有影响的，内内走上罚球线竟两罚全丢，他懊恼的甩甩手，又瞪了钱德勒一眼。

    进入最后几分钟，双方对抗变得激烈，防守越发凶悍，比赛已经进入到了白热化阶段，内内不是第一个被犯规的人。

    从这次换人之后，双方的犯规就多了起来。

    而伴随着防守强度增加，双方的进攻效率都开始下降，秦昊也遇到了麻烦，一道前场对方就直接包夹，迫使他分球。

    “不好打啊。”秦昊摇摇头，退回到己方半场。

    尼克斯队杀到。

    纳什要了个挡拆，突破分球，给到安东尼手上，安东尼低位单打，背靠着伊戈达拉往后推了两步，斯贝茨靠拢过去，准备帮伊戈达拉协防。安东尼却忽然跳了起来，看上去像是要投篮，实际上却是传球，给到内线。

    哐！

    一声炸响，来自于小斯的爆扣。

    这是安东尼和小斯的配合，安东尼吸引防守，传球给小斯爆扣。

    秦昊在底线拿球，才刚过中线防守人就扑了上来，显然对他的三分球极为忌惮，同时纳什也扑了过来，展开包夹。

    嗖！

    秦昊分球，传给路威。

    然而此时防守强度大增，路威拿球就是三分出手，结果还是没进，尼克斯队拿到篮板球发动反击，纳什一个巧妙的吊球，篮球划过一道弧线，越过了斯贝茨，落到了他身后的小斯手上，小斯轻松得分。

    不知不觉间，尼克斯队已经反超了比分，并领先2分。

    “请求暂停。”卢克教练叫了个暂停，摊开战术板，“对方的防守很凶悍，对抗变的激烈，越是这种时候我们越要冷静，不要着急，打的耐心一点，要打成功率。多给秦掩护，明白吗？”

    “明白。”

    几人应道。

    这个暂停结束，卢克教练将路威换下，换上了艾弗森，场上阵容变成了内内、斯贝茨、伊戈达拉、艾弗森，以及秦昊。

    与此同时，尼克斯队也换了人，场上阵容变成首发五人。

    ......

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，又遭遇包夹，他分球给艾弗森，艾弗森持球在三分线外游走，一直注意着秦昊。秦昊跑动，队友给他掩护，然而尼克斯队显然有针对性的布置，迅速的换防，始终有人贴着他。

    无奈之下，艾弗森只好放弃，把球传给了伊戈达拉，然而伊戈达拉还是没能够打进。

    尼克斯队反击。

    纳什来到前场，把球传给安东尼，但76人队也不是好欺负的，此时伊戈达拉的防守也很到位，直接封到了脸上。

    砰！

    一声闷响，安东尼打铁。

    之后几个回合双方都没能进球，秦昊投了一个三分没进，安东尼的干拔没进，小斯的上篮被内内犯规拦下，上罚球线竟也是两罚不中。

    一看情况陷入了僵局，纳什站了出来，来到前场之后一手运球，一手指挥队友跑位，然后要了个挡拆，却没有传球，而是冷不丁的三分出手。

    这下有些突然，上前延误的内内没能第一时间扑上去，只听到“唰”的一声，他知道这球进了。

    纳什三分命中。

    “好球。”

    “哈哈，分差5分了，尼克斯加油！”

    观众席上，球迷兴奋地呼喊。

    秦昊皱起眉头，持球推进到前场之后遭遇包夹分球，然后开始跑动，沿着内线兜了一圈，回到三分线外，冲着队友要球，不过防守人已经扑了上来，秦昊虚晃一下，随即突破。然而内线挤做一团，都是人。

    就在秦昊准备强行出手的时候，忽然看到艾弗森站在左侧底角三分线外，正张着双手，身前空无一人。

    这球所有人都以为秦昊是要自己单干，伊戈达拉站在外线，内内和斯贝茨盯着篮筐，准备着万一不进就争抢篮板。

    而艾弗森，却时刻准备着。

    嗖！

    秦昊单手一甩，把球传了出去，篮球飞向左侧底角三分线外。艾弗森眼睛一亮，眸光大盛，抓住球调整了一下，随即跳起，手腕一抖。

    尼克斯队球员反应过来，却是来不及扑过去，只看着篮球划过一道弧线，最后洞穿了篮网。

    空心命中！

    “嚯......”

    76人队休息区，球员们跳了起来。

    谁也没有想到，在这种决胜时刻，双方球星都是连连打铁，纳什和艾弗森这两位三十几岁的老将却站了出来，一人命中一个三分球。

    “我就知道，这球一定进的。”秦昊奔向艾弗森，和他击掌。

    艾弗森微微一笑，却是忽然说道：“比赛还没结束，秦，你是球队领袖，最后还是要你来。”

    秦昊一愣，随即重重点头。

    之后两个回合，双方又是打铁，到了这种时候，分差3分，双方都将防守拉满，要进球似乎变得越发艰难。

    不知不觉间，比赛时间只剩下两分钟。

    纳什持球，面对秦昊的防守，他打量了一下场上的情况，却猛地一个变向突破，秦昊心头一跳，下意识的横移卡位。而纳什却是忽然一个带球转身，贴着秦昊转过三百六十度，一下子绕过了秦昊。

    这一下有些出人意料，纳什几乎没怎么单打秦昊，都是借挡拆摆脱，所以76人队球员都有些愕然，其他人来不及收缩防线，内内则是下意识的上前补防，只是才刚踏出一步他就知道不妙。

    果然，纳什把球往篮筐方向抛了出去。

