
第1172章巨狼的坐骑

蛮荒之外遥远处，草木青青的山谷上空，一个巨大无比的灵力气旋好像龙卷风一样，浮在天空。

这一转眼，就已经是三个月的时间！

方圆千里以内的灵气都已经被疯狂的席卷而来，最后注入血佛空间之中。

如果此刻来一个人在这里经过，必定会震撼于眼前，景象之壮观；但是这里，实在是位于蛮荒最深处，根本无人来到，也就无人发现。

视线从山谷之中，慢慢向血佛空间里聚焦，可以清楚的看见在大片气流之中，盘膝坐着的白发少年。

经过三个月的修炼，赵炎的修为已经提升了一层，现在已经进入了金丹八层！

眼睛一睁，赵炎的双眼睁开，目中神采奕奕。

不过此刻，他的眼神还是并不满意，自言自语道，“三个月依然停留在金丹八层，虽然这种修炼速度堪称很快，但是距离我的目标还远！”

赵炎这一次，要前往玄机门对抗凌虚老祖，就必须将自己的实力提升到一个极限。

虽然他的修炼速度已经堪称极快，但是距离他的目标，还是不够！

“我最多再修炼一个月时间，就要开始打造我的本命法宝了！”赵炎暗自下定决心，重新闭上双目，开始修炼，“争取在最后一个月的时间，能将我的修为提升到金丹九层！”

在赵炎修炼之时，数万里之外，一个全身毛发的狼人带着一只浑身有着发亮金毛的大狗，已经来到了蛮荒的边缘。

他行走的路线和赵炎几乎一样，走出来的位置正是位于南荒的蚩城。

“这就是主人所说的蚩城？”约克巨狼看着面前黑夜之中高高立着的残破城墙，微微点头。

现在的蚩城已经人去楼空，成为一座鬼城，城中人影全无，只剩下一片废墟。

约克巨狼带着金毛犼走进废墟之中，东张西望。

就在此刻，从城墙一侧走下来一高一矮两个身影，这是两个穿着黑蓝色怪异服装的蛮荒男子。

“竟然是狼妖！”高个男子开口道，“狼妖，你怎么来到我们人类修炼之处？”

约克巨狼皱眉说道，“怎么？难道这里，还不允许我来？”

“当然允许你来！”高个男子阴森森的笑道，“只是我和师弟都是来自于驭兽魔门，像你这种狼妖和你带着的这只金毛大狗，刚好是我们驯服的目标！你如果乖乖的，成为我们的座下灵兽，我们就每天给你吃喝，让你不要到处寻找食物！”

“每天给我吃喝，就让我做你们的坐骑？”约克巨狼差点晕倒，心说自己啥时候廉价到这种地步？

矮个子也嘿嘿笑道，“师兄，这只狼妖归你；这只金毛大狗就由我得到，看上去这只大狗不是凡品！”

约克巨狼看着这对高矮的师兄弟，冷哼笑道，“你们根本什么都不知道！就想要活捉我们，我明告诉你吧，这根本不是什么金毛大狗，这是一只金毛犼！”

“六品灵兽？”这一对师兄弟顿时脸色狂喜。

他们虽然没有见过金毛犼，但是也听过这个名称，如果能够得到这只六品灵兽，培养以后，将大大提升自己的战斗力！在魔门之中，竞争更加的激烈，魔道之人也更加的疯狂，实力非常重要！

“师弟，不如这样！等会狼妖归你，这只金毛犼就由我得到！”高个男子顿时改变自己的目标。

矮个男子相当不爽的说道，“师兄，刚才已经选择了，怎可轻易更改？而且这只狼妖已经会说话，看上去品级不错！档次很高，和你正相配！”

“不不不，我还是喜欢这只金毛犼！”

看着这师兄弟已经开始争执起来，约克巨狼哈哈大笑，“你们这些人还真是愚蠢，都不知道有没有本事捉住我，自己就先吵了起来！有种你们先打一架，打赢的再来驯服我！”

“对呀！”这师兄弟被提醒，顿时目光中闪出贪婪，从两个方向扑过来。

驭兽魔门到底是专业的捕兽宗门，两人手中都有一些特殊的手段，那是一个好像笼套一般的灵器，专门套住灵兽的嘴巴，将其驯服。

“灵兽圈！”这两人同时向金毛犼扔出手中的灵器。

他们大概都想先抢到金毛犼这一只六品灵兽，甚至都放弃攻击约克巨狼。

“真是找死！”约克巨狼是一名狼妖，已经具有金丹期的修为，眼前这两人只是筑基真人，但却看不出约克巨狼的修为。

只见约克巨狼的身影一动，已经挡在了金毛犼面前，他双手快如闪电，一把抓住一只灵兽圈。

“什么？他的动作这么快？”驭兽魔门的师兄弟已经隐约感觉到了不对。

约克巨狼嘲讽的将灵兽圈又扔给这两人，道，“你们若是能够将我活捉，我就做你们的坐骑，这只金毛犼也白送给你们！可是如果你们，不能将我活捉，那你们就成为我的坐骑！”

“那怎么行？”驭兽魔门的师兄弟懊恼的说道，“我们可是堂堂的人类修炼者，怎么能成为别人的坐骑？”

约克巨狼道，“这是你们唯一的机会！你们赌不赌？我给你们三次机会，成功将我捉住，我就是你们的坐骑；若是三次失败，你们就要成为我的坐骑！”

“这……”高矮的师兄弟对视一眼，随即猛的扑了上来。

这回他们不但使用了灵兽圈，而且使用宗门之中的驯兽宝物，打兽鞭！

这种长鞭专门用来抽打灵兽，使其驯服，威力很强，可以打的灵兽瑟瑟发抖！

不过当两人的长鞭疯狂抽打过来，却看见约克巨狼的动作飞快，只是转眼之间，就来到他们的身侧，将两人手中的长鞭夺下！

“这是第一次机会！”约克巨狼冷哼道。

“这只狼妖有古怪！”师兄弟对视一眼，目光之中都闪出残忍之色，他们难道约克巨狼实力惊人，索性都一拍腰间的储物布包，放出各自的飞剑灵器，想要将约克巨狼斩杀。

“这点手段就想伤我？”约克巨狼脸色一沉，双手之中突然浮现出一对锋利无比的拳套。

铛！师兄弟两人放出的飞剑灵器，直接被约克巨狼抓在手中。

约克巨狼又是用力一握，这两把飞剑顿时被捏成两半！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996582"  chaptername="第1172章  巨狼的坐骑">加入书签</a>
</div>
