    听到恒彦林如此温柔地对自己劝说道，穆诗姗也是有一些不好意思，但还是硬着头皮说道：“但是，我们都找了这么久了，都没有找到我们想要的东西，可能是雪灵玄剑自己都记错了吧，算了算了，不找了不找了。”

    “这么快放弃可不是你穆诗姗的作风啊！”恒彦林笑着对穆诗姗说道，语句之中有着激将的意思在里面。

    穆诗姗听到这话，顿时就噘嘴说道：“那人家已经累了嘛，不想找了不行啊！”

    恒彦林闻言，忍不住轻笑一声，张口说道：“都已经是到了这个点了，我们再放弃实在是太不应该了，走吧，就差最后那么几间房间了。”

    “好把~~”穆诗姗只好应了一声，颇为有一些无奈。

    旋即，两人就走到了一间房间前。

    恒彦林笑着伸出手朝着门把抓去，然而他的手掌刚刚碰触到了门把的时候，门把的表面上便是有着一道淡淡的光纹扩散开来，形成了一股反震之力，朝着恒彦林的身体上轰击回去。

    当下，恒彦林的身体便是连连后退，同一时间他的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，微微皱起了眉头，看着眼前门上流转着一丝丝光晕，有着一股玄妙的气息弥漫而出。

    “居然有禁制？”

    看到门上表面流转的淡淡光辉，恒彦林颇为意外地开口说道。

    “有禁制，这是不是就代表着我们已经是找到了这机缘了？”听到恒彦林的话，穆诗姗微微抬起头，目光看向了恒彦林，精致动人的脸庞上浮现出了惊喜之色，对着他出声说道。

    “这个……也不太确定。”

    听到穆诗姗的询问，恒彦林当下便是摇了摇头，开口解释道：“虽然有禁制，但是到底有没有机缘，还是有一些不太确定的，不过，至少大几率还是有的，只是，这个禁制，要如何破解呢？我现在是在想着，强行破开它的话，会不会给门后的那些东西造成破坏，如果是那个样子的话，那么恐怕就有一些困难了。”

    听到了恒彦林思考后发出来的话语，穆诗姗也是觉得有一些道理的点了点头，旋即她的俏脸上便是浮现出了一抹担忧之色，出声问道：“既然是这个样子的话，那我们接下来要该怎么办啊？”

    “怎么办？你问一问你的雪灵玄剑，这个机缘不是它提及的吗？看看它有什么办法，是不是强行破开没有任何问题。”恒彦林看着穆诗姗，淡淡一笑，开口说道。

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗微微一怔，旋即也是觉得有一些道理，点了点头，开口说道：“你说的挺有道理的啊，我去问一问看！”

    当下，穆诗姗就闭上了自己的双眼，开始沟通藏在自己气旋里的雪灵玄剑，询问它这个门上的禁制要怎么破开。

    在一会儿的时间过后，穆诗姗就重新睁开了自己的美眸。

    见穆诗姗已经睁开双眼，恒彦林出声问道：“怎么样子？雪灵玄剑怎么说？”

    “它说强行破开就行了。”穆诗姗对着恒彦林眨了眨双眼，开口说道。

    “强行破开就行？”听到穆诗姗的回答，恒彦林的帅气面庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，旋即就开口问道，“你确定吗？？不会对门后的东西造成破坏吗？”

    穆诗姗点了点头，张口说道：“是的，真的不会对后面的东西破坏掉，而且，雪灵玄剑说，你想要破开这个禁制，也并不是那么容易的。”

    “恩？”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林的眉毛顿时就向上微微挑了一条，脸庞上浮现出了一抹不悦的神色，开口说道：“它是瞧不起我吗？”

    穆诗姗讪讪一笑，开口说道：“应该……不是吧？不过，它说这禁制上面的力量的确是挺强的，你想要破开的话，恐怕需要耗费一番手脚。”

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林顿时就发出了一声冷笑，出声开口说道：“真的是有意思了，既然是这个样子的话，那我倒是想要试一试看，这门上的禁制究竟是有多么的强悍，居然连雪灵玄剑都敢这般瞧不起我！”

    话音落下，恒彦林就向前踏出两步，双手迅速的结印，一股股雄浑的灵气便是在他的体内奔涌而出，转眼之间就已经是汇聚到他的双手上，而后爆发出了一股非常强悍的能量波动，犹如巨浪翻腾，格外的骇人。

    “老公，加油！”

    站在恒彦林身后的穆诗姗就举起了自己的手掌，五指一握，粉拳攥紧，帮助他加油打气。

    “破裂拳！”

    恒彦林听到穆诗姗的加油话语，嘴角边不过是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即他的双眼便是蓦然睁开，有着璀璨的精光迸射而出，旋即一道口中沉喝声响彻开来，犹如闷雷一样，而后一拳悍然轰出。

    “轰隆！”

    顿时，浑厚的灵气便是在恒彦林的拳头上奔涌而出，犹如巨浪翻腾一样，化作一只巨大的拳印，狠狠的轰击在了这门上。

    门上的禁制似乎感受到了一股非常强悍的能量波动正在朝着它袭击而来，顿时表面上就绽放出了格外璀璨的光芒，一道道纹线浮现于门前的虚空之中，纵横交织，犹如一张巨大的蜘蛛网似的，散发着厚重、沉稳的庞大气息，将这一道拳印迎接了下来。

    “嘭！”

    顿时，两股强悍的能量就在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了震耳欲聋的声响，而后整个空间都是微微震颤了一下，同时迸发出的能量波动形成了一股股劲浪，朝着四面八方扩散而出，掀起了一层层烟尘。

    同一时间，恒彦林的身体也是被这一股能量劲浪给震退得连连后退，足足有七、八步方才停了下来。

    当下，恒彦林的帅气面庞上就浮现出了难以掩饰的神色，充满了震惊。

    “这禁制，居然这么的强悍？”

    看着眼前门上流转的一道道光辉，让恒彦林的英俊脸庞上变得格外的惊讶，觉得很不可思议。

