
　　“你额头怎么回事？”

　　“就不小心撞了。”

　　“不小心撞了？呵，沐孟暧，如果是盼儿说她会不小心撞到额头我会信，但是你，你能不小心把额头撞成这样？”沐孟献一副把她看穿的表情。

　　兰盼儿听着这话，怎么好像怪怪的？

　　沐孟暧懒得跟他说：“我有点累，想睡一会儿，你出去，别打扰我。”

　　“沐孟暧！”

　　“你别再吵她了。”兰盼儿抱住沐孟献的胳膊，不让他再在这里闹沐孟暧了。

　　沐孟献被她拽着出了门，眼神变得温柔了几分，“你也是，怎么敢跟她一起胡闹？”

　　“哎呀，你就别说了。姐姐的性格你又不是不知道，她不想让家里人担心。放心吧，也只是发烧而已，现在已经没有问题了。”兰盼儿推着他，“你赶紧回公司去，我会照顾好她的。”

　　“你呀你……”沐孟献拿她完全没有一点办法。

　　“好啦，你赶紧回公司吧。暧暧姐这里我照顾就好。”兰盼儿推着沐孟献往外走。

　　沐孟献任由她推着，走到车旁，他转身抱着她就吻了上去。

　　兰盼儿被吻得措手不及，她推他，“别……”

　　沐孟献看着她红通通的脸，喜欢得不得了。

　　手指抚过她的脸，“下班了来接你。”

　　“我就在这里陪姐姐，她能走了我就跟她一起回去。”兰盼儿手抵着他的胸膛，心脏跳得有些快。

　　两个人的感情摆明面上了，就有些肆无忌惮了。

　　“走之前给我打电话。”

　　“嗯。”

　　沐孟献依依不舍的上了车，兰盼儿站在那里，目送着他把车开走。

　　等他走了之后，她捂着脸才重新回了医院。

　　到沐孟暧病房前她又刹了一脚，她有点好奇那个跟沐孟暧前后被救护车拉走的人。最开始来的时候，好像也是住进了旁边的病房。

　　兰盼儿好奇的过去看了一眼，轻轻敲了一下门，里面没有动静。

　　大概是有一根筋扯着她，竟然鬼使神差的打开了门。

　　里面安安静静的，她悄悄走进去，往那床上看了一眼。

　　这一看不得了，她提着一口气赶紧回到沐孟暧的房间，把门关得紧紧的。

　　“怎么了？”沐孟暧看她跟做了亏心事一样的跑进来。

　　“你知道跟你前后脚上救护车的人是谁吗？”兰盼儿一脸神秘又紧张。

　　沐孟暧皱眉，“谁？”

　　“就是那个……好像跟你认识的。”兰盼儿找着词形容，“应该是你的认识的。”

　　“哦。”沐孟暧没兴趣。

　　兰盼儿也不好再叨扰她，就在一旁安静的坐着。

　　她就一直盯着盐水，等完了之后叫来护士。

　　“回家好好休息，注意饮食。还有你额头的伤，不要沾水。”护士叮嘱着。

　　“好。”

　　兰盼儿扶着沐孟暧下床，“怎么样？还好吗？”

　　“嗯。”沐孟暧在这里躺了一上午，确实已经好多了。

　　“那我就叫献哥来接你。”

　　“不用，打车就好。”

　　兰盼儿叫了出租车，沐孟暧正要上车，兰盼儿就拉了一下她的，“姐，就是那个人。你是不是认识？”

　　沐孟暧回头，看到严信脸色不太好的从医院走出来。

　　他也来医院了。

　　昨晚淋了雨，她又打了他一拳，不知道是不是引发了旧伤。

　　严信也看到她了，只是一眼，便转移了视线。

　　沐孟暧想到他昨晚说的，从此就是陌生人。天籁小说网

　　现在，他确实把她当陌生人了。

　　“不认识。”沐孟暧转身就上了车。

　　严信耳边隐隐约约传来了这三个字，他再次回头，出租车已经走了。

　　眼眸深沉，脸色也是十分的苍白。

　　要比狠，还是她狠。

　　沐孟暧还是没有回家，额头的伤没好，她回去怕父母担心。

　　兰盼儿就让她住进了沐孟献的房子。

　　“你先坐一会儿，床单我一会儿去换新的。这段时间我们都回家里住了，你要是不想回去，就暂时住在这里吧。”

　　兰盼儿去换了干净的床单被套，出来后又给她准备了一些清淡的食物。

　　“我在这里会不会耽误你们俩恩爱了？”沐孟暧说：“要不我还是去酒店吧。”

　　“没有。”兰盼儿微微红了脸，“我们不住这里。”

　　“行吧。你们要是想要增进感情，就劳烦你们去酒店。”沐孟暧说的很真诚。

　　兰盼儿红了脸。

　　沐孟暧吃了饭又回床上躺着，兰盼儿就在客厅外面。

　　天黑了，兰盼儿终于接到沐孟献电话。

　　挂挂电话后兰盼儿就冲进沐孟暧的卧室，脸色大变，“姐，我得出去一趟。”

　　“怎么了？”沐孟暧看她神色不对。

　　“献哥出事了。”

　　“啊？”

　　……

　　沐孟献撞了人。

　　一个女人。

　　他今晚加了一会儿班，开车出来准备给兰盼儿打电话，只是眨眼间，车子就撞到了人。

　　那女人额头受了伤，还晕了过去。

　　沐孟献就把人送到医院，到现在还没有醒过来。

　　兰盼儿和沐孟暧又到了医院，兰盼儿先是看沐孟献有没有受伤。

　　“我没事。”沐孟献安抚着她。

　　兰盼儿吓得不轻，确定他没事才放了心。

　　沐孟献看向沐孟暧，“你才从医院里出来，回去休息，不用管这里的事。”

　　“没事。”沐孟暧坐到一旁的椅子，很冷清。

　　医生出来，说明伤者头部受伤，有失忆的可能。

　　“失忆？”兰盼儿都惊了。

　　“那能不能好？”沐孟献也没想到事情会这么严重。

　　“这个不好说。等她脑部的淤血散去，就能够恢复记忆。”

　　沐孟暧皱了皱眉。

　　沐孟献也是重叹了一声，最近是不是犯小人？怎么什么糟心都能遇上？

　　“去看看吧。”兰盼儿都不知道撞了个什么人。

　　他们一起去了病房，沐孟暧看清躺在病床上的人都惊到了。

　　这个女人，她见过。

　　好像叫……孟露。

　　这个世界真的很小。

　　“能联系上她的家人吗？”兰盼儿小心翼翼地问，“就算是失忆，看看有没有她的手机找不找得到联系人。”

　　他们问过护士，并没有任何可以联系的方式。

　　也就是说，手机也没有。

　　“这下怎么办？”兰盼儿都有些着急了。

　　沐孟献搂着她的肩膀，安抚着她，“没事，等她醒过来再说。”

　　现在确实是只有等人醒过来了。万一，她并没有失忆呢？

　　等孟露缓缓睁开眼睛的时候，他们眼里都燃起了一股希望。

　　可是，她看他们的眼神都是充满了陌生和恐惧的。

　　兰盼儿上前，轻言细语，“你好，你知道你叫什么名字吗？”

　　孟露被兰盼儿的靠近吓得往后一缩，手背上的吊针都被扯出来，血一下子溢出了手背，白皙的手背沾上了血，冲击着视觉。

　　“你不要害怕。你现在受了伤，就是想联系你的家人，让他们知道你现在的情况，也好谈一下赔偿的事。”兰盼儿依旧温柔。

　　只是，孟露还是一脸的惊恐。

　　沐孟暧见过孟露，那一面知道她是个温柔大方的女人。

　　现在看她这副如同惊弓之鸟的模样，也是有些余心不忍。

　　“现在怎么办？她真的好像什么也不记得了。”兰盼儿有些担心。

　　沐孟献也是没有办法，“只能尝试找一下她的家人了。”

　　“那在找到她的家人之前呢？”兰盼儿问。

　　“这……”沐孟献没想好。

　　兰盼儿认真的想了又想，“我们撞了她，让她受了伤，在她伤好之前理应由我们负责。不如这样，先让她去住酒店，或者租个房子住也行。总不能让她一个人在外面，吗？”

　　沐孟献觉得只能这么办了。

　　沐孟暧看着还是缩在一旁小心翼翼看着他们的孟露，这会儿她就是一只受惊的兔子，完全不知道该怎么办。

　　孟露在医院待了三天，三天后兰盼儿和沐孟献来接她出院的。

　　他们给她找了一套一居室的房子，让她暂时住在那里。

　　兰盼儿把吃穿用度生活用品都准备好了的，还专门给她做了一餐饭。

　　“你就暂时住在这里，等你想起了家里人再说。”沐孟献拿出一部手机，里面输了他的电话号码，“如果有什么事，可以给我打电话。”

　　孟露迟疑的接过手机，她左右翻看，似乎在想这个东西要怎么用。

　　沐孟献很怕她什么都忘得一干二净。

　　不过有些东西是已经可以形成条件反射的，不用教，她也会。

　　吃了饭，沐孟献就要带兰盼儿先走。

　　兰盼儿有些不放心，“她一个人真的行吗？”

　　“她可以的。”沐孟献说：“我跟她说了，有事打电话。她是失忆，不是变傻。很多事情，她自己知道处理的。”

　　兰盼儿想来也是。

　　跟她打了声招呼，俩人就一起离开了。

　　回去的路上，兰盼儿叹道：“不知道她什么时候才能够想起她的家人。现在留她一个人在那里，感觉好残忍。”

　　“你就别想那么多了。”沐孟献握住她的手，“这件事，你不要再多想了。”

　　“你说我们是不是应该去拜一拜？暧暧姐，还有你，感觉最近都好不顺。是不是冲撞了小人？”兰盼儿越想越觉得是。

　　沐孟献无奈的笑着说：“你年纪轻轻，怎么信这些？”

　　“你不懂，有些东西是宁可信其有，不可信其无。”兰盼儿一本正经，“很多事情，都是没有办法解释的。”

　　沐孟献不知道该说什么是好。

　　兰盼儿更加的坚定，“我周末一定要去给你们拜一拜。”

　　沐孟献随她了。

　　很多求神拜佛，不过就是为了心安而已。

　　两个人刚到家，沐孟献的手机就响了。

　　他停好车拿过手机，屏幕上显示着两个字：失忆。

　　“谁啊？”兰盼儿随口问了一句。

　　沐孟献说：“那个女人。”

　　他们都不知道她叫什么名字，但是随便这么一说，也知道说的是谁。

　　“她是不是遇到什么事了？赶紧接。”兰盼儿催促着。

　　沐孟献接听。

　　“……”电话那头没有声音。

　　沐孟献皱眉，提起了心，“喂，你在吗？”

　　“我……你……能不能来一下？我害怕。”孟露的声音细如蚊声，又显得很孤苦无助。

　　沐孟献眉头皱得更紧，“你怎么了？”

　　“我……”电话突然挂断了。

　　兰盼儿赶紧问，“怎么了？出什么事了？”

　　沐孟献摇头，他又拨了回去。

　　电话是通的，但是没有人接听。

　　这种情况也是很让人担心的。

　　“你先进去，我去看一下。”沐孟献转身上车。

　　兰盼儿不放心，“我跟你一起去。”

　　“你明天还要去学校，早点回去休息。”沐孟献不想让她这么辛苦

　　“没事。”兰盼儿已经坐上副驾驶。

　　沐孟献最后也就随她了，她是女孩子，去了也好，方便一些。

　　他们到了之后，才发现门并没有关死，是虚掩的。

　　兰盼儿很紧张的看向沐孟献，压低了声音，“怎么没关门？不会是……”

　　沐孟献把兰盼儿往后推了一下，把她挡在身后，然后凝神静气的靠近门口，他轻轻地推开门。

　　兰盼儿屏住呼吸，大气也不敢出。

　　她拿出手机，屏幕上已经拨了报警电话，只要有异样，她就立刻拨打出去。

　　门一开，沐孟献的腰就被撞住，胸口撞过来一个人。

　　他正要出手打人，就听到细如猫咪的声音在他胸口隐隐传来，“我怕……”

　　这个声音是熟悉的。

　　就是孟露。

　　兰盼儿借着外面的光也看清了那个抱着沐孟献的女人，眉头一皱，却也没有说什么。

　　现在她失忆了，又没有亲人在，唯一能联系的就只有沐孟献了。

　　兰盼儿默不作声的去开了灯。

　　灯光一亮，沐孟献一对上兰盼儿那双干净的眼睛，心里一紧，生生的把死死抱着自己腰的那双手给扯开。

　　孟露穿着清凉的睡着，刚才这么一抱，衣服已经有些凌乱，吊带也滑落下来，露出一大片雪白的肌肤。

　　只要沐孟献微微低头，就能看清展露在他面前的春光。

　　兰盼儿赶紧拿起沙发上的薄毯从后面披在孟露的身上，嘴上说着，“小心着凉了。”

　　孟露回头看兰盼儿，神色淡淡，转过脸又仰头望着沐孟献，像只慵懒的波斯猫用一双漂亮又诱人的眼睛凝视着他，“你能不能，不要离开我？”

　　兰盼儿的心一紧，这是什么要求？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1528、失忆的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 