    临近中午，周德邦让车队在一个比较空旷的地方停下来，原地休息。

    公司的工作人员从车上搬下做饭工具，开火做饭。

    张小乙四人席地而坐。

    柳奇和叶伟光兴致依然高涨，继续讲着他们听说并且加工过的奇闻异事。

    “小屁孩，你接着讲，我去旁边抽支烟。”

    叶伟光起身，掏出打火机和烟盒，走向远处。

    “抽死你，老烟枪，呸。”

    柳奇瞪了一眼叶伟光的后背，顺势把嘴里嚼了N长时间的泡泡糖吐掉，重新吃一颗新的，“我再给你俩说说龙腾公会的一个副会长，据说那人是个娘娘腔，走路都带扭屁股的，我记得那是···”

    张小乙和于飞同时活动活动腮帮子，揉揉脸，继续支棱着耳朵，认真倾听。

    一路走来，两人笑的脸都累了。

    对于八卦的强大好奇心仍然不减。

    柳奇和叶伟光两位老大哥，好前辈，给他俩打开了一扇崭新的大门。

    让他俩知道，原来世界是如此的“精彩”。

    听，一定得听。

    李岚和李隆也坐在卡车旁边，离张小乙四人大概二十米左右。

    看到几人一路上说说笑笑，李岚心中回荡着一股极其不爽的情绪。

    瞪着前方，恶狠狠小声道：“你们也就现在蹦跶蹦跶，很快有你们不蹦跶的时候。”

    “烈焰公会很了不起吗？早晚被龙腾公会压下去！”

    李隆不知道为什么堂哥有如此笃定的说法，他羡慕的看了眼前方，小声说道：“我觉得烈焰公会的氛围挺好的。”

    “废话什么！”

    李岚斜了李隆一眼，大声训斥。

    李隆低下头，什么话都不敢说了。

    心中那个念头，比之前更加强烈了。

    “吃饭了，吃饭了，各位请不要随处走动，我们会将饭菜送到各位手上。”

    饭菜做好，一位工作人员对着车队旁的御兽师们大喊。

    同时，几个工作人员抬着各种菜肴，从队伍最后向前走，挨个给御兽师们发放饭菜。

    守护最后一辆物资卡车的孔卫，第一个选择饭食。

    不过他还没从颓丧的情绪中走出来，只是随便挑选了几样菜肴，味同嚼蜡的吃起来，几乎感觉不到美味。

    张小乙和于飞拿到饭菜后，马上让柳奇和叶伟光停止八卦播放。

    “两位大哥，咱们吃饭的时候别讲，万一我俩忍不住喷你们一脸，显得多不得。”

    “···好吧。”

    柳奇和叶伟光对视一眼，两人眼底同时闪过意犹未尽的光芒，“你们···赶紧吃啊，吃完还有正事。”

    两人：“···”

    那叫正事啊！？

    下一秒，两人狼吞虎咽起来，生怕耽误时间。

    隔壁，李岚忽然想到了什么，脑袋一歪，以命令的口吻对李隆道：“你背包里不是带了不少零食，拿出来！”

    “我···”

    李隆抬头看着堂哥凶恶、毫无亲情可言的表情，也不知从哪里来的勇气，直接站了起来。

    背着背包迈步向前，走向张小乙四人。

    “你干什么去！赶紧回来坐下！”

    李岚在后面呵斥。

    “没出息的玩意儿，你爱咋滴咋滴，以后我不管你了。”

    李岚骂骂咧咧，却并没有去追李隆，只要不影响我的任务就行，你最后落个什么结果，与我无关。

    李隆充耳不闻，继续往前走。

    二十米的距离，李隆觉得自己走了半个世纪，才靠近。

    张小乙四人围成一个圈，他和于飞背对李隆，柳奇和叶伟光正对李隆。

    看到李隆向这边走过来，耳朵夹着一支烟的叶伟光脑袋一指对面，笑嘻嘻的说道：“嘿，你们的同学来了。”

    “嗯？同学？”

    张小乙和于飞同时回头，只见李隆低着头，表情仓皇迷茫。

    “特么这个时候来找麻烦？”

    于飞当即放下饭盒，噌的站起来，撸胳膊挽袖子要动手。

    李隆恐惧的看着四人，停下脚步。

    “于飞，别着急动手。”

    张小乙也赶紧放下饭盒，起身拉住于飞，“看他的样子，不像来找事的。”

    “我不是来找事的，我有东西给你们。”

    李隆把背包拿到前面，打开，拿出一堆零食，有卤蛋、薯片、火腿肠等。

    伸手往前递去，语气中带着乞求，说道：“咱们是同学，我想给你们一些吃的。”

    李隆比较喜欢吃零食，平时只要出远门，他都会带着一背包零食。

    这个举动，出乎四人的预料。

    他到底想干什么？

    于飞懒得去想那么多，冷笑着说道：“你有那么好心？是不是下毒了？”

    “没有，没有，绝对没有。”

    李隆连忙摇头，从一包火腿中抽出一根，自己打开吃了下去。

    “你们看，我自己都吃了，怎么会下毒呢，我是好心，就是想给你们一些。”

    四人面面相觑。

    绝对有问题。

    张小乙看向柳奇和叶伟光，用眼神询问两人的意见。

    叶伟光不知啥时候点燃了一支香烟，柳奇也嚼起了泡泡糖。

    这俩人速度真快。

    柳奇嚼着泡泡糖，含糊说道：“你们是同学，你们自己处理吧，我们不参与。”

    张小乙往前迈一步，问道：“李隆，你有什么目的？”

    “我，我···”

    李隆支支吾吾，迟迟说不出口。

    “哎呀，你是复读机没电了吗？啊！有话快说，有屁快放，别慢吞吞的，像个娘们儿！”

    于飞脾气有些急躁，骂骂咧咧，看不得别人这个样。

    “我想···我想加入你们。”

    李隆声音越来越小，到最后，和蚊子飞没什么区别。

    “加入我们？”

    张小乙眉头一皱，视线绕过李隆，看向远处的李岚，正对这边怒目而视。

    难道有隐情？

    他没马上拒绝李隆，而是回头看向柳奇和叶伟光，问道：“烈焰公会和征程公会关系怎么样？”

    “关系不好。”

    叶伟光吐出一个心型烟圈，然后快速吐出一道烟气，来了个一箭穿心，满意的点点头。

    才道：“征程公会是个几乎没下限的工会，公会传统恶劣，烈子极其讨厌征程公会那一套。”

    一个公会有一个公会的传统和特点，征程公会和烈焰公会相当于理念不和，杨烈从不理会征程公会的人。

    一旦理会，除了拳头还是拳头。

    张小乙颔首，明白了。

    他回身问道：“你为什么想加入我们？”

    “因为···”

    李隆苦着脸，把自己加入征程公会的经过说了一遍，说道最后，眼泪下来了。

    啜泣着哀求道：“小乙，于飞，咱们都是同学，给我个机会。”

