    赵杰带着林动在天空中疾驰而行，刚刚到达炎城，便发现群里面有人不停的在艾特他。

    是林惊羽！

    林惊羽：“赵杰大哥，求你救救小凡吧。”

    林动也看到这条消息，明白了这是群里面新来的新人，便开口道，“大哥，你先去帮他吧，回家的路我自己熟悉。”

    “也好，不要忘了去涅槃境的坟墓，若是不清楚地方，联系那个岩大师，你好好的求一求人家，人家说不定会告诉你的。”

    赵杰将求一求三个字说的很重，林动顿时面色古怪，赵杰大哥的求人法，他可是深有体会。

    怎么说呢？

    效果很高，不过很容易挨打。

    林动点了点头，直接精神力御物，脚上踩着灵宝朝着青阳镇飞了回去，而赵杰的身影一消而散，穿梭到了林惊羽的世界中。

    此时的青云门人头攒动，分为三阵人马，青云门、焚香谷、天音寺，正道三大巨头齐聚于此，为的就是审问一个大逆不道的弟子！

    张小凡！

    面对众人的呵斥、询问、威胁，张小凡双拳紧握，倔强的跪在那里一言不发，什么话也不可能说。

    林惊羽看得心头无比焦急，几次想要站起来说，却被齐昊按住了肩膀，他只能求助性的看向了自己的师傅苍松，师傅可是答应过他的，会帮小凡的。

    苍松点了点头，在林惊羽期盼的眼神中站起身，然后……

    然后捅了掌门道玄一剑……

    林惊羽：(⊙o⊙)

    师……师傅，我让你开口救小凡，没让你这么救小凡啊，你去捅掌门干什么？

    把掌门捅死了，小凡就解救了？？

    林惊羽惊呆了，紧接着他连忙想要拔出斩龙剑，前去帮助自己的师傅，还不如等他上前，直接就被自己师兄齐昊环腰抱住，死死的也不让他上前。

    “你，你做什么？”

    被捅了腰子的道玄暴怒，整个人的气势无比拔高，那如同山丘一般的威压降在了每个人的肩头，只是猛的一推手，青云门的顶尖战力苍松便被打的吐血倒退而去。

    宗门内斗？

    整个现场顿时混乱了起来，苍松一人在大殿之上怒斥群人，悲凉的哈哈大笑，还不等安分下来，更混乱的事情来了。

    “魔教妖人杀上山来了！”

    “你竟然勾结魔教？你背叛师门！你疯了！”

    “我就是疯了！看着那个待我如同亲人一样，敬爱的万剑一师兄死去那一刻，苍松就已经死了！是你选的！道玄！”

    林惊羽感觉脑瓜子嗡嗡的，事情变得无比的复杂，他原以为自己阻止了一切，没想到魔教中人还是杀了上来。

    难道小凡真的要沦为魔头吗？

    他猛地一咬牙，拼命的在聊天群中朝着赵杰求救，飞快的朝着张小凡飞去，拽住小凡的衣领想要脱离这里。

    可是哪有那么容易，魔教中人将他们层层围了起来，林惊羽感觉压力倍增，手中的斩龙剑挥洒如云，可是依旧有些难以抵抗，不得不节节败退。

    又是凶狠的一击，林惊羽身体被砸的倒退，只能眼睁睁的看着张小凡迷茫的站在那，身边站着凶神恶煞的魔教中人，“小凡！”

    “惊羽！”

    “小凡！”

    在林惊羽错愕的眼神中，一个穿着淡绿色裙子的少女不知从何处窜了出来，笑嘻嘻地凑到了小凡的面前，惹得小凡面红耳赤。

    林惊羽：(???)。

    妈的，忽然不想救他了～～

    小凡这个呆瓜性子竟然也能拐到一个这么漂亮的媳妇儿……

    我……

    他随手一剑重重挥出，凌厉的剑气劈伤一个魔教中人，释放着心中的郁闷神色。

    但是下一刻，林惊羽想起了一件不妙之事，他想起了自己的天命任务，张小凡会因为心爱之人碧瑶之死而坠入魔道，成为魔头。

    难道……

    他看着凑到张小凡面前的那个绿裙子的少女，忍不住面色大变，“小凡！快点离开她！”

    或许是因为太过焦急，他的声音在这混乱的战场中格外的响亮，原本混乱打斗的场面也为之一滞，正魔两道中人齐刷刷的扭头，注视着有些拘谨的张小凡还有碧瑶。

    在这混乱的杀戮场景之中，他们两个犹如鹤立鸡群一般，无比的亮眼，仿佛根本不是来杀戮的，而是来谈情说爱的。

    那小子穿的是青云门的衣服……

    那不是鬼王宗的掌上明珠吗？

    众人心中怪异，田不易挺着胖胖的肚子大喊一声，“呔，那妖女，无耻至极，用魅惑法术迷惑我小徒弟的心智！”

    他大吼一声，目中长剑化作长虹，朝着碧瑶狠狠的劈了过去，这女人必须死，要不然小凡就活不下去！

    “谁敢伤我女儿？”

    一道身影如同鬼魅，重重的一掌而出，田不易只能错身躲闪，落在了一旁。

    来人正是当代鬼王宗的宗主。

    鬼王！

    此时鬼王看着怒目而视的田不易，心中忽然有些舒畅，原本看的像一头蠢猪一样的张小凡也有些顺眼了，“这小伙子是我鬼王宗的女婿，田胖子，多谢你这些年的栽培，哈哈哈哈哈……”

    那狂笑声惹得众人神色各异，天音寺、焚香谷自然是看笑话，青云门众多长老以及弟子则是怒目而视。

    作为正道弟子，竟然违天下之大不忍，喜欢上了魔门女子。

    该死！

    张小凡在众人的注视下显得无比慌乱，双手拼命的摇摆，支支吾吾的也不知道说什么。

    就在这时，一声怒吼声响遍全场，令所有人闻之色变。

    是道玄！

    “够了！”

    一股凶煞之气至高殿之上凝聚。

    鬼王面色大变，连忙拽过自己女儿的胳膊拉着一把，身边的几大护法更是扭头就跑。

    是诛仙！

    碧瑶看着呆傻站在那儿的张小凡，猛的挣脱开鬼王的手臂，朝着张小凡奔去，想要拉走张小凡，带着他逃脱道玄那愤怒的眼神。

    可是……这怎么可能？

    就算是她父亲来了，面对暴怒手持诛仙剑的道玄也……

    碧瑶怔怔的看着张小凡，她想起了朱雀阿姨所说的话，这世间真的存在爱情，哪怕只是一眼。

    真的存在！

    “死！”

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……”

    碧瑶紧闭双眼，低声吟唱着万劫不复的咒语，还不等她念完，一只手搭在了她的嘴唇，阻止她继续念了下去。

    是？

    ‘张小凡’怔怔地看着怀中的碧瑶，眼神中充满了震惊、难以置信、发自灵魂的喜悦。

    “小凡，我感觉你变了，好像变了一个人。”

    碧瑶看着他，眼神中充满了疑惑，一个人瞬间能变这么快吗，刚才那个傻傻的不敢跟她对视的傻小子呢？

    “碧瑶，这一次，我终于护住你了……”

    ‘张小凡’眼睛变得有些红，猛的一扭头，几滴眼泪落在了地上，他猛的一握手，青云山脉七座山峰之上猛然射出七道彩色光柱，冲天而起，如蛟龙行天，划过天际，汇聚在‘张小凡’的手掌之中，凝聚成了一把明亮色的古剑。

    那古剑的样式……

    在场的人都目瞪口呆，这是……

    “诛仙！”

    ‘张小凡’重重的一剑挥出，浩瀚的剑势引动天地，道玄愤怒斩出的诛仙剑气显得无比渺小，瞬间消灭，那巨大的剑气划破苍穹，整个天空被一分为二，久久没有褪去。

    这一刻。

    天地都安静了。

    所谓的正魔大战瞬间停顿了下来，所有人都痴痴呆呆的看着那被划破的苍穹，那浩浩如同神明一般的神威。

    ‘张小凡’静静的扫过山上的所有，都是他的熟人，师傅，师娘，师兄，惊羽。

    师姐……

    他沉默了一下，扭过了自己的头看向了另一边，双手抱着剑如同冰雪的少女。

    雪琪……

    在众人的注视之中，‘张小凡’朝着田不易重重的磕了两个响头，紧接着起身，拽着碧瑶的手掌就这样静静的走下了青云山。

    哪怕他们两个走远了，依旧没有一个人敢说话，也没有任何一个人再打斗。

    所谓的水火不相容的正魔两方人马相互看了看，默默的收起兵器，缓缓的分开离去。

    时不时有人面带苦涩的抬头看着天空，那久久没有散去的剑痕。

    有人……

    一剑诛了他们心中的仙！

    【恭喜群成员林惊羽完成了天命任务，任务完成度良好。】

    【群成员林惊羽获得一次超能力抽取机会……】

    【超能力抽取中……】

    

