    声音有迹可循，又宛如无根之源。

    这求救声之模糊，甚至于李卫都无法定位到。

    李卫打算以天耳通和天眼通之利来找寻位置，却也寻找不到。

    还是第一次出现这种情况，就连刚刚听到的求救声都是断断续续的..

    然而李卫却同时感受到了一种天地浩大，且古老的气息。

    这一丝古老气息，很熟悉。

    和青祖有些许相似之处。

    和她一样的，古老。

    直觉告诉李卫，这种古老气息绝对不是凌虚子这样的修行人能够解决的。

    事实上他声音里的慌张之意也够直接了。

    此时，李卫沉吟道，发过微信。

    “青祖，贫道在这外界感受到了一股和你一样古老的气息，能否帮贫道辨认一番？”

    另一边，青祖片刻后便回复道。

    “上一次给你的青羽是吾同现世勾连的媒介，以梦境之法为媒介的话，吾可以同你面对面交谈。”

    青羽...

    李卫找出了上一次青祖赠与的青羽，刚一触碰，便有一股柔和的法力想将自己拉入其中。

    是梦境之法。

    李卫没有太多的反抗，便入到了这青羽之中，意识沉入到幻梦之中。

    幻梦之中的景象，青山绿水，是沃野里的青祖庙。

    青祖姑娘还是那绿色轻纱的形象，若隐若现，面容有些让人怜惜的愁怜之意。

    她的眸子泛着淡淡的青色荧光，垂到腰间的长发飘飞如墨。

    很亮，很透彻，而李卫，则不敢去看那对眸子，略微有些心虚。

    “需要大法力，沟通千里之外的术，在人间每个人都能使用。”青祖说道：“以往，吾作为西王母的信使，千里之外传递消息，也要飞翔数日才行。”

    如果西王母有微信的话，青祖大概早早就失业了。

    “人类，真的不得了。”

    “修行的本质是通往进化的阶梯，而科学也是，终归是殊途同归之路。”

    而李卫则是淡淡的说道。

    “真想亲眼看看...”

    很快青祖也不纠结这一点。

    进入正题，说道。

    “你将那法力模拟给吾看。”

    “嗯。”

    这对李卫来说不难，手中的法力化为点点墨痕，然后，法力的波动就被模拟出来了。

    青祖看了一眼李卫手中法力化作的墨痕，沉默半响后说道。

    “确实是吾那个时代的物件，而且，气息吾还很熟悉，是人间的某位帝所拥有的。”

    “能帮贫道找到吗？”

    “可以。”青祖言简意赅，道：“不过，吾有一条件...”

    这青祖将条件慢慢道来。

    李卫听完条件先是一愣，然后点了点头...

    .......

    在白云观上，祖师像前。

    “天地无极，乾坤借法！”

    一真子行道门真法，想欲寻找徒儿，然而符咒法力宛如泥牛入海一般，找寻不得。

    老掌门表面不着急，内心却是焦急如焚。

    存放在他这里的命符已经在燃烧了，可以说凌虚子确实是遇到了需要求助的紧急事态。但却是如何寻踪都找寻不到。

    气息和声音都听不到。

    这可是白云观能做出来的，最强的沟通符箓，只要还在此界之内，都能勾连感应。

    说夸张些，即使是在那太虚观上仙的洞府之中，也不可能一个响都没有。

    现在是命符烧了，就是一个响都没听着。

    正当一真子有些一筹莫展之时，一道云雾出现在了他面前。

    飘云幻彩，有点点墨迹跟随，然而其中，又有一道道，来自远古的，亘古的幻影。

    这一丝自亘古而来的气息让一真子心生畏惧和胆颤。

    从，何处来的亘古气息？

    分辨了片刻，一真子确定了这一股法力气息，来自于那太虚观的上仙人。

    他来此处作甚...

    等一下...

    那一丝亘古气息。

    “贫道借你命符一用。”李卫顿了顿说道：“贫道倒是听到你家徒儿的呼救声了，确实也是难找，贫道找了个朋友，却是能够追寻这一道气息。”

    如果说李卫身上的‘仙’气息不是那种拒人千里之外的感觉，那么这亘古的古老气息，就有一种深耕于自然的韵味了。

    这是一个神灵，一个，存在了不知道多少年岁的古老神灵。

    是道家神灵，还是上古神祗？

    一真子也不多想，赶忙拱手道。

    “这个便是母符，贫道先多谢上仙人...”

    “无妨，举手之劳而已。”

    李卫摇摇头，救人一命胜过千万功德——而且李卫也对于这亘古而来的气息感到有些兴趣。

    母符在一真子手中没有太多反应，然而在这李卫的手中，却发着光亮。

    有着一股子来自远古的清气。

    古老，而强大。

    一真子脸色微变。

    乖乖，自己的土地究竟遇到了什么事情？

    竟然牵扯到了古老者。

    ......

    迎风飞翔的感觉很好，李卫坐于云上，旁边的青鸾羽散发着阵阵的气息，照着母符的痕迹寻找子符。

    在一真子手里完全没有任何反应的母符，由青祖隔空施法，却是绽放出了浩瀚的灵光，完全无视了那亘古气息的阻隔，寻找着子符。

    青鸾的幻影在一旁同行着，望着云彩之下的世界，高楼大厦林立，车水龙马，人群熙熙攘攘，有一种恍惚之意。

    此时，青祖再一次强调道。

    “你切莫忘了与吾的约定。”

    “贫道自不会忘的，青祖你的条件...既然答应于你，就不会食言的。”

    李卫迎着风吹着脸庞，轻轻的说道，心中却是下定了某个决心。

    青祖的气息发散出去。

    云雾一路行去，有飞鸟一路追随。

    大到雄鹰，小到雀仔，飞鸟皆以歌颂，迎接着青祖的气息。

    古时的神兽，回来了，古之青鸾鸟，再一次回来到这个世界。

    在没有凤凰的世界里，青鸾就是鸟兽最神圣，伟大的姿态。

    纵然只是一股气息，也能让鸟兽相随。

    青鸾还未来到人世，气息尚来，这些聚集的飞鸟，竟在空中化为一只巨大的鸾鸟，托举着李卫的飞云而行，恭迎着云中的青鸾。

    虚幻之中，隐隐的，有青鸾鸟鸣，似乎是在感谢这些飞鸟的欢迎，也似乎，是在宣告，向这个世界宣告...

