    满夫人眼底像粹了毒一样，脸上却带着优雅的笑：“所以说，这也不过是小女孩家家之间的误会和吵架而已，不是什么大不了的事情。”

    “嗯。”永山王一脸慈祥地点头。“不如明天找个时间，你们把误会解开吧！”

    洛心媚脸色一变，抬起头来：“没有误会！我现在就是讨厌她！就是恨她！我知道，祖父想留她。媚儿也不是不顾全大局之人，媚儿明白，她留下可以帮助我们天医谷。所以媚儿在这段时间会离开！只要她在，我就不回来！等到她哪天走了，媚儿就回来孝顺祖父。”

    这话听得永山王心更凉了，看来姚青梨的存在，对洛心媚来说已经是一种伤害。

    他想留姚青梨，但洛心媚是他的孙女，作为一个祖父，他不能让自己的孙女受到伤害。

    永山王温声道：“既然你们都不喜欢这些，姚姑娘也不会喜欢，还是让她回京城，大家都相安无事吧！”

    “呜，果然祖父最疼我了！”

    永山王又安抚了她一阵，才让她们母女离开。

    ……

    却说叶天博出了后南山，回到了叶家的住处。

    第一时间就走进了叶梵笙的房间。

    叶梵笙正站在走廊上，看着远处不知在想什么。

    “你今天究竟怎么回事？”叶天博冷冷地走上前。“今天谷主要让姚青梨当长老，吵了这么久，后来朱老举起她在京城练丹之事，你不否定还帮她说话。”

    “父亲，姚姑娘手术可行！如果我们天医谷灵液消失，可引导我们天医谷走上另一种辉煌！”叶梵笙沉声道。

    “你是真疯了！”叶天博气极了，“你以为洛袁安好心。手术不需要灵脉，我们叶家现在之所以能压洛家一头，那都是因为洛家灵脉断了！如果天医谷舍弃原本的路，那我们叶家还有什么优势！到时这天医谷，怕又落回他们洛氏手里了！”

    叶梵笙神色冷沉。

    “你可不能被洛袁迷惑了。”叶天博冷哼一声，又笑了笑：“幸好洛心媚母女与姚青梨有仇，否则我们还真不是洛袁的对手！这段时间你好好呆着，不要惹事。等九转天机锁之事结束，我们就尽快定下你和洛心媚的婚期。”

    叶梵笙神色更冷了：“我不想娶洛心媚。”

    他俊逸冰冷的脸毫不掩饰那种厌恶感。

    叶天博半眯着眼，“你不想娶她，那想娶谁？”

    “不论是谁，反正不该是洛心媚！”

    叶天博听出他语气中那强烈的不满，皱眉：“不该是洛心媚？你这话……你在嫌弃些什么？”

    “嫌弃她性格恶毒、品质低劣！嫌弃她明明是丫鬟养的，偏装出一副她本来就是正主的高高在上的模样！”叶梵笙冷笑。

    “住嘴！”叶天博恼怒，接着又有些好笑：“你嫌弃？难道你还想娶真的洛氏血脉，真的永山郡主不成？”

    叶梵笙眸子冷沉：“如果还有……”

    “如果还有？”叶天博大骇，眼中冷光涌现：“如果洛玥还没死。如果她还有后人……若是真的，你要是碰到，那就一剑杀了！”

    叶梵笙长睫低垂，把眸中那抹复杂之色掩盖在眼底。

