    “我怎么知道，我又不是那些怪物！”宋健没好气的看了王启一眼。

    实际上，宋健早就发现，这些围攻酒吧的怪物，似乎一根筋的只知道冲着酒吧门口冲来，哪怕前面堵着，也不知道攻击其他地方，只是来回在门口环绕，一副焦急愤怒的模样；

    一级酒吧的防御度并不高，如果这些怪物齐心协力一起攻击四周的话，只需要十几分钟时间，就能将这件酒吧攻破，但是眼前诡异的一幕，让宋健也感到惊讶和不解；

    三名服务生堵在门口，手中的钢管不断的抽击着冲进来的变异丧尸，几分钟过去，就击杀了十几只变异丧尸；

    这时，三名服务生身上金光一闪，竟然一起升了一级；

    原本已经下降到一半的血量，这个时候也直接回复满，又能继续堵在门口，扛着怪物攻击；

    “宋哥，我，我感觉似乎不需要我们出手，李可儿一个人就能把这个酒吧守住！”王启脸上挂着尴尬的笑容，看了宋健一眼后，将手中武器给收了回来；

    十几分钟之后，门口的服务生已经灭杀了五六十只丧尸，一名顶在最前面的服务生血量降低到了三分之一，这个时候就看到他慢慢朝后退去，身旁的两名服务生掩护着他朝后退，另外两名服务生开始上前，彼此轮流接替；

    半个小时过去了，五名服务生竟然都升到了三级，就连李可儿也跟着升了一级；

    这个时候，门口怪物的等级开始提升，实力也逐渐变强，五名服务生有些抵挡不住了；

    费安娜突然开口说道：“你们几个，去把门口几个换下来，好好出力，老板看着你们呢，如果干得不好，小心老板扣你们工资！”

    “是，大姐头！”十名酒吧打手齐声喝道，从身上抽出一根折棍，“啪”的一声甩开，冲向酒吧大门；

    嘭~

    一名酒吧打手猛的踢出一脚，狠狠踹在最前面那只丧尸的腹部，直接将这只怪物踹的朝后飞去，好似炮弹一样，砸向了身后一片怪物；

    “啪~”，折棍发出一声脆响，酒吧打手满是横肉的脸上露出一个残忍的笑容，挥舞着手中的折棍，劈头盖脸朝着怪物砸去；

    十名酒吧打手竟然打出了个小高潮，蜂拥着直接冲出了酒吧大门，闯进了怪物群中；

    看着十名酒吧打手在怪物群中犹如虎入羊群一般，大杀四方，宋健顿时有一种不真实的感觉。

    “如果主线任务，都能这样轻松过的话，那……”这个念头刚从宋健脑海中浮现，立刻又被宋健驱除了出去，其他玩家可不是李可儿，不会有这么好的运气；

    十名酒吧打手，足足消灭了上百只怪物，才慢慢退了回来，一群残血的酒吧打手，非但没有任何萎靡颓势，反而一个个兴高采烈，互相击着掌，哈哈大笑着朝吧台走去；

    “大姐头，来杯麦酒！”一名酒吧打手拍了两枚末日币在吧台上；

    “麦酒？”费安娜皱着眉头说道：“你以为我的珍藏里，会有这么低劣的酒水吗？”

    说着，费安娜手指在虚空中轻轻一划，似乎在翻捡着什么，片刻后，伸手从虚空中拿出了一瓶朗姆酒放在吧台上；

    “这是皇家礼炮伯爵朗姆酒，像你们这样的穷鬼，以前连闻它一下都没资格，但是今天是……”正说着，费安娜语气突然一滞，扭过头来向李可儿问道：“老板，我们酒吧叫什么名字？”

    “酒吧名字？”李可儿眼中露出迷茫的神色，好半天才憋出一个词，说道：“你觉得叫太阳花酒吧怎么样？”

    “啪~”费安娜一愣，随后脸上露出了迷人的笑容，打了个响指说道：“今天是我们太阳花酒吧第一天开业的好日子，所以我决定，这瓶皇家礼炮伯爵朗姆酒，限量10枚末日币一杯，每人只限量一杯，数量有限，先到先得！”

    “嗨，我只抢到了两枚末日币……”那个酒吧打手脸上露出了沮丧的神色，将吧台上的两枚末日币一收，嘟囔道：“看样子还要再多抢几次才行！”

    宋健盯着那瓶皇家礼炮伯爵朗姆酒，想要查看它的属性，却发现除了能够看到酒的名称外，其他效果全都是一连串的问号；

    “紫色的名字……”宋健心里一惊，原来这瓶朗姆酒的名字，竟然是紫色的。

    “费安娜小姐，不知道我能否用十枚末日币的价格，购买一杯皇家礼炮伯爵朗姆酒？”宋健礼貌的问道；

    “当然没有问题，你是老板的朋友，自然也能享受到这种待遇！”费安娜微微一笑说道；

    宋健和王启身上的末日币，早已全都给了李可儿用来招募店员，现在身上一枚末日币也没有；

    但是宋健身上可是有不少他自己做的煎肉和烤肉；

    “费安娜小姐，我想出售这块食物，你看能卖多少钱？”宋健将一块“烤肉”放在了吧台上；

    原本这个酒吧吧台就有系统商店的用途，宋健相信，现在这个系统商店的功能，应该还在；

    “唔，一块普通品质的食物，让我看看……”费安娜撇了一眼“烤肉”，沉吟片刻说道：“算你十枚末日币好了！”

    “太好了，费安娜小姐，那正好可以用它来购买一杯您的皇家礼炮伯爵朗姆酒吗？”宋健笑道；

    “可以！”费安娜点点头，手一挥，吧台上的“烤肉”消失不见，接着递了一杯盛满了金黄色酒液的杯子过来；

    “请慢用！”

    这是一个大号的啤酒杯，足有一升的容量，宋健端起来后，眼前顿时浮现出这杯“皇家礼炮伯爵朗姆酒”的属性来；

    “皇家礼炮伯爵朗姆酒（珍品），酒类饮品，效果：使用后可永久提升一点自由属性点，气血值永久增加100点；说明：这是十七世纪佛歌朗姆伯爵授勋时用来庆祝的朗姆酒，存世数量极少，能够品尝到该酒的人，都是极其幸运的。每个人一生只有一次饮用的机会！”

    宋健脸上露出了震惊的神色，使劲眨了眨眼睛，唯恐自己看错；

    “这酒，简直……，我的天哪！”宋健忍不住惊讶道；

    “宋哥，这酒怎么了？”旁边王启好奇问道；

    “快买一杯！”宋健说完，迫不及待的大口大口喝了起来；

    ……