
　　杨奇并不知道，因为他的出手，万象圣主两人麾下的修行者开始怀疑不朽圣殿，不过就算他知道了这件事，也不会在意。

　　对于这些觊觎地球一脉的修行势力或者是修行者，他可没有任何的好感，这些修行势力和不朽圣殿的区别，也就是平时没有不朽圣殿那般作恶多端罢了。

　　因为暂时无力改变什么，杨奇只得在地球闭关修炼起来，虽然杨奇这次闭关，并不是悟道，而是参悟武技和修炼源神典，不过即便是如此，效果也并不是太好。

　　数月时间下来，甚至不如在源圣教总部闭关一个月的时间，早已经习惯了外界的修炼速度，如今回到荒域处处受到限制，不禁让杨奇感到颇为的无奈。

　　杨奇出关之后，见到太禾大帝，不禁开口询问道，“本帝闭关这段时间，可有什么事情发生？”

　　“暂时没有什么大事发生，之前失踪修行者的情况有所缓解，最近失踪的修行者，已经不多了。”太禾大帝开口道。

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，看来那些暗中觊觎地球一脉的修行势力，因为当初他的出手，最近一段时间的确是有所收敛。

　　只是这种情况，恐怕持续不了多久，无始大帝不回来，不彻底解决目前的情况，地球一脉暂时就难以摆脱危机。

　　杨奇看着眼前的太禾大帝，再次开口道，“紫辰大陆那边呢？”

　　相比起地球一脉这边，紫辰大陆那边可没有什么强大的靠山，难保那些修行势力不会继续对天剑门的修行者动手。

　　“情况也有所缓解。”太禾大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“根据我们最近掌握的情况，似乎那些修行势力，暗中发生了一些冲突，有修行者曾经在虚空之中，发现过一些强者厮杀战斗留下的痕迹。”

　　冲突？

　　听到太禾大帝的话，杨奇明显愣了一下，那些觊觎地球一脉的修行势力，竟然会发生冲突，倒是有些出乎他的预料。

　　毕竟这些修行势力，暂时都是在暗中行事，抓捕一些地球一脉的修行者，要知道地球一脉的修行者数万年积累下来，那可是数以亿万计，就算武王层次以上的修行者不是特别的多，但加上武王境以下的修行者，数量也不在少数，如果说因为抓捕一些地球一脉的修行者就爆发冲突，这也未免太过不可思议了。

　　毕竟武帝层次的修行者，想要抓捕地球一脉的修行者，别说是武皇境以下的修行者，就算是武皇境的修行者都没有任何的反抗之力。

　　等于是说，地球一脉那数以亿万计的修行者，那些修行者想要抓捕，都是轻而易举的事情，这种情况下，怎么可能因为几个普通修行者，就爆发冲突？

　　那些普通修行者，又不是什么罕见的存在，根本犯不上让武帝境的修行者起冲突。

　　杨奇眉头一挑，脸色有些难看道，“这些家伙，不会是还没对我地球一脉出手，就急着想要划分利益了吧？”

　　既然不是因为抓捕地球一脉修行者而爆发的冲突，那最大的可能性就是因为利益冲突，这些修行者前来荒域所谓何事？不就是地球一脉？

　　能够让他们起冲突的，也只有地球一脉了！

　　只是这些修行势力，都还没真正的出手，就已经将地球一脉，当成了自己的囊中之物，也未免太不将他和无始大帝放在眼中了！

　　虽然心中颇为的气愤，不过杨奇却也明白，那些暗中觊觎地球的修行势力，的确是有这个资格，毕竟光是万象圣主两人，就已经排除了近百位武帝境的修行者。虽说绝大多数，都无法参与到无始大帝那个层次的争斗之中，但有资格和无始大帝交手的，也有近十人。

　　一个势力，便有近十人有资格和无始大帝交手，几个修行势力，恐怕便有数十人，这么多的修行者，无始大帝还真就未必抵挡得住！

　　毕竟无始大帝虽然有着武帝巅峰层次的实力，也正面击败过武帝巅峰层次的修行者，但他毕竟不是真正的武帝巅峰，在元力修为和调动的本源多少上，和武帝巅峰层次的修行者，还是有一定的差距。

　　“这个本帝就不清楚了，不过我们目前掌握的情报，的确是这样。”太禾大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这些修行势力之间爆发冲突，对于我们而言，反而是一件好事，能够削弱他们彼此的实力。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，不管那些觊觎地球一脉的修行实力，到底是为什么而爆发冲突，不过既然对方爆发了冲突，彼此肯定会出现损伤，这对于地球一脉而言，反而是好事一件。

　　嗯？

　　就在此时，太禾大帝的脸色突变，神色间多了一抹不可思议之色。

　　眼见太禾大帝的神色有变，杨奇连忙开口道，“出什么事了？”

　　能够让太禾大帝有变的事情，绝对不是什么小事情，而且在这个时候发生，说不定就是涉及到地球一脉的大事。

　　太禾大帝闻言，没有任何的犹豫，直接开口道，“刚刚得到消息，紫辰大陆外的虚空之中，有强大的修行者正在厮杀战斗。”

　　什么？

　　听到太禾大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，刚才太禾大帝才说过，那些暗中觊觎地球一脉的修行势力，似乎暗中爆发过冲突。让他没想到的是，这么快，竟然又有修行者爆发了冲突。

　　杨奇的脸色一沉，嘴里冷冷道，“竟然是在紫辰大陆附近的虚空之中，又是冲着天剑门而去的？”

　　出现在紫辰大陆附近，除了是冲着天剑门而去的之外，杨奇实在是想不到其他的可能。

　　杨奇眼中杀意涌动，嘴里冷笑一笑道，“这些家伙，还真当我地球一脉无人啊！”

　　不怪乎杨奇如此的愤怒，天剑门可以说是被地球一脉连累的，原本天剑门也是杨奇的师门，现在被自己连累，甚至都有武帝境的修行者为了争夺利益，在家门口打了起来，他这个主人如果再不出面，怕是别人都直接打到家里来了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十一章 肆无忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 