    半个小时后，发现挣扎无效的张平终于冷静下来；或者说不得不冷静下来。

    周围一群强者默默地看着张平，也不说话；张平挣扎、咆哮的越厉害，他们看的热闹就越多。

    反正就是把张平固定在原地，任由张平大吵大闹。

    如此疯狂半个小时后，张平终于冷静了。

    此事，张平沙哑着嗓子，无力的问道：“红罗天女安排你们的？”

    “不是！”一个冰冷的声音飘来，张平看到了一个熟人，上一代圣女：乔文立！

    只见乔文立缓缓飞到张平面前，优雅的落下：“是我安排的。”

    说着，不等张平开口，就继续说道：“做无生教的圣子，不委屈你吧。红罗也喜欢你。”

    “就这样？”张平冷笑。

    乔文立冷笑：“不这样应该怎么样？难道去把那个楚依依杀了？

    张平，做人不能太渣，脚踏两条船踏到我们无生教头上了！你是不是觉得无生教好欺负？”

    “……”张平沉默了。

    其实一直以来，张平自己也觉得有点贪心、不知足；但……哎……

    果然是福祸无门，唯人自招！

    乔文立继续说道：“首先恭喜你，恭喜你通过了考验。”

    我不觉得这有什么恭喜的。不过张平还是问道：“如果我没通过考验呢？”

    “那么为了红罗的名誉，你只能修行中走火入魔了。”

    这一定是个被动句！

    张平忍不住打了一个哆嗦，有些惊惧的看着眼前这个老女人。如此说来，自己简直就是自投罗网，还兴高采烈的那种。

    这就是犯贱和作死的最高境界吗？合称“贱下亡魂”！

    “所以说圣火不稳定都是假的！”

    乔文立摇头：“不，是真的。你看不到吗？这里的圣火已经渐渐失控了。红罗虽然只是我收的孤儿，但我却将她当女儿抚养。我不会骗她。

    所以，我只会骗你。”

    “……”

    说话中，乔文立来到圣火边缘，抬起嫩白的手掌，轻轻接触圣火：“这么多年来，圣火不断成长，我们也受益匪浅。但现在的圣火，却已经渐渐失控，它像是一头被控制的野兽，想要摆脱束缚。

    我们用尽了方法和手段，却依旧困难重重。”

    张平做最后的挣扎：“只是束缚火焰而已，我们现在连核聚变都有，核聚变的中心温度可达几亿度。想要束缚温度只有几千度的圣火，轻而易举！”

    “不，完全不同。圣火、真火都一样，不是火，火焰只是表象，温度也只是表象；其核心是强大的能量体，而且是暗能量体的体系，根本不是磁约束装置可以束缚的。

    我们尝试过，而且不止一次，却全然无用，反而死伤了好几个科学家。

    想要约束真火、圣火，只能用同样的暗物质暗能量手段，也就是说只能用修行手段。

    最常用的方法就是阵法。但强大的阵法需要阵基。可是，到目前为止，我们没有找到任何材料，可以承受圣火常年的煅烧。

    又因为圣火正在不断增加、越来越狂躁，封镇的时间越来越短。现在想要利用圣火修行，必须有人亲自镇压真火。而现在，我们只有一个人、只有一个方法可以做到。”

    说着，乔文立转头看向赵武安，眼睛里有温柔闪过。

    张平沉默了：一不小心吃了一嘴狗粮。

    乔文立继续说道：“但是常年镇压圣火，对赵武安的身体也造成了严重影响。”

    “不是说圣火煅烧之后，才能进入地仙嘛。”

    “是的。必须要圣火煅烧之后才能突破地仙的极限，也是突破人类的极限，彻底脱胎换骨，从此成为一个真正的星空级生命体。

    但并不是说，只要能承受圣火的煅烧，就能成为地仙！

    这么多年来，我们培养出的话神巅峰的高手，两千还是有的。但真正突破到地仙的，却只有五个！”

    张平立即说到：“这么低的突破比例，一定是你们的修行方法有问题了。既然圣火也出问题了，肯定是老天给你们的警示。你们应该换一种方法了。”

    “呵呵……”乔文立笑了，笑的很温柔，“我们想过，我们也试过。可最后我们还是选择了圣火！

    万年时间培养出五个地仙，比例不低了。不仅仅是在地球文明范围，哪怕是在整个宇宙的已知文明范围，都是一种很高的比例了。

    地仙的理论寿命可达万年，万年时间可以培养五个地仙，这就是一个十分成功的修行体系！

    如今我们还有三个地仙，有两名战死。可以说增幅比例达到300%。就目前来说，华国方面还找不到第二种可以完全取代无生教的功法。”

    张平同学继续挣扎着：“既然这么好，你们干嘛不换一个星球？以现在无生教的能力、还有国家的力量，再换一个星球其实很简单，至少对你们来说并不难。”

    乔文立点头了，“倒也是一个小机灵。”

    “……”一股恶寒从心头窜起，张平忍不住打了一个小机灵……激灵。

    乔文立继续解释：想要找这样的星球，确实不难。但并不是说找到了这样的星球，就能找到圣火。”

    说话中，乔文立语气忽然有一种说不出来的幽森：“圣火，是需要培养的，需要浇灌的。

    你接触无生教也大半年了，你知道无生教的墓地在哪里吗？”

    墓地？

    没听说过无生教有墓地啊！

    霍然，一个恐怖的念头从张平心头窜起，霍然转头看着身后的圣火。

    圣火，需要浇灌！

    植物浇灌，需要水分、有机质、矿物质元素等。

    那么圣火的培养，需要浇灌什么东西？

    “你想到了？”乔文立伸出双手，轻轻抚摸跳动的、暴躁的圣火，“普通人一直在寻找所谓的灵丹妙药。电影里、游戏中，经常为所谓的天才地宝打得头破血流。

    可是大家似乎忘了：修真者自己的身体，就是最大的宝藏。

    修行者尸体的走私犯罪活动，活跃的整个已知文明的范围。实际上我们经常接触到的妖族、妖兽的尸体，就是同样的道理。”

    轻轻抚摸着。无形无质的圣火，乔文立语气越发的空洞：“化神期的尸体，只要稍加处理，就能做到千年不腐。对于这些尸体，我们应该怎么处理？

    建立一个庞大的墓地？日积月累之下，且不说会不会引来盗墓贼等等，大量修行者的精气神汇聚，必生妖孽！

    所以，火化是唯一的方法。

    而在我们圣火教，投身圣火就是我们最圣洁的归宿。我们不仅能防止自己死后被亵渎，也将给后人留下最后的遗泽——一身修行精华。

    甚至连我们脚下这个平台，里边都有化神巅峰的尸骨炼制。控制生活的核心部件，是无生教已经死亡的两位地仙的尸骸炼制的。

    所以，圣火是独一无二的。就算让我们重新培养，就算一切顺利，我们也不能确定可以培养第二朵圣火，时间也可能要几百上千年。”

    张平沉默了；一会又问道：“死了这么多……牺牲了这么多……不对，这么多圣徒回归圣火，那圣火是不是可能诞生了意识？”

    乔文立点头了，可随即又摇头了：“可能是，但现在我们只看到失控狂躁的圣火。我们在镇压圣火的过程中，并没有感受到任何意识。但圣火越来越狂躁，却也是不争的事实。”

    张平终于幽幽的叹了一口气：“我必须要下去吗？”

    “哼！”乔文立冷笑一声，“反正修真者寿命悠长，先封你百年看看情况。放心，你的父母家人我们会照顾的。”

    张平依旧不甘心的挣扎：“我现在正参与国家的百日筑基研究，更是全民偶像，得到国家的重点关注。你们怎么去应付国家的责问？”

    “百日筑基的研究基本已经确定，有你无你影响都不大了。

    而且用你百年时间，换取别人成就地仙的希望。我想国家也会愿意尝试的。

    更别说到现在为止，还找不到第二种功法可以完全取代无生教。

    对了，还有，无生教的圣火虽然对无生教的修行效果最好；但对法力修行体系的效果也很明显。连真元修行体系，也能受益匪浅。至少可以利用生活来提纯功体、真元、煅烧元神等。

    此外就是炼丹、炼器，圣火可以参与到地仙级别的炼丹炼器中。

    我们又不是要杀你，只是要你百年时间，仅此而已。”

    就怕百年最后又百年！

    虽然张平还年轻，却很聪明——说是只要自己百年时间，可一旦效果很好，只怕自己一辈子都出不去了。

    而结果可以想见，效果肯定会很好。

    但是：

    “你们就不怕我偷工减料，或者在下面捣乱。”

    乔文立又又又笑了，可是笑容一种说不出的冷厉：“还记得我之前说的话吗？

    封镇圣火需要强大的阵法，阵法需要阵基础；没有一种材料可以长时间承受圣火的煅烧。

    因为不管多么强大的材料都不具备自我修复能力。

    但人可以！

    这百年时间你是处于封印状态的，你只是作为阵法中最核心的零部件而已。

    你的意识会保持清醒，不想死，就只能继续修行。

    除此之外，你什么也做不了。”

    张平的脸色彻底变了。

    “灭绝师太！”

    “哈哈……”乔文立大笑，“好了，都给你解释清楚了，还有什么疑问吗？”

    张平沉默中，用沉默对抗。

    “既然没疑问了，那么……下去吧。百年后再见。

    把他的手环、储物戒指等都拿下来，防止烧毁，等你出来后再给你。”

    张平想要破口大骂，却忽然发现已经无法开口。

    四周无生教的高手们忙碌起来。只一会儿就忙碌完毕。显然，这些家伙蓄谋已久，砧板早就准备好了，等候张平同学这只小鱼自投罗网。

    现在，收网！

    没有任何犹豫，动作娴熟。

    不过最后，上一代圣子赵武安还是给张平增加了一层真火防御、一层紫金色的金火。

    “这层防御可以坚持大约一个小时，可以让你熟悉下方的环境。”

    “对，是下方。不是我刚刚坐的位置。是更加核心的位置。不过放心，那里的温度也高不了多少，最多六千度的样子。

    你会成为整个阵法的‘定海神针’。

    不过你也不用太生气。圣火核心有海量的精华，那是无数年里无生教死亡的高手的残留。这些精华经过圣火的淬炼，已经极度纯净，可直接吸收炼化。

    总之，一切顺利的话，等你从封印中出来应该就可以跨入化神境界。

    你会感谢我们的。”

    张平不想说话。

    因为我现在无法说话~

    但我绝不会感谢你们。

    忙碌一个多小时后，赵武安亲自扛起张平，一步步走到八卦井中心，打开一个‘青铜鼎盖’，张平看到了下方翻滚的火海。

