    “你去打扫一下屋子吧，尽量收拾一下就好，不用太过着急，坏掉的东西收拾掉再买就好....”钟离叮嘱着说道。

    雅瑟琳默默听着，也很多东西她也懂，根本不需要钟离讲的这样细致，但听主人说完话就是礼仪，不质疑是忠诚，她只会乖乖听好。

    “....对了，如果有一个和我差不多大的紫发女孩子来了，那就好好招待，如果她问怎么了，说是家里招了贼就行，其他的你看样子说说就好。”钟离用了很长时间才逐渐把话说完。

    “嗯，我知道了。”

    雅瑟琳微微点头。

    “我出个门，你在家等我。”

    钟离一步步走向岩元素微粒复杂的方向，他那清楚的感觉到敌人的位置，现在他们就在魂兽森林附近。大概率是因为知道钟离是先天满魂力，且女仆到家，以为是女仆带着钟离去获取魂环了，所以去魂兽森林碰运气。

    如果碰不到钟离，他们或许还会再来钟离家里一次，麻烦，还是要尽早解决掉比较好。

    ...

    魂兽森林，外围

    “六个魂帝，一个魂王和一个魂圣，真是豪华的配置呢。”钟离通过岩石感知远远的看着那八个四处寻找，顺路随意乱杀魂兽的家伙，眼神中流露出些许骇人的杀意。

    “呼~”

    轻轻吐出一口气后，钟离便开感受并催动自己体内那隐藏的真正力量，进而解放真正的力量，化身最强的姿态。

    很快，极高浓度的岩元素力量从他的体内迅速涌出，大量的岩元素微粒迅速将他整个人都覆盖，形成了一层厚厚的岩元素迷雾，而且迷雾的范围很大。

    岩元素的迷雾中，一颗金黄色的龙头缓缓探出，真龙之貌英俊伟岸，雄风强悍。哪怕是普通的呼吸中都蕴含着极其强大的威慑力，能轻易令大范围内的普通魂兽感受到恐惧，甚至是四处逃窜。

    紧接着，纤细却有力神龙之体逐渐从迷雾中展现，它的鳞片如钻石一样坚硬而璀璨，它的利爪如同神兵一样锋利而无匹，它的鬓毛如同丝绸一样华丽而优雅...

    这，就是龙形态的钟离！

    金黄色神龙的体长大概三十多米，看起来颇有威慑力，在魂兽中也算是体型巨大。要知道，哪怕是十万年的泰坦巨猿，正常情况下也就七米高，完全站起身顶多就十五米高，相比之下，钟离的龙形态已经很大很强！

    然鹅，现在的钟离却只属于幼年，以后还有很大的成长空间，哪怕是上百米，上千米也不无可能达到。

    毕竟，他从本质上来说不是魂兽，也不是人，他是岩之魔神，成年既成神，连凝聚神格都不需要。只要稍微努力些，或者活的稍微久一些，就能轻松提升到神王的等级。

    另一边，浮灵八人组

    “那边，好像有什么东西？”

    一个独眼男人身体突然一颤，瞳孔巨震，缓缓转过头看向钟离的方向，感知的能力告诉他，那是一个极其恐怖的怪物，实力大概在十万年左右。

    “嗯，你怕什么，就这破魂兽森林还能有什么？呵呵，难不成魂兽森林里还能冒充来一条神龙，然后给咱们都杀了？哈哈哈哈，笑死！”

    一个中年男人大笑着说道。

    “不对，好像真的有什么，我也感觉到了，有一股非常强大的气息正在向我们迅速靠近。”实力达到魂圣等级的队长感知格外敏锐，此时不由心跳怦怦直跳，他转过头向着之前发话的魂师说道：“老幺，你是感知系魂师，我信你，刚才感觉到了什么？说！”

    “来了！来了！”

    那老幺看向金黄色神龙袭来的方向，恐惧到难以站稳，竟然直接一屁股坐到在地上。他的实力已经达到魂王的等级，真不算弱，但魂王级别的感知....刚刚好能感受到源自于龙形态钟离的恐怖实力，足以令他恐惧到绝望的实力。

    “战斗准备！”

    魂圣队长当即释放武魂，飞鹰之翼从他的背后闪开，黄黄紫紫紫黑黑七个魂环瞬间出现，异常警惕的看向老幺看向的方向。

    浮灵佣兵团的其余众人纷纷起身，除了被吓瘫的老幺，其他人都是一副如临大敌的样子。

    “哗！”

    金黄色的神龙瞬间出现在魂兽森林上空，足有三十多米恐怖金龙在半空中盘旋而至，它看着浮灵佣兵团的众人，犹如神明看着地上蝼蚁一般。

    “真...真的有龙。”

    刚才的中年男人颤颤巍巍的说道。

    “完了！”

    魂圣队长心里咯噔一下，金龙的实力显然不够十万年，但起码也有七八万年的实力，而且还有种族优势，真正打起来还真就不一定弱于十万年魂兽！他们六个魂帝一个魂圣一个魂王，拿头打啊？

    “吼！”

    金龙低声咆哮一声，身后天空瞬间凝聚出无数贯虹岩枪，如同狂风暴雨一般向着地面疯狂扫射。

    “快跑啊！！”

    “救命啊！！”

    “我亲爱滴妈妈呀！！”

    浮灵佣兵团的众人开着各种各样的武魂直接开跑，唯有那已经吓傻的老幺还坐倒在地上，喃喃自语道：“没用，根本没用，有那个级别的能量强度，怎么可能逃得了啊！”

    正因为他擅长感知才能明白，金黄色的神龙到底有多强，如果魂圣队长的魂力是夜空中的星星，那这金龙的魂力就是白天的太阳，完全不是一个级别。

    “轰！轰！轰！...”

    浮灵佣兵团的众人没跑几步，岩枪流星雨就已经轰然降临，如同咆哮的巨兽一般疯狂的蹂躏着这片大地，整个魂兽森林的地形直接被瞬间改写，万千岩枪屹立于大地之上，形成了一道亮丽的风景线。

    而那被选中的八个人...

    早已葬身于岩枪之下！

    “哼，不过如此。”

    重新恢复成人形态的钟离转过头，活动了一下身体，并且正了正衣襟，嘴角露出一抹不屑的笑容，向着家的方向迈步走去。

    只是，有些东西破坏起来很简单，但是想再次复原就要花费很大力气，甚至复原以后也很难再有最初的感觉，真是令人不爽啊...

    要不，找机会直接去索托城那浮灵佣兵团总部端了，顺便问问谁是雇主，然后再把雇主也搞了？不太行，索托城可不是小城市，引到武魂殿注意，发起猎魂行动可就麻烦了。

    还是先发育发育吧...

