    第22章 不是你的错   

    从此以后，在姜小曼一而再再而三把她的早餐吃了之后，她就再也没有当一回事儿。

    

    本来她以为经过昨晚，傅清时不会再把她的早餐给姜小曼，甚至看着苏母带下来的早餐时，她还犹豫了。

    

    幸好，她没像以前那样犯蠢。

    

    何思瑜知道苏浔很喜欢吃蛋包饭，看了姜小曼一眼，低声问：“这个蛋包饭不会是傅清时带给你的吧？”

    

    苏浔嗯了一声。

    

    “我记得姜小曼根本不喜欢吃蛋包饭。”

    何思瑜皱眉，来气儿了，“她怎么这样？

    她是故意的吧？”

    

    苏浔无所谓的态度，“她是不是故意的，我不知道，但是傅清时默认了，不是吗？”

    

    何思瑜嘟囔：“你就是脾气太好了，要是我，早就把饭糊她脸上了。”

    

    苏浔愣了下。

    

    她脾气好吗？

    

    事实上，从小被娇养长大的她，脾气怎么可能好呢？

    

    只不过，只要和傅清时有关的，不触及她的底线，她都能容忍。

    

    早自修下课，苏浔被班主任叫去了办公室。

    

    “苏浔，还有一个月就是校庆，学校这次想让你担任主持人，所以老师来问问你。”

    

    苏浔拒绝了，“张老师，主持人让其他人做吧，校庆我要请假两天。”

    

    班主任迟疑了下，叹了一气，只好让她回教室。

    

    其他几个任课老师其实都有点好奇，“张老师，你们班苏浔怎么每次校庆都要请假？

    是家里有事？”

    

    “我也不知道。”

    张晴摇头，“校长亲自批的假条。”

    

    老师们惊讶，居然能让校长直接批假条。

    

    不过，他们也没再多问，匆匆整理第一节课的教案课本。

    

    苏浔回了教室，发现桌上放着面包和牛奶。

    

    何思瑜说：“是傅清时去学校小卖部买的，说你没吃早餐。”

    

    然后，她嘲讽了一句，“把你爱吃的荷包饭给了姜小曼，他也真够可以的。”

    

    苏浔没搭话，拿了面包和牛奶，一瘸一拐地走到傅清时的课桌前。

    

    “我已经吃过早餐了。”

    她把面包牛奶放他桌上。

    

    傅清时以为她说的是气话，眉目微蹙，“浔浔，不要闹，姜小曼也没吃早餐，当时……”   

    “我没有闹，我是真的吃过早餐了。”

    苏浔不想听他罗里吧嗦的辩解。

    

    一旁的姜小曼表现得很惊讶，也很不好意思，“苏浔，对不起啊，我不知道荷包饭是你的，我当时真的太饿了。”

    

    “没事，反正你们两个一向都这样。”

    

    苏浔面色冷淡地回到了自己的座位，何思瑜正要去上厕所，拉着她一块儿去了。

    

    傅清时看着面前的面包和牛奶，脸色沉下来。

    

    姜小曼看了他一眼，小声说：“对不起啊，阿时，我不知道，下次我不吃了。”

    

    傅清时表情渐渐缓和下来，“没关系，不是你的错。”

    

    “可是苏浔好像很生气，要不然明天我买一份荷包蛋给她吧。”

    

    姜小曼小心翼翼的语气，惹得坐她身后的徐威不满了。

    

    “不就是一份早餐嘛，至于生气？

    况且你又不是故意的，你干嘛道歉？

    苏浔平时看着清高自傲的，怎么这么爱小题大做。”

    

    傅清时回过头来看他，语气非常的冷，“徐威，你不是喜欢浔浔吗？

    就因为她没有接受你的追求，你就这么诋毁她？”

    

    周边的几个同学不由震惊。

    

    徐威一向爱和姜小曼她们一起玩，对苏浔态度总是一副敌视和嘲讽的态度。

    

    他们之前以为这是差生和好学生之间天然的敌对状态。

    

    没想到这是爱而不得，因爱成恨了？

    

    徐威也震惊傅清时为什么会知道他给苏浔写情书的事。

    

    被当场撕了面皮，他感觉非常难堪，一句话没说，恼怒地离开了教室。

    

    

