    神机百炼，叶言当然听说过，传说中的八奇技之一，素有最强炼器技之称，只是和其他奇技一样，很少出现普罗大众的视野里，自然就没人知道它究竟在下落何处。

    但这并不妨碍他的威名。

    而叶言也没想到, 聊天窗里的马仙洪竟然就是神机百炼的传承者，如果是这样的话，那说不定他真的可能有办法帮叶言制造出绝对黑暗来。

    只是他的话能信吗？

    叶言有些拿不准。

    毕竟，隔着一个手机屏幕，他能知道的东西还是太少了，也更加是无法判断对方话语中的真实性。

    但就马仙洪字里行间透露出的那种狂妄和自信, 就会给人一种世间文采十分, 他却独占七斗的感觉。

    这倒是挺符合他八奇技传人的身份的，叶言也决定继续相信他。

    “说吧，条件是什么？”

    对方就这么大大咧咧找过来，那必然是有所求的，所以叶言也是打算先去探一探他的口风以及价码。

    原本，他都已经准备好，对方要狮子大开口的准备，可没想到马仙洪的下一句，却是让他有些茫然。

    “没条件。”

    “没条件？”叶言狠狠的揉了揉眼睛，才确认自己并没有看错。

    这就显得很奇怪了。

    天下熙熙，皆为利来。如果这个马仙洪真无所求的话，那来找自己又是做什么，总不会是送福利吧？

    叶言不是很能理解。

    大概是看穿了叶言心中所想，马仙洪的消息又很快的传过来，“本来也不是很难的东西, 自然也耗费不了太多精力，就当交个朋友吧。”

    “交朋友？就这么样？”

    叶言愣了一下, 也是没想到, 这困扰了自己好几年的问题, 到了马仙洪的嘴里后竟然就变的这么简单。

    一时间, 心里竟百味陈杂。

    “不过，你真的能做到？我之前也接触过不少炼器师，但他们对这个却没有任何办法。”

    叶言倒是没有怀疑过马仙洪神机百炼传人的身份，不过他对对方是否在说大话却还在怀疑。毕竟，黑夜主宰这玩意对他而言，实在是太过重要了，让他不得不慎之又慎。

    “当然，其他炼器师做不到的事情，不代表神机百炼做不到。”

    马仙洪依旧还是那副样子，就算是隔着屏幕也能想象出，这回是一个狂妄、自信、甚至是自负的人。

    “那你就这么放心，把你自己是奇技传人的消息透露给我了？”

    除了对方的允诺外，叶言对于马仙洪这一点也觉得非常奇怪。

    按道理而言，八奇技传人的身份都会尽可能的掩藏，不会让自己轻易的暴露在大众视野之下，以免有心怀不轨的觊觎，给人带来麻烦。

    单单一个炁体源流就闹得满城风雨。还有罗天大醮上的通天箓也是让这场盛世更加火爆的原因之一。

    可马仙洪却是毫无顾忌，直接自爆出了身份，全都告诉了叶言。

    一旦这个消息透出，马仙洪这人也就瞬间成为焦点。

    他到底是对自己的实力有信心，还是有什么其他的打算。

    叶言看不清楚，他对屏幕后的这人，了解的还是太少了。

    “其实，我从很早的时候就已经注意到你。而加你，则是在你和丁嶋安大战结束之后的事情。”

    “那时，我其实也是已经犹豫了很久的，毕竟一个豪杰级的强者，对于现在的我而言，还不是可以承受的存在，需要慎之又慎。”

    “而我现在之所以会把自己身份透露给你，是已经确定，你对于八奇技本身并没有欲望。”

    “否则在罗天大醮上，唾手可得的通天箓，又有什么人能争夺过你，可你却那一场浮夸的戏，将晋级的名额让给了张楚岚。”

    “所以，在我看来，你是一个可以信任的人。”

    一番话，通篇很长，但却讲述了马仙洪一段时间内的心路历程。

    这边的叶言也听得一愣一愣，没想到这里面竟然还有这么多事，

    “这么信任我？就不怕我没你想象的那么好，转头把你卖掉？八奇技传人的身份，应该挺值钱吧。”

    马仙洪不为所动：“也没必要这么说，我相信我看人的眼光。”

    叶言：“……”

    话已经说到这，纠结下去也就没什么意义了，叶言晃了晃脑袋，

    “行吧，如果你帮我炼出能制造绝对黑暗的法器，当我欠你个人情，或者是帮你办件事也可以。”

    白嫖虽好，但叶言其实更喜欢亲兄弟明算账。把所有事情都理的清清楚楚，不拖谁的，也不欠谁的。

    就像他和王也、唐文龙、徐四这些人私下关系好。但若是真的涉及到什么大问题，也依旧会走人情。

    会分的清楚。

    马仙洪却不在意：“就当我给你这个新朋友的一点见面礼吧。”

    “那不行。”

    叶言果断拒绝：“我这个人最不喜欢欠人什么，如果你真的想跟我当朋友的话，那就按我说的办。”

    叶言态度强硬，不给对方任何转圜的机会，也让马仙洪无奈：“行吧，我手头上暂时还有点东西没弄完，等我弄完后，在联系你。”

    “好。”

    ……

    ……

    得到了马仙洪的承诺，叶言也只觉得世界豁然开朗。

    虽然仅仅是对方的一面之词，但也足以让叶言的心情大好。

    毕竟这东西已经困扰了他很久很久，现在终于找到解决方法，那种心情很难用言语去形容的。

    “奈斯。”

    叶言兴奋的点了支烟。

    解决了夏禾的问题，现在又找到一个可以开启黑暗主宰的方法。这趟龙虎山，只能说是没有白来。

    烟燃过半，叶言的心情才逐渐的冷静了下来，开始思考后续。

    “马仙洪的方法可以暂时纳入考虑范围里，但也不能押全部。”

    “从老天师手中知道环境、情感等一系列因素，也可以去试试。”

    这就很棒了。

    两条线虽然不能说一定都能走通，但总归是比较有用的吧。

    这对于叶言来说就很够用了。

