    “戈登要来了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”

    “这个球不容易啊，恩比德已经拿了96分了，戈登上个球拿了49分，也就是说，至少要那个48分才能压过恩比德，保证能够进入决赛。”

    “嗯，所以说，这个球绝对不会简单。”

    人们都看着戈登。

    扣篮大赛的扣篮决定分数的是两个方面，一个是动作难度，另一个是创意，所以人们也只能知道戈登这个球应该不会简单，却也猜不透他要怎么来，是从动作难度上入手，还是从创意上入手。

    陈锋也看着戈登，心头还是有些凝重。

    恩比德则是比较放松，对于他来说，今天已经出尽了风头了，第一扣就是46分，第二扣更是拿了5o分，作为一个中锋，已经很惊人了。

    哪怕是最后进入不了决赛，或者进入了决赛没能拿到冠军，也足够了。

    当然，如果真是那样，他还是会觉得很遗憾，毕竟第一轮96分这个分数已经算是非常高了，如果不能进决赛，那真是很可惜。

    场上，戈登在忙活着，先是找来了吉祥物，让吉祥物站在篮下的位置，放了一个篮球在吉祥物头上，让吉祥物举着。

    “不会是又要来个飞跃吉祥物扣篮吧？”

    “那不可能，上次戈登已经这么扣了一个，不可能再拿来表演一次，那样得分铁定还没第一次当初飞跃吉祥物扣的时候高，怎么进决赛？”

    “也是......”

    看到戈登拉来吉祥物，不少人都猜测起来。

    以前扣篮大赛戈登也有飞跃吉祥物的扣篮，得的分数不低，不过如果再表演一次，那就全无新意了，得分也肯定不会高。

    所以人们稍微一想就知道，肯定不会这么简单。

    事实也的确如此，戈登拉着吉祥物在哪儿比划了一阵，然后又找来自己的队友小佩顿，让小佩顿和吉祥物站在一起。

    这还没算完，除了这两人之外，他又找来一个漂亮的拉拉队队员，让三个人侧面对着篮筐，前后站成一排，拉拉队队员在最前边，吉祥物在中间，小佩顿在最后，篮球也交给了小佩顿。

    “这是要飞跃三个人扣篮吗？”

    “肯定是！”

    “嚯，这下有看头了。”

    “戈登可真敢想啊，飞跃三个人完成扣篮，那难度可不小。”

    “等着看吧......”

    看到这阵仗，人们便不由得吃惊，窃窃私语起来。

    恩比德眉头一挑，感觉到了危险，如果这个球戈登真要是扣进了，那多半拿个5o分没问题，到时候自己就是第二了，还有一个陈锋，能否进入决赛还真难说。

    陈锋也有些意外，饶有兴致的看着戈登。

    这个球要飞跃三人，创意自不用说，十分有新意，而且扣篮的难度也很大，如果能够完成，绝对是满分。

    戈登退到右侧三分线外，人们也安静下来。

    这时候，戈登开始启动，加，当度完全提起来，人也到了小佩顿的身后，他双腿弯曲，在地板上一蹬，仿佛安装了弹簧一般，一下子跳了起来，不是正对着佩顿，而是身体侧面对这佩顿，身体快拔高，双腿曲起。

    “什么？”

    “我的上帝！”

    人们倒吸冷气，眼中满是震撼。

    只见戈登侧着身体，双腿曲起，越过小佩顿，同时手往下一抄，从小佩顿头上抓住篮球，当手抓住球扬起，人也随着惯性越过了小佩顿，越过了吉祥物，也越过了女拉拉队队员，人也开始下坠。

    这时候，戈登暴喝一声，身体展开，单手将球举起，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，令全场球迷震动。

    这个扣篮太震撼了，令整个场面都安静了两秒钟，随后才爆出巨大的欢呼声和尖叫声。

    （这个飞跃三人是现实中17年全明星扣篮大赛罗宾逊拿到5o分的扣篮，不过在本书中并没出现，17年写的是余谦夺冠。这里这个扣篮也和罗宾逊的飞跃三人扣篮不一样，感兴趣或是不知道的朋友，可以自己找视频看一下。）

    “厉害。”连余谦也不得不赞一声厉害。

    小猛点头，表示认同。

    这个球的确厉害，不论是创意还是扣篮难度都很不一般，要知道这次和戈登上次可不一样，上次只是飞跃一个吉祥物，这次是飞跃三个人。

    球迷们大声的欢呼，场边上戈登的队友，以及其他nba球员都是一脸夸张的表情，就算是恩比德，也不由自主就的鼓起掌来。

    几名评委很快给出了分数：“1o分、1o分、1o分、1o分、1o分。”没有任何悬念，5o分，满分！

    “这是今天的第三个满分了。”

    “啧啧，这才第一轮呢，就出现三个满分了。今天这扣篮大赛，还真是精彩啊。”

    “是啊，恩比德两次扣篮拿到了96分，这要是在往年，进入第二轮是铁板钉钉的事了。可今天，还不一定啊。”

    人们议论个不停，咂舌不已。

    当然，对于球迷来说，这样的扣篮大赛才叫爽，越是精彩，他们就越是过瘾，这个票价才越值。要知道，nba全明星大赛，哪怕是单项赛，这个票价也价格不菲。

    戈登第一扣49分，第二扣5o分，第一轮总分99分，暂时位列第一，进入决赛也是铁打的了。

    所以，戈登表情比较轻松。

    倒是恩比德，原本轻松地表情不见了，这时候也不由得有些紧张，他如今排名第二，可还有陈锋没上去呢。陈锋第一扣拿到了5o分，如果第二扣能够拿到47分，那恩比德也就被淘汰了。

    看着陈锋，恩比德心头惴惴，还真没什么底。

    一阵热闹喧嚣之后，人们安静下来，齐刷刷的看向陈锋，也都清楚这对陈锋来说是一个挑战，这一扣很关键。

    如果是往年，第一扣满分，第二扣稍微保守一点，只要不是太差，或者连续几次不能完成，进入第二轮是没什么问题的。

    可今年不一样，竞争格外激烈。

    小薇的心也提了起来，就示余谦、小猛这时候也不禁有些担心，谁也没料到竞争会这么激烈，心里尽管相信陈锋，但还是忍不住紧张。

    倒是陈锋，虽然感觉压力不小，但当到了场上，他反而平静了下来，对手是很强大，但他也不弱！