    高九正好有些事情要返回重庆，于是，他叫来了王占奎、郭恒明、田川以及玛拉年等人，对他们交了一番，嘱咐在他离开期间，由王占奎负责处理金三角北区的事务。

    欧阳雪要打算跟高九一起返回重庆，高九也认为重庆的医疗条件更好，于是，二人一起上了飞机。

    在机舱里，高九说道：“回去以后，我就和你举办婚礼。”

    欧阳雪明白高九这是为什么，自己如果没有结婚，未婚先孕在这个时代是很难令人接受的，尤其是她这样的家庭背景，会成为上流社会的笑柄的。

    听到高九这样说，欧阳雪感动得眼泪流了下来，她抱住高九的胳膊，将面颊贴在了他的肩头上。良久之后，才抬起头来，摇摇头说道：“结婚的事情就不要了，就保持这种现状吧。”

    欧阳雪向往跟高九结婚已经很久了，可是她知道，如今高九的事业正在关键时期，他需要来自萧雅彤、林燕妮、李莎莎以及姜小妹的支持，她不想因为一场婚礼给高九增添烦恼。

    高九看到欧阳雪如此善解人意，心里十分感动。他说道：“若雪，你的心意我明白，可是你如今有了身孕，没有一个正式的名分，别人会怎么看你？”

    欧阳雪摸了摸自己的小腹，骄傲地说道：“假如有人要问起孩子的来历，我会告诉他们说，这孩子的父亲是一个顶天立地的大英雄，别人只有羡慕的份儿，不会有什么流言蜚语。”

    欧阳雪说得有一定的道理。其实在重庆的上流社会，大家都知道，欧阳雪跟高九的关系密切。即便是欧阳雪未婚先孕，大家也能猜到这孩子的来历。欧阳雪的确没有什么好难为情的。

    高九十分感动，他握着欧阳雪的手说道：“若雪，你不要担心，这件事情我会想办法解决的。”

    到了重庆之后，夫人已经派她的秘书到机场来迎接，高九和欧阳雪就直接来到了大人物的官邸。

    见到高九之后，夫人首先嗔怪地说道：“高九，你就是一个不负责任的人。如今若雪有了身孕，你还不赶快跟她成婚，难道就不怕影响她的名声吗？”

    欧阳雪说道：“表姐，这件事情不怪高九，他有他的难处。”

    夫人瞪着眼睛说道：“表妹，你真是太傻了，明明是高九不负责任，你还维护他。”

    欧阳雪再次说道：“表姐，我们之间的事情，我们自己会处理。”

    夫人不满地说道：“你会处理吗？你这个傻丫头。如果你会处理的话，怎么会弄到今天这个地步？让我向舅舅和舅妈如何交代？不行！这件事情高九必须要给一个说法。”

    高九说道：“感谢夫人的关心，这件事情我正想和您商量呢。您看这么行不行？我和若雪马上成婚，想请您做个见证。不过这件事情就不要四处张扬了，咱们私下知道就好。”

    夫人不满地说道：“你这叫什么话？若雪出身名门，是我的表妹。你和她之间的婚姻有什么见不得人的？还要这样偷偷摸摸的吗？你让我和大人物的脸面往哪里搁？若雪的父母、家人也不会答应的。”

    高九听到这里，有些不高兴了，他说道：“夫人，您既然不愿意，那么我和若雪的事情我们自己处理好了。”

    夫人更加生气了，伸出手指指着高九说道：“高九，你太不像话了。”

    欧阳雪赶忙劝道：“表姐，我和高九真心相爱，不需要举行什么仪式来证明，这样就挺好。就麻烦您为我们做个见证。”

    夫人看到欧阳雪也是这个态度，她是个情商极高的人，自然也不愿意多事儿了。于是，她转换了语气说道：“既然你们是这个态度，那么我就祝福你们。你们看这样行不行？你们不愿意公开举行婚礼，那咱们就不去教堂了，我会请一位神父到这里来为你们主持婚礼，我和大人物来为你们做见证。”

    高九和欧阳雪都感到很满意，向夫人表示了感谢。

    高九问道：“夫人，您这么急着叫我回来，有什么事情吗？”

    夫人说道：“你们长途旅行辛苦了，尤其是若雪更不能疲劳。今天不谈正事，你赶紧送若雪回去休息吧。明天上午9点，你到航空委员会的办公室来找我。”

    离开了大人物的公馆之后，高九体贴地说道：“累不累，我送你回去休息吧。”

    欧阳雪笑道：“不用了。我想让你陪我出去吃点儿东西。”

    第二天上午9点，高九来到了航空委员会，上了楼以后走向夫人的办公室。路过秘书处的时候，夫人的秘书出来，说道：“高先生，请跟我来。”

    高九跟着秘书来到了会议室，就看到里面除了夫人之外，还坐着不少人。

    看到高九进来，众人都微笑着跟他打招呼。

    高九不认识这些人，有些茫然地望着他们。夫人给他做了介绍，原来这些人是为了he南旱灾问题特地成立的赈灾委员会的成员。

    夫人说道：“各位先生女士们！关于he南旱灾的问题，是高先生首先提醒guo府，并且也为此做提前做了准备。高先生出资购买了3亿斤粮食，无偿地提供给赈灾委员会，用于救济灾民。让我们以热烈的掌声，对高先生这种救国救民的高尚之举表示感谢。”

    “啪啪啪啪。”众人爆发出了一阵热烈的掌声，同时大家心里也都暗自惊叹，这家伙真是太有钱了。

    有的人甚至心里想道：“到底是土匪，这些钱不知道他是从哪里抢来的。”

    有人知道高九名下有很多的产业，比如说高九就是生产抗日药的制药厂的大股东，抗日药的价格现在堪比黄金，高九有钱也很正常。

    不管怎样，对于高九的慷慨，大家还是认可的。

    接下来，由赈灾委员会的秘书长、农业部的王副部长，向高九介绍了他们采取的赈灾措施。

    夫人问道：“高先生，你对这些措施有什么看法？还有什么需要补充的吗？”

    高九看到，这些措施基本上没有什么问题，他说道：“挺好的，我没有意见。”

    夫人说道：“各位委员！高先生别看年轻，却有着丰富的生活阅历，他头脑聪明，善于思考，对于处理问题有着自己独特的方法论。今天我是特意把高先生请了过来，你们大家有什么问题？可以向高先生提问。”

    he南省高官说道：“高先生，除了您提供的3亿斤粮食之外，guo府方面也筹集了大量的粮食。可是灾区的面积如此之大，涉及的民众达到千万之众，这些粮食就是杯水车薪。按照您所提供的情况，说这场旱灾将会持续到明年春季，这些粮食又如何能够撑得到度过旱灾呢？”

    高九问道：“你们是如何发放粮食的？”

    he南省高官说道：“刚开始的时候，我们是提前向民众发放粮食的，后来发现这个办法不行，因为那些灾民们根本不知道节约粮食，他们只想着尽快吃完了粮食，然后再从政府有关部门领取。

    后来我们只得改变了方法，组织大量的人力，在灾区设置粥棚，按人头进行施粥。可是尽管如此，粮食仍然有着很大的缺口，您看这个问题该如何解决？”

    高九说道：“我有几条建议。第一条，严格控制粮价。对于敢于哄抬粮价的粮商，给予坚决地打击。只要能够控制住粮价，guo府方面就能够购买更多的粮食。

    第二条，东南亚地区物产丰富，尽管处于战争时期，粮食的价格仍然较低，我可以帮助赈灾委员会从东南亚方面购买粮食。

    第三条，由于旱灾的时间较长，仅仅靠着大量地购买粮食恐怕仍然供不应求，还要尽可能地节约粮食。

    在这一点上，我也有两条建议。第一条，赈灾委员会要建立严格的监察制度，防止地方官府以及个别的腐败分子从中贪污粮食。

    第二条，要设法让灾民控制粮食的消耗，每个人能够得到的粮食，只要能够维持他们生命的基本需求，这样就可以节约一大笔粮食。”

    赈灾委员会的王秘书长说道：“高先生，您提出的这些建议十分有用，我们会尽快地加以落实。不过您说的最后一条，要控制灾民消耗的粮食，具体又该如何去做呢？”

    高九说道：“在对灾民进行施粥的时候，一定要有当地人参与施粥活动，以便于识别那些冒充灾民来消耗粮食的人。”

    he南省高官说道：“这倒是一个办法。不过，这么做还是有问题。有很多灾民都是其他地方来的，根本就认不全他们。还有就是即便是使用了本地人，他们不敢得罪认识的人，也无法阻止有人冒充灾民。这个问题该如何解决呢？”

    高九说道：“很简单，等粥熬好了，往里掺沙子。”

    “什么？往粥里掺沙子？这太过分了吧。”一位上了年纪的老者马上就提出了抗议。

    赈灾委员会的成员们，包括夫人在内，也都用不满的目光望着高九，觉得高九这样的做法有些说不过去。

    不过，高九是夫人请来的客人，而且她对高九十分了解，知道高九绝不会无缘无故地说出这样的办法的，夫人说道：“高先生，请你说说这样做到底是为了什么？”

    高九没有马上回答夫人的话，他笑道：“夫人，各位先生、女士，请允许我先给你们讲一个故事。

    大清乾隆年间，陕西大旱。大学士和珅奉命担任钦差大臣前往赈灾。他所做的也是遍地开设粥棚，却发现粮食消耗得很快，他感到十分奇怪，于是就派出了自己的亲信到下面的施粥点进行观察。

    他们发现，在那些灾民当中，经常会碰到熟面孔。经过跟踪，发现这些人有些人是大户人家的长工。地主们为了节约粮食，就让这些长工们前来施粥点喝粥。还有的人本来就家境殷实，他们也是来占便宜的。

    经过仔细调查，他发现这种现象十分普遍，很难杜绝这些人来占官府的便宜。

    后来他就想了一个办法，在熬好的粥里掺沙子，那些家境殷实的人吃着硌牙，就不愿意再来占便宜了。那些长工们也都有意见，地主们也不好再强迫他们了，这样就避免了多出来的这些领粮食的人口。

    而那些灾民们，只是想填饱肚子，他们根本不在乎里面是不是有沙子，这样就确保了真正受到救济的是那些灾民。”

    “原来是这样啊！”众人都明白了过来，不再对高九提出质疑了。

    高九接着说道：“其实和珅的这个办法还是有一定科学依据的。那些灾民们对饥饿感十分恐惧，他们吃饭的速度很快，由于时间太短，大脑还来不及接收到已经吃饱了的信号，其实胃已经饱了，但是仍然想吃。

    大家都知道，如果吃饭速度太快的话，粮食没有经过充分的咀嚼，也不能够得到充分的吸收，灾民的饥饿感也就会更加强烈。饭里面掺了沙子，他们吃饭的时候，速度自然会慢了许多，这样就能够充分地吸收粮食，缓解他们的饥饿感，也就可以节节约很多的粮食。”

    夫人点了点头说道：“高先生说的有道理，你们大家认为如何？”

    众人虽然觉得这个办法有些说不出口，可是确实是一个十分可行的办法。于是大家都点头表示赞成。

    高九说道：“和珅赈灾的时候，还实施了一个办法，就是提高了具体实施赈灾的基层官员以及相关工作人员的待遇。赈灾活动是一件十分辛苦的事情，我们不能期望那些基层官员能够像在座的各位一样，有很高的素质。他们要是没有一点儿好处的话，就没有积极性，赈灾的工作，也难以顺利地实施。”

    高九的这条建议又赢得了众人的赞扬。

    通过这次会议，赈灾委员会的委员们都对高九留下了深刻的印象。人的名，树的影，高九能够有名震天下的成就绝非偶然。

    夫人宣布，让赈灾委员会按照高九的建议完善赈灾方案，然后宣布散会。

    高九跟着夫人来到了她的办公室，他说道：“夫人，我还有一个建议，不知道你是否同意？”

