    ................

    暂停回来之后

    林锐再次接管球权。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    凯尔特人的球迷高声呐喊给主队加油助威。

    林锐拿球推进到前场。

    托尼阿伦迅速跟上林锐，他不敢有丝毫放松。

    凯尔特人很艰苦才追上比分，可不能再次因为大意被拉开。

    林锐始终是凯尔特人的痛点，托尼阿伦的眼神很凝重。

    托尼阿伦跟林锐对抗边喊道：“林，你不要再想轻松得分。”

    林锐直接回道：“托尼，在波士顿赚不到钱，来纽约，我让唐尼给你开一份高薪。”

    虽然是对手，但林锐对托尼阿伦确实很欣赏。

    托尼阿伦的合同快要到期了，而尼克斯需要引援，林锐直接在场上就开始挖墙脚了。

    托尼阿伦明显被林锐搞的有点懵，没有再说话。

    林锐背身对着托尼阿伦护球，皮尔斯来夹击了，林锐没有轻易出球，而是运球躲闪着，然后观察队友的空位跟凯尔特人的内线防守站位。

    皮尔斯跟托尼阿伦将林锐往角落里逼，林锐将球给到大卫李过度。

    大卫李高持球没有动，他在等待林锐过来接球。

    林锐在无球状态下迅速的用一个反跑再冲刺跑向大卫李。

    大卫李给林锐做一个手递手传球。

    但是凯尔特人的防守密不透风，林锐的突破被协防的加内特逼退回来。

    林锐面对加内特再次往后运球，同时示意尼克斯球员将空间继续拉开。

    林锐又要单打了。

    “凯尔特人的防守强度非常大，没有让尼克斯轻易通过传导球出现空档了。”

    “看看林锐会怎么来处理这次进攻。”

    “凯尔特人的防守经验摆在那里，他们不会给林锐很多的机会。”

    没有机会再打一次战术了，林锐面对加内特连续的变向运球。

    这场比赛林锐有非常多的过人，加内特不敢有丝毫大意。

    加内特持续的跟着林锐的节奏走，但球在林锐手里仿佛就黏住了一样。

    林锐连续运球调整之后的横撤步收球。

    这次横撤步错开了跟加内特的节拍，顺利完成出手。

    篮球飞过了加内特的头顶，直接飞向篮筐。

    “唰！”

    这球是林锐的个人能力。

    15比11。

    林锐的强攻帮助尼克斯控制住局面。

    凯尔特人进攻。

    这次不是雷阿伦了，是朗多。

    朗多在林锐的有意识放投下，尝试了一个罚球线中距离跳投。

    这球投进！

    “唰！”

    15比13。

    朗多进球之后冲着林锐喊道：“我会投死你们！”

    林锐并不会因为朗多的投进一个球就加强对他的投篮防守。

    继续投，如果被朗多给投死，林锐也认了。

    林锐回击道：“有本事就别传啊，继续投，我继续放你。”

    朗多没有回话了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场没有等夹击上来，一个变向加速突托尼阿伦的右侧。

    托尼阿伦还是过于忌惮林锐的投篮了，导致他站位太靠上，林锐很轻松就将他过掉了。

    皮尔斯的防守过来了，林锐不降速变向到左侧继续过人。

    林锐收球跨步冲击内线，过来协防的雷阿伦被林锐顺势跨步合球的时候再次过掉，林锐抓球蹬地升空。

    加内特没想到林锐这么快就到篮下了，他没起跳了，只能尽可能的伸直手站定。

    “砰！！”

    “框！！”

    林锐在空中隔着加内特将球轰进篮筐！！

    17比13。

    冲击力十足，加内特被林锐直接撞翻在地。

    “啊啊啊！！！”林锐完成隔扣之后也是冲着摄像机咆哮了！！

    TD北岸花园球馆的头顶荧幕给到了林锐的摄像机特写。

    整座球馆的欢呼声瞬间就下去了。

    加内特整个人被干翻之后躺在地上喘气。

    队医们立刻上去查看情况。

    “有意识吗？”

    “1+1等于几？”

    “这里有几根手指？”

    加内特最终在队医的搀扶下站了起来。

    加内特刚刚被完全干懵了。

    “林锐牛逼了。”

    “就这样弄他。”

    “别客气！！”

    “帅气十足的隔扣。”

    球迷们看着电视上的回放咆哮着。

    林锐扣篮比三分相对来说少很多，但是这种扣篮却扣出了扣篮冠军的霸气。

    队友们冲过来跟林锐击掌庆祝。

    尼克斯的替补们也在疯狂秀着自己奥斯卡的演技。

    巴克利喊道：“林锐的身体天赋顶级，这球难在过人那几下，林锐的过人节奏踏的都很棒，加内特有点没反应过来，这给了林锐机会。”

    史密斯说道：“哈哈，林锐明年可以去参加扣篮大赛了。”

    林锐的暴扣很精彩，但依然只是两分。

    凯尔特人的进攻。

    加内特很快就在篮下还以颜色了，加内特接到朗多的传球顶开大卫李的单手暴扣得手。

    两队在互相扣篮之后也进入了焦灼！！

    三巨头跟林锐陷入了对飚模式。

    林锐的拿出了自己全部武器库。

    急停中距离两分。

    突破上篮。

    远距离三分！

    ....

    两队的第一节大打对攻。

    最终首节双方站成35比35平手。

    林锐首节拿到18分5助攻的数据，尼克斯绝大部分得分都跟林锐有着关系。

    凯尔特人三巨头也合计拿到了28分。

    季后赛就是巨星的表演舞台，只要超级巨星有实力，那么球权就会高度集中。

    第二节比赛双方的第二阵容教练。

    两队都不敢放松，林锐、克劳福德、大卫李、杰弗里斯、埃迪库里都在场上。

    凯尔特人那边是朗多、托尼阿伦、皮尔斯、波西、帕金斯。

    凯尔特人的进攻，大卫李防守皮尔斯。

    大卫李的防守很积极，但毕竟是大个子，脚步稍微慢一些。

    皮尔斯选择突破过大卫李，只是杰弗里斯的协防很快，皮尔斯的突破受阻。

    皮尔斯将球给到右侧的波西。

    波西运一步的急停中距离出手。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上高高弹起，帕金斯想要冲抢进攻篮板，但是林锐卡住位置，将篮板球抓下来。

    林锐快步运球到前场。

    凯尔特人防守林锐的方式依然是夹击。

    托尼阿伦跟波西来围剿林锐。

    林锐运球中闪转腾挪。

    在弧顶三分线外一米距离，找到出手空间，快速的出手三分！！

    篮球划出一道弧线。

    “唰！”

    38比35。

    林锐火热的手感依然在延续！

    巴克利喊道：“林锐的强投能力是很多时候他命中率稳定的原因，他比很多射手更擅长于投这种有干扰的球。”

    米勒喊道：“林锐本身有很大的晃出空间能力，不能将他跟一般的射手相提并论。”

    凯尔特人的进攻回应的很快。

    朗多运球到前场，给到借助掩护跑出空位的皮尔斯。

    皮尔斯在波西跟帕金斯创造的空间身后直接出手三分。

    篮球划出一道平直线！

    “框！”

    “唰！”

    38比38。

    皮尔斯的投篮并不是很优美，但是效果跟林锐是一样的。

    TD北岸花园球馆响起了海啸欢呼。

    大卫李示意这球是自己的，凯尔特人有点针对他这点来打了。

    尼克斯进攻。

    林锐拿球往前带。

    林锐在第二阵容就是绝对主攻，他也没打算继续给队友喂球。

    到前场之后，托尼阿伦跟皮尔斯想对林锐夹击。

    埃迪库里挡住皮尔斯，他们的夹击没有成功。

    埃迪库里及时下顺，让林锐跟托尼阿伦形成一对一的机会。

    这并不是错位，但对于林锐来说已经是好机会了。

    只要是一对一，就是战术成功了一半，接下来就是看林锐的表演了。

    凯尔特人的球员也很信任托尼阿伦防守，没有其他人立刻上来夹击。

    林锐面对托尼阿伦交叉运球，林锐选择突托尼阿伦的右侧。

    托尼阿伦调整重心转移过去。

    感受到托尼阿伦的重心变化，林锐瞬间蹬地横撤步拉开两人空间，去到右侧45度三分线外。

    林锐的撤步幅度很大，让托尼阿伦的第一时间没能跟上步伐。

    等托尼阿伦跟上林锐节奏的时候，林锐已经完成了跳投。

    托尼阿伦尽可能的伸直手去干扰林锐，但没有成功。

    林锐顺利将球投了出去。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    41比38。

    “超强的后撤步跳投又来了。”

    “干的漂亮啊。”

    “托尼阿伦百般提防，就是没能防住。”

    “林锐的横撤步幅度太大了，只要防守人有一点点没注意到，那机会就出现了。”

    ...

    ...

    林锐的强攻能力继续让球迷震撼着。

    在高难度的技术操作之后，林锐能够将他的手感依然维持的很棒，这是球迷敬佩的地方。

    TD北岸花园球馆的球迷看林锐连续命中这种运球投三分的高难度球也是叹为观止。

    一个个都在骂着“法克”、“这都能进”的抱怨。

    克劳福德过来跟林锐吐槽道：“林，我在横撤步之后没有办法保持你这种命中率，你是怎么做到的啊？”

    林锐笑道：“练的。”

    林锐总不能说挂吧，他一直用火热后感（高级）技能，这让他的手感维持的很稳定，始终处于很高的状态中。

    这也是林锐敢各种高难度打不合理球的底气之一，现在的他，手感很热。

    只要对手没有对他完成封盖，那么这球投出去能进的命中率就很高了。

    奥尼尔问道：“米勒，你觉得怎么单防林锐好一点？”

    米勒说道：“一对一？你确定？我觉得没得防。”

    史密斯说道：“我也觉得没人能防住。”

    巴克利说道：“一对一防他？没搞错吧？最好别那么干。”

    大屏幕上不断放着林锐单打凯尔特人上下的集锦.....

    凯尔特人在一对一的情况下反正就没人能跟住林锐。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球到前场，林锐盯防朗多，给了朗多很大的压力。

    朗多运球到前场之后立刻将球给到了一旁的皮尔斯，他希望皮尔斯能够继续强吃大卫李这点。

    跟林锐只要是单挑，无论防守人都行的状态，凯尔特人这边就得认真的寻找错位进攻点了。

    大卫李这次防守的很好，皮尔斯连续的变向都没能将他晃过。

    大卫李是内线，又不怕皮尔斯背身。

    好在波西迅速提上挡住大卫李，皮尔斯强行突破。

    内线的杰弗里斯协防皮尔斯，但是被皮尔斯占据了主动。

    皮尔斯吸引防守之后将球给到内线三秒区的帕金斯。

    帕金斯没有什么防守压力将球上进。

    41比40。

    TD北岸花园球馆的欢呼声再起，现场球迷都在给凯尔特人的二阵容加油打气，希望他们能够顶住来自林锐的冲击。

    尼克斯进攻。

    林锐运球加速冲到前场。

    遭遇夹击，林锐出球给大卫李。

    大卫李拿球在弧顶站定。

    林锐跟大卫李做一个手递手传球。

    大卫李顺势喂给林锐，林锐借助大卫李的身板再次摆脱夹击。

    林锐持球冲击内线。

    右侧过来跟防林锐的是詹姆斯波西。

    林锐冲一步之后就急促变向到右侧，错开了波西的节奏。

    在罚球线跟三分线中间，林锐再次急停拔起了。

    波西没有办法起跳，只能眼睁睁看着林锐出手。

    篮球划出一道漂亮彩虹。

    “唰！”

    再次精准钻框。

    43比40。

    进球之后，林锐稍微喘喘气，他跟皮尔斯对视了一眼。

    第二阵容就看两人的较量了。

    波西看着林锐这么轻松又进球，他无奈的摇头。

    这是波西职业生涯第一次觉得有球员是无法被限制的。

    即便詹姆斯也没让波西有这种无力感。

    场下的加内特也是看着林锐的回放愣了愣神。

    看上去凯尔特人的防守很强大，但真要防守林锐是很难的。

    林锐是没有一直单打凯尔特人的体能，他不可能48分钟在这种强度下一直强攻，不然凯尔特人是一点戏都没有的。

    凯尔特人的进攻再来。

    大卫李这次提前防住了皮尔斯的接球。

    朗多将球给到内线的波西。

    波西打杰弗里斯，他有脚步优势。

    连续的背打之后选择翻身中距离。

    杰弗里斯的扑防虽然看起来到位了，但没给到波西太大的压力。

    波西的翻身中距离稳稳命中。

    “唰！”

    43比42。

    林锐叹了口气，他想要带队拉开比分还是很有难度的。

    凯尔特人的第二阵容跟尼克斯第二阵容的深度还是不同的。

    凯尔特人的第二阵容去到其他球队都能当首发用了，而杰弗里斯、埃迪库里现在去到其他球队...

    林锐有的时候也觉得带着队友蛮累的。

    不过，林锐并不喜欢推卸责任，阵容调配是夏天时候的事情了，现在他就是需要将现有阵容的最大攻防能力都激活起来，这样这轮系列赛才有机会。

