    顺天阁是千月仙宗之中专门为了平复人间事而设立的一个司职，里面多是些仙宗的悬赏任务，当然这些任务也不光是为了化解人间百姓的危机，同时也能帮千月仙宗历练弟子。

    徐仁和沈腾云接了两个任务，其一是要诛杀一个怨灵，按照描述那怨灵的实力并不算高，但隐匿的手段很强。

    怨灵这种东西其实徐仁并不陌生，对付怨灵的方法他也有一些，只要那怨灵还没有达到鬼将军的级别，他就能应付的来。

    至于第二个任务，则是走一趟大梁帝国的边境，去打探那里关于低阶魔门修士出没的原因。

    “这是两枚玉牌，你们将其在身上，等你们的任务完成了，这两块玉牌上便会有记录，到时候拿着玉牌来这里换取宗门贡献令牌。”

    负责顺天阁任务的老者见徐仁和沈腾云登记了任务之后，便将两块制式奇特的玉牌交到了徐仁和沈腾云的手上。

    徐仁拿了一块带在了身上，另一块则给了沈腾云。

    当然了，他们这次是一起行动，至于那块任务玉牌在谁的身上并没有什么区别。

    收起了玉牌之后，徐仁便与沈腾云离开了顺天阁，打算按照第一块玉牌的指引去寻找那个怨灵。

    对于徐仁和沈腾云来说，对付怨灵应该更急一些，毕竟怨灵非常的危险，对当地的百姓威胁也大。当然更重要的原因则是汾阳府清泉郡距离千月仙宗更近，起码比大梁帝国的边境要近得多。

    徐仁和沈腾云初来千月仙宗之时，对大梁王朝只不过是走马观花，根本就来不及细细看，细细体会。

    如今他们虽然身负仙宗的任务，但是却没有当初那么着急，所以他们此行的速度虽然不慢，却并不影响他们游览大梁帝国的山河。

    大梁帝国的疆域比北境三大王朝都大，不愧是中域第一大帝国，帝国中的百姓生活也比北境三大王朝的百姓要殷实得多，虽然不是每个人都红光满面，却也都是衣能遮体，少有面黄肌瘦之人。

    当然了，任何地方都有底层的人，大梁帝国也有，有些人生活也很苦，但总体来讲这一部分人的数量比北境三大王朝要少得多。

    “不愧是大梁帝国，真是一个不错的地方，比咱们北境要富足多了。”

    沈腾云看着大梁帝国百姓来来去去的身影，忍不住感慨。

    “金窝银窝不如自己的草窝，大梁的确是比咱们北境富足，但也未必就比咱们北境好，只不过对于我们这些修士来说这里的确是一个不错的修炼之地。”

    徐仁微微一笑，他从不觉得一个地方就绝对比另一个地方好，谁也不知道浮华之下究竟掩盖着什么？可能是泪，也可能是血。

    “公子这么说倒是有道理，这里对我们来说的确是一个陌生的地方，看样貌就知道我们根本就不是一类人。”

    沈腾云看了看身边走过的人，感觉徐仁的话似乎很有道理。

    “其实也还好了，起码大家都有双手双脚，两个肩膀扛着一个脑袋，只不过风土人情会有很大的差异，再者就是人心各有所向罢了，不说这些了，今天我们找一家大点的客栈，好好休息一下，也听听这大梁帝国的奇闻逸事。”

    眼见色天色渐暗，徐仁也有了落脚的念头。

    大梁帝国的繁荣远非大宁王朝可比，徐仁也想好好体会一下这里的生活。

    “公子，我们不急着去解决那个怨灵吗？”

    沈腾云有些好奇，毕竟怨灵存在始终是一个威胁，还有可能威胁当地的百姓。

    “这么长时间都没人成功消灭那个怨灵，所以我们即便着急也未必就能碰得上，所以还不如慢慢等，说不定走到那就碰上了呢？”

    徐仁微微一笑，一点也看不出着急。

    “额……公子这话我有点不明白。”

    沈腾云微微一愣，在他心里是人命关天，那怨灵一日不除，对百姓就是威胁。

    “很有侠义心肠，这点倒是挺好，不过腾云你有没有想过，为什么那么多人接了这个任务之后都无功而返了呢？”

    徐仁微微一笑，沈腾云有侠义心肠他很欣慰，只不过有些时候光有侠义心肠和一腔热血是没办法完成任务的。

    “公子的意思是说那怨灵其实与某些人有勾结，一旦有我们千月仙宗接了任务，便会有人通知他？这也太疯狂了吧？”

    沈腾云的头脑其实并不比徐仁差，所以他也听出了徐仁话里话外的意思。

    “世间修士虽然都叫修士，但是却是修什么的都有，有我们这些炼气士，还有鬼修、魔修，这些都是修士，千月仙宗有教无类，连妖族都有，难道就不会有鬼修和魔修吗？”

    徐仁其实觉得那怨灵很可疑，纵然与千月仙宗的修士没有直接关系，只怕也会有些牵连，所以他们此去要向完成任务难度绝对不小，而且有可能还会面对很大阻力。

    徐仁现在磨磨蹭蹭，并不是想放弃，只不过放长线才能钓到大鱼，当然这大鱼也有可能他吃不下，但只要大鱼露头，就算他吃不下，应该也就人能够吃下去。

    “公子此言有理。”

    沈腾云也没再多说什么，虽然大梁帝国的百姓可能有危险，但是若能够一劳永逸，那也无疑是为大梁百姓谋福利。

    当然，就算徐仁没有着急赶路，也在半月之后到了汾阳府清泉郡。

    汾阳府地界山多，水也不少，灵秀之气倒是非常的充沛，这样的地方也是个适合修炼的地方，然而徐仁看过这里的群山之后却发现这里并没有仙门，修炼的家族倒是有几个，但只有一家还算说得过去，门庭有些气象。

    清泉郡位于汾阳府东南方边界的一座郡城，郡城三面还水一面环山，徐仁想要到清泉郡，要吗御气飞过去，要么就泛舟而行。

    徐仁选择了后者，花钱雇了一艘不小的船只，他和沈腾云就站在船头，眼看着一座水岸小城逐渐拉近到了眼前。

    徐仁看了看这地方，禁不住陷入了沉思。

    沈腾云知道徐仁每次这样都是在想事情，所以也没有打扰。

    “公子可是发现了什么？”

    许久之后，似乎是想通了，微微抬起来头，沈腾云见徐仁抬头了，才凑上前来说道。

    “其实也没什么，就是闻到了一股香辣味儿，饭菜还挺香，就是不知道你吃不吃得惯。”

    徐仁对沈腾云微微一笑，说了一句让沈腾云觉得莫名其妙的话。

    “走吧，时候不早了，我们还是先找个地方吃顿饭吧。”

    徐仁付了船钱而后弃舟登岸。

    “公子，您接这个任务难道是因为方便游山玩水吗？而且我们是来消灭那怨灵的，为何要将修为压制到那么低呀？”

    沈腾云听完徐仁的话之后越发稀里糊涂了，不知道徐仁这葫芦里究竟卖的是什么药。

    “别着急，我们要完成那个任务，就得游山玩水，就得吃吃喝喝。”

    徐仁拍了拍沈腾云的肩膀，对着沈腾云神秘一笑。

    沈腾云一开始并不理解，不过很快明白过来，而后拍了拍手道：“公子说得对，如此美景我们得好好看看，至于其他的不重要了。”

    在明白徐仁的打算之后，沈腾云也不着急了，反正他们已经到了清泉郡城了，至于说后面如何，慢慢等就是了。

    徐仁给了沈腾云一个赞许的眼神，而后两个人直接到东华郡城最大的酒楼。

    还没进酒楼，沈腾云便嗅到了一股辣味，还真让他有些不适应。

    “客官，里面请！”

    酒楼里的小儿见有人登门，立刻迎了上来。

    “小二，给我们找张靠窗子的桌子，这里有什么招牌菜给我们端上来。”

    徐仁微微一笑，对那酒楼待客的小二说道。

    “两位公子跟我来，二楼还有个靠窗的桌子。”

    小二也是很有眼色的，看徐仁和沈腾云都是锦衣华服，虽然不知身份，但肯定都不是差钱的人，这样的人到了酒楼 ，上上下下都欢迎。

    “不错不错，这个给你，帮忙催催菜，让他们上得快些。”

    徐仁掏出了一锭银子，足有十两左右。

    “得嘞，您稍等片刻。”

    小二脸上都乐开了花，就算是清泉郡最大酒楼中的小二，见了十两银子也是非常亲切的。

    徐仁和沈腾云则直接坐在了窗口处，看着并不宽敞的街道上人来人往。

    清泉郡的地势特殊，七分水三分山，郡城都是依山而建，所以道路都是蜿蜒曲折，并不像一些平原所修建的城池，道路宽阔平坦。

    很快，那店小二端上来一个巨大的铜锅，铜锅之中有热气腾腾的一锅汤，上面飘着一层火红的红辣椒。

    “公子，这菜怎么吃呀？”

    沈腾云看着那一大铜锅的汤，下面还有炭火，这东西不光滚烫而且里面还有那么多红辣椒，也不知道怎么下嘴。

    “不用着急，你没看那些人的桌上吗？还有别的东西呢。”

    徐仁轻轻扭了扭头，示意让沈腾云看看别的桌的食客。

    “明白了，这种菜还真特别。”

    沈腾云用眼一扫四周，才知道是怎么回事，原来这一大铜锅汤不是用来喝的，而是要将肉让里面煮。

    时间不成，店小二又端上来几盘子鲜肉，当然还有一些沈腾云没有见过的菜。

    “来，我来教你，先把肉放到锅里，稍微游走几下，拿出来沾些香油蒜汁儿，味道很不错。”

    徐仁说话的时候也给沈腾云示范了一遍。

    沈腾云也学着徐仁的样子将一块鲜肉放在通过里涮了几下，又沾了些香油蒜汁，然而才放到嘴里，可下一刻他就险些把放到嘴里的肉给吐出来，实在是这东西太辣了。

    “来来来，喝杯酒解解辣。”

    徐仁对沈腾云端起了酒杯。

    沈腾云将信将疑，不过还是随徐仁端起了酒杯，一杯酒下肚之后，沈腾云就感觉嘴里更火辣了。

    “公子，不带这么坑人的。”

    沈腾云好悬没跳起来，苦着一张脸看着徐仁。

    “入乡随俗，入乡随俗。”

    徐仁隔着桌子虚按了两下，示意沈腾云坐下。

    沈腾云满脸不情愿，他就想不明白徐仁分明也是从北境来的，以前肯定也没吃过这里这种口味独特的菜品，为何就没有表现出丝毫的不适应呢？

