    “称王的事情，不是小事，还是先问问姜子牙的意见！”

    风元迅速的处理了青州积攒的各种事务，然后招来侍从官，让他去把自己亲手书写的信件，迅速的传到游魂关。

    送到姜子牙的手中。

    实际上，风元此时掌握自然大道权柄，意念能融合引动自然之中的各种事物，若是他愿意，只要心念一动。

    他的神力就能来到游魂关内，利用游魂关内的树木泥土，塑造出一具神力分身，以神力分身亲自和姜子牙交流。

    不过，风元不想这么做。

    他现在娲皇宫副宫主、自然大道之主、天庭南极长生大帝的身份，已经被玄门三清和西方二圣洞悉。

    但圣人可不会像长舌妇一样，把风元的身份四处宣扬。

    风元刚逆转先天成就先天神圣，以肉身和先天神道证道大罗，身上还多了几个能震动三界的顶尖神位。

    可无论是长生大帝的神位，还是娲皇宫副宫主的身份，都只是外物。

    无法让风元得到本质性的增强。

    剥开这些东西，风元只是一个刚进阶大罗的顶尖的大神通者而已。比起吕岳这种大罗，风元道行和实力能将之碾压。

    但若是和截教的四大圣母，多宝道人相比么，风元现在还差得远。

    既然实力说不上无敌。

    那风元能隐藏实力，就尽可能的隐藏。

    他隐藏实力并不是为了装逼打脸，而是为了在还未结束的封神大劫中，尽可能的让自己的名声不要那么响亮。

    风元可还记得，通天教主手中还有一杆能诅咒圣人六魂幡呢。

    原时间线中，六魂幡上书写了四位圣人的名讳，以及西岐武王和姜子牙的名讳……六魂幡一摇，四位圣人可能只是受一点伤。

    但另外两人，包括应劫之人姜子牙，绝对是死翘翘，死的不能再死。

    圣人亲自以六魂幡暗算，应劫之人也无法抵挡。

    风元和原剧情中的武王姬发不同，除了人皇后备之外，还有娲皇宫和天庭的关系，有无上气数护体。

    通天教主若是不想让自家的气数折损，就算未来会拿出六魂幡，也不会轻易的把风元的名讳书写上去。

    名字不被书写到六魂幡上，有一个重要的前提。

    那就是风元不能跳的太欢。

    如果风元以为自己有了诸多神位、身份护体，还有大罗级的实力，就可以随意的展现实力，出手斩杀下山的截教弟子。

    那么将来通天教主亲自出手的时候，风元就要品尝到这时候肆意妄为的后果。

    通天教主暴怒之下，连两位同气连枝的亲兄长都要反目，风元的娲皇宫身份、天庭帝君的身份，在圣人眼中不值一提。

    为了避免因小失大。

    风元就要从小事做起，尽可能的低调。

    很快。

    姜子牙在收到他的书信后，直接带着邓九公父女、杨戬、哪吒等人回转青州，至于风元的白虎分身。

    被姜子牙临时提为主将，在姜子牙回青州的时候暂时主持大局。

    ……

    青州城内。

    邓九公面上还带着一丝苦涩，和女儿邓婵玉一起，跟这姜子牙来到了侯府，一路行来，他们父女二人心中震撼连连。

    邓九公当年也跟着闻仲征伐东夷，来过青州。

    但当时的青州，繁盛程度还无法和大商本土内的州城相比，青州最强之人，就是当时的青州侯风宗。

    一位天境神将，四位地境家将。

    这便是青州风氏的所有实力。

    而现在邓九公发现，他入城之后，目光随便一扫，就能感应到城内的甲士、百姓都有这旺盛的气血，有着不弱的气机。

    其中有些甲士，气势甚至能和朝歌大军的将校相当。

    “好多的武士……这些武士看起来，像是修行了同一种玄功？难道说，君侯把能提升气血力量的玄功法门，传给了这些武士？”

    邓九公双眼之中闪过一丝惊骇。

    玄功法门，无不是贵族用以传家的传承，是一个家族最重要的底蕴。

    对于以前大商王朝的百姓来说，得到一门玄功秘法，未来就有极大的可能立下功劳，以此踏入贵族阶层。

    这是许多人梦寐以求的梦想。

    但在风元这里。

    能传承家业用来建功立业跨越阶层的玄功法门，却成了大路货，街道上巡视的众多甲士将校，基本上都有凝练气血修炼玄功的气息。

    邓九公对此也只能苦笑，怪不得齐国崛起的如此之快，齐军在这些年连战连捷，连闻太师都兵败折戟。

    败的不冤啊。

    跟着姜子牙来到侯府的时候。

    看到守护侯府的诸多亲将，感受到他们身上传来的强烈威胁，邓九公心中更是震惊的麻木。

    连君侯的亲兵护卫，都有天境神将的实力。

    这样的实力，放在朝歌军中能独挡一方，但在侯府，却只能充当护卫……还真是奢侈。

    除了天境实力的亲将之外。

    邓九公还看到了不少身穿道袍的道人，这些道人气质各异，有些道人看到姜子牙的时候，还停下对姜子牙行了道礼。

    姜子牙面上带着笑容，也随之还礼。

    “爹爹……这些都是修为极强的炼气士！没想到除了游魂关军中的炼气士供奉之外，青州还有这么多的修士！”

    邓婵玉低声的传音。

    她的脸上露出一些惊异。

    她曾经拜了一位女仙为师，得到五色神石，对炼气士和仙神十分的熟悉。

    游魂关的白长生、杨戬以及金吒等人，给了她极强的压力。本以为这些人就是齐国的最强者，除了他们之外，齐国的强者并不多。

    但这次跟着父亲邓九公来到青州之后，亲眼所见所闻，让邓婵玉越发的小心谨慎起来。

    很快，他们就跟着姜子牙来到了侯府的正殿。

    “拜见君侯！”

    众人进殿之后，当即朝着风元行礼。

    “诸位请起！”

    风元哈哈一笑，衣袖一挥，将众人托起。

    他长身而立，直接从上首走下，扶住了姜子牙的手臂，笑道：“辛苦丞相了，齐国能有今日，都是丞相在游魂关大战之功啊！”

    姜子牙连忙谦虚道：“不敢，臣不过是微末之功，怎敢当君侯如此夸赞……”

