    第1101章这就又要看邵云端的了

    得看邵云端混得如何。

    乔萱自己也并不甚在意便是了......

    乔萱没想到，她们说着说着，说到了口红。

    她做的口红，已经在京城小有名气了。

    乐正逍并没有将口红销往京城，此事他与乔萱商量过，暂时在省城销售便好。

    京城的市场太大、也太高端、背后的牵扯更是错综复杂，他们暂且不要沾染的好。

    虽然可以通过与谢家合作挡掉绝大部分麻烦，但是，谢家那么大一个家族，并不是谢景榕说了算。谁敢保证谢家没有居心叵测之人？

    而且货源也并不充足啊。

    产量有限，乔萱上哪儿弄那么多口红去？

    这是她一本万利、又最最稳妥的一条财路，她绝对要自己攥在手里的，口红的制作配方和工艺，她是绝对不愿意告诉另外的人的，自然无比赞成乐正逍的看法。

    乐正逍就很尊重她，从来没有问过口红的配方和工艺，这也是乔萱非常乐意与乐正家真心实意往来的原因。

    等什么时候她有能力对所有的觊觎者说不了，那个时候再在外地谨慎选址建作坊也不迟！

    这就又要看邵云端的了。

    不过，她也并不着急就是了。

    虽然乐正逍仅仅在本省地界内销售口红，但是禁不住口红的名气大啊！

    他大哥出门行商，也会带上一些，当做礼物送给那些合作伙伴，也有本省内的人购买了托人带给外地的亲戚朋友，这慢慢的，京城中自然也有所知晓了。

    之前乐正逍推出的十套限量版，最后便有五套被京城贵女所购。

    京城的夫人小姐们，不少人都托人往豫章去购买。

    京城中也有制作胭脂水粉的商家试图参详出口红的做法，但无一例外都失败了。

    若不是豫章路途遥远，且这口红也并未威胁到京城里口脂的销售，恐怕早有人找上门寻求合作、或者威胁合作了。

    因为偏安一隅，倒也一直平安无事。

    而所有找上门的商户们，连能够与乐正家平起平坐资格的都没几家，更别提企图压制乐正家了。

    乐正逍也早放出话去：制作工艺复杂，原材料复杂，产品有限！

    给人这产品很稀少、很难生产的印象，也让不少人知难而退。

    乔萱却没想到，此刻竟会听人提到！

    众夫人们说起口红，无不眼神火热，兴致高昂，甚至兴致勃勃的相互攀比谁收藏的款式和颜色更多。

    “听说这口红做起来甚是麻烦繁琐，因此产量不多，太可惜了！”

    “可不是！若是京城中也开上一家铺子可多好，咱们想要买也不必要这么大费周章了。”

    “哎，有的时候大费周章还买不着呢！”

    “这买的人太多了！”

    “要我说啊，这东家太不会做生意，怎么不上京城开店呢？还愁生意不好？”

    “那东家又不傻，有银子赚还能不赚？必定是产量少，没法儿开这么多店吧？听说如今那豫章城里也就一家店，一家！”

    “那必定是的了！”

    “可不，不然早开别的店了。”

    “......”

    (本章完)

