    关于退隐江湖这件事情，墨阳从很早就开始考虑了，因为这条路的尽头，必然是一片漆黑的，而且多数他这样的人，都不会得到好下场，为了能有一个安详的晚年，墨阳希望自己能够抽身灰色世界。

    但是人在江也有身不由己的时候，现在的墨阳，并不是想退就能够退，他有太多的仇家，一旦从这个位置上离开，那些仇家必定会报复他，而那时候的墨阳，降不具备任何的抗衡力量。

    退隐江湖，墨阳必须有一个首要的条件，那就是将自己的一切，交给一个百分之百能够信任的人，而且这个人，还必须要在他退出之后，保证他的安全。

    只可惜，墨阳身边目前还没有这样的人选，所以退隐江湖，只是一个想法而已。

    墨阳从未将这个想法告诉任何人，所以当韩三千说出这番话的时候，他感觉到特别震惊。

    “你……你在说什么？”墨阳故作一脸疑惑的对韩三千问道。

    韩三千淡然一笑，墨阳对自己隐瞒，也不是什么稀奇事情，毕竟这件事情的影响非常大，墨阳绝不愿意这类消息轻易走漏出去，不然的话，他的对手必然会在暗中密谋。

    “我可以告诉你，我是你绝对值得相信的人，至于我为什么会知道你的想法，是因为在未来，你的确这么做了，而且还为此后悔。”韩三千说道。

    未来这么做了？

    未来的事情，他怎么可能知道，难不成他还拥有未卜先知的能力吗？

    墨阳向来不相信鬼神，所以韩三千的这番话，在他看来只是一个笑话而已，或许，他就是随意猜测罢了。

    “我为什么会后悔？”墨阳笑着问道。

    “因为你最心爱的女人，死在了你曾经的手下手里。”韩三千淡淡的说道。

    墨阳更加掩饰不住脸上的笑意，因为现在的他，身边并没有真正动心的女人，而且最心爱的女人在墨阳看来，根本就不可能。

    “你知道吗，我这样的人，是不配拥有爱情的，我身边女人很多，又怎么会为了一棵树，而放弃整个森林呢？”墨阳说道。

    “以后你会的，不过我要提醒你的是，无论如何，都不要放弃你现在的身份，否者，你会后悔莫及。”韩三千说道。

    墨阳虽然有些敬畏韩三千的身份，但他可不愿意自己的想法受到韩三千的干扰，说道：“我自己的人生，只有我才能够决定。”

    “你不相信我的话吗？”韩三千转头看着墨阳，挑着眉说道。

    “你能看见未来吗？”墨阳反问道。

    韩三千摇了摇头。

    墨阳笑着说道：“既然看不见未来，你又凭什么知道我会后悔呢？你知不知道这条路走到头的结局，意味着什么？”

    “我虽看不见未来，但我经历过未来，我说的这些事情，都是发生过的，只是现在的一切，重来了一次而已。”韩三千说道。

    这种话，听得墨阳迷迷糊糊，经过过未来？

    什么叫做未来。

    没有发生的事情和时间，那才是未来。

    而未来，又怎么可能被经历呢？

    “说句大不敬的话，我觉得你应该去医院看看。”墨阳认为韩三千恐怕是脑子出了什么问题，便善意的提醒道。

    韩三千淡淡一笑，这种话说给任何人听，他们都会是墨阳这样的反应，因为这是人之常情。

    但他们不相信，不代表这不是事实。

    韩三千作为亲身经历者，这才是事实。

    “你不相信我，这也是正常的人，没有人能够相信，人生可以重来，但它的确是发生了。”韩三千说道，随即手里亮起了一团光。

    墨阳诧异了片刻，很快便觉得这只是魔术手段，也就没有惊讶了。

    “未来的我们，是很好的兄弟，所以我现在，愿意告诉你一些事情的真相，比如我，是从未来重生而来，我知道未来的所有事情。”说完，韩三千整个身体都被光芒给包裹了起来，一个成年韩三千的虚影，站在年少韩三千的背后。

    “这就是我未来的墨阳，而你……”话还没有说完，另一幅景象出现在墨阳的眼前。

    这是一个赌场，墨阳抱着一个女人的尸体痛哭。

    这一幕让墨阳心跳加快了许多，他虽然不知道韩三千是如何制造出这些场景的，但是景象里的他，感情却透露得非常真实，甚至让此刻的墨阳，有一种感同身受的感觉。

    心痛！

    撕心裂肺的痛。

    墨阳捂着自己的胸口，连他自己都不知道为什么会产生这样的感觉。

    很快，景象消失。

    韩三千说道：“这就是未来会发生的事情，不管你信不信，这些都是真的。”

    墨阳深吸了一口气，原本他以为这一切都是魔术，但是现在来看，很显然并不是那么简单的。

    可不是魔术，又能是什么呢？

    “你是怎么做到的？”墨阳对韩三千问道。

    “我拥有超乎常人的力量，这些事情，我没办法给你解释，未来有机会的话，我会让你知道的。”韩三千说道。

    “特异功能？”超乎常人的力量，在墨阳看来，就是特异功能，不过这种东西，不是只在电影里出现吗？

    韩三千笑着摇了摇头，特异功能是天生自带的某种天赋，但韩三千的能力，不是某种天赋那么简单。

    “这可不是特异功能。”韩三千笑着说道。

    话音刚落，墨阳突然感觉自己双腿离地，漂浮在空中。

    这让墨阳瞬间就恐慌了起来，仓皇的说道：“这……这是怎么回事，我怎么飞起来了！”

    韩三千看着几乎要屁滚尿流的墨阳，心里起了一个坏主意，这家伙抠门，也该给他一点教训了。

    只见韩三千随手一挥，墨阳直接飞出了阳台。

    距离地面的高度拉伸，让墨阳感觉更加畏惧，要是从二楼阳台掉下去，就算不残废，也得在轮椅上修养一年半载才行。

    “你……你快让我回去，让我回去。”墨阳慌张万分的说道。

    “下次记得，带烟来找我。”韩三千笑着说道。<!--over-->

