    苏九九强行捏住小黑龙的龙嘴，“你再哔哔赖赖就把你龙嘴缝起来！”

    小黑龙被强行钳制住龙嘴，只能眼睛左右来回转，滴溜溜。

    内心：主人快来呀，你媳妇没了。

    你火凤蛋还被抢了！你要戴绿帽帽了！

    来万毒堂两天，青阳神医无比惬意，享受着衣来张手饭来张口的美好生活。

    “乖徒弟啊，这种招收门派的事情，你可以多多益善。

    这样也算一人得道鸡犬升天！”

    苏九九把他手里红彤彤的樱桃大果抢过来，扔着自己嘴里，“尽想美事！”

    青阳神医立刻换了一个，苏九九飞快地抢走，只留下一根梗给他。

    青阳神医，“唉，这你可不知道。

    这数千年前，神族的天医门也是遍地医学后辈门派。

    只不过如今流传下来的也只有几个不成器的而已。

    你作为弟子就应该担当重任，发扬门派，重塑辉煌！”

    怕苏九九以为他吹牛，立刻从自己的无限药箱里翻出一块玉质花环来。

    “这就是天医门嫡传信物。”

    鹅黄色的玉环上布满奇奇怪怪的花草。

    最上方刻着一个复杂的图腾。

    苏九九摸了好几次，都没具体看清。

    苏九九趁着糟老头子洋洋得意时，迅速收进自己的百宝袋空间。

    “那既然是信物，当然是要传给你唯一的弟子，我就不客气了！”

    青阳神医手忙了一步，抓了个空，“草率了！”

    可眼里却没半点惋惜的神情，似乎就是故意拿出来给她的。

    师徒还在争执玉佩，万长青就拿着请帖进来了。

    小黑龙看到金灿灿的帖子，两眼放光。

    万长青看着龙爪迫不及待搭上来，一脸懵，“九九姑娘，这？”

    苏九九似乎已经习以为常了，“龙族本性，看到这些金光闪闪的东西，它们就想收藏。”

    抓住龙嘴强行把小黑龙拖到一边，“这是谁家的请帖，竟然用金箔全面装饰，挺豪横！”

    万长青，“大周皇室的请帖。

    听说不久之后，大周太子要和苏家嫡女完婚。

    广邀各处有脸面的门派宗室，还有各国皇亲参加典礼。”

    苏九九翻开，看到苏琦玉的名字。

    眼神深邃，“看来，大周皇室还挺急着迎娶一个废物！”

    一个完美的计划在她脑海中诞生，若是在典礼上苏琦玉作为废物的事情被拆穿？

    “啧！”

    想起苏家母女的嘴脸，她觉得这比让她们死还难过。

    “怎么了？”万长青感受到她的异样。

    苏九九目光恢复平静，“没什么，我就是喜欢凑热闹，感叹一下。

    万毒堂会去吗？”

    万长青，“我们才不愿去，随便送点东西敷衍一下就行了。

    他又不是我祖宗，我千里迢迢的对他这么热情干什么？”

    请帖的到来，加速了苏九九回去的打算。

    青阳神医听到她要去大周皇城，似乎已经猜到她想去干什么。

    “师父人老了，管不住事。

    你想去做什么就放手去做！”

    嘟嘟囔囔的从自己医药箱里，陆陆续续的拿出各种的药，还有各种暗器。

    “这是冲天炮！

    一根能炸半座城，师父这一麻袋全给你了！

    就算攻打下大周皇城都够了！”

    苏九九：师父，你用心还能再明显一点吗？

    虽嘴上骂着她，可手里却大方的把自己的心血所得一股脑地全给苏九九了。

    苏九九看着他不停往外翻东西，眼睛一酸，声音有一点哽咽，“师父~”

    青阳神医，“你记得多收点人，多赚点钱，这样师父以后养老有依靠！”

    眼泪瞬间缩了回去！

    刚离开万毒堂，苏九九带着神兽们打算往大周皇城的方向走。

    青阳神医和小黑龙则是继续找容桑。

    “行了，走吧，我们找到容桑尊主就回！”

    青阳神医抬手，提着自己的酒壶。

    背着医药箱转身就走，一副洒脱自得的样子。

    软宝深吸了几口气，苏九九看到她这样子，警惕起来，“软宝，你又闻到什么了！”

    软宝激动起来，“啊，是爹爹的味道，阿娘，是爹爹的味道！”

    顺着味道就往前冲。

    刚尾随青阳神医走出几步的小黑龙，听到软宝喊爹，立刻转身。

    “不行，我要去看看是哪个不想活的敢给我主人戴绿帽？”

    苏九九看到不远处，一身黑衣，带着面具的男人。

    小黑龙看到熟悉的身影，熟悉的面具，远远飞奔冲过去欢庆。

    “嘤，主人，我好想你啊！”

    苏九九目瞪口呆，小黑叫这个假乌有什么？

    苏九九怀疑自己耳朵有问题！

    对面的容桑眼看马甲捂不住，毫不客气地一脚把小黑龙踹得飞。

    淡定无比的走过来，撇清干系，“这蠢东西是哪里来的？”

    苏九九看看面前的神秘男人，再看了看被踢飞的小黑。

    这踢这么决绝，应该是没关系吧！

    容桑走过来，低声问，“灵泉拿到了？”

    单手背着给冲过来的小黑下了一个禁言咒。

    小黑张龙嘴，嗯嗯啊啊的说了半天。

    容桑故意，“这是你新收的神兽？”

    苏九九摇头，“不是，它是我朋友！”

    容桑满意的点头，“嗯，这种又蠢又黑的龙不适合饲养！”

    小黑，“阿巴阿巴（嘤，终究是龙错付了！）”

    苏九九看着怪异的小黑龙，“小黑，你不是要去找你怨种大主人吗？怎么又回来了？”

    小黑，“......”

    它考虑换个主人，它的主人不认它！

    过分！

    容桑给了小黑龙一个眼色，暗示它走快点。

    小黑龙一脸懵，“阿巴？（主人你说什么？）”

    容桑，“......”

    他为什么养了一条蠢龙？

    小黑懵在原地。

    直到看他们走远了，青阳神医才鬼鬼祟祟过来，给它解了禁言咒。

    小黑，“糟老头，你没看到主人吗？你为什么不出来？”

    青阳神医，“我不想老年早逝。

    我要是站出来，那尊主不就知道我骗他不知道阿九下落？

    阿九不就知道我出卖她的事情？”

    一个能要他的命，一个老年生活全指望她，谁都得罪不起。

    小黑，“主人为什么不认我？”

    青阳神医哀怨的看了它一样，“大概是因为你蠢！”

    明显容桑尊主不想让他徒弟知道自己的身份。

    容桑听到苏九九刚才和小黑的话，忍不住试探，“刚才你说那黑龙的怨种主人，是谁？”

    苏九九，“一个老古董，脾气不好，爱记仇，想打女人的男人！”

