    “那么，你究竟有多有钱呢？你的金币应该很多很多吧？”

    林洛笑着道：

    “是的，很多。——不对，是非常多。”

    【提示：你非常有钱，明妮小姐对你的好感度提升了：100点！】

    【提示：你解锁了明妮小姐的好感度：友善。】

    林洛暗自腹诽，这特么也可以？

    现在这个社会，连约德尔人都这么拜金了吗。

    “林，我看得出来，你是个优秀的高质量人类。你还会讲约德尔语言，我认为我们可以做朋友。”

    明妮小姐打了个响指，有一个精灵抱着精美的酒杯飞了过来，里面翻滚着绿色的液体。

    “这是我用炼金术制造的约德尔好果汁，你要尝尝吗？”

    林洛凝视了那好果汁五秒，接过来道了个谢，一饮而尽。

    【提示：你尝到了来自明妮小姐的约德尔好果汁，你的永久力量提升3点，你的永久敏捷提升3点。（该效果只对初次品尝的人生效）】

    林洛万没想到，解锁明妮小姐的好感度还能获得属性奖励。

    不过转念一想，想要学习约德尔语言难度极大，有个蚊子腿奖励也不奇怪。

    “多谢明妮小姐，味道好极了。”

    林洛感谢道。

    现在他和明妮小姐的好感度是友善，友善意味着他可以主动问问题了，只要不是太唐突，对方是会回答的。

    “明妮小姐，我现在急需一些蓝色精粹，既然咱们已经是朋友，你可以帮我炼制一些精粹么？放心，作为报答，我一定会给你满意的报酬！”

    “当然可以，不过我炼制蓝色精粹的速度也不是很快……并且我的魔力并不足以一次性炼制很多，你要炼制多少蓝色精粹？”

    林洛心中暗喜，说了这么久，可算是达到目的了。

    “我需要的蓝色精粹很多，我这里有巨额的金币，而且我的时间很足，你可以慢慢炼制。”

    林洛没有给对方压力，这让明妮小姐显得松了口气：

    “那就好，不过我出手的价格可是不便宜哦，一千五百个金币，才能给你炼制一个蓝色精粹，你可以接受吗？”

    这多出的五百个金币，显然是明妮小姐的人工费。

    实际上1000金币兑换一个蓝色精粹，只是一个量化的标准，并不是说真的就是这个价。

    譬如现在百分之九十九的玩家都接触不到明妮小姐，有钱都没法换成精粹。

    这个价格，是生活职业一转成为炼金术师之后，等炼金术师越来越多，才定下的价格。

    林洛毫不思索道：

    “我答应！”

    找炼金术师NPC的好处，是比玩家多很多的。

    玩家炼金术师，只能单纯的将金币提炼成蓝色精粹，但NPC不止会这个，他还有好感度，解锁好感度就能解锁一部分购买权限，是能购买这个NPC其它道具的。

    比如说现在明妮小姐对林洛的好感度已经达到友善，林洛就解锁了一个友善级别的购买权限。

    刚才林洛打开看一下，其中有出售三种魔法卷轴。

    魔法卷轴，也是一转之后才能接触的东西，玩家通过炼金术师和稀有道具，将不同的技能封印进去，实现可以交易的状态，卖给需要的其它玩家能赚取很多钱。

    魔法卷轴也是种类繁多，不仅有玩家的魔法卷轴，还有符文之地那些英雄的魔法卷轴。

    之前猫头拿出来那个镇杀绯红印记树怪的卷轴，其中正封印了一位德玛西亚强者的力量，催动后就能拥有强大的力量。

    现在林洛眼前的三种魔法卷轴，都是非常罕见的魔法技能。

    【物品：失明卷轴】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：你使用该卷轴，可以让范围三百米之内的所有敌方目标失明五秒，期间所有攻击命中率减少百分之五十，冷却时间：10秒】

    【售价：10精粹】

    ……

    【物品：污水卷轴】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：你使用该卷轴，可以让范围100米内出现巨大的污水，所有范围内的敌方目标移动速度减少百分之五十，并且输出伤害减少百分之三十持续五秒，冷却时间：10秒】

    【售价：10精粹】

    ……

    【物品：变羊术】

    【品阶：深紫】

    【描述：你使用该卷轴，可以让范围30米内的所有敌方目标变成小绵羊持续十秒，冷却时间：20秒】

    【售价：25精粹】

    林洛打量三个卷轴，前两个是湛蓝品级，最后一个是深紫品级。

    没猜错的话，之后的好感度解锁肯定会出现更多的卷轴，并且品级和效用更厉害。

    “这些卷轴的效果都是超大范围，而且起步都是湛蓝优先级，在这个阶段简直超级强悍。”

    只不过，这三个卷轴价格都很贵，普通玩家甚至连见都见不到。

    “我现在精粹只剩五十个了，得想办法炼制更多精粹……而且这些卷轴都是可以交易的，我也能拿出去卖。”

    就拿最后那个变羊术卷轴来说，三十米的范围变羊，持续十秒，深紫色的优先级。

    除非同样有紫色的驱散技能，否则这个控制根本没法解除，要是大规模PVP的时候一个卷轴甩到人群里，那效果简直爆炸，神技中的神技。

    这个价格换成金币是二万五，但实际上并不能这么算，因为这东西是没法用金币买的。

    现在的玩家基本没能力炼制精粹，所以这东西压根就不是给现阶段的玩家用的，而是下个版本金币持续下跌后，加上玩家能自己转职炼金术师时用的，那时候价格就不会这么离谱。

    林洛想了想，打开自己的邮件，发现深蓝和龙宝果然都将金币寄了过来。

    这些金币加起来有一千二百万，自己是按一比四十收过来，也就是价值三十万现金。

    所以为什么说，顶尖的游戏玩家都是靠钱砸出来的？

    林洛就算水平再高，如果没有钱，也没法一直走在版本最前沿，这款游戏的土豪已经不局限于游戏圈，许多外界的大佬，各方的资本都在飞快入驻。

    简单来说，以后打仗就不只是单对单的PVP了，还会有商业财力上的碰撞，这也是林洛为什么和龙宝深蓝合作的原因。

    “这三十万现金的投资已经不少了，不过一想到虞姬光是给手下就准备四十万启动资金，我现在起步算晚了，不过我在游戏里抢占先机，即使投资没他多，照样随便拿捏他。”

    林洛这个时候想到了虞姬和胡文会。

    这个大工作室目前从财力讲，毫无疑问比自己要强，他们是多年游戏圈老工作室，胡文会本身又是大集团公子，真要是用钱打仗，林洛这三年几千万的签约费全砸进去，都不一定能打的过他。

    不过林洛现在掌握着游戏里的各种优势，这些优势将他这三十万无形放大了许多倍，照样是一股强大的财富力量。

    “我这里有一千零五十万金币，就按照你的价格，给我提炼七千个精粹，大概需要多久？”

    林洛说出这个价格，他打算留一部分金币，暂时先炼制这么多。

    却没想到林洛这句话说完，对面明妮小姐忽然受惊般跳起来，很显然被如此庞大的金额给吓到了。

    但下一刻，她头顶的斗篷不小心脱落，露出一张年轻可爱的精致小脸！

    “咦？”

    林洛揉了揉眼，还以为自己看花了。

    此时他面前这个身材玲珑小巧的约德尔人，竟然看起来和十三四岁的豆蔻少女般年轻。

    之前她发出苍老的沙哑声音，林洛还以为她是什么老巫婆，结果真面目让他意外。

    约德尔人生活在神秘的班德尔城，那是神灵祝福的自然之城，生活在其中的约德尔人都拥有悠长的生命，还有不老的容颜，它们的肌肤永远不会衰老，容貌永远不会褪色，到死都是年轻的样子。

    明妮小姐的肌肤，娇嫩得就像含苞绽放的花瓣一样，她有两只又尖又长的耳朵，不符合比例的水灵灵蓝汪汪的大眼睛，还有银白色的长发，双鬓的银色发丝垂下来，显得非常有气质。

    “这……”

    林洛愕然，有些不知道说什么好。

    不过下一刻，一道尖锐的游戏提示响起，让他所有的想法都抛之脑后，他的瞳孔瞬间缩成了针尖！

    【警告！警告！警告！】

    【提示：你的世界符文碎片感知到了其余碎片存在！你的世界符文碎片感知到了其余碎片存在！】

    【警告！请随时做好战斗准备！！】

    林洛瞬间就从凳子上跳下来，身形猛地后退到店铺门口。

    而同样的一幕也发生在明妮小姐身上，她如同一只受惊的兔子，猛地从凳子跳下来，跑到远处慌乱地抽出一个锅铲指着林洛。

    二人四目相对，眼睛里不约而同地只有警惕，忌惮，揣测，还有惊疑！

    “怎么可能？我竟然在这里发现一枚符文碎片？这太突然了！”

    林洛脸色凝重如水，目光死死地盯着对方。

    明妮小姐同样也是，就在刚才的魔法斗篷不小心打开，她竟然从对方身上感觉到世界符文的气息！

    要知道符文之地除了那些高高在上的神灵，凡人们追求的极致，就是世界符文。

    拥有世界符文，无论哪个种族都将拥有无法匹敌的力量，没有人能拒绝它。

    数百年前的世界符文大战，无数种族死了数十亿的生灵，甚至连符文之地的大陆板块都被世界符文破碎的力量炸的变了形，可以想象符文们的强大之处。

    在来这里之前，明妮的姐姐告诉她，千万不要在外人面前露出世界符文，特别是同样拥有世界符文的人，否则对方会千方百计杀了你，夺走你的符文！

    她身上这件古老的负极斗篷，正是用来隔绝世界符文之力的。

    没想到刚才一不小心露了个头，竟然被对面发现了，而且这个人竟然拥有世界符文的气息！

    怎么办！

    他会不会杀了我？

    明妮小姐颤抖着手，发出一声清脆的娇喝：

    “——变羊术！！！”

    扑腾一声，林洛感觉一股强大的魔法力量将自己禁锢，然后蹭的一道白烟出现，自己竟然变成了一只小绵羊！

    “！！！？”

    林洛一脸懵逼，他妈的，老子只是来做个生意，怎么一言不合就把我给变成小羊羔了？

    他口中大喊：

    “明妮小姐！误会！我来这里没有恶意！！”

    可话到嘴边，全变成了咩咩咩的羊叫。

    “狡猾的人类！你一定是垂涎我的符文碎片！姐妹们，给我打！！”

    明妮小姐把林洛变羊之后，就拿着那个迷你的锅铲上来打来打去，其余的小精灵们，也纷纷抱着茶匙、筷子、捣药棒过来敲林洛的脑袋。

    -1、-1、-1、-1……

    林洛受到了密密麻麻的伤害，但渐渐地他发现，这些攻击对自己而言实在是刮痧。

    几乎连自己防御都破不了，打的全是1点的防御伤害，还没自己的回血快！

    “……呼！”

    明妮小姐看着已经被打变形的锅铲，猜测道：

    “打了这么久，他应该不行了吧？快把他抬出去，以后不要让他进我们店里了。”

    她话音刚落，变羊术的时间消失了，林洛扑腾一下子变回了人形！

    “——啊！！！！！”

    明妮小姐看见林洛毫发无损的样子，吓得发出穿透力极强的尖叫！

    女性生物往往会在极度恐惧的时候失去理智，挥动着锅铲再次冲过来，疯狂地打在林洛的膝盖上！

    -1、-1、-1、-1……

    这下林洛终于明白了。

    这约德尔人绝对是个非常年轻甚至年幼的小姑娘，否则不会被吓成这个样子。

    再一个，约德尔人的实力是绝对不弱的，力量会随着寿命越长变得越强，她眼下连自己防御都破不了，只能说明这个明妮小姐太年幼了，估计真的只是一个小孩子。

    “明妮小姐，你听我解释，我没有恶意！”

    一想到她还是个孩子，林洛大概能明白之前的一切了。

    她身上那个斗篷，应该有非常强大的力量，能够阻隔符文碎片的探测，再加上她之前故意露出苍老和沙哑的声音，显然就是为了吓唬别人，不得不说这一招其实还挺有效果的。

    包括之前的一切细节，夸赞会提高她的好感度，还有她现在这个惊慌失措的样子，哪是什么古怪阴冷的老巫婆，分明是个涉世未深的约德尔小姑娘！

    林洛抬起手，抓住明妮小姐的锅铲：

    “我说过了，我没有恶意。”

    明妮小姐被林洛抓住‘武器’，就像失去最倚仗的东西。

    她反而更加害怕起来，抬起葱玉般的手指，又要施展变羊术！

    林洛瞳孔一缩，心里浮现一丝恼怒，猛地掏出苍龙之咆哮，弓拉满月，一股恐怖的气息，将周围的精灵们纷纷掀开！

    就连明妮小姐，都被吓得坐在地上，连魔法咒语都已经忘得一干二净。

    “我最后说一遍！我没有恶意！！”

    林洛说完，将箭矢对准明妮小姐，并且很精准地瞄准了脑门。

