    权藤参谋神色迟疑。

    普罗米修斯如果完成的话，将会成为没有任何弱点的终极武器，但人造巨人似乎也不错。

    10年前发生在熊本的巨人战他也是专门研究过，TPC甚至以此策划过F计划，只是因为没有相关技术而最终放弃。

    如果正木敬吾掌握了让石像变成巨人的方法，倒也是个不错的项目。‘

    但如月博士说得也对，

    比起还存在未知与风险的人造巨人，普罗米修斯可是已经步入正轨了，要不了多久就能建造完成。’

    “同时进行开发怎样？”

    夏树在正木敬吾诧异目光中出现在女科学如月博士身后。

    “人造巨人石像计划对普罗米修斯号建造不会有太大影响。”

    “高树顾问？”权藤参谋看到夏树后眉头暗跳。

    夏树是深见总监的人，可是现在看来，居然和他一样是鹰派。

    “权藤参谋不用担心，”夏树视线扫过正木几人，“经费问题我来申请。”

    权藤参谋神色微松。

    经费问题能够解决的话，他倒不介意重新开启F计划。

    普罗米修斯号加上巨人只会让人类更加强大。

    “那就按照高树顾问说的吧，”权藤决定道，“这个项目暂时就先由高树顾问来负责，研究基地同样建在这座岛上。”

    正木敬吾毕竟不是自己人，该防备的还是要防备，不仅研究基地要放在克里莫斯岛，对塞迪克科技公司的监视也不能少。

    “我没什么问题。”

    夏树微微笑了笑，在女科学家阴沉的目光中带着正木几人离开。

    这个女科学家是普罗米修斯计划的负责人，全名是路如月，现在似乎已经被莫奈拉星人控制。

    “高树先生……”

    车间内，正木刚要开口就被夏树打断。

    “什么都别问，”夏树心灵感应传话道，“先拿一部分技术来这里制造巨人石像，掌握麦克斯动力系统，真正建造放到怪兽岛那边。”

    顿了顿，夏树又传念道：“接下来你就留在这里吧，TPC应该会对塞迪克科技公司进行调查，不能暴露怪兽岛的存在……”

    怪兽岛隐秘性极强，还有天然磁场与浓雾作为防护，

    但也不是没有一点问题。

    Tv中飞鸟就是调查大友博士失联事件时因为乱来，意外闯入了怪兽岛。

    “明白。”

    正木点点头，在工作人员带领下先去办理居住。

    “高树顾问！”如月博士在后面叫住夏树，“要参观一下这座工厂吗？”

    夏树回身面向露出迷人微笑的如月博士。

    不知道这个女人或者说莫奈拉星人在打什么主意，

    以这些家伙的能力，或许已经发现他的真实身份了……

    “那就麻烦博士了，”夏树面上和气道，“对于普罗米修斯号，我也非常好奇，是不是真的有那么厉害？”

    “不会让你失望的。”

    如月博士神秘看了夏树一眼，带路前往兵工厂深处。

    “唰！”

    电梯一路往下，

    作为超级战舰的制造区域，地底工厂空间广阔，还没靠近就听到一阵忙碌的机械运转声。

    夏树跟在路如月身后，饶是见识不少，也还是感到震撼。

    特别是看到正在建造中的普罗米修斯号战舰，深深感受到科技的力量。

    似乎达到了工业文明的顶端，随处都能感受到机械的魅力。

    要说是造高达的工厂都毫不违和。

    “这就是普罗米修斯号，”路如月站在高架上俯视未完成战舰道，“上面装载的新麦格斯炮可以轻松毁灭怪兽，火力全开甚至能够直接摧毁一个小行星，它的力量将会完全超越奥特曼。”

    夏树视线扫过战舰，却看不出什么异常。

    后来这艘超级战舰能够变形成机器人，但以人类的科技还看不出莫奈拉星人做的手脚。

    “不只是破坏力，”路如月似乎很满意夏树的表情，继续介绍道，“这艘战舰还搭载了为战斗而设计的智能系统，不需要驾驶员来操控，也就是说没有任何弱点。”

    “的确很厉害。”

    夏树收回目光，暗暗皱眉。

    他知道这个智能系统能够收集战斗数据进行作战，

    戴拿就是因此被完全看穿，从而遭受到碾压，导致整座克里莫斯岛被新麦格斯炮摧毁。

    要怎样才能阻止莫奈拉星人呢？

    真战斗起来，

    普罗米修斯号上的新麦格斯炮倒是不足为虑，准备蓄力时间太长，威力再大打不中也没用。

    可以说不管是变身a级或是b级战士，他都能够应付这东西。

    问题是后面还有真正的boss莫奈拉女王，他也不想为了一个机器人浪费变身机会。

    要是现在有常态战力就好了。

    夏树思索着离开巨型战舰制造车间。

    他现在还有6次a级变身机会，其中4次要留着融合变身以防万一，也就是只有2次可用。

    换成b级虽然有4次，但作为底牌而言，b级实在没必要。

    除非是紧急情况需要变身解除危险，不然2次b级的价值远远比不上1次a级……

    另外还有应急用的米克拉斯怪兽胶囊。

    真就只是应急，

    能够应付一些普通怪兽，或是用来拖延时间，真对上莫奈拉星人搞不好会死。

    还是得想办法加快人造巨人石像建造，

    至少也要在莫奈拉星人毁掉这座岛之前得到麦格斯动力技术……

    “阿古茹。”

    路如月冷淡目视夏树走出车间，眼中闪过光芒。

    同一时间，

    藏身宇宙船内的一群莫奈拉星人彼此展开了交流。

    巨大的脑袋，仿佛一颗颗种子在游荡。

    “和戴拿不太一样，一定要先解决这个阿古茹！”

    “他会不会已经发现我们了？”

    “不可能，我们只是远程控制路如月。”

    “那个人造奥特曼项目怎么办？”

    “必须阻止，加快普罗米修斯号建造，这个玩具可以提前登场了！”

    “不用太担心，”为首的莫奈拉星人冷笑道，“我特地观察过这个阿古茹，没什么可怕的，真正变身战斗只有月球那次，

    还是按照原计划消灭人类的守护神戴拿，到时候顺便除掉他就是了。”

    “说得对，阿古茹是10年前的奥特曼，我也看过人类保存的战斗资料，那种程度还不是我们对手。”

