    源氏重工

    各种精密仪器陈列在一个大型房间中，很显然这是一个实验室，从仪器数量上来看这所实验室的分量应该不会太低。

    一穿着白大褂的男人在各种仪器之间奔走忙碌着，他的手中拿着一个公文夹，另一只手握着笔在公文夹上涂涂改改。

    “人类基因的第十二组和死侍产生了分歧，可其换做另一只死侍又是一种不同的结果，这怎么可能？”

    男人自言自语，奋笔疾书计算着，时不时伸手抓抓头发。

    从他现在的发型中依稀能看出男人最开始的发型应该是不错的，可惜再好的发胶也顶不住这么乱抓，现在他的发型已经逐渐趋于鸡窝形状。

    “混血种的基因样本又是一另一种状态，不行，我需要更多的基因样本，这几只死侍根本不能看出效果。”

    就在男人想的入迷时，实验室的门铃被按响，男人被惊醒，看向大门方向的眉头皱了皱。

    为了保证实验室有绝对安静的环境，无论是门还是墙壁上都嵌上了厚厚几层隔音棉，就算门外有人激情枪战实验室内都听不见。

    想要进门只能按门铃，但为了不被打扰，他特意将门铃上了锁，没有足够的权限连门铃都按不响。

    白大褂男人走向大门，透过电子屏幕看到了门口的摆放者，这是个熟人。

    来人似乎没有多少耐心，才十几秒过去就迫不及待的又按响了几次门铃。门被打开，白大褂男人皱眉看着门外的老熟人，身子却堵在门口没有让开。

    显然是没有让人进屋的意思。

    “一木，你这门铃有什么用？回头我找人给你换一个更有意思的，你喜欢哪个a·V女you，我去找来专门录一段，包你满意！”

    门外是一个穿花衬衫套黑色西装的骚包男人，他还有另一个身份，犬山家主的亲信之一。在这家伙手上，掌握着一整条歌舞伎町街。

    “你来做什么？”

    名字叫做池越一木的白大褂男人面色并不好看，不只是因为这家伙满嘴流氓话，更多的原因是门口这家伙喜欢收养流浪猫，而且为了方便和省钱好几次将猫带到这个实验室做绝育。

    虽然池越一木会很多有关生物学的技能，绝育这种小事自然也不在话下，但这代表的含义不一样。

    让一个顶尖的生物学家去给一只公猫绝育，还不止一次，这无异于上门去找达·芬奇恳求他帮忙画一幅chun工图。

    这是妥妥的侮辱行为，甚至比直接打脸更痛。

    如果不是二人年轻时交情不错，在第一次那家伙提着猫进门的时候池越一木就连人带猫一起轰出去了。

    “放心，这次不是猫……”门外男人笑了笑，从怀中掏出一份小盒子，递给池越一木。

    “这里面的东西你鉴定一下，看看双方有没有联系，这是贺大人特意叮嘱的事情，事关重大，千万不要搞砸了。”

    池越一木伸手接过，这是一个自带密码锁的盒子，从手指肚传来的触感他猜测这东西是用钛合金一类的材料做成的，轻盈坚固，耐温耐压，属于小型保险柜。

    “密码728322，你进去弄，我在外面等你，一定要快一点。”花衬衫男人很自觉的后退几步，这件事很重要，换做平时他死皮赖脸也会跟进去。

    池越一木面色古怪的点点头，转身进屋，顺手关上了门。

    输入密码，盒盖自动弹开，盒子里填充着柔软的海绵，起到减震的作用。

    在海绵中嵌着两个物体，其中一个是装着暗红色血液的玻璃管，另一个是一块装在密封袋中的染血衣服碎块。

    池越一木要做的就是鉴定这两个样本之间是否有什么联系，这对他来说小菜一碟。

    戴上手套，池越一木开始了忙碌，能让犬山家主派亲信来做的事情必然有着重要意义，毕竟池越一木是源氏重工的首席生物学家，鉴定这种小事根本不需要麻烦到他。

    一个小时后，池越一木瘫坐在椅子上，面上满是不可思议的神色。

    这两个基因样本有很大重叠度，是亲属关系没错，但让池越一木震惊的不是这个。

    在鉴定过程中他无可避免的看到了这两个样本的细胞状态，沾染在衣服上的那个样本暂且不提，让他在意的是另一个血液样本。

    那个样本的的细胞活跃度堪称恐怖，不说寻常混血种，就是实验室已有死侍的细胞活跃都远远不及。

    这是一个混血种应该拥有的血液？池越一木无法相信，可他不得不信，因为细胞摆在这里，虽然活跃度足够，但这些细胞却没有死侍那种狂乱无序感。

    报告纸张从打印机传出，池越一木没有理会，继续沉浸在之前所看到的场景中，直到门铃被再次按响。

    他这才想起正事，抓起报告，池越一木重新打开门。

    “三个小时！有这时间我去外面鉴定都出结果了，今后你可别吹自己是整个日本最厉害的生物学家，那些先进仪器给你用都是浪费……”花衬衫男人喋喋不休的抱怨，从池越一木手中拿过报告。

    毕竟二人是好友，池越一木还是所属蛇岐八家的顶尖生物学家，花衬衫男人没有过多查看就匆匆离开。

    临走时他还不忘了再三强调池越一木销毁所有的东西，将这件事彻底忘干净。

    出于个人的理智行为，池越一木确实应该这么做，毕竟是让犬山家主都重视的机密时间，来到蛇岐八家之后池越一木就没见过几次。

    为数不多需要他亲自动手还需要保密的就是有关上杉家主的事情，那小姑娘的情况池越一木至今没找到解决办法，不过最近听说状况有所好转。

    可现在他的心思并不放在那个小丫头身上，他有了更感兴趣的目标。

    想要更好的在大环境生存，装聋作哑就是最正确的方式，但作为一个生物学家，这种机会摆在面前，他要是真的放弃才是会后悔终生的事情。

    若是放弃，他真的枉在生物学领域研究这么多年。

    可这件事若是被发现……

    最终在池越一木摇摆不定的心情中，剩余半管暗红色血液安静躺进生物柜的最深处。

