    “武道不可假他人而成，余虽有所成就，却还缺少必死的的决心，止步于天门之外。与‘厉宗主’一战，必定会让余对此有所领悟。”

    ‘令东来’庞斑话音刚落，一股裂破苍穹的绝世锋芒自他的躯体中升腾而起，无匹的剑意如同天河一样从庞斑的身上涌出，向着对面的‘厉工’宁缺倾泻而来，仿佛要将其彻底的湮灭。

    宁缺爆发出一股前所未有的凌厉气势，扬天一声狂笑，震的峭壁碎石片片脱落。

    狂笑倏然而至，宁缺语气温柔：“这个世界能令我动心的事非常少，但对于与‘令兄’的交手，我憧憬许久，简直梦寐已求。”

    无形无质的战意气劲拼在一起，带起了一声闷响，如同晴天霹雳，震动山野。

    千万年来屹立不倒的悬崖峭壁在这一下超越人间的气劲对拼之下颤抖，仿佛是沟通了大地之下那一股巨大的伟力，一道道缝隙好似经过时光的演化，自然遍布其上。滚滚落石轰隆声从山顶之上落下，砸向无底的幽暗深渊。

    庞斑双手自然垂立在身边，却形成了一个无懈可击的姿势，让宁缺有一种无法出手的感觉，好像无论他怎么出手，都会被这一双白皙修长的双手封住。

    道家“如封似闭”，宁缺没想到庞斑能够将这一招演化到这种程度。

    只见宁缺如魔神由地狱冒出来般，在庞斑身前升起，紫红色的迷雾悄然弥漫开来，一只诡异的手掌突兀伸出，带着将空气都凝结成冰的阴寒之气，向着庞斑的额头拍去。

    庞斑屹立在紫红迷雾之中，以自身无上道心与这永恒不朽的高崖融为一体，轻巧的仿佛是拂面一掌，将宁缺蓄势而出的掌力消弭。

    轰隆一声巨响！

    两人电光石火间对拼了九掌，附近的天地精气被两人吸摄引动化作浩瀚真力，交织出种种自然现象。

    随着两人交战的时间越来越长，狂暴的天地元气开始扩散开来，偶尔迸射出来的余劲在高崖上勾勒出道道深邃的痕迹。

    磅礴的气劲随着两人的交锋逐渐绽放光明，光芒之盛连天穹大日也为之黯然失色。

    高崖之上，两股截然不同的气场震荡翻涌，剑气吞吐开阖，掌风凌冽呼啸，一玄一紫的身影来回交击，宛如两条巨龙搏击于苍穹。

    气劲轰鸣震荡之中，如飓风盘旋，海啸肆虐。

    砰地一声巨响，横贯天地的高崖被两人的浩瀚真气硬生生的轰爆。

    漫天巨石爆射而下，一道仿佛吞纳万物的漆黑裂缝突兀出现，裂缝之中浓郁的幽深仿若是另一个世界。

    随着这条裂缝的出现，束缚着这片天地的精神力量已经消失。

    庞斑与宁缺同时退出精神幻境。

    “期望下次再与魔师交手！”宁缺在刚才的交战之中，感觉到自身的心境越来越晶莹透测，体内的真气如同浩气长河，汇流江海。

    “好，庞某也期待那一战！”庞斑眼神透亮，与宁缺在精神幻境的交战，他的心灵越发圆润，未来的路逐渐明朗。

    风行烈只感觉两人停手后，散发的气息逐渐深远、磅礴、悠长。

    相接在一起的劲气，好似将这片天地都隔绝在外。

    他不知道到底是谁赢了。

    但是两人都不会告诉他。

    因为对庞斑，宁缺来说，输赢并不再重要。

    明其心，见其性，知其路。

    才是最值得高兴的事情。

    庞斑带着二仆走了，他没在追杀风行烈，好似“道心种魔大法”是否圆满，对他来说并不重要。

    风行烈道谢宁缺后，疾往与庞斑相反的方向下山，他现在功力只剩一半，急需回到邪异门找他师傅厉若海解决身体的问题。

    宁缺也带着青龙四人离开前往武昌府。

    深夜。

    一点灯火，在武昌府长江岸边迅速移动。

    马蹄声哒哒作响。

    一个瘦弱的身形，一手策马，一手持灯笼，正在连夜赶路。

    灯光照耀出一张年轻的脸，看样子是十七左右的年纪，穿着虽是粗衣麻布，一对眼睛非常机灵，额头广阔。

    这时他神情焦灼，显然为错过了渡头而苦恼。

    马停，他跃下马背，走到空无一人的渡头尽端，苦恼的叫道：“这回惨了，回去时那恶人管家必要我一番好看了。”

    突然，他身边的马儿长嘶一声，少年回过神来，遥见那滔滔江水中，蓦地一艘巨舟怪兽般破雾而出。

    这巨舫船身比一般的船高上至少一倍，少年站在岸边望去，像望上高起的崖岸般可望不可即。

    那巨舫突然在少年的目视下，径直向码头靠来。

    这时，船头走出一男子，对着岸边的少年道：“我家公子有请。”

    声音不大，在这滔滔江水激流中却准确清晰的传入少年的耳中。

    少年在一片茫然震惊中被请上了这艘巨舫，搭上的还有他的那匹马儿。

    兜兜转转，少年被带入了一套雅间中。

    这房间里面的布置相当有水准，可惜少年看不出来，即便是这样，少年也能感受到这房间的布置给人带来一种幽静舒适的感觉。

    房间的饭桌旁坐着一位俊雅无比的贵公子。

    宁缺看着眼前拘束的少年问道：“你叫韩柏对不对？”

    韩柏不由点点头，他感觉眼前的贵公子，年纪不大，却比他们韩府的老爷气势还要来的气派，好似天生就该高人一等。

    宁缺微微一笑，他已看出此人天生道心，天资卓绝，是个练武的好苗子，心里赞叹不愧是主角命。

    “先坐下吃饭吧，有什么事吃完再说！”

    韩柏看着眼前从未吃过的美食，一阵犹豫，抬头看了对方一眼，他从小混迹市井，自是摸透了察言观色的本事，他能感觉对面的贵公子给他的善意。

    于是，便又转头打量自身的裤子一番，看有没有脏东西，怕弄脏了桌椅，双手在裤缝边擦了又擦，然后小心翼翼了坐了上去。

    他吃的很慢，桌上的十几道菜，他只夹了眼前的一道菜。

    宁缺看他这样，也不劝他尝其他的菜，只是说了一句：“米饭不够，可以自己加，就在旁边。”

    韩柏听了，用力的点点头，表示知道，因为他的嘴里塞满了米饭，无法说话。

