        “那好，既然史厂长相信我就没有问题了，谁还嫌钱多么？对吧，史厂长。那就祝我们合作愉快。”

        姜小白说着就朝着史生伸出了手。

        史生下意识的就握住了姜小白的手。

        但是却马上发现了不对劲，一个激灵，把手收了回来。

        看着姜小白有些歉意的苦笑道：“姜厂长……”

        “叫我小白厂长就行，姜厂长哪是给外人叫的，我们联合办厂就是一家人，史哥你叫我老弟就行。”

        姜小白三言两语的就要把事情给定下来，史生已经完全懵逼了。

        柳科长苦笑着咳嗽了一声，提醒史生。

        史生这才反应过来。

        “小白厂长，不好意思，这事我一个人决定不了，还是要回去开会商量，而且还要上级批准，我真的没有这么大的权限，实在是不好意思。”

        史生赶紧给姜小白解释道。

        “行，老哥同意就行，至于其他人的工作吗？那是慢慢做的，迟早能做通。”史生只是说自己没权利同意这么大的事情。

        也只是没有明确反对这事，姜小白就给他扣上了同意的帽子。

        “我……我，不反对。”史生张张嘴，反对的话语却说不出口，没错他，被姜小白说服了。

        “老三，去通知食堂一声，炒两个好菜，中午我要和史老哥，柳老哥好好喝两杯……”

        姜小白安排道。

        “好。”李老三应到。

        “小白厂长……”史生开口，姜小白回头脸色不好看了。

        “老哥还叫我小白厂长？”

        “老弟，”史生看着姜小白脸色不好赶紧改口，只是说完心里就后悔了，自己刚才竟然在姜小白脸色不好的时候，有些害怕了。

        妈的，自己可是服装厂厂长，是监狱的人，对于那些穷凶极恶的犯人，都是想打那个就打那个。

        怎么来知青罐头厂以后，被这么个白白净净的年轻人给唬住了。

        “老弟，我能不能参观一下厂子。”史生说道。

        “当然可以了。”姜小白点头，然后转身叫住了准备出门的李老三说道。

        “老三，带史老哥和柳哥到处看一看。”

        “两位哥哥，我这边还有点事办，就不陪着了，等一会食堂见，我再赔罪。”

        “不用，不用……”两人连声说道。

        李老三带着史生和柳科长两人离去了。

        办公室就剩下了姜小白和宋卫国两人。

        “嘭。”两站关上门，使劲的盯着宋卫国。

        宋卫国被姜小白看的鸡皮疙瘩都起来了。

        但是还是紧紧的捂着口袋。

        “小白，小白厂长，小白哥，我叫你哥好不好？先还了县玻璃厂的帐吧，不然过年我就得躲出去了。”

        宋卫国紧紧的捂着，刚才姜小白扔给他的一万三千块钱，让还县玻璃厂帐的口袋。

        “拿来。”姜小白摇摇头，妈的，自己不陪着史生和柳科长去参观厂子，就是怕宋卫国这货拿着钱跑了。

        果然被自己猜对了，这货绝对有这个心思。

        “不行，不给。你说的让还账的。”宋卫国摇头。

        “此一时彼一时，账我肯定会还的，但不是现在。”姜小白摇头说道。

        “不，不还钱，过年我就回不了家了……”

        “瞧你这点出息，刚才和你说的都白说了，大过年的我能够让你一个人出去躲债去，”

        姜小白看着宋卫国不屑的说道。

        “要躲债，也是厂长我带着你们出去躲债。”

        “噗，”宋卫国听着姜小白的话语，差点一口老血没有喷出来。

        合着你也要带头跑路啊。

        墨迹了一会，宋卫国还是把钱给姜小白了。

        “这三千块钱你拿着，是之前那批货的货款，老拖着不是事，还可县玻璃厂。”

        姜小白数出三千块钱递给宋卫国说道。

        “这批货的十万个罐头瓶的货钱，三个月以后给。告诉刘厂长，我姜小白不差他这三瓜两枣的，眼光要放长远一点。”

        姜小白一边说着，一边把桌上随意的扔出来的三万块钱和从宋卫国这拿回来的一万块钱锁进抽屉里。

        “不差这三瓜两枣的，拿你先把钱还了。”

        宋卫国嘴里嘟囔着。

        姜小白锁好抽屉，一拍桌子站了起来。

        “宋卫国，你是哪头的？你是知青罐头厂的副厂长还是县玻璃厂的副厂长？你给谁说话呢？你就知道你得面子重要，那知青罐头厂的发展重不重要？

        我为了知青罐头厂的发展，睡马路求你的时候，我抱怨过没有？我是厂长还是你是厂长？

        我都能够厚着脸皮欠外债，你不行？我欠外债是我把钱拿自己家里去了吗？我不是为了知青罐头厂的发展吗？”

        “现在正是知青罐头厂发展的好机会，人人都在努力，你呢？为了你点面子竟然想拖知青罐头厂的后腿？你面子重要还是知青罐头厂的发展重要？”

        “你到底有没有把知青罐头厂当成你自己的产业？”

        姜小白指着宋卫国的鼻子就骂。

        宋卫国被骂懵逼了，他没有想到姜小白的反应这么大？

        “别人都为了知青罐头厂努力，有人付出了汗水，有人付出了献血，甚至有的人付出了生命？都是为了知青罐头厂的发展。你呢？你为了点面子竟然想阻拦知青罐头厂的发展？”

        “嘭。”姜小白把钥匙扔在了桌上。

        “你好好想想吧，想拿钱去还就去还，我不拦着你。”

        “宋卫国，你真的是太让我失望了。”

        姜小白说完就出来办公室。

        “嘭。”办公室的门关上了，屋里静静悄悄的，只留下宋卫国在姜小白的办公室里。

        宋卫国盯着姜小白办公桌上的钥匙，怎么看怎么有些刺眼。

        是啊，所有人都在为知青罐头厂付出，刘眉付出了生命，姜小白遭到了严刑拷打。

        李老三最危险的时候稳住了知青罐头生产，就连自己那小舅子都冒着被抓的风险也不跑，跪在地上哭着求自己救人。

        自己呢？自己为知青罐头厂付出了什么？

        自己什么都没有付出，现在竟然还为了一点面子，拖知青罐头厂的后腿。

