        罐头，点心，是这个时代走亲戚串门的必备礼品之一，当然不一定是水果罐头，猪肉，牛肉罐头更佳。

        然后再拿上两条烟，两瓶白酒，姜小白还想买点茶叶和糖，但是被李思研坚决拦下来了。

        “这什么不让买了，没几个钱的？”姜小白一脸不乐意的说道。

        “买什么买？烟酒茶糖，你这真的是第一次去老丈人家里呢？别以为我不知道你的心思。”李思研直接拆穿了姜小白的想法。

        “知道怎么了？难道我不是第一次去老丈人家里吗？拿烟酒茶糖怎么了？”

        姜小白被李思研拆穿了也没有什么不好意思的。

        “哼，走吧，”李思研也不和姜小白扯，说也说不过姜小白。

        两人坐着公交车到了李思研家里附近，朝着李思研家里走去。

        突然之间，姜小白发现自己腿有些抖。

        “还有多远？”姜小白问道，他两辈子加起来也是第一次去女朋友家里，见家长啊。

        “不远了，前面胡同就是。”李思研说话声音也有些不自然，姜小白第一次，她也是第一次啊。

        “放下东西歇一会，我有些累了，走不动。”姜小白说着，就朝着一边的墙角走去，把东西放在石头上，

        “行，歇一会就歇一会。”李思研没有多想。

        歇了一会，李思研正准备提议回家，就听姜小白说道。

        “改天给你买个自行车吧，你回来也方便点。”

        “用不着，我来回坐公交车挺方便的，再说了我也就一个星期回来一次。”

        李思研说道。

        “那不行啊，方便什么啊，一点也不方便，公交车上人多不说，而且还得花时间等车，你要是有自行车就不一样了，可以随时回来了，什么时候想回家了就回家……”

        姜小白絮絮叨叨的说着，就是不站起来走，哪怕李思研已经站起来了做出要走的架势了。

        李思研还准备说什么，不过看着姜小白的样子却明白了。

        “姜小白，你不是紧张了吧？”

        “我紧张，我紧什么张？”姜小白大声说道。

        “那你不紧张倒是走啊。”李思研笑呵呵的说道，看着姜小白这样子，她一下子就放松了。

        记忆里，认识姜小白这么久，无论是干什么事，姜小白都是一副胸有成竹的样子。

        仿佛没有什么事能够让他紧张的，甚至就是当初高考的时候，他都是有说有笑的。

        颇有一种泰山崩于前面不改色的风度。

        可是今天在自己家门口，姜小白却紧张了，李思研觉得好玩的同时，心里也感动不已。

        “走什么走，我觉得我还能够再歇会。”

        姜小白摆摆手，我才不起来呢，就要歇着，我才不会告诉你我腿软，站不起来了呢。

        “行了，别紧张了，走吧。我爸妈都是特别和蔼的人，都不严肃。”

        李思研一边劝着姜小白，一边跟在姜小白后边，两人以龟速朝着李思研家里移动着。

        不过终究是到了家门口，姜小白深吸一口气。

        正准备进门，就听见身边的李思研喊到。

        “爸妈，我回来了。”

        李思研一声大喊，差点没把姜小白吓的叫出声来，脚下一个趔趄，要不是李思研眼疾手快扶了一把，就摔倒了。

        “回来了闺女。”一个中年妇女的声音传来，很快就出现在院子里，身边还有一个威严的中年男人。

        两人一出现，目光就紧紧的盯在姜小白身上，审视，打量。

        姜小白面带微笑，紧咬牙关，因为不咬紧牙关的话，可能牙齿就要打颤了。

        不用问，这应该就是今天的正主了，李思研的爸妈，自己为了的岳父和岳母。

        “爸，妈，我给你们介绍一下这是姜小白，”

        “小白，这是我爸，这是我妈。”

        李思研介绍到。

        “爸……啊，叔叔阿姨。”

        姜小白一紧张，差点就叫爸了，好在及时反应过来，借着颤声，改口成了叔叔阿姨。

        “姜小白同学好，赶紧进屋，饭菜都准备好了。”

        李母果然是和蔼可亲的，看出了姜小白的紧张，露出了一抹微笑。

        拉了姜小白一把，然后笑着说道。

        只不过李父却面无表情的点了点头，没有多说，好像有些不满意。

        整的一直察言观色的姜小白，心里有些颤抖。

        玛德，这老丈人对自己有些不满意啊，早知道就让你在大西北改造了，不让你回来了。

        再给这和蔼可亲的岳母，介绍一个新的，看自己顺眼的岳父。

        姜小白心里嘀咕，反倒是放松了一些。

        只不过一进屋，就看见一个20来岁，穿着短袖的年轻人正眼神不善的看着自己。

        姜小白还没有说话，一旁的李母就开口了。

        “李闯，你待在屋里干什么？不知道出去接一下人，一点礼貌也没有。”

        “妈，我……”李闯刚想开口一旁的李父也说话了。

        “你妈说的对，还懂不懂规矩。”李父子说话，李闯顿时就蔫了。

        “没事，叔叔阿姨。”姜小白赶紧开口说道，这就是自己未来的小舅子了。

        “叔叔阿姨，这是给你们二老带的东西。”

        姜小白扬了扬手里的一大堆东西。

        “你这孩子，思妍，我不是和你说了，不要让小白买东西了吗？”

        李母有些不开心的瞪着李思研说道，从一开始丈夫活动的事情，钱就都是从姜小白这里拿的。

        李母心里特别的感激姜小白，更何况今天一见姜小白，这孩子老老实实的，她也越看越满意。

        “我拦不住。”李思研干脆的说道。

        “没事，一点东西，”姜小白乐呵的把东西放在一旁的桌子上。

        “你这孩子，以后再来家里吃饭不允许拿东西了，不然阿姨不让你来了。”

        李母说着，姜小白咧嘴一笑，连连点头。

        这是丈母娘看女婿，越看越喜欢啊。

        李母话语里的意思，他听明白了，虽然这岳父看自己不怎么顺眼，小舅子也不知道是怎么回事，但是丈母娘对自己很好啊。

        “赶紧坐下，思妍给倒点水喝，我去端菜，马上开饭。”李母说着转身往厨房走去。

