    完美世界中

    “呼………”

    闭目修炼之中的石昊睁开了眼眸。

    与未来的自己融合为一体，不但令小石头自身的桎梏被打破。

    就连小石头的样貌，也是发生了大的变化。

    虚空混沌之中，此刻的小石头已经成为一位清秀少年，只是眼眸深处，多了几分沧桑和孤寂。

    目光看了一眼聊天群里罗峰的求救。

    小石头直接一步踏入了空间通道之内。

    与此同时，另一边

    “罗峰，怎么样？找人了没？”

    看着虚拟宇宙公司真的派强者来了，巴巴塔连忙在罗峰的脑海中询问了起来。

    毕竟，现在的他们，如果没有聊天群里的强者帮助，那就是一群弱鸡！

    “放心，我已经摇人了！”

    看着巴巴塔答应的模样，罗峰则是略显淡定。

    不过，看着聊天群里没有回应的小石头，罗峰也做好了随时请林雷他们出手的打算。

    但就在罗峰这般去想之时，身前虚空微微扭曲，随后一道混沌通道形成。

    “嗡………”

    一股霸道无比的气息从混沌通道之内弥漫而出。

    气息一出，瞬间笼罩了整个天地。

    这一刻，原始宇宙意志浮现一缕气息，随后在蓝星上空凝聚着。

    另一边的混沌城主和巨斧两人，皆是神色一愣，看向了混沌通道。

    “踏！”

    一声清脆的声响传出，随后通道之内，石昊的身影缓缓走出。

    “宇宙最强者！”

    石昊一出现，巨斧顿时惊呼而道。

    一双目光不断上下打量着石昊，同时暗暗心惊。

    不明白，何时人族又多出了一位宇宙最强者！

    “罗峰！”

    而到来的石昊，却是仅仅看了巨斧和混沌城主一眼，就没有再理会了。

    反而是目光看向了此刻愣神中的罗峰。

    “最爱喝兽奶？”

    看着少年小石头，罗峰眉头微皱着。

    这模样，和祭祀视频中的，有一些差距啊！

    此刻犹豫了下，将小石头的群号道了出来。

    就见一直风轻云淡的石昊，嘴角微微抽搐。

    这新人突然好想打死啊！

    哪有人在聊天群外，喊别人外号的。

    尤其是他这个外号，还是当初年少不懂事取的。

    这罗峰怎么一点眼力劲都没有！

    “要我出手对付的，就是他们两个吗？”

    摇了摇头，想着好歹有报酬，石昊先忍了下来。

    一转身，目光看向了混沌城主和巨斧。

    “赶时间，你们两个一起上吧！”

    想着早点完工，早点拿奖励，石昊根本没有正眼看这两个人。

    虽然他现在的实力与巨斧差不多。

    但两人的战力，却是根本不在一个层次上！

    “阁下虽然也是宇宙最强者，未免太狂妄了吧！”

    巨斧脸色变的难看了起来，看着石昊这般轻视他，直接怒了。

    “轰！”

    愤怒之下，恐怖的气息直接在天地之间爆发。

    宇宙最强者的实力，在原始宇宙之内展露而出。

    为了避免波及到蓝星，巨斧一脚踏在虚空，直接跨过了无尽疆域，来到一处。

    “麻烦！”

    而罗峰跟前，石昊仅仅轻道一声，随后一挥手，就见蓝星上空，滚滚时间长河涌现。

    “他化万古！”

    时间长河翻涌，随后石昊体内庞大的力量涌入其中，搅动着整个时间长河。

    无尽的光辉在时间长河中浮现，随后越发明亮。

    “这，这是！”

    跨过了无尽疆域的巨斧愣住了，微微感知到时间长河中的光辉，有着不可思议。

    但下一刻，光辉飞逝，落入到石昊的体内。

    一股玄之又玄的气息涌现。

    “去吧！”

    石昊口中轻道，随后一道巨斧身影直接踏空而去。

    如此的一幕，直接看呆了混沌城主和巨斧两人。

    “来吧！”

    化身的巨斧，此刻可没有犹豫。

    同样跨过了无尽疆域，巨斧化身直接动手。

    手中凝聚的巨斧，犹如开天辟地一般，直接一斧对着巨斧劈下！

    “不好！”

    愣神中的巨斧，顿时慌了。

    看着落下的斧光，眼中有着不敢置信之色。

    开天三斧！

    对方用的，居然是他的开天三斧！

    “轰！”

    此刻来不及多想，巨斧直接迎了上去。

    两人一交手，顿时恐怖的能量爆发，两位宇宙最强者的交手余波，直接毁灭了四周的天地。

    无尽星辰在余波之下，灰飞烟灭。

    “再来！”

    巨斧化身，根本没有停歇，再度一斧劈下。

    远比之前更甚一筹的斧光，令巨斧感到胆寒。

    身为宇宙最强者的他，第一次见到如此诡异的一幕。

    两人不断的交手，越是交手，越是心惊。

    因为巨斧发现，自己居然连对方一个分身都解决不了。

    而另一边的混沌城主，处境同样不好。

    看着巨斧被对方一具分身拖住，此刻的他，却是不敢轻举妄动。

    “我观阁下也是人族，为何要对我们出手？”

    混沌城主虽然不知道对方何时突破的宇宙最强者。

    但同为人族，他不明白，对方为何出手。

    “有问题，问他，我只是打手！”

    看着自己的化身与巨斧对战，石昊指了指罗峰而道。

    他就是一个没有感情的打手。

    为了接下来的祭祀神恩而来。

    而这般的话语道出，却是让混沌城主愣住了。

    “打手？！这怎么可能！”

    闯荡宇宙这么多年，混沌城主第一次听到有宇宙最强者当打手的。

    而且，雇佣这个打手的，居然是罗峰这个普通人。

    “没有什么是不可能的，就像你念诵的祭祀之语，那就是我神的恩赐！”

    看着场面被石昊压了下来，罗峰松了一口气。

    果然，敢在群里装逼的，的确没一个弱的！

    当然，要去除灭霸和萧炎两个装逼犯。

    他们两个纯粹是做死！

    “我身为我神在此界的神使，传播我神的信仰，区区虚拟宇宙公司，也敢阻止！”

    看着愣神的混沌城主，罗峰直接步步紧逼。

    既然对方找上门来，就一定念诵了祭祀之语，明白我神的强大。

    罗峰不信，眼前之人，哪怕面对神灵，也敢阻拦。

    而事实也正如罗峰所想的那般。

    在听了罗峰的讲述之后，混沌城主的目光也是变了。

    祭祀神灵，还有神恩可以拿！

    出力越多，给的神恩越多？

    一听到这般话语，混沌城主顿时改变想法了。

    “巨斧，快停手吧，我们一定要举行祭祀！”

    突兀的传音，令的战斗中的巨斧直接愣住了。

    啥玩意？混沌城主这就叛变了？

    究竟是谁拉他来打人的！

    巨斧一时间陷入了蒙圈中。

