    

    这是一直困扰着他的事情，也是不断折磨着他的事情。

    如果陆亦宁是个女生，以他的性格可能会毫不犹豫的去追，去告诉她自己可能喜欢上她了。

    只是，事与愿违……

    可他不知道的是，陆亦宁本身就是一个女生，如果他知道这个消息可能会高兴的疯掉。

    “真的吗？”

    “真的，当然是真的，我喜欢你，不管关乎于你是男是女，我喜欢的就是你陆亦宁这个人。”顾明宇很肯定的说着。

    陆亦宁听了他的话无疑是喜悦和兴奋的，这个沙雕终于把自己内心所想的话给说出来了，终于不自己憋在心里胡思乱想了。

    突然觉得他好傻，又突然觉得好心疼他，好想抱着他，依偎在他怀里。

    可是……

    她这样身份的一个人又有什么资格说爱与被爱？

    可能是因为自己的酒醒了，梦也就跟着醒了吧！

    她低下头，努力平复了自己的心情，在抬头时，勾起了一抹玩味的笑意。

    “顾明宇，你还真好骗，不过是逗你玩的，你还当真了，我是市长唯一的儿子，今后是要给家里传宗接代的，不像你，还有兄弟。”

    陆亦宁努力保持淡定，露出原本那副吊儿郎当的模样，可是心里早已经在滴血了。

    果不其然，与预想中的一样，顾明宇脸色巨变，一瞬不瞬的看着她的眼睛。

    “陆亦宁，你说什么？”

    “我说……我说我是逗你玩的，我喜欢女人，你也去找个姑娘爱吧！需要兄弟我帮你介绍几个吗？”陆亦宁一脸的玩味，十足的痞子模样。

    得亏了陆亦宁是一个职业演员，从小到大演戏对她来说轻而易举。

    顾明宇暴怒：“几个女人？陆亦宁，你他妈就是个混蛋。”

    说完，他鼻头一酸，转身就走。

    他很怕自己不走就会在她面前哭出来，他不想再被别人当成笑柄。

    早就想到这个结果了，可真正得到答案时心里的那股子酸涩让他眼眶泛红。

    这么多年，他何曾为了谁红了眼，第一次感到伤心难过竟然是因为陆亦宁这个男人。

    在娱乐圈被打压了那么多年，被爸爸阻拦了事业他都没这么心酸过，没这样酸涩到眼眶泛红。

    为什么……

    为什么要这么对我？

    陆亦宁看着他远去的背景，下床跑到窗边，靠在拐角处看着他上车前看向别墅的那一眼，看见他抹了一下眼泪的动作。

    看着他远去的车子……

    她哭了，蹲在地上哭的声嘶力竭！

    为什么要生在陆家，为什么父亲那么看重儿子，为什么要让她一个原本甜甜可爱的小女孩扮成男生？

    为什么她不可以穿花裙子，不可以留长头发，不可以撒娇卖萌，不可以爱自己喜欢的男孩子……

    好痛……

    心好痛……

    她长这么大从来没觉得这么心痛过，想到顾明宇走时不舍的望向别墅的那一眼，她的心都碎了，他哭了，顾明宇他哭了。

    有那么一瞬间她想直接飞奔出去，不管陆家，不管自己那好面子的虚荣父亲，可是，她没勇气。

