 藤真雄树居于漩涡下方，不断挥动武士长刀，令刀劲漩涡的转速越来越快。

藤真龙树飞至漩涡上方，火红色的武劲覆盖双拳，疯狂的朝下方轰击。

“喝！喝！喝！”

刀劲漩涡逐渐变得艳红无比，好似一道血色螺旋，光凭肉眼已经无法看清楚里面叶凡的身影。

半空中，笼罩在海岛附近的迷雾被卷起一大片，刺眼的阳光铺散地面。

在地面上的藤真族人惊得合不拢嘴，虽然他们大部分都是武者，可是从未见过如此强大的攻击！“那个叶凡死定了！”

一个藤真家族的中年人满脸畅快的喜色，高声大叫：“老祖，把他干掉！”

“老祖威武！”

“老祖最强，叶凡，你必死无疑！”

“哈哈哈……让你到我们家族的领地里撒野，这回连尸骨都无存了！”

一众藤真家族的族人纷纷回过神来，仰天为藤真兄弟高喝。

忽然，从血色的狂风漩涡之中传出一阵轻飘飘的话语。

“这就是你们最强的招式？”

“嗯？”

藤真雄树脸色一变，周身武劲再度暴涨三成。

藤真龙树同样如此，双拳上的赤色光泽愈发的耀眼。

“别费劲儿了，你们的攻击太弱……”叶凡的话语继续传来，颇有些失望的意味。

的确，相较神战大陆，地球世界的神武境武者太弱太弱。

其他人叶凡不太清楚，但是他可以确定，藤真雄树和藤真龙树就算突破了神君境，恐怕也是最弱的一批。

跟自己在南荒山脉击败的蓝眸妖君算是一路货色。

同阶垫底！叶凡催动武劲，将防御力调整到最强状态，周围的那些红色刀气看似凌厉，却一丝一毫都破不开。

“没意思，速战速决吧！”

叶凡抬起双拳，两条胳膊瞬间墨体通黑，隐隐间有两条血色流线，流转其上。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“嘭！”

一颗硕大的红色拳印破空出现，叶凡抬手一挥，拳印轰击在漩涡的内壁上。

“嗤啦啦……”无数火星崩了出来，漩涡为止一滞，往侧面倾斜下去。

在下方控制漩涡的藤真雄树脸色大变，猛地吐出一口鲜血。

叶凡的反击顺着漩涡震伤了他的内腑，只是一击，就让他受了一些伤。

“雄树，你再坚持一下，我要爆发最强绝招！”

藤真龙树非常清楚，此时不再是内斗的时候，必须先解决掉眼前的麻烦。

当下，他催动武源丹田的绝大部分的武劲，双臂肌肉凝实壮大，一块块肌肉臌胀出来，线条笔直，犹如两根石柱。

“毒火灵蛇击！”

“嗤啦啦！”

两股强劲的火属性武劲喷涌而出，灌入了漩涡之中。

在叶凡所在的位置，两条火焰漩涡分离了出来，好似两条火焰变化的大蛇，张牙舞爪的朝叶凡吞噬。

在这两条小型火焰漩涡之内，饱含着浓烈的火毒。

这是藤真龙树的绝技，寻常的武者沾之则死！就算是神武境武者，也无法硬抗！可是，在漩涡之中的叶凡却纹丝未动。

他腾起双手，将那两条漩涡死死擒住，任由里面的火毒涌入他的体内。

在他的脑海深处，精神源核缓缓律动，一道金色的光辉从他的眉心散发出来。

那些火毒迅速上涌，汇入了他的眉心之中。

“咦？”

叶凡眼睛微微一亮，忽然有个奇特的想法。

自从精神源核和三字金文彻底融合以后，他还没有在战斗中真正使用过精神源核。

原本，精神源核的作用是强化武者的感知和预判，辟除各种精神干扰，使武者可以全心全意进入战斗状态，发挥最大战力。

可是，叶凡的精神源核也拥有了三字金文的特殊能力，那就是吸收转化其他能量为自己所用。

以前，叶凡会等三字金文自行转化，然后吸收进武体源核里炼化。

这是因为那时候三字金文还没彻底融合，好似拥有独立的运转能力。

叶凡无法左右，只能慢慢等待。

如今，叶凡已经可以使用三字金文的能力了，那些被吸收进体内的能量，也就能为叶凡所用。

炼化这些能量，是叶凡既定的思维。

要是不用呢？

那这些能量，是不是能重新打出去，还给对方？

这个念头一闪而过，叶凡立马催动武劲，将那股火属性能量反抽出来，随即融汇在武劲之中。

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

一拳挥出，强大的拳劲席卷出一阵阵风劲。

“哗啦啦！”

当风劲和那两条漩涡轰在一处的时候，一股火属性能量瞬间爆开。

“嗤啦！”

顿时，风劲和漩涡相互抵消，反冲之力直接掀飞漩涡上方的藤真龙树。

“噗！”

藤真龙树大吐一口鲜血，脸色涨红无比。

很显然，他只能催动自己的火毒，无法完全抵挡。

“原来如此，原来如此！”

叶凡不可思议的看着自己的双手，随后再度挥出一拳。

“哗啦啦……”一大片赤色的武劲喷涌而出，砸进了周围的漩涡之中。

“雄树，快退！”

藤真龙树大惊失色，连忙高声喝道。

“来不及了！”

叶凡哈哈大笑，看着那股赤色武劲顺着漩涡，涌入了藤真雄树的体内。

“啊！！！”

藤真雄树浑身猛地颤抖起来，再看他的皮肤，眨眼间便红艳如血！叶凡嘴角咧起一丝狂喜的幅度。

在经过了精神源核和武体源核的双重转化之后，那股火毒彻底为自己的所用，威力比起藤真龙树全力施展还要更甚一倍！以彼之道还施彼身，叶凡偶然创造了一招“反噬”类的超级武技！刀劲漩涡没有了藤真雄树的把持，很快便消散开来。

而藤真雄树，则被那股武劲火毒冲入体内，捣碎内腑，身受重伤！“叶凡，你这是什么招式？

！”

藤真雄树面若死灰。

他心里很清楚，凭借自己和藤真雄树联手，都被叶凡如此轻易的击败。

这个青年，太可怕了！“名字么？

刚刚才创造的，还没想好……嗯，既然是我诡鹰气劲所化，那就叫……诡鹰噬神，反噬天下！”

叶凡取了一个自以为很牛批的名字，其实土的不要不要的。

“好了，你们已经输了，要是不想活，就再来吧！啧啧，平时我可没这么多耐心，要不是你们还有一些价值，我早就一巴掌拍死你们了。”

藤真龙树暗暗咬牙，“叶凡，你到底要我们配合你什么事情！”

“等去了夏国就知道了。”

叶凡狡黠一笑，“另外，你们藤真家族这些年做的孽，该怎么还就怎么还，是时候算总账了。”

“你！”

藤真龙树惊骇无比：“你要毁掉我们藤真家族？”

“别把话说得那么难听，什么叫毁掉啊！”

叶凡打了个哈哈儿，脸色忽然一沉：“只是让你们付出应有的代价！如果我没猜错，国际联合理事局已经开始对你们的海上工厂进行抓捕行动了。

你们藤真家族的这座海岛，我也汇报回去了，几个小时候就会有人带你们离开，准备接受国际法庭的审判。

所以……不用我动手，你们藤真家族的结局早已经注定！”

“不！不！”

藤真龙树握紧拳头，额头青筋暴起，“叶凡，你言而无信，我就算做鬼也不会放过你！”

“你做人都不是我的对手，做鬼就牛了？

老狗，你是哪里来的自信？”

叶凡冷笑不断，“束手就擒吧！”

“做梦！”

藤真龙树怒吼一声，翻手在空间石上一摸，出现一颗奇特的石头。

叶凡见状，立马飞远，哈哈笑道：“拜托，你们这些樱花国武者就没有其他花样么？

肃吾腾翔打不过我，就拿这个玩意儿出来玉石俱焚。

你打不过我，还是这个玩意儿！”

“你见识过深渊魔石？”

藤真龙树一惊。

“早就进去过了，而且还完好无损的出来了。”

叶凡摸了摸鼻子，指向下方的海岛，说道：“如果你敢用，那我就把那里面的魔怪全抽出来。

嘿嘿，那些魔怪对血肉蛮有兴趣的，不知道你们家族的这些族人，能不能抵挡。”

“……”藤真龙树脸色暗变。

说实话，他自从得到这颗深渊魔石后，还从来没用过，只是听赠予他的人说过，里面非常恐怖，就算是神武境的高手被吸进去，也无法生还。

要是真如叶凡所说，里面藏着的那些魔怪还能跑出来，那他藤真家族的灭顶之灾，就到了！“叶凡，这是你逼我的！”

藤真龙树深深吸了一口气，眼中流露出一抹决然之色。

“你要放大招了？”

叶凡饶有兴趣的问道。

“哼！”

藤真龙树双手一合，出现一对奇特的红色锁扣。

他将体内的武劲尽数调动而出，汇入锁扣之中。

“嗤啦！”

锁扣凭空飞起，在半空中化出一道翻着红光的缝隙。

“这是……”叶凡顿时一惊，“空间钥锁？”

“不错！”

藤真龙树咬牙冷笑：“叶凡，我拼着藤真家族未来的前途，与你不死不休！”

话音一落，他身上的肌肉开始萎缩，生命力被那个锁扣快速抽取。

空间缝隙越扯越大，转眼间便有一扇房门大小。

而藤真龙树的身体，却逐渐干瘪，生命力变得无比脆弱。

 