    许温暖大致的估算了一下，然后冲着陆半城举了一根手指，小声的说：“一千。”

    陆半城没说话，从兜里摸出来了钱包，打开后，才想起来，自己为了演戏逼真，请刚刚那个外籍人扮演自己朋友时，把整数的钱全给了他……只剩下一些零钱，撑死了一百多块……

    陆半城暗晕了一会儿，然后合上钱包，刚准备跟许温暖说去找个自动取款机时，想到她刚刚说要连夜回丽江，于是就硬生生的将陈述句改了疑问句：“你等下要回丽江？”

    “嗯。”许温暖点头。

    “找私车？”

    许温暖又点了一下头。

    陆半城的眉心顿时蹙了起来，过了一会儿，他才开口说：“我等会儿也要回丽江，你搭我的车吧。”

    顿了顿，陆半城又说：“我钱包里没什么现金了，这个古镇上，我下午逛的时候，没看到自动取款机，等到了丽江，我再取钱给你。”

    去拦私车，未必可以拦的到，而且除了他，没人可以帮她了……许温暖想了想，最后还是点了点头，说：“好。”

    “那你等会儿我，我去跟我朋友打个招呼。”

    许温暖知道他指的是酒吧里的外籍男子，轻“嗯”了一声。

    她没跟着陆半城进酒吧，而是站在窗外，等着他出来，透过窗户，她可以看到陆半城和那个外籍男子在道别。

    等了大概五分钟的样子，陆半城从酒吧里出来。

    他看了一眼许温暖，“走吧。”

    许温暖等他先走了后，才迈起步子，跟在他身后，“麻烦你了啊。”

    走在前面的陆半城，过了大概一分多钟的样子，才回了她的话：“没事。”

    许温暖没再说话，两个人默默无声的往停车场走了一会儿，在经过一家餐厅时，陆半城想到她在路边蹲了一下午，都没吃晚饭，然后就停了脚步，说：“我还没吃晚饭，先吃点东西再出发吧？”

    他要吃东西，她这个蹭车蹭帮忙的人，肯定没意见，只是她要在外面等他吗？

    陆半城似是知道许温暖心底在想些什么一样，又开口说：“你也一起来吃点吧。”

    “哦。”许温暖应了一声，跟在陆半城的身后，进了餐厅。

    餐厅里的光线，远比酒吧里来的明亮。

    等到他和她面对面的坐下，陆半城低着头看菜单时，许温暖无意之间瞄了一眼他，这才看清他的脸上，有好几处伤痕，虽然已经淡了，但还是很显眼，尤其是唇角处，从结痂的情况上看，好像伤得很严重……他和人打架了？

    正在许温暖胡思乱想时，陆半城抬起眼皮冲着她看了过来，她急忙垂下脑袋，然后看到菜单被推到了眼前：“你要吃什么？”

    “我，我随便。”许温暖一面回，一面又扫了一眼陆半城脸上的淤青。

    陆半城没勉强她，又点了两道菜。

    ……

    吃完饭，来到停车场，陆半城掏出车钥匙，开了车锁，习惯性的想给许温暖去拉副驾驶座车门，许温暖却抢先伸出手拉开后车门。

