    “这游戏...有点真实啊...”

    宋寒喃喃自语了一句。

    真实得有点过头了！

    原本自己还以为这只是一个跟现实世界百分百比例还原的游戏世界，副本剧情什么的也从来没有管过它真实不真实，顶多是线下查看一番地形，但是从来也没有真的去问过园区里“你们董事长的儿子叫什么名字”这种问题。

    因为他一直觉得这些剧情都是虚构的。

    但是现在看来，这些剧情不但不是虚构的，竟然还起到了预言的作用？！

    明明秦农溪还没有担任D区联邦医院的院长！

    明明英王物流汉洲区域负责人的人选直到今天才确定！

    可是游戏里怎么已经给出相关的剧情了？？

    “难不成那些副本根本不是副本，而是预言？...”

    宋寒被自己突如其来的这个念头吓了一跳！

    毕竟这个让自己全沉浸式的游戏就已经很难解释其科学性了，再加上从目前来看，游戏里的那场大灾变十有八九不是什么大自然的灾害，而是人为造成的生化危机！

    不会那个游戏就是自己这个现实世界的预言吧？

    宋寒立刻回忆了一下自己在游戏里的时间：

    自己在红月之下生存模式里的时间是联邦历（生存时间）2022年10月3日。

    而自己下了副本去营救罗云歌时的时间是联邦历（副本时间）2021年6月23日，英王仓库的门卫室工作日志的最后一天则是2021年6月12日。

    那本工作日志前面的每一天都没有被遗漏过，到了6月12日却没有继续往下写，就说明了2021年6月12日是大灾变正式爆发的时间！

    宋寒抬头看了一眼挂在墙上的万年历：联邦历2019年8月7日！

    “也就是说，这个游戏如果真的跟现实世界存在什么关联的话，那么距离现实世界生化危机爆发的时间...还不到两年？？”

    “不对，还要更早！”

    根据在副本D区联邦医院内的后勤工作日志上记载的时间，并通过红月出现的时间推断，宋寒得出的结论是D区联邦医院出事的时间是在2020年6月20日前！

    只剩下不到一年的时间了！

    报警？！

    这是宋寒脑海里随之立刻闪出来的第一个念头！

    毕竟自己脑海里的这个游戏系统本来也没办法解释，因此在一想到游戏世界可能与现实世界存在关联之后，宋寒则是立刻选择了宁可信其有、绝不信其无！

    更何况大灾变是一场蔓延了全球性的巨型灾难，如此严重的后果不能不让宋寒认真对待！

    但是，如果报警的话，跟他们说什么呢？

    一年后月亮会变红？

    两年后会发生大灾变与生化危机？

    那个罗云歌是个花花公子，不仅在旧改办公楼的时候弄了个隐藏式办公室养小蜜，还偷拆客人的物流快件？？

    要不是自己经历过，不然这些话说出来自己都不信！

    而如果自己通过自己的方式渠道进行提前预警的话...

    要么是没效果；

    一旦有了效果就势必会引起恐慌，然后警方则是会以传播谣言以及破坏社会安定的罪名把自己抓起来...

    就目前来看，这件事似乎还有些无解！

    “看来还是得赶紧解锁下一个副本，然后看一看后续的剧情发展能不能跟现实世界对得上！”

    想到这里，宋寒又立刻来到了自己的电脑面前，然后在网页搜索中输入了一串搜索指令：

    帝国南方邦科芮尔生物研究实验室！

    然而出乎宋寒意料的是，弹出来的第一个网页竟然不是科芮尔生物研究实验室的官网，而是一连串的关于科芮尔生物研究实验室的新闻！

    “全球知名的科芮尔生物实验室发生大爆炸！附近居民已经被紧急疏散！”

    “帝国政府出动生化部队对爆炸后的科芮尔实验室进行清理，并引起了社会恐慌！”

    “帝国南方邦部分本地动植物发生奇异病变，邦议员要求公开科芮尔实验室的研究项目名单。”

    ...

    林林总总，一系列的新闻加上宋寒在游戏世界里的所见所闻，似乎更是预示了这个生物实验室的不寻常之处！

    而更让宋寒感到惊讶是，这些关于科芮尔实验室的新闻报道无一是出自帝国的主流媒体，看名字全都是一些当地的二流小报报道出来的新闻！

    于是宋寒也没有接着去点开科芮尔实验室的官网介绍，而是继续在搜索栏中输入：

    科芮尔实验室被收购。

    果然，弹出来的各种网页内没有一个是关于科芮尔实验室被收购的新闻！

    而就在不肯放弃的宋寒来回翻了七八页的新闻链接后，终于在一个不起眼的链接中发现了一丝关于这个科芮尔实验室的线索！

    这个网页链接不是一个媒体频道，看名字像是帝国一个不知名的兴趣论坛，而那条关于科芮尔实验室的新闻也并不是一则新闻报道，而是来自于这个论坛内的一个不起眼的帖子：

    网友一发帖：“在南方邦乔治亚郡南边的那个生物实验室是被政府收购了吗？我看到带有陆军标志的车辆出入。”

    网友二：“乔治亚郡？你是说科芮尔生物研究实验室？它不是已经在南北战争后被解散了吗？”

    网友三：“哥们，你是活在梦里吧？科芮尔已经是全球前三的生物研究实验所了！这是我们南方邦的骄傲！”

    网友二：“那就是说，确实是被政府收购了？不然凭什么短短几十年就取得了这么大的成就，还做到了全球前三？就凭你们南方帝国佬的智商吗？”

    网友三：“该死的帝国北方爬虫！睁大你的狗眼看好了：科芮尔实验室没有被政府收购！它的背后是瓦尔基里公司！跟你们那狗屁北方政府没有半毛钱的关系！”

    网友一：“你是说‘北方政府’？现在南方佬已经开始不满于我们的政府管辖，并将它称呼为‘北方政府’了吗？看来是时候再来一场南北战争了。”

    ...

    瓦尔基里，出自联邦西边那个名为联合王国的国度，是他们北部神话传说中的战场英灵收集者，也是西方女武神的形象来源之一！

    想到这里，宋寒立刻再次在搜索栏里输入了“瓦尔基里公司”，并在网页上弹出的一系列神话传说故事中终于找到了两条关于“瓦尔基里公司”的线索！

