    “嘶…”

    疼痛刺激着凯多大脑，处于醉酒状态下的凯多瞬间清醒了不少，醉意消散大半，夜晚冰冷的寒风吹在脸上。

    凯多倒吸一口冷气，尝试握紧拳头，虽然还能控制，可他的左手调动不了多少力气，等同于残废。

    战局瞬间发生逆转，损失一条手臂对战力损失有多大，这种损失，只要不是笨蛋都能计算出来。

    跟白胡子这样的世界顶尖战斗，本就是落入下风，现在失去一条手臂，无异于雪上加霜，本就没有多大胜率的战斗更是调转方向，直转而下。

    就在这时，遥远天边微微亮起，很快，一抹淡淡亮光刺破笼罩天空的黑幕，黑暗如同潮水般退却。

    时间悄然而过，大家都没有注意，不知不觉间就清晨了。

    天亮了，酒醒了，凯多觉得自己要溜了。

    世人都以为凯多是个莽夫，可只有熟悉凯多的人才知道凯多不是个莽夫，在莽撞的外表下，凯多是个心思缜密的人。

    什么是莽夫？

    夏洛觉得路飞那种才是莽夫，不管打不打得赢，碰到任何一个对手都是我绝对能赢的自信，纵然是差点身死，也从来不会丧失自信。

    纵然弱小的可伶也敢朝大将出手。

    可没办法，谁叫人家是主角，头顶主角光环的路飞必定会赢，就算不赢也不会死。

    显然，凯多不是主角，也不是那种无脑莽夫，没脑子的人可无法在这片残忍的海域生存下来。

    所谓的踩着白胡子海贼团上位，成为新的海上帝皇。

    其实整个冲突就是一场碰瓷，凯多碰瓷白胡子，打上一场及时停手的战斗，然后对外宣称他跟白胡子大战，没有输给白胡子。

    没有输那不就是赢，就算不是赢，也是个平手。

    能跟白胡子这个世界最强男人打成平手，既然自然而然就认为凯多拥有成为海上帝皇的战力。

    然后找上水军吹嘘一番，自然而然就成为新的海上帝皇。

    “咦，这个操作怎么这么熟悉？”

    夏洛回忆了下，原剧情中，路飞的五皇就是这样碰瓷来的，气得BIG MOM半死，追到和之国都要灭掉路飞。

    这种操作白胡子不可能看不出来，就是不知道白胡子准备怎么办了？是乘胜追击，还是任由凯多碰瓷。

    白胡子感觉到凯多战意远没有刚才的强烈，微微皱眉，下意识收敛了霸气。

    霸王色霸气缠绕很强，可极其消耗霸气，这种消耗是超过使用武装色霸气，而且霸王色霸气的量是比不是武装色霸气。

    忽然，凯多咧嘴露出得意的笑容：“将所有战力用来防范我和BIG MOM ，你的大本营现在是肯定是虚弱无比吧…”

    白胡子打断了凯多的话：“你想说奎因那个小鬼嘛…”

    凯多愣了愣，白胡子这话什么意思？难道他从一早就知道了奎因要偷袭大本营。

    白胡子平静地说道：“为了抓住他，我安排了三个番队和怀迪贝等五个海贼团，想必现在他们已经战斗上了”。

    此话一出，凯多再也无法保持平静。

    奎因是他的后手，他的计划是让白胡子分兵，大本营空虚，奎因率领一只奇袭舰队直捣黄龙。

    纵然他输给白胡子，可白胡子大本营还是被摧毁，目的也算达到了。

    可现在不是直捣黄龙，而是主动送上门。

    对于奎因这位大看板，凯多还是十分看重的，如果奎因真被白胡子海贼团抓住，他无异于自断一臂。

    …

    白胡子海贼团大本营。

    坐落在新世界弯月岛上。

    当奎因率领舰队来到大本营，发现这里连最基本的防御都没有，于是奎因很轻松的占领了大本营，兴奋的他当场就在白胡子海贼团大本营港口热舞起来。

    临时搭建的舞台，灯光闪烁，肥胖的奎因来了一场即兴的街舞表演，下面的小弟们欢呼声四起。

    热舞完毕，奎因接过话筒，目光扫过下面欢呼的小弟们：“小的们，别给白胡子海贼团留下一丝一毫的东西，还有，将炸药和油洒满这座城镇的每一处角落，我要让白胡子的大本营成为燃烧的废墟。

    过了今晚，我们百兽海贼团将会成为新的海上帝皇”。

    人群哗啦一声炸锅，热衷于破坏的海贼们兴奋的高呼。

    摧毁白胡子海贼团大本营，对于新世界的海贼来说，绝对是能吹一辈子的牛逼。

    看着兴奋欢呼散开的小的们，奎因咧嘴一笑。

    拿出一根雪茄放入嘴中，旁边小弟一看，立马拿出火柴吱的滑燃给奎因点燃，奎因用力吸了一口，鼻孔冒出两道烟雾，在风中消散。

    搜刮战利品加上放置炸药和燃油，速度快的两个小时就能搞定，就算慢也只需要三个小时，三个小时天刚刚亮，凯多先生那边差不多也解决了。

    对了，还要多拍几张照片，然后卖给摩根斯，不要三天，全世界都会知晓百兽海贼团炸毁白胡子海贼团的大本营。

    想到这里，奎因暗暗松了口气，只要接下来不出变故，计划就是完美。

    可接下来不出变故往往会出现变故。

    一声凄厉的惨叫声响彻夜空，在欢呼热闹的气氛下是如此格格不入。

    港口瞬间安静下来，海贼们不约而同顺着声音方向看去，只见黑暗的阴影下，走出一个壮硕的男人。

    他身材魁梧、肌肉发达、胸膛开阔、皮肤黝黑，穿着暗红色铠甲，盔甲上有细微的刀劈斧砍的痕迹，显然这是一位常年活跃在战场的战士。

    最引人注目的是他右手，就像是晶莹剔透的钻石，在皎白月光照射下，散发出山腰刺眼的光芒。

    所有人的目光都被那闪耀的钻石吸引，至于被捏断脖子的伙伴谁还在乎，在闪耀的钻石面前，伙伴是什么？

    看着从阴影走出的魁梧男人，奎因脸色一僵，目光倏地沉下，咬着雪茄柄，一字一句道：“三番队队长，钻石乔兹！”

    中计了！

    奎因这个时候要是还没反应过来，那就是愚蠢了，原本应该出现抵御卡塔库栗战场上的乔兹现在却出现在大本营。

    最棘手和不愿意看到的情况发生了，白胡子海贼团早有准备，奎因这才反应过来，他是自投罗网。

    乔兹上下打量着奎因，语气一如既往的缓慢有力：“奎因，我可是等你好久了”。

    话音刚落，周围阴影冒出一名名白胡子海贼团船员，海面上出现五艘悬挂不同海贼旗的海贼船呈扇形朝港口围来。

    乔兹和奎因互相直勾勾的看着对方，目光在空中碰撞，炸裂出无形的火花。

    短暂的沉默，两人异口同声喊道。

    “小的们，开战！”

