    虽然已是深夜，但是黑白城灯火通明，热闹非凡。

        “那个谁，拿着一把断剑的，对说的就是你，这只枯木节虫是你杀的，赶紧过来领。”贾二郎喊道。

        “我吗？”手持断剑的男子受宠若惊，当初杀的红眼，印象中，他确实给了枯木节虫一剑，但是有没有杀死，他就不知道了，因为被魔兽冲散了。 

        “我说是你的就是你的，虽然主要伤害是别人造成的，但是最后一击是你完成的，所以算在你身上。快点，别磨磨蹭蹭的，后面还有很多人呢。”贾二郎不耐烦道。

        “谢谢了！”男子开开心心把枯木节虫的尸体扛走了，周围的人都露出了羡慕的表情，狗屎运。

        “那个用枪的，说的就是你，鬣齿巨猪放下，它跟你无缘。”贾二郎忽然出声。

        “鬣齿巨猪是我杀死的，上面还有我的枪痕呢！”背上插着两杆短枪的汉子眼睛一瞪，气温顿时下降好几度。

        “你却是刺中了鬣齿巨猪的内脏，对鬣齿巨猪造成了不小的伤害，但是并没有达到心脏，不行的话，你可以破开肚子看一看，真正让鬣齿巨猪死亡的是从嘴巴里射进去的箭，直达心脏，它的主人是那个小兄弟。”贾二郎指着边上一个年纪不满弱冠的白嫩青年。

        “我不信！”汉子大怒，借来一把刀，当场破开了鬣齿巨猪的肚子，周围的人发出哇的一声惊呼。灯火照耀下，一条枪刺过的痕迹从腹部延伸到内脏，刚好停留在心脏的位置，差一点点触碰到心脏。

        由食道过来的方向，一支木质箭杆的箭矢深深地插在心脏上，箭杆已经被腐蚀的不成样子了。是什么原因造成鬣齿巨猪死亡，一目了然。

        汉子脸上青一阵红一阵，不敢再说什么了。

        “谢谢！”白嫩青年简直是喜从天降。

        “不用谢，公平，一直是我们平安大军的基本行事准则。”贾二郎淡淡地道。边上平安战士介绍：“贾二郎是我们的书记官，拥有天眼和超强的记忆力，不要说数千人的战斗，就算是数万人的战斗，他都能看的清清楚楚和记的丝毫不差。我们平安大军的军功从来没有出过错的，有疑惑可以询问，但是最好不要抱蒙混过关的想法，否则就是自取其辱了。”

        两件事树立了贾二郎的威严，后面关于魔兽的归属，基本上没有争论。总体来说，高手们还是很开心的，不少捡便宜的魔兽，平安军都划分给了他们。以平安军在战场上的表现，还有刘危安的无敌战力，如果平安军不把魔兽尸体给他们，他们也是没话说的。

        “刘危安比钱乐金好多了。”一个白银级别的战士轻轻道。

        “谁知道是不是沽名钓誉，他们刚刚来，故意示好，也许以后就会暴露出真面目了。”同伴道。

        “也许吧，至少现在的做法还是很让人安心的，魔兽尸体可是实打实的。”白银级别的战士很开心，他们团队，实打实杀死的魔兽只有6只，平安军把他们捡便宜的3只分给了他们，他们的战果就变成了9.收入一下子增长了30%。

        同伴没说什么了，确实，魔兽尸体是实打实的，不会骗人的。

        忽然，前面一阵争吵吸引了大家的注意力，不由自主围了上去。

        “你们平安军不是说公平吗？凭什么不卖给我药水？”一身盔甲的战士很愤怒，大着嗓门朝着周围道：“平安军说什么低价出售药水，嘴上说的公平，实际上是有选择性的。他们看好的人呢，就卖，不看好的人就不买，一点都不公平！”

        “我们说的很清楚，对于出城和魔兽厮杀而受伤的人，我们低价出售药水，以帮助大家，你出城和魔兽厮杀了吗？”童小小平静地看着他。

        “谁说我没有？没看见我一身是血吗？虽然我没有杀死魔兽，但是不能说我没有做出努力吧？”战士把胸脯拍的震天响。

        “谁能证明呢？”童小小问。

        “我身上的魔兽血不足以证明吗？”战士大声质问。

        周围的人怀疑地看着童小小，但是平安军出售药水真的是有选择性的吗？战士身上的血液很明显，那是黑甲魔狼的血，黑甲魔狼是三级魔兽，战士能血拼不死已经很了不起了，没杀死魔兽不能说他实力不行，只能说运气太差，遇上了三级魔兽。

        “可能你不清楚，我们书记官的天眼能力和强悍的记忆力，不过因为是我们平安军自己的人，他的话，不足以作为证据，但是——”童小小的丢了一根火把在战士的脚下，大声道：“一个在战场上和黑甲魔狼厮杀的人，你是如何保持鞋子这么干净的呢？别告诉我你轻功了得，也别跟我说你回来就换鞋了。”

        围观的人的目光唰的一下集中到了战士的脚上，鞋子其实不感觉，有泥巴，上面也沾染了一些血迹，但是血迹是干涸的，呈现黑褐色。这绝不是刚刚上完战场能有的，此人以前厮杀过魔兽，但是今天晚上绝对没有。大家又看看自己脚上的靴子，血腥味浓烈，泥巴上因为沾染的血液太多，呈现鲜红色。

        战士撒谎了。

        战士的脸一下子变得苍白，不敢看周围人的目光。

        “说吧，你让你过来捣乱的？药材难得，药水珍稀，在我们平安军也是一样，数量不多。所以才会做出只有上了战场的人，并且是受伤的人才能购买的限制，你没有受伤，也没有上过战场，故而不能卖给你，你应该清楚，你多买走一份，意味着受伤的人就少了一份，你害的不是我们平安军，而是大家。”童小小的声音很轻，却是字字诛心，犹如刀子一下一下戳在战士心口。

        果然，周围的人脸上浮现浓烈的愤怒。

        平安军此举大善，但是被此人这么一弄，好事也变化，此人太可恶了。

        “我……我是来帮我朋友买药的，他伤势太重，不能亲自来……”战士结结巴巴道。

        “温嘉忠，你撒谎，你在半个月之前加入了天空商会，我看的很清楚，今天晚上，天空商会没有一人出战，你哪里来的朋友受伤，我怎么不知道？”人群中响起一道声音。

        战士的脸色一下子涨的通红，谎言连续被揭穿，他恨不得地上有一条缝隙钻进去，再也呆不下去了，他想离开，不过，听说他是天空商会的人，童小小却不愿意这么放过他了。

        “人来，把这个图谋不轨之人拿下！”

        “你敢，我是天空商会的人，你们平安军敢动我，天空商会不会放过你们的！”温嘉忠大叫，又惊又怒。抽出了刀子，恶狠狠地瞪着平安战士。

        突然，眼前黑影一晃，他心觉不妙，正要出刀，发现刀子已经被两根手指头夹住，纹丝不动。他大吼一声，用尽全力，青筋都冒出来了，依然无法拔出刀来，就在这个时候，童小小忽然松手。回收的力量倒卷，来不及泄去，温嘉忠气息刹那絮乱，心脉受损，咚!一屁股坐在地上，喷出了一口鲜血，气息萎靡。

        “抓起来，明日再审，如果敢反抗，直接击毙！”童小小杀气腾腾。

        “是！”平安战士提起温嘉忠就走，温嘉忠面若死灰，完全不敢反抗，也没了反抗的力量。

        这是一件对大家都有好处的事情，却没人欢呼，反而露出担忧之色，温嘉忠不算什么，但是他背后的天空商会却是庞然大物。

        刘危安已经挑了一个黑龙伤害，打一拉一是最好的做法，以一挑二，这是大家不敢想的事情。

        “去，打听一下，平安军收购魔兽的价格，是不是真的和他们宣传的一样，提高三成。”女弓箭手本来走向住处的，忽然停下了脚步。身后的一个女战士立刻跑去打听，大约三分钟之后，跑回来了。

        “大姐，是提高了三成，平安军没有骗人。”

        “大家辛苦一下，把魔兽尸体解了，卖了钱再下线。”女弓箭手下令。

        “大姐，怎么突然这么急呢？”身材娇小的少女不解。

        “刘危安抓了天空商会的人，以天空商会的霸道作风，必然不会这么算了的。钱乐金也不是一次失败就一蹶不振的人，明天，估计有一波对刘危安的反击，加上黑龙商会、王家还有孙家，刘危安能否应付的过来，难说的很，我可不想明天上线，魔兽肉又回到了之前的价格。”女弓箭手想的很远。

        “大姐英明！”三十几个女战士露出敬佩的目光，她们是黑白城少有的女子团队，全靠了大姐的强悍战斗力，她们才有一席之地。

        平时都以大姐为首，大姐说什么，她们就做什么，到目前为止，还没出过差错。

        “大姐，我回来的时候，看见不少人在询问平安军是否招人，听见一个负责人说去向刘危安汇报这件事了，估计很快就有结果。”女战士忽然想起一件事。

        “平安军招人？”女弓箭手神色一动。

    

