    他伸手打开了匣子，抽出了一根素弦，又反手拿了一只储物袋，两样都递给了曼卿。

    “你这点修为也敢进来混啊，去吧，别扰了爷的清梦。”说完，人家一个翻跃，又回到了树上，曼卿拉着幺幺快速离开了。

    “主子，您怕他呀？我看他就是嘴巴厉害嘛。”

    “咳咳，那位爷要是别的方面想厉害下，你主子再加上你，也不是人家的对手，古人云：险地不可久留！快走！！”她话音刚落，一团物件直接砸到了脸上。

    “还挺机灵的嘛，真真是小人之心！本大爷好事做到底，这个也送你了，好处不用多说了吧？”

    哇，原来是口水了半天的隐身衣呀，再回头，哪里还有人影？曼卿对着幺幺吐了下舌头。

    两人找到隐蔽处，曼卿凝神看了储物袋，里面整齐的码着一堆灵石，竟然是五彩属性的，哈哈，除了买东西用，也能拿来修炼呢，角落里竟然还有一双靴子，看样子像是女士的，可尺码却很大，

    “这双鞋好漂亮，可惜太大了，我穿不了，谁家女子有这么大的脚啊？”

    她拿出来给幺幺看，这是一双红色的皮靴，摸起来特别柔软。

    “您试试呗，说不定能穿呢？”

    曼卿实在喜欢，脱了鞋将脚伸了进去，两只脚刚进去，奇怪的事发生了，靴子竟然自动包裹起来，她在地上踩了踩，再合适不过。

    她这会才知，这哪里是普通的鞋子，应该是一件法器才对，神识探进去一看，原来它叫登云靴，可使奔跑速度提升三倍，而且是防火、防水、防盗的三防产品，当然，要先认主才行。

    “我说的对吧，那人就是嘴巴厉害，人还是很好滴。”幺幺的话，曼卿没好意思反驳。

    “恩，是个大好人，我再看看匣子里都有啥？”既然都说是宝藏，肯定不会差了。

    她打开匣子，里面的东西并不多，一粒泛着莹莹绿光的珠子，叠放着的丝绸，不知干什么用的？还有一柄红色的小刀。

    曼卿伸手去拿珠子，这个看起来像是储物法器，宝藏嘛，总不会就这三样吧？

    手刚刚触到，竟然抓了个空！珠子凭空消失了，完全是无声无息啊，奶奶的，这是个啥怪物？怎么一点提示都没有！

    会不会滚到了丝绸里，她拎出来一看，竟是一件漂亮的袍子，盒子里只剩了匕首，哪有珠子的影子？

    算了，试试这件衣服吧，说不定也是法器呢？这次却让她失望了，衣服上身，一点变化都没有，松松垮垮的挂在身上，用神识去看，也是白茫茫一片，

    她脱下来，反复的搓了搓，像是普通的布料！虽然不认识是啥。

    “这不是忽悠人嘛，哪有什么宝藏，就算哪匕首削铁如泥，也不过是柄利器而已。”

    幺幺沉不住气了，第一次有点怨言，曼卿没说话，突然咬破了手指，将血滴了上去，这是最原始的认主方式，筑基后，她通常都是用神识绑定。

    奇迹终于出现了，可能是血脉的力量，那件衣服自己裹上了曼卿，没等她兴奋够呢，衣服却渐渐虚无，乃至无影无踪！天哪，这都是啥宝藏呀？珠子无缘无故没了，连衣服也是这样，莫不是戏耍她吧，

    曼卿气哼哼的想着，将匣子一关扔进了储物袋，她深深相信，她要是沾了匕首，那玩意铁定也变没了。

    幺幺却一直没吭声，定定的看着主子，

    “走啦，都没有了，还看啥？咱们去流霞谷，册子上说了，里面有很多珍惜灵药，有了储物袋，摘多少都没事。”

    她刚才看了册子，流霞谷就在兰苑东边不远，可幺幺怎么了，还在目不转睛的看自己？

    “主子，您身上有一层白光，还在流转变幻呢，好漂亮啊。”啊，曼卿不相信的用手摸摸，啥东西都没有啊，赶紧凝神看去，

    还真是啊，可看了不到一息，那白光便消散了，没等她懊恼呢，脑海里响起了一道女声，

    “哈，终于找到受体啦，这是我们师徒两万多年积攒的修为，因为太过杂驳，一直都没用上，等它净化好了，本仙子也化神了，只能便宜了有缘人，要记得蓝月的好哦。”

    随着话音落地，曼卿的体内冒出了洪荒之力，不停冲刷着她的经脉，蓝月还告诉她，这份修为可分十次提取，收取都随心，她只放出了一丢丢，威力便如此巨大啊，

    这还真是千载难逢的奇遇，怪不得人人都惦记着，有了它结丹也不算难啦，可这里不是升级的地方，她赶紧封好了，笑着跟幺幺说，

    “它不是衣服，是修为啦，宝藏真的砸我头上了。”幺幺也为主子高兴，拉着她的手，

    “这里太神奇啦，咱们快点去流霞谷吧，说不定能找到灵宝呢。”

    是啊，曼卿也这样认为，她将背囊收入了储物袋，这叫轻装上阵，临行前，又一次感应了众人，可惜依然没有音信。

    有了登云靴，曼卿的速度和幺幺持平了，以往都是小家伙等着她，不一会，便看到一条长长的峡谷，找了半天，却没路下去。

    “可惜，咱们没带长绳来，这里也没个藤条啥的。”

    峡谷上面都是树木，竟然没有藤蔓之类。

    “只有爬下去了，这个峭壁不算光滑，只要凿出落脚点就好。”对了，匣子里还有一把匕首呢，说不定也有什么妙用。

    她翻出匣子，将那匕首了出来，看了一会，刀刃却是钝的，并无锋利之说，鉴于前情，她还是滴了血上去，

    虽然那红光闪了一闪，可始终没什么变化，曼卿只好又用神识探去，这一看不要紧，刀里竟有一双眼睛！

    吓得她一下子松了手，可那匕首并没有坠地，而是腾空飞起，在不远处转了一个弯，刀尖对着她便停住了，似乎在打量着，

    曼卿一刻没敢迟疑，第一时间抽出了长剑，被一把匕首威胁了，真是人生新体验啊，幺幺现出了原形，站在曼卿的身边，跟主子并肩作战。

    匕首点了点刀尖，突然往后退去，难道这就认怂了？

