    不朽古堡的卧室之中。

    艾米莉亚挂断电话，朝着正在露台上抽烟的莱克说道：“尸体已经不见了。”

    莱克转身：“当地人拿走了？”

    在莱克睡了一觉，精神状态恢复如初之后，这才想起来那遗留在湖心岛上的迈克尔·柯文的尸体，艾米莉亚这边立刻派人过去了。

    不过刚刚来信息，湖心岛上空无一物，没有尸体，甚至，连湖底的残骸直升飞机都不见了。

    艾米莉亚摇头道：“不是，如果是匈牙利这边拿走的话，我们是应该能够得到信息的。”

    莱克点了点头：“那就是神盾局的人过去提拉走了。”

    艾米莉亚道了一句有可能，看向莱克：“要不要让他们交出来？”

    莱克熄灭香烟，从露台走进房间，取过艾米莉亚手上的卫星电话，直接拨动了李斯特的卫星电话。

    接通。

    莱克直接开门见山：“那具金狼尸体，你们拿走了？”

    李斯特直接了当：“是的，黑国王先生，我们以为是您不需要的，如果您需要的话，我们归还给您？”

    纽约的分身动用卫星检测湖心岛。

    神盾纽约行动中心在暗中观察着。

    这也是上一次李斯特通电话告知的，莱克对此也不在意，有些时候，展露一下制霸的力量是必须的。

    这不。

    李斯特的声音比之前的就明显尊重了一些。

    再说了，莱克为了防止分身暴露，在刚开始的时候可没有让纽约分身那边将卫星转移过来，否则的话，莱克也不至于会被那突然从高山后面钻出来的三架直升飞机给吓到了。

    再说了。

    卫星调转轨道抵达那个位置，也是需要一定时间的。

    纽约分身那边调转轨道之后，莱克已经杀了迈克尔·柯文了，纽约的分身都没有看见，自然，神盾那边也没有看见。

    不过……

    在纽约神盾那边看到莱克遗留下金色巨狼的尸体后，顿时将这消息回报给了神盾总局的亚历山大·皮尔斯局长，之后，亚历山大·皮尔斯紧急联系在那附近的九头蛇特工，冒充神盾局特工直接将金狼第一时间从当地警员的手上给抢走了。

    莱克放下电话，看向艾米莉亚：“你需要吗？”

    艾米莉亚摇头。

    她需要狼的尸体干什么，眼下，她只需要莱克。

    莱克重新拿起电话：“就当是个刺杀订单吧，业务费什么，你看着给。”

    说完。

    莱克直接挂断了电话，目光，已经落在了脱下了睡衣，展现着身穿着情趣衣服，一脸冷艳中带着一丢丢妩媚的艾米莉亚。

    食欲大增。

    莱克想着之前金狼扑食的画面，直接有模有样的学着，朝着艾米莉亚直接扑了过去，引起了一连串的开心大笑，之后便是单纯的少儿不宜了。

    电话那头的李斯特听着盲音，放下了电话，皱了皱眉。

    看着给？

    这是个好消息，最起码在李斯特看来，这是莱克对他们已经完全信任的表现了，只是，看着给，到底给多少呢？

    这是个不太好估计的问题，李斯特摇了摇头，重新操起电话，他就是个科学人士，只不过因为当时只有他有空所以客串一下联络人的，这件事情交给其他人头疼去。

    头疼的也不仅仅是九头蛇一个。

    眼下还有个人更加的头疼。

    “嘭！”

    公海上的亚历山大号中，同样是叫亚历山大的科维努斯愤怒到了极点的将自己收藏的一件珍贵的玉器给摔的稀巴烂。

    “啊！”

    亚历山大·科维努斯愤怒的大吼了一声。

    大儿子马库斯，死了，连尸体都被卢锡安给吞噬的一干二净，只剩下一堆没有血肉的骨架，给狗啃狗都不感兴趣。

    二儿子威廉，也死了，而且还是那种连骨灰都找不到的。

    三儿子的后代迈克尔·柯文，同样也挂了，尸体，到了神盾局的手上。

    原本……

    亚历山大·科维努斯这边是能够快速反应过来的，最起码，在莱克登岛之后能够快速知道的，但就在那个时候，他们之前所利用欧洲神盾卫星的权限全部消失了，这还不是最悲剧的，包括他们所使用的卫星通讯频道同样权限也被禁止了。

    紧接着。

    欧洲神盾那边的人打来一个电话，语气很急促，说是，他们所截获的音频出现在了安理会的桌面上，安理会很愤怒，神盾总部直接成立特别调查小组，尼克·弗瑞为特别检察官，已经在对欧洲神盾展开清理调查了，他们的人几乎都被控制住了。

    正当那个人询问怎么办的时候，电话那边似乎有破门的声音，紧接着，电话就被彻底的挂断了。

    亚历山大·科维努斯听到这个消息之后，当即懵圈，再然后，就是湖心岛那边的事情传出来了，因为失去了卫星通讯的权限，当时已经飞抵到湖心岛上空的永生特工，在呼叫了几次未果之后，看着地面处越来越多的人类，只能选择返航将这消息回报给亚历山大·科维努斯。

    这一来一去。

    等到科维努斯的人儿在抵达湖心岛的时候，别说人了，连他们的直升飞机残骸都没得了。

    最最悲剧的还没有结束了。

    亚历山大·科维努斯在深呼吸了之后，叫人拿来卫星电话，准备拨打当时邀请他加入神盾共同维护世界和平的某人电话。

    但……

    是夜。

    伦敦排行数一数二的波特兰医院的急救中心迎来了一位身份很高的病人，正在努力抢救的同时，就连伊丽莎白皇室都派来王室大臣过来这边的急诊室门口守护着。

    亚历山大·科维努斯的电话打了一个寂寞。

    还有更加悲剧的。

    嘭的一声。

    在失去了欧洲神盾的卫星系统支持之后，一名在外面看守的特工急忙跑进来：“长官，有十几艘快艇正在朝着我们逼近。”

    亚历山大·科维努斯双眸微缩：“什么？”

    就在这时。

    呜的一声畅销，轮船上空，好似有一架战斗机飞过一样，紧接着，这一艘刚刚在欧洲神盾暴露之后就从阿尔沃兰海转移到北大西洋上的货轮瞬间响起了警报之声。

    下一秒。

    轮船甲板上的枪声顿时响了起来。

    轰隆！

    那几艘停靠在轮船停机坪上的直升飞机直接被从昆氏战斗机上的导弹给命中，瞬间击毁，让货轮上的人没有任何逃离出去的可能。

    昆氏战斗机直接滞空。

    后舱打开。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    一有着金属左臂，面无表情，活脱脱像极了流浪人造型，样子酷似冬日战士的士兵，直接纵身一挑，一个翻滚，起身便是一拳直接将面前的一个永生特工给直接锤飞到了大海之中。

    好吧。

    这也是冬日战士。

    正版？

    克隆？

    谁知道呢。

    至于那一只在匡提科基地中正在接受着各种酷刑和科学实验的那个毫无疑问是个克隆体。

    别忘了。

    九头蛇可是在二战期间爆黑科技最多的组织，在二战之后，那个互联网还不咋地的时候，佐拉博士都能够想到了另类的永生，区区一个克隆技术，洒洒水了。

    铛铛铛！

    一名永生特工手上的步枪的子弹轰击在朝着他奔袭而来的冬日战士身上，后者毫发无伤，根本连速度都没有降低就直接一拳被冬日战士给打爆胸口了。

    永生特工瞬间死亡。

    毕竟，他们这种来自于亚历山大·科维努斯的永生恩赐仅仅是永生，死，还是会死的。

    永生特工在死亡倒飞出去的那一刻，手上的步枪还在扣动着扳机，突突突的子弹到处乱飞。

    但……

    有流弹打在九头蛇特工的身上，同样和冬日战士那般，他们都是被种植了皮下钛防护衣的，这些枪伤对于他们而言根本就不算什么。

    书房中。

    九头蛇特工直接展开了最精准的手术刀式袭击，外面的枪声大作的同时，靠近书房的枪声，也越来越近了。

    “长官！”

    刚刚那名永生特工从外面推门跑了进来，朝着亚历山大·科维努斯说道：“敌人火力强大，我们守不住了，撤吧。”

    作为科维努斯的终极老巢，这货船上岂是只有直升飞机这一样逃生工具的。

    这货船的底部也是经过改良过的，存放着一艘可以容纳五人的潜水艇，可以完全在货轮彻底沦陷的情况下从海底逃出生天。

    但……

    还有必要吗？

    单看这行动，结合欧洲神盾那边的事情，毫无疑问，这是有预谋的。

    走？

    走得了吗？

    轰隆一声。

    整个货轮颤动了一下，无数的海水从货轮的地步缺口灌入货轮之中，海水进入的速度之快，难以用任何语言来形容了。

    “黑国王！”

    “呵。”

    亚历山大·科维努斯嘴角露出一丝嘲讽的笑容，摇了摇头，重新坐回了自己书房上的那昂贵的木椅之上，从怀中掏出了一个物件。

    那位永生特工看见亚历山大·科维努斯掏出这东西之后，脸色顿变。

    科维努斯看去这数百年间对他一直很忠心的永生特工：“你有十秒钟的时间离开。”

    话语未落。

    永生特工就已经朝着书房门口窜出去了。

    但。

    轰的一声。

    永生特工直接从书房外面倒飞了进来。

    有着银白色金属右臂的冬日战士面无表情的走进书房，目光，瞬间落在了手上抓着一个东西的科维努斯身上。

    冬日战士双眸暴缩。

    科维努斯露出最后的笑容，用力的按了下去。

    轰隆！

    ……

