    

    袁老荣媳妇笑了，这顾大贵的媳妇真是有趣，几乎每句话都在夸顾玉梅，还是往死里夸那种。

    看来当家的说得没错，顾大富跟顾大贵的感情极好，陈氏这个当婶娘的也不错，很护着顾大富的两个孩子。

    顾玉梅却不觉得陈氏疼她，见她这么夸自己，只觉得陈氏是想赶紧把自己给扫地出门。

    这般想着，她心情就不好，觉得陈氏是为了早点把她给嫁掉，所以没有帮她多相看人家，只把她往袁家推。

    “梅姐儿，发什么愣，赶紧去厨房拿点吃的来，让你袁伯母跟袁嫂子尝尝咱们铺子里的特色吃食。”陈氏推着顾玉梅，恨不得扇她一巴掌，娘的，她累死累活赔着笑脸给她找人家，她还有时间发呆，连她先前说的话都没听到。

    顾玉梅虽然不喜袁家，可也不想在袁家人的面前丢脸，微笑着起身，离开后宅堂屋，去了前铺。

    袁老荣媳妇看着顾玉梅的背影，转头看着陈氏道：“梅姐儿这丫头可真文静，看着不太爱说话。”

    她家老二是要继常家香火的，娶的媳妇要撑得起家，可不能是个闷葫芦。

    陈氏精明，听出袁老荣媳妇话里的意思，笑着解释道：“她这是第一次见袁嫂子，所以害羞了，平常在家里很能说话，有时候我都嫌她吵得慌。”

    三奶奶也想顾玉梅能嫁进袁家，毕竟袁家不错，便帮着陈氏说话：“梅姐儿那孩子今天的话是有点少，以往在家跟我们，跟村里也是能打交道的。”

    顾玉梅一出后宅堂屋脸就耸拉下来，走到前铺厨房，对正在给客人打包卤味的顾锦绣道：“袁家婆媳要在后宅吃饭，二婶让我来拿一桌饭菜，你把铺子里的东西每样收拾一盘出来，我要拿去后宅。”

    说完，自己坐到厨房廊下的凳子上歇着。

    顾锦里跟罗慧娘正给客人送卤味回来，听到这话，一脚踢到顾玉梅坐的凳子上，怒道：“你跟谁说话呢？我姐是你家的下人吗？你二婶让你来拿饭菜你就自己拿，手还要不要，不要我给你砍了。”

    顾锦里气得不轻，顾玉梅就是柿子专挑软的捏，见她姐好说话，就专门支使她姐，这厨房里可都是人呢，严氏婆媳、楚氏都在，她怎么不叫。

    罗慧娘笑得很开心，损着顾玉梅：“让你惹小鱼，活该了吧。”

    “你，你们！”顾玉梅快被气哭了，可她惹不起顾锦里，只能忍着眼泪，自己去拿卤味，又是切又是装盘的，一刻多钟后才把一桌席面收拾出来，用木托盘端了三回才把所有饭菜端完。

    袁老荣媳妇见了，心里总算满意不少，这姑娘看着不说话，还有些娇，但也是个能干活的。

    只是袁老荣媳妇刚在心里夸完顾玉梅，袁徐氏就对顾玉梅不喜起来。

    起因是因为桂妞。

    桂妞这孩子馋肉，看见顾玉梅端着一盘盘的肉进来，立刻跑过去抱住她的腿，要肉吃。

    可顾玉梅心高气傲，历来嫌弃几家的孩子，突然被桂妞抱住腿，只觉得腿上像是沾了口水般恶心，本能的把脚一甩，虽然幅度不大，却还是把桂妞甩了个踉跄，一个屁股蹲，坐到地上。

    袁徐氏吓了一跳，赶忙过去扶桂妞。

    顾玉梅自己也吓得不轻，生怕袁家厌恶自己，赶忙把托盘放到桌子上，转身过来抱着桂妞，口中愧疚的说着：“桂妞对不起，摔疼没有？玉梅姐不是故意的，是托盘里端着热豆浆，玉梅姐怕你冲过来被热豆浆淋到，这才，这才……你别怪玉梅姐。”

    桂妞本来就跟顾玉梅不亲，赶忙挣扎着脱离她的怀抱，扑向袁徐氏怀里。

    桂妞很懂事，没有哭，也没有说顾玉梅的坏话，可袁徐氏还是厌恶上了顾玉梅。

    陈氏正跟袁老荣媳妇说话，听到声音赶忙看向这边，问道：“这是咋了？”

    顾玉梅见事情藏不住了，只得自己把刚才的事情说了出来，她低着头，眼圈红红，很是愧疚的道：“是我不好，动作不该太大，把桂妞给撞倒了。”

    “这么大个人了还这般没轻没重的。”陈氏呵斥顾玉梅一句，对袁老荣媳妇发愁的道：“看看她，总是有些毛毛躁躁的，我也是操心得很。”

    袁老荣媳妇其实是个很和善的人，看见顾玉梅红着眼圈害怕的模样，笑道：“姑娘还小，过两年就稳重了，再说梅姐儿又不是故意的，没事儿。”

    陈氏见袁老荣媳妇不像是说客套话的样子，心里松了口气，诶妈呀，可吓死她了，她就怕袁老荣媳妇嫌弃顾玉梅，把这好好的亲自给弄没了。

    “还杵在这里做啥？去前铺把你严奶奶喊来吃饭，忙了半天了，她年纪大，肯定饿了。”陈氏给顾玉梅找了个台阶，让她离开，别像傻子一样杵在这里，尴尬。

    “诶，我这就去。”顾玉梅对着还窝在袁徐氏怀里的桂妞道：“桂妞，你先跟袁家嫂子过去坐，玉梅姐去把你奶奶喊进来，等会儿咱们一起吃饭。”

    说完，赶忙出去喊人。

    陈氏见她总算是聪明了一回，心里的郁气消减不少。

    不多时，顾玉梅领着老严氏去了后宅，陪着袁家婆媳吃了一顿饭。

    ……

    前铺厢房，万秀才父子见尚里长、尚秀才不太搭理他们，而原本陪着他们吃饭的顾大富兄弟也跑去跟袁家父子三人说话，很是不得劲。

    万秀才觉得自己被下了脸面，背着人的时候，无声的冷哼一声，用手肘推了推万礼方，示意他告辞。

    万礼方起初是装作没看见，可万秀才又推了他两次，他不得不起身，对着三爷爷等人道：“顾家爷爷、顾家叔伯们，父亲下午还有课，我们得先告辞了，下回再来讨饶，还望顾家爷爷、顾家叔伯们莫要嫌弃的好。”

    三爷爷虽然觉得万秀才有些迂腐高傲，但能不得罪一个秀才就不得罪，便笑道：“今天忙乱，也没有好好招待万秀才，下回万秀才跟万少爷得空过来，我们铺子一定收拾出一桌最全的卤味出来，招待你们。”

