    徐州城小雨沥沥。

    王笑站在窗边，心境却与往昔大不相同。

    两世为人，重生三年过得比前世一辈子都显得漫长许多。

    马上要过年了，过了年就十九岁了，上辈子在这时候还懵懵懂懂，今生却位极人臣，操心着天下兴亡。

    也已经是当父亲的人了。

    ……

    秦小竺气呼呼地跑到后面换下了一身盔甲。

    “唐芊芊竟抢在淳宁前面生了一个男娃！”

    她脑子里不时回想着这让人不爽的事，对王笑也有些生气。

    但支着头独会了一会之后，她还是忍不住又跑回前厅，只见王笑独立在那，神色显得有些落寞，眼神透着深深的疲倦。

    心头的气性在这一眼之后又消了许多，小蛮靴在门槛上轻轻踢了踢，她上前搂住王笑的腰，贴着他的背。

    “好了，总之是好事，我不生你们的气了。”

    王笑没有说许，只是握住她的手。

    秦小竺又问道：“你在想什么？”

    “下雨了……”

    秦小竺“嗯”了一声，低声道：“你昨天就没好好睡，下雨了你今天睡个饱觉好不好？”

    她总觉得这样的天气明天最适合赖床了。

    “下雨了……我到最后，还是没能阻止黄河堤决，能做的都做了，想不出还能怎么办……”

    秦小竺愣了一下，道：“你在胡说什么啊，我们不是已经成功了吗？”

    “已经来不及了，从一开始就阻止不了……”

    “王笑，你是不是魔怔了，别这样好不好？”

    “我一直在想，若我是郑元化，提前半年布置，怎么可能这么轻易就让我阻止此事……看到这场雨我才明白……阻止不了就是阻止不了……”

    秦小竺摇了摇头，更用力抱住他。

    王笑闭上眼，却只感到无力。

    肩上担子愈重，愧疚感也愈重，感觉终于压到了临界点……

    这辈子转世重活、上天不可谓不眷顾，如今手握重权，却不能救民于水火，对不起天下苍生。

    身边已有那么多红颜倾心相伴，却犹贪心不足，既辜负左明静，又辜负所有爱侣。

    芊芊辛苦产子，自己如今又在做什么？又岂有半点为人父的样子？

    上愧苍生、下愧妻儿，活来活去，最后活成了这个样子……

    良久。

    “我想到黄河边看看。”王笑喃喃说道。

    ……

    秦小竺觉得这个夜里一切都显的那样稀里糊涂。

    她不明白，明明是两个大好的消息，为何王笑突然间变得那样失落？

    她陪着他叫开城门，徒步走到黄河边。

    雨夜里没有月光，只见得到河水奔流之声。

    “你听，黄河还在……”

    王笑站在那没有答话。

    她只能隐隐看到他身影直挺挺的，如一柄长剑，正受着天与地的磨砺。

    又像老僧入定，正在行进一场修行。

    而前面的黄河像一场浩劫，黄河难渡，浩劫也难渡……

    ~~

    是夜。

    郑州大雨倾盆。

    城西北方向，桃花峪。

    这是楚河汉界的古战场，黄河奔河至此又是一个急弯，不知疲倦地重重冲击着悬崖下的岩壁。

    滔声如雷，雨声如雷，天地一切肃杀。

    一片营地在山坳中任风浪吹打。

    “庄将军！这里不可能溃堤……雨太大了！你明日回城吧……”

    “什么？！”

    庄小运张口嘴大吼着，听不到说话声。

    “我说……事毕了！我们准备撤回西安……”

    “再看看吧，沿着河一路再看看！”

    帐中的烛火微弱，因湿气太重每每黯淡下去。

    庄小运本就因没能见到花枝而难过，遇上这样的大雨更是心神不属，侧目听着远处的滔声根本难以入眠。

    忽然，一声巨响传来，仿佛天塌了一般。

    庄小运一惊，冲出营帐，向黄河岸边狂奔过去。

    雨大如豆，一粒粒敲打在他头上。

    “怎么回事？！不可能……不可能……”

    等他终于站到黄河边，放目望去依旧什么也看不清。

    耳畔滔声更大，水势激流。

    只听着，也能感受到黄河这条怒龙似要腾空而起，将把一切都冲碎……

    ~~

    洛阳与郑州交界处，巩县。

    黄河与洛水之间的交汇之处，以洛阳为中心的地域名为“河洛”，巩县便处河洛之地。

    洛水与尹水在上游汇流，成为尹洛河，经巩县注入黄河。

    县城以北，邙岭之上有一寺庙，凿石为窟，刻千万佛像与石窟之中，名曰“十方净土寺”，乃唐玄奘出家之地，唐太宗亦曾在此礼佛。

    石窟寺庙坐落在黄河南岸、伊洛河北岸，平时可看到伊洛河汇流黄河之盛景。正是“一声疏磬过寒水，半壁危楼隐白云。”

    这天夜里，雨声太大，寺中的老和尚也难以入眠，在洞窟低声诵佛……

    忽听巨响声从山下传来，几乎天地变色。

    老和尚放下木锤站起身来，向石窟之外望去。

    夜黑雨大，看不清什么，只能听到水龙咆哮，风吼雨怒。

    老和尚却是抖了抖嘴唇。

    “伊洛河溃堤了啊……”

    黄河水势激增，只怕下游又要决口了，也不知今次又有亡多少性命……

    老和尚眼中泛起悲色，手执着念珠轻轻转动着，良久之后他回过身，唤醒一个个僧侣。

    “阿弥陀佛……且都起来，一起为苍生诵经超度吧……”

    ~~

    开封城内。

    “小的探到郑隆勖就在开封。”

    “郑元化第四子？当年便是他到莱州与王笑议和，这才让王笑同意先奉周昱为楚朝小皇帝？”

    “正是此人，孟军师当年曾派小的到南京联络，故见过他一次。”

    “能不能除掉他？”

    “除不掉，他身边高手如云，今日为了跟踪他，小的两个得力手下一死一伤，眼下连他的行踪都丢了。”

    陈圆圆叹道：“辛苦你再走一趟，去黄河岸边，把消息告诉花露浓和方以智。”

    “是。”

    探子离开之后，陈圆圆走到窗边，看着外面的瓢泼大雨，低叹道：“可惜……来不及了。”

    芊芊想替她情郎把事情办妥善了，这才让自己带着察事府的探子到开封来。

    如今看来，这事还是办砸了。

    那几个书生才学有余、志气有余，但行事还是失于老辣，想必早落入了郑隆勖的眼。

    但郑隆勖至今才露面，可见先前根本不慌不忙，想必有什么阴谋早就布置妥当了。

    再做什么也无济于事了。

    她转身招过侍婢，道：“收拾一下，明日回西安。”

    “可是，这样的大雨……”

    陈圆圆没有回答，只是闭上眼，心念道：“我还活着，是想替师父和陛下看看天下太平的一天，不是为了看这生黎惨象的……”

    ~~

    隔着三条街，一间客栈的雅致客院中，冒襄一抬手，向跪在地上的张宛玉淡淡道：“我不会赎买你，走吧。”

    “公子，奴家愿自赎追随公子，只是赎资还欠半数，奴家往后可卖针线……”

    坐在一旁的侯方域有些看不过去，抬了抬手，道：“冒兄，你若对宛玉姑娘有意，这赎资我来……”

    冒襄冷眼看了侯方域一眼，道：“我差这点银子吗？”

    他说罢，再次转向张宛玉，语气又冷了几分。

    “你走，一个风尘女子也想入我冒家门？”

    外面大雨倾盆，屋内的张宛玉抬起头，眼中也是泪如雨下。

    “公子，奴家哪怕不作妾，只做公子侍婢……”

    “你死了这条心，我心中已有挚爱，再容不下别人。”

    “公子……”

    “滚！”

    侯方域被冒襄呛了一句，本不想再掺和，但人是自己带过来见冒襄的，此时还是出言道：“冒兄，下这么大雨呢，至少让宛玉姑娘在客栈里待一宿。”

    “我既未欠她的疏拢礼金，那与她之间已毫无关系，没有留客的道理。”

    张宛玉听得这“毫无关系”四字，只觉柔肠寸断，终还是起身向雨中走去。

    侯方域眼见一个弱质女流跌跌撞撞在大雨中奔走，心中不忍，起身想要去追，却被冒襄一把拉住。

    “放开……”

    “你为何多管闲事带她来见我？！”

    “多管闲事？冒僻疆，我好心好意，你冲我发什么疯？！”

    侯方域一把挣开冒襄拉着自己的手，轻讥一声，道：“寒秀斋深远黛楼，十年酣卧此芳游……冒僻疆，我以为你当年对湘真姑娘一往深意，不想你旧事重演。其实你打一开始就打算对她们始乱终弃是吧？”

    “所以呢？你娶了李香君吗？”

    一句话，侯方域脸色默淡下来，转过身不言不语。

    两个友人平息心绪，冒襄长叹一声，道：“你不懂的，我心中已有挚爱，此非虚言，如此自不可能接受那张宛玉。”

    侯方域懒得理他，向门外看了一眼，那张宛玉在大雨中早已跑得远了，追也不追上了。

    冒襄却道：“张宛玉再好，不过是众人之一。我冒襄平生所见女子，慧心纨质，淡秀天然，独陈圆圆耳，胜却人间无数。”

    侯方域一愣。

    陈圆圆？不是董小宛？

    那陈圆圆入开封城之后，不过只找自己和冒襄见过一次，问明情况，如何就……

    两人话到这里，忽到廊外有人哈哈大笑。

    冒襄、侯方域皆是脸色一变，转头一看，只见一中年男子迈进客院，抚掌大笑。

    其身后几名随从有人提着刀，有人提着伞。

    刀上血已干涸，显然这些人身手了得，杀人没有动静；伞尖已不滴水，显然他在回廊上已经站了一会儿。

    “冒僻疆风流多情，名闻遐迩，今日看来，果然天下名士。”

    “郑隆勖？！”

    郑隆勖似觉好笑，走到桌前拿起一杯酒闻了闻，道：“僻疆可知陈圆圆是何人？当年先帝曾纳一美女至宫中，却是唐中元派过去的细作，据说弑君之事也与其有关……这样的人，你敢去招惹吗？”

    冒襄脸色一变，心中徒生起无尽怅惘。

    陈圆圆那倾国倾城之貌瞬间在脑海中远去，仿佛有曾经沧海难为水之感。

    脑中不自觉又生出一个念头，仿佛只有这念头才能安慰自己支离破碎的心。

    ——还是董小宛比较好……

    侯方域脸色比冒襄还要难看，叱道：“郑隆勖？你为何在此？我告诉你，我们已挫败了你的阴谋，休想掘开黄河……”

    “是吗？好啊，那就不掘了。”郑隆勖道。

    侯方域一愣，冷笑道：“你伏兵皆被我们除尽，自是掘不了。怎么？今夜想来报复我们？既已救得万民，我死不足惜，要杀便杀。”

    “侯朝宗，复社四子中，你与沈保关系最近，我不杀你。”

    郑隆勖端着酒杯走到窗前，随手一泼，把酒水泼到雨中，刹那化为无形。

    “雨真大啊。”他叹息一声，道：“上游的洛水只怕决堤淹入黄河了……如此水势，黄河大堤必定守不住。”

    “什么？你说什么……洛水？洛水……”

    “当天吴阎王水淹开封，堤坝至今残***处破漏，神仙都堵不了。滔滔大水若无去处，必溃决南下，商丘、徐州、淮阴……只怕沿途过处，生灵涂炭。”

    侯方域灰败的脸色更白了一点，浑身都颤抖起来。

    郑隆勖又叹道：“朝宗是商丘人吧？你家乡老父这次只怕凶多吉少……对了，听说你那红颜知己李香君也在徐州，不知能否逃脱此厄？”

    侯方域肝胆俱裂，耳朵里嗡嗡一片。

    郑隆勖走到他前面，伸出手指，在他胸前一推，侯方域跌坐在地上，抬起头，脸上还是一片失魂落魄。

    事情来得太突然，他完全没能反应过来。

    “呵，大才子……”

    郑隆勖讥笑一声。

    他把手中的空杯掷在侯方域身上，叹道：“我真是佩服王笑啊，实在想不通，他到底是怎么发现我要水淹山东的计划……明明一点破绽都没露。准备了这么久，差一点就被他毁了……”

    “知道我最佩服王笑什么吗？好大的魄力，也好强的实力，短短一月，迁移山东百姓三十万余户……可怕。”

    侯方域坐在地上，身子抖得厉害，想要起身却发现自己毫无气力，只有心中无尽的恐惧泛上来。

    郑隆勖又道：“但这也不是坏事，你看，让黄河冲入山东，比起冲入河南、苏北，岂非要少死很多人？对了，王笑居然还拿下了徐州、商丘等地，那里的百姓也成了他治下之民啊……”

    侯方域一愣，喃喃着说不出话来。

    “没错吧？”郑隆勖道：“山东人口本就少于南边，现在还迁了那么多人了。侯大才子，你说，黄河必定要大溃，是淹山东好呢，还是淹商丘、徐淮好呢？”

    “你……你该死……”

    “我该不该死这是后话。现在是我在让你选，淹哪里？你只有两个选择。”

    郑隆勖慢条斯理从袖子中拿出一份文书与一纸白书，又从随从手中接过笔墨，蹲在侯方域面前开始磨墨。

    “黄河水势暴涨，沈保……哦，是沈首辅，还有以他为首的复社官员们情知大堤不可能守住，不知如何是好。请侯大才子给个建议，是炸开铜瓦厢引河水至山东人稀之地？还是放任河水南下、淹没河南与苏北数百万户人家？”

    “铜瓦厢？”

    “是啊，河政糜烂，治河官员贪墨成性，那河堤里面是空的，一炸就能炸开。”

    “你去死！去死！”

    郑隆勖笑道：“别这样，你不是自恃高才吗？觉得我们郑党把持朝堂，让你不能一展才华。现在机会给你了，你来选。看，天下大事，现在可有你侯大才子说了算了。”

    “我不选……”

    “你不选？那就任黄河滔滔，毁掉商丘、毁掉徐州。你的父老乡亲、你的李香君都会死。我也乐于看到这个结果，反正还是能重创王笑……但侯方域你记住，数百万户人家，皆是因你而死，你罪恶滔天，万死难赎。”

    “郑隆勖！”

    “别嚷了，大才子，你时间不多了。”郑隆勖在侯方域脸色轻轻拍了拍，道：“想想清楚淹那边死更多人，反正山东百姓都被王笑迁走一半了。”

    他脸上讥意更浓，又低语道：“要不然你起来，杀我。像你的诗，‘千载荆轲死，龙泉不敢开’，何等豪气？今日便让你当一当荆轲有何妨？呵呵，再不然……你们一向很有气节，那不如一头撞死在这里让我看看？”

    郑隆勖说完，站起身来，目光又看向同样失魂落魄的冒襄。

    “怕什么？别抖，我不会出手对付一个废物。”

    冒襄灰败的脸色瞬间气得通红，恨恨瞪向郑隆勖，想开口，声音却是哑的。

    “你……”

    郑隆勖过去给冒襄整理了一下衣衫，一脸温和道：“我也很喜欢你的诗，‘投笔千金购宝刀，坐令海宇静波涛’，但夸口归夸口，还是少听这些狐朋狗友蛊惑，别像侯朝宗，把他爹的名声毁了。你呢，就趁着你那清名彰世的爹还在，安心写写文章、玩玩女人就好……只要是找你玩得起的。”

    ……

    郑隆勖再回过头，只见侯方域用颤抖的手提起笔，艰难地在那封文书上的内容抄录在纸上。

    郑隆勖知道，侯方域和冒襄，就算还活着，以后也只是两个死人而已了……

    对于他而言，今夜这只是一桩小事，彻底打败沈保和复社的又一份证据而已。

    至于黄河，今天自己不掘，往后它迟早也要决的……唯有复社背后的江南士绅才是这楚朝社稷最大的蛀虫。

    ——“天下最大的问题在于头小、脚轻、腹大，何谓头小脚轻？朝廷没有税收，国库空虚，是为头小；百姓积贫困苦，是为脚轻。何谓腹大？江南士绅占据天下财富，却不愿缴税，下与百姓争利，上在朝堂结党营私，争权夺利。”

    “若将社稷比作是人，一人头小脚轻却肚腹极大，如何不跌倒？朝廷不能向士绅纳税，只只屡屡加饷于百姓，天下如何不亡？今掘黄河，一为削王笑、周衍，此权臣逆藩，不得不防；二为灭沈保与复社，此士绅蛀虫之旗帜，不得不除。此举，是为家国社稷大业，不得已而为之……”

    ~~

    开封府，兰阳县外，黄河北岸。

    花爷已带兵扫除了附近的伏兵，并大致巡视了一方，又让方以智带人驻守北岸，准备继续巡视。

    今日有兵卒远远看到十几个鬼鬼崇崇的身影，但找过去却是倾刻不见了对方的人影……

    他们只当是闹鬼了，方以智却是忧心忡忡，一定要找到那几人人。

    大雨瓢泼，天黑得又早，这几乎已成了不可能的任务……

    “人呢？！”

    “雨太大、天太黑！找不到的！”

    方以智冒着大雨站在营外，放目看去，黑漆漆的什么也看不到，只有头上的黄河在夜色中显得如一座小山。

    黄河在头上，比人还高，高了两层楼。

    方以智不敢想像这样的大雨之后，头上的黄河水如果倾盆而下，岂是人力可以相抗的？

    就这河堤，没人掘它，都让人感到心悸……

    “密之！”陈贞慧努力放大声音，“回营吧！找不到的！也许他们跳入黄河了！”

    “不对！此事必有蹊跷！”方以智喊道。

    “只有几个人！能做什么？！别管他们了……”

    雨水如帘，四野都是水声方以智猛得回过头，向西边看去。

    “你听！是什么声音……”

    “什么？！”

    陈贞慧已不再喊，他也听到那可怖的声音……

    完了！

    “快走！”

    水势突然激增，不管有没有人掘堤，黄河大堤已经不保了。

    “快走啊！”

    “轰！”怒龙在黑夜中咆哮，一头重重撞在东面更远处的河弯大堤之上，向下游奔腾而去。

    雨更大，像是夹着泥沙……

    方以智因为天地之威所慑，惊得忘了动弹，脚水的水顷刻漫到了他的膝盖。

    他打了个冷颤，大吼道：“水漫出来了！快跑啊！脱甲啊你们……”

    没有人能听到他的声音。

    又是“轰”的一声巨响，他整个人被掀翻在地。

    营帐中的火光也灭了。

    “轰轰轰……”

    是水声也是爆炸声，头上在下雨，脚下的水也在激溅。

    方以智已找不到陈贞慧的踪迹，太黑了，他什么也看不到，能感受到、听到只有水声和爆炸声。

    “轰轰轰……”

    过了良久，动静终于小下来，头上的大堤终于不再漫水。

    方以智不知自己被冲到了哪里，只觉周围似乎少了点什么。

    刚才那个可怖的动静是什么？

    决口了？！

    这样的水势，决口早成必然，但少了什么声音？

    流水滔滔，还在咆哮不已……但少了……少了远处那个重重撞击河弯大堤的声音……

    方以智转过身，面朝着东面。

    夜很黑，雨很大，那个河弯大堤离他还有很远，但他知道……它已经不在了……不在了……

    方以智身子一软，跪在一片水泊当中，感觉自己的神志也不在了……

    远处又是一声巨响，整片河堤坍塌下来，如天翻地覆……

