    最终卢娜和艾伦来到了那个始终锁上的房间门前。

    “这个房间的门被锁住了，没有任何能够破解的咒语或事物可以打开它。”艾伦说道，“据邓布利多所说，这里面有一种力量，比死亡，比人类的智慧，比自然的力量更神奇，更可怕。他认为这或许也是神秘事务司里许多需要研究的课题中最神秘莫测的一个，按照他的说法，哈利?波特拥有那间屋子里的全部能量，而伏地魔却一点也没有——这是他在暗示这是爱的力量？”

    卢娜的手碰触了一下门锁，蓝色的流光在门上闪烁着，卢娜轻轻一推，门便打开了。

    一座喷泉直接映入了艾伦的眼帘，有着珍珠母光泽的水流源源不断地汩汩喷涌着，螺旋上升的蒸汽缭绕笼罩着喷泉。他仿佛闻到了图书馆书本的油墨香和一些腐朽气息、卢娜身上清新的体香混合着布丁香甜的味道，还有那种魔法能量汇聚的时产生的那种气息感觉……（作者注：维基上这个上锁的房间被叫做爱情厅，据说JK罗琳在接受采访的时候说里面有一座迷情剂喷泉。）

    “迷情剂喷泉，你闻到的是什么味？”艾伦肯定地判断到，他有些好奇卢娜又能闻到什么味，有没有他的气味。

    “当然有你的味道。”卢娜也用力嗅了嗅，接着解释道：“我用神力封锁的大门，使用普通魔法是无法打开的。这座迷情剂喷泉可以门外的巫师们以为这间房间里就是爱的力量。”

    “爱的能量其实这样解释从某种意义上讲也没错，这间房间实际上是信念的力量，强大的信念能让你扭曲改变真实的现实。爱也算信念的一种，而我用到的主要是信仰部分，但这属于神力的领域对你来说没多大用，你想要在这间房间有所收获，得自己找到自己的道路才行。”卢娜的双手张开，放在在感受着那空气中蕴含的信仰之力，“忘记了自己的内心世界的人也就忘记了自身的存在价值。内心世界是外在世界的补充，我们必须发现它、完善它。倘若我们不能经常作心路之旅去找到这种价值，那我们就真正迷失路径了。”

    艾伦无视了迷情剂，打量了这个房间，却完全没有找到可以获得进一步情报的信息，他完全什么头绪。

    “这和其他房间不同，不是能靠时间来累积学习的，你可能一下就明白了，也可能一辈子也明白不了，我们先走吧。”卢娜脚步轻挪，和艾伦绕过了迷情剂喷泉，卢娜站到了一面墙壁面前，她裙角轻扬，转过身来对着艾伦伸出手来。

    艾伦虽然不明所以，但也把自己的手放到了卢娜的手上，并且将她的手握在了掌心。就在二人双手紧扣的瞬间，艾伦发现卢娜背后的墙壁变得虚无起来，就仿佛有水波在墙上波动，卢娜牵着艾伦的手向墙壁走去，如同幽灵一般，带着艾伦穿过了墙壁，他们来到了另外一个房间。

    银色的天花板映出这个用象牙与黄金为墙面，用磨光的玛瑙石为地板的豪华房间。一黑一白两座约为十尺高的雕像立在房间的中央两侧，中间则是和拉文克劳公共休息室罗伊纳?拉文克劳人像一模一样的雕像。

    白色的那座雕像五官立体如同刀凿斧刻一般，这一头银白的长发衬托出那完美的脸庞与动人心魄的灰色双瞳，她身着月光色的透明纱袍，显得庄重又温柔，高贵且成熟，整个雕像仿佛像月相周期一样，光辉在进行着灿烂或是黯淡的缓慢变化。一对女性的眼睛周围环绕着七颗银色四叶草的标示放在了基座上，这是雕像的圣徽。

    另外一座身上穿着一袭宽大的黑袍，脸上则戴着墨色的羽毛面具，茂密的黑羽自脸上流泻入兜帽深处，当艾伦注视着她的时候，雕像虽然并没有开口说话，但艾伦能感受她吟咏出的，是充满了悲伤与失落的歌声，她的基座上的圣徽是一个有蓝紫色外环的黑色圆盘。

    这两座雕像的气质相差很大，就仿佛是光和暗的对立面。三个金丝镶嵌的秘银制箱子分别置放在三座雕像的脚下。

    卢娜松开了艾伦的手，她转过身去，艾伦才发现他们背后的墙壁是由大大小小凹凸不平的长方形转头垒砌的，卢娜将自己脖子上戴着的那个层层叠叠的自制大项链摘了下来，将项链上的一个胡萝卜状的吊坠插到了其中的一个凹陷处，瞬间整座墙的砖石重新排列，而两座女神雕像下的宝箱们连同地板开始分别向两侧平移，在它们刚刚的位置分别出现了一个秘银制作的地窖门。

    艾伦将白色的那座雕像下宝箱挪开后的暗门拉开，在房间灯光的照射下，金色流光闪动，艾伦眯起眼，是耐瑟卷轴：“凑齐了？”

    “凑齐了，五十张。”卢娜的声音在艾伦的身后响起，艾伦俯身将它们捧在了手中，耐瑟卷轴薄金箔页面上，银色的魔法字迹如同有生命般缓动，一张卷轴也不过重约一磅，这些卷轴捧在艾伦的手中并不沉重，但是其中所蕴含的知识的分量却无可比拟：“我不能把它们提前放回塔楼，不然你一年级的时候如果发现了它们开始阅读的话你就疯了。”

    而卢娜此时走到了另外的那个宝箱移开后的暗门边，拉开暗门后，一个光亮晶体折射着室内的灯光，璀璨耀眼的同时表面有一些微暗的阴影游移。

    这个魔法装置看起来很像水晶球，是颗与人登高的大型光亮晶体，在卢娜漂浮咒的作用下，连同它下面一个华丽的台座固定此完美球形装置一起从暗格中飘出，落到了室内的地板上。

    “这就是一颗密瑟能核（Mythallar），不过已经损坏了。完好的密瑟能核它的功用很简单，它将直接连接魔法原始能量传递至整个影响区域，这能让巫师们得以创造准魔法物品而不需要昂贵的材料与施展魔法恒定术，若无密瑟能核，耐瑟瑞尔可能无法达到其魔法力量的顶峰。”卢娜轻轻拂拭着这光亮的晶体，“触碰完好的密瑟能核是致命的行为。任何接触装置的生物会被瞬间杀死，这无法用任何手段避免。任何物品，即使是魔法物品接触它，除了它下面该台座外均会立刻被解离，而任何接触到密瑟能核的不死生物会立刻被摧毁——最终同同化为原始魔力的一部分。你阅读完耐瑟卷轴之后，再参考一下这颗损坏的能核，应该能自己造出新的来，不过我在这条路上走不到底了，只能在你阅读的时候帮帮忙，制作它得你自己来。”

    艾伦回忆了一下它的功能，又琢磨了一下现在实际上之名山峰的情况：“现在可不是能随意削断山峰把它们反转过来建立城市的时代了，不过让霍格沃茨城堡连同周边的黑湖禁林加上霍格莫德村飞上天空，建立一座学城一样的浮空城怎么样？这样加上对课程的改革，霍格沃茨是世界上最好的魔法学院这点应该不是其他的魔法学校能够挑战的了。”

    “嗯，这样赫尔加会开心的，你先把它们弄回塔楼吧，我留在这做下收尾工作把门重新关上，等下在办公室见面吧，我们运气不错，这枚最最常见也是它最小的尺寸等人高的，不过连同基座差不多也有五百磅了，幸好不算太占地方，密瑟能核据说还有如城市般大小的。”

    当艾伦返回办公室的时候，卢娜已经半躺半坐地窝在了椅子上，她看来在书架上抽了几本缄默人前辈们的研究笔记，正随意翻阅着。

    “这些研究资料都是凭空猜想，有些有点靠谱，有些则完全不相干嘛，这些资料可借鉴意义不大。”卢娜将一本笔记本随意扔到了桌子上，又拿起新的一本漫不经心地翻过了一页，“不过能从无法掌握这种力量的巫师的角度看待这种力量，到有可能帮助我们避开思维的误区。”

    “就像赫敏是麻瓜出生但参加了麻瓜研究科一样，她说这样可以了解从巫师的角度是怎么看待麻瓜的。”艾伦也拉开椅子坐了下来，他把刚才卢娜丢在桌子上的那本研究笔记翻开看了看，“哪怕并不是正确的知识，从另外一种角度来看，也是存在有学习价值的——只要我们自己能分辨。”

    这时，索尔?克罗克揉着自己僵硬的脖子，睡眼惺忪。在意识到自己刚刚睡着了之后，他猛地睁大眼睛，抬头看去，看到艾伦和卢娜正坐在自己的对面翻阅着资料，身体放松了下来。艾伦放下手中的笔记向他点头，索尔尴尬地笑笑：“抱歉，可能昨晚研究得太晚了，我竟然睡过去了。”

    “没关系，克罗克先生，我们要去吃午饭了，下午还有其他事就不过来了，要一起去吗？”艾伦和卢娜对视一眼，站起身来向对方告辞。

    “不，不用了，我送送你们。”索尔?克罗克也连忙站起身，他不像艾伦和卢娜，可以随时离开，自己身后没有背景，必须等到下班才能离去——事实上把缄默人工作当作乐趣的索尔?克罗克并不把这当成负担，如果不是规定不允许，他甚至打算就住在魔法部的地下第九层神秘事务司里。

    当然，在索尔的心中，艾伦他们在这里停留的时间越少越好，最好对这里完全不感兴趣才好。

    艾伦和卢娜没有拒绝索尔?克罗克将他们送出门外的好意，毕竟不让他送，他反而会更加担心。

    和老缄默人在圆形房间告别，那扇朴素的黑门刚刚打开，双臂环胸、一条腿弯起踩在走廊墙上的佩内洛就放下了脚，连忙走过来。“艾伦。”她原本冷凝的脸上对艾伦露出了一个艳丽的笑容，然后又对卢娜点点头。

    狼妈、维克托、胖子、医生并排站在她的身后，整齐地向艾伦和卢娜行礼问好。

    “你们等很久了？”艾伦问道，“就算碍于规矩，不能进入神秘事务司也可以用印记通知我。”

    “不能打扰你们工作嘛，听说缄默人的研究危险性可不小，艾伦，你和卢娜既然都属于魔法部的官员了，而且还在这样重要的部门，我就申请我和他们几个作为你们的护卫，加上到傲罗们已经进驻霍格沃茨开始保卫学校。这样哪怕之后开学也就可以跟着你了。”佩内洛的红唇抿了抿神情有些自得，自从听到卢娜打算当了缄默人后她就产生了这个打算，虽然她还得负责保护伞公司中的红色伞部门不能像其他成员一样随时跟着，但空余时间她起码可以名正言顺地跟在艾伦身边而不是像前两年那样离多聚少。

    “少爷，洛夫古德小姐，长眼被派去保护麻瓜首相了，四眼在负责洋馆实验室的狼人研究，因此这次的护卫只有我们四个和克里瓦特小姐。少爷和洛夫古德小姐的实力自然不用我们保护，但请你们不要嫌弃，有什么事请尽管吩咐，最近食死徒们尝试了不少次对其他巫师的绑架和袭击行为，虽然几乎都被挫败了，但如果遇到这种麻烦的琐事就让我们来处理吧。”狼妈显然还因为之前魔法部之战的事情耿耿于怀，哪怕最后艾伦回归后他们保护伞小队也被欧文名正言顺的奖励了他们一个魔法部武装傲罗小队长的官身也没让这得到缓解，从现在胖子那不拘言笑的表情上看就知道他们这段时间被狠狠操练了一顿。

    “说起洋馆，差点把她忘了，多洛雷斯怎么样了？还活着吧？”艾伦想起了在魔法部大战那晚开始时被抓获的多洛雷斯?乌姆里奇，他还一直没来得急处理她的事情。

    “一直被关押在地下监狱里，但因为艾伦你没表过态，我们一直没有对她怎么样就是让她好吃好喝的在里面关着……要处理掉她吗？”佩内洛之前在魔法部里就对她没什么好感，加上听了艾米丽描述了乌姆里奇对待麻瓜和狼人的态度后就更起了反感，现在误会了艾伦的意思她两眼都有些放光了。

    “唔……我只是还没想好怎么处理她，老实说她对我的态度还算不错……”艾伦现在觉得有些为难，直接放了吧又觉得不甘心，让她蹲阿兹卡班，摄魂怪又已经反叛到了伏地魔阵营，魔法部还没来得及收拾，再加上只是坐牢的话好像也不会让自己的心情更好，毕竟当初抓她回洋馆而不是魔法部就是为了让心情好，但直接杀掉的话，对方对自己的态度毕竟还算毕恭毕敬，到不了这份上。

    “先继续关着吧，我过段时间再来处理她。”艾伦注意佩内洛有些失望的表情，不忍心地补充道，“不要出人命，不要弄疯她，你可以随意对她。”

    注意到了医生因为狼妈的存在而不敢出声但散发着的羡慕眼神，艾伦叹了口气：“你去的时候记得把医生带上……她可以确保这点。”

