    第1681章 打怕了   

    姜独的脑袋直接被砸的猛然低下，似乎脖子都无法承受这么巨大的力量。

    

    但是他的手掌，也是重重的拍在霍罗的脖子之上，霍罗的脖子就这样被硬生生打爆，鲜血迸溅。

    

    程固怒吼，爪子重重的抓向了姜独的脊椎，血肉直接被撕裂，脊椎正面承受了可怕的力量，被打出了裂缝。

    

    姜独却压根就不管，他的身体直接将霍罗推倒，任凭霍罗的双拳砸在他的太阳穴之上，他对着霍罗的脑袋也是疯狂出拳。

    

    疯了！   

    谁也没有想到，战斗才刚刚开始，就变得如此的惨烈。

    

    这个陌生的中年男子，看起来似乎还有一些书卷气息，但是打法却是悍不畏死。

    

    两人攻击他的要害，他不管不问，对着霍罗的脑袋就是死命的锤。

    

    他的骨骼似乎坚韧无比，两人同时下狠手，竟然一时间也无法将他的骨骼彻底的摧毁。

    

    虽然看起来姜独血肉模糊，但是霍罗此时整颗脑袋都快被打炸了。

    

    他的拳头，也渐渐的没有了力气。

    

    程固被吓了一跳，他竟然感觉到，霍罗此时快要被打死了。

    

    开什么玩笑？

    

    他和霍罗联手，结果霍罗要被打死了？

    

    这一刻，他不在寄托对方是先打死霍罗，还是自己先打死他，而是一把抱住了姜独的身体，想要把姜独从霍罗的身上拉起来。

    

    但是姜独的动作又出乎了程固的预料，因为姜独一只手抓着霍罗的肩膀，另外一只拳头还在疯狂的锤着他的脑袋。

    

    霍罗的脑袋已经看不出来是一个脑袋了，那完全就是一个肉球。

    

    “给我松开！”

    

    程固口中发出了一声怒吼，胳膊重重的砸向了姜独的胳膊。

    

    “咔！”

    

    姜独抓着霍罗的手臂被硬生生砸断。

    

    终于，霍罗摆脱了姜独歇斯底里的厮杀。

    

    周围的道路已经被砸碎，甚至有碎石直接击穿了店铺的光罩，完成了店铺的损毁。

    

    程固的双臂回收，箍住了姜独的脑袋，双眼怒睁，力量全力爆发。

    

    他要把姜独的脑袋直接拧掉。

    

    可是姜独也是一声低吼，所有的力量都向着脑袋汇聚了过去，两股力量拼命的纠缠，姜独的脑袋就如同焊在了脖子之上一般，而脖子更是神铁浇筑而成。

    

    程固愣是扭不断。

    

    姜独断裂的手臂，随着一阵震动，骨骼重新接上，他伸出了双臂，抓向了背后的程固。

    

    “秘术，龙蛇之绞！”

    

    程固怒吼一声。

    

    他的双臂，在这一刻，似乎一只手臂化为了真龙，另外一只手臂化为了蟒蛇。

    

    龙蛇相缠绕，形成了一种极为可怕的绞杀力量，要把姜独的头颅彻底的绞碎。

    

    “咔咔咔……”   

    骨骼不堪重负的声音响起。

    

    姜独的整个颅骨都开始出现了裂缝，眼珠子都快要嘣出来了，并且这股力量还在不停的增加。

    

    姜独依然没有管。

    

    你打你的，我打我的！   

    咱们两个都有光明的未来。

    

    他的手掌抓住了程固的肩头，庞大的力量彻底锁死自己的手掌，身体弯曲，双臂用力。

    

    瞬间，程固的身体直接被翻了起来，形成了一个圆形，被姜独重重的砸在地上。

    

    “嘭！”

    

    极为沉闷的重砸声音，尘土飞扬，碎石迸溅。

    

    同时姜独的身体也被程固的双手拉扯着趴在了地上。

    

    因为他的脑袋还被程固用双手使劲的绞杀着。

    

    周围的人，都已经懵了。

    

    这样的厮杀……说实话，他们真的很久没有见到过了。

    

    其他人的战斗，都是你来我往，或者绝对碾压，大家见招拆招，虽然也是惊险刺激，但是看起来还算是正常。

    

    现在这两人的战斗，原始到了极致，截止到现在，程固竟然就释放了一个秘术，而那个看起来颇为儒雅的中年男子，更是一个秘术都没有释放。

    

    甚至是，没有防御，就是反击，拼了命一般的反击。

    

    别人即便是打他再狠，他也如同一个没事的人一般。

    

    不知疼痛，不怕死亡。

    

    “给我断！”

    

    程固是越大越心惊，越打越难受，他现在所爆发出来的力量，已经可以说是八星神之中顶尖的力量了。

    

    虽然未曾达到九星神，可是也不至于连对方的脑袋都拔不掉啊？

    

    “断你大爷！”

    

    姜独的脸血肉模糊且扭曲，但是还是从口中吐出了这一句话，他的拳头，对着程固的脑袋砸了过去。

    

    好厉害！   

    好强大！   

    姜独觉得自己的脖子真的快断了，果然，没有开启神魔之变，他现在的肉身承受能力，最多也就是这个水平了吗？

    

    就差了两个小段位啊！   

    难受。

    

    所以他死活不开神魔之变，反正他能够感觉自己的肉身力量在变得强大，神之力也在提升着。

    

    系统的提示声悦耳至极，姜独虽然有些疼，脑袋懵懵的，但是并不影响着他的享受。

    

    而且他还能锤对方。

    

    这里的动静，已经很大了。

    

    尤其是刚才姜独给程固来的一击过肩摔，半个寒天城都在颤抖。

    

    霍罗已经退到了一旁，看着两人的战斗，看到姜独一拳接着一拳的砸在程固的脑袋之上，看着程固死活都绞不断姜独的脖子。

    

    他的身体都忍不住哆嗦了起来。

    

    好可怕！   

    他愣是被姜独打出来了心理阴影。

    

    这时候一个身影，无声无息的出现在现场，这是一个年轻人，他面色平淡的看着拳拳到肉的战斗现场。

    

    姜独敏锐的发现对方的到来，不过他不管。

    

    有种你特么的也打我！   

    打我之后，咱们就是兄弟，早晚也会把这份兄弟情还给你。

    

    是兄弟，来砍我！   

    年轻人直接伸出了手指，他的手掌之上，覆盖上一层薄如蝉翼的手套，瞬间，白色的光芒，不过是三十公分长短，直接向着姜独冲了过去。

    

    “噗！”

    

    白色光束冲入姜独的身体，一个碗口大小的血洞出现，骨骼都被硬生生打碎。

    

    姜独口中发出了一声闷哼。

    

    这是他这一场战斗以来，第一次的叫声。

    

    年轻人五指张开，白色的光芒孕育，全部向着姜独冲了过去。

    

    程固趁着这个机会，死死的控制着姜独的头颅，不让他逃掉。

    

    一道道血洞，快速的从姜独的身上炸开。

    

    姜独的身体不断的颤抖，血洞每个都有碗口大小，渐渐的，姜独的生息，开始变得微弱了起来。

    

    年轻人走到了姜独的面前，伸出了白玉一般的手掌，对准姜独的头颅。

    

    周围一片安静。

    

    围观的人，静静地看着这个画面。

    

    年轻人干净平淡，前方血肉模糊，还在锤着程固的脑袋。

    

    青瓦白光，城池小巷。

    

    年轻人手中骤然迸发出白色的雷光，姜独的头颅彻底的炸碎。

    

    无头尸体，终于失去了所有的生机，无力的拳头，轻轻的放在程固的脑袋之上。

    

    程固身体，微微颤抖一下。

    

    同样，霍罗的身体，也是颤抖。

    

    他们，真的被打怕了。

    

    

