
　　关于乾云与夏天之间的关系，知道的人并不多。

　　甚至非常少。

　　但老爷子就是其中一个。

　　前几日的时候，夏天曾问过老爷子一个问题。

　　为什么明人当年前来提亲的时候，老爷子会答应的那么痛快。

　　要知道，当时的明人已经离开明家，只有一个凌云集团，虽然在寻常人眼中是个大人物。

　　可是在老爷子眼中，却是不够看。

　　别说一个小小的凌云集团，就是明家也不被老爷子放在眼中。

　　但明人前来提亲的时候，老爷子却很痛快的答应了。

　　当时老爷子直接耍无赖的不予作答。

　　若夏天现在清醒，听到两人的话，只怕会想通很多事情。

　　“他不知道。”

　　乾云苦涩的摇了摇头，“他现在恨不得杀了我，认为是我害了他的那些战友和他师傅……”

　　“哈哈。”

　　老爷子却是不以为意的笑了两声，“要不要我替你告诉他？”

　　“不要，千万不要。”

　　乾云一惊，赶紧摇头，而后自嘲一笑，“若他知道的话，只会惹来更多的麻烦。”

　　“也对。”

　　老爷子深以为然的应声，说道，“那你这次来是……”

　　“我不放心他。”

　　乾云叹了一口气，“我通过别人让他早日来长安避货，可没想到他们还是找上门了。”

　　顿了顿，他又道，“老爷子，我感觉这件事有些不对劲。”

　　“嗯？”老爷子喝了一口茶，不以为意道，“有什么不对劲。”

　　“我得知消息，有人在暗中成立了一个联盟，专门针对夏天，而夏天在即将来长安的前一天，这个联盟用尽手段，百般阻止，想要将夏天留在青海，方便他们出手。”

　　“他们很清楚，一旦夏天来了长安，有老爷子你在，没有人敢再此造次，更没有人敢对夏天出手。”

　　乾云越想越觉得诡异。

　　尤其是这些人联袂来到长安之后，而且敢来老宅找麻烦，更是让他不敢相信。

　　“但他们竟然一个不少的全都来了，武家，映家，守护者，包括天山派……”

　　乾云眉头紧皱着，眉宇之间挂着浓郁的疑惑。

　　“他们自己也很清楚，哪怕集体来老宅，也不可能把夏天怎样，您也不可能坐视不理。”

　　乾云深深呼吸一口气，又道，“所以我现在想不通，他们凭什么？或者说，此事还有什么地方……我们根本看不透。”

　　他的话让老爷子的脸色也陷入沉思，随之凝重起来。

　　好半晌，他摇了摇头，“我也想不通，难不成他们就是那个针对夏天的联盟？否则的话怎会不约而同一起来……”

　　“不可能。”

　　乾云果断摇头，“武家，映家乃隐世家族，守护者联盟就更不用说了，况且……谁又能命令天山派的人。”

　　……

　　房间中。

　　一名男子站在巨大的落地窗前，负手而立。

　　男子看起来约莫五十多岁的模样，他的相貌很普通，没有一丝出奇之处。

　　但如果仔细去看的他，他那嘘着眼眸却是亮的刺人。

　　他犹如一尊雕塑，站在那里一动也不动，近乎石化。

　　不知过了多久，他才轻轻叹息一声。

　　嘴角勾勒一抹浅笑，微不可闻自语一句。

　　“风暴……终于要来临了。”

　　……

　　同一时间。

　　离开老宅的凌锋等守护者，已经驱车疾驰在了公路上。

　　这里虽然隶属郊区，但来往的车辆却很多，毕竟老宅靠着景区。

　　只是——

　　他们所在的三辆车在行驶半途时，忽然停了下来。

　　“怎么回事？”

　　凌锋皱着眉头询问。

　　“堵车了。”前面开车的同是一名守护者，“我下去看看。”

　　他当即开门下车，约莫十多分钟后返回。

　　“前面出了车祸，而且山体那边塌陷下一块巨石，短时间通不了车，怎么办？”

　　闻言。

　　凌锋皱起了眉头，问道，“还有别的路吗？”

　　“没有，就这一条。”

　　“那就等等吧。”

　　……

　　他们本以为，一场车祸堵塞交通，就算再耽误时间，至多也就一两个小时。

　　可是没想到，一直到了下午两点，仍然无法通行。

　　“不必等了。”

　　凌锋脸上流露一丝不耐烦，“我们徒步走吧，不要走大路，带上胡青云的尸体，走上面山路。”

　　得到命令之后，有人立刻通知后面车辆。

　　片刻后，一行十人离开大路，徒步进入了上方的山林之中。

　　然而——

　　就在他们进入一片丛林之后，丛林深处忽地响起一道呼哨。

　　紧接着，一道道残影犹如浮光掠影一般闪动而来。

　　这些人绝大多数都身穿黑衣，蒙着面，手持利刃，气势迫人，杀气腾腾。

　　只是片刻，便将十人围在了当中。

　　“你们是什么人！”

　　凌锋当即历喝。

　　没有回答。

　　但是却有一个人从外面横飞进来。

　　砰！

　　那人从半空横飞过来重重砸在地上。

　　凌锋等人当即闪开，同时定眼看去。

　　然而不看还好，一看之下，全都变了颜色。

　　这不是之前在老宅还见过的天山派凌华吗？

　　此刻凌华浑身是血，仰面朝天，两只眼睛凸瞪着，但瞳孔早已经涣散了。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　一道刺耳的怪笑忽地传来。

　　人群分外，从外面又走进几人。

　　这些人并未蒙面，皆透发无比强大的气势。

　　而为首是一名秃顶老者，这老者满脸皱纹，却是有着一双黄色瞳孔。

　　凌锋等人全都变了颜色。

　　他们能感觉到，后面进来的十多人，从气势上判断的话，根本不比他们差。

　　而黄眼睛老者则给他们一种危险到极致的感觉。

　　“你们是谁！”

　　“杀你们的人！”

　　老者只是桀桀怪笑，回应一句之后，一挥手，“杀！一个不够不留！”

　　话落之时，他率先闪动身形，留下一连窜虚幻的残影。

　　太快了。

　　只是刹那便到了凌锋近前。

　　太快了。

　　哪怕是凌锋也只是感觉眼前一花，视网膜中掠过一道残影。

　　紧接着，他便看到老者形如鬼爪般的手爪撕裂而下，快得超乎想像。

　　凌锋举刀扫去，老者手腕如灵蛇舞动，爪便掌，在剑身猛然一拍。

　　喀嚓一声。

　　凌锋只感觉一股磅礴巨力袭来，他手臂发麻，握剑不住，长剑被崩飞出去。

　　嗤。

　　老者闪电般再次掌变爪，继续袭来。

　　凌锋瞳孔皱缩，危险的本能之下，赶忙曲起另一条手臂格挡。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　手臂折断，发出脆骨声，凌锋被震的倒退不止，而老者则紧紧跟随。

　　后发先至。

　　“死！”

　　第三爪袭来。

　　这一次，没有了奇迹。

　　噗的一声，凌锋被扣住了脖子，老者五指用力，喀嚓一声，喉骨碎裂。

　　凌锋如同一个睁着眼睛的破布娃娃，在一道道不可思议的目光之中，倒在了冰冷的地面上。

　　四周，寂静无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1564章 风暴袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 