
　　段娜低下头，掩着脸悄悄擦起眼泪。

　　之前有多爱，现在就有多痛。

　　牧野那些伤人的话，她一刻都不愿意回想。

　　每个人都不喜欢面对失败，更不希望自己的期望幻灭。

　　段娜在牧野身上加注了许多不现实的期望，她曾设想过他们的未来生活。

　　但是现实却很残忍，短短两个月的时间，牧野就像扔垃圾一样把她丢掉了。

　　而她却又意外怀孕，以她现在的情况根本无力抚养孩子，似乎所有不幸一下子都找上了她。

　　“段娜不要哭，现在不是哭的时候。牧野那种人，你早些认清，总比结婚之后再认清的好。”齐齐抽了一张纸递给她。

　　段娜抽嗒着鼻子，她点了点头。

　　“我们陪你去找牧野。”颜雪薇如是的说道。

　　“雪薇，我想自己去找他，这是我和他两个人的事情，我想我们两个人谈。”

　　颜雪薇看着她，“你有勇气？”

　　就段娜这种面条似的性格，牧野只要稍微一大声，她就吓得再也不敢说话了。

　　她一个人去找牧野，不知道会出什么事情。

　　“放心好啦，我需要为自己争取一些尊严。”段娜努力挤出一丝笑容。

　　“好，你想好了就行。但是记住，我们是你的朋友，你有危险，第一时间联系我们。”

　　“好，谢谢你雪薇。”

　　一顿午饭，莫名的吃出了沉重的感觉。

　　段娜心事重重，没吃多少东西。结束了午餐之后，她便在同学那边得知，牧野晚上会去酒吧，有个同学过生日。

　　今晚她就要找牧野把事情说清楚。

　　y国渐渐也入春了，但是夜晚时候天气依旧凉爽。

　　段娜穿了一条黑色长裙，一双平底鞋，外面加了一件黑色大衣，她给自己简单化了个妆，头发用卷发棒卷成了蛋卷模样。

　　镜面红色唇釉，搭配显幼态的妆容，她整个人看起来也稚气十足。

　　一开始牧野和她在一起时，他就说他喜欢段娜肉肉略带婴儿肥的脸蛋儿，一副很好rua的模样。

　　可是后来牧野却多次说她长得土气，穿衣打扮都像个乡巴佬。

　　爱过之后，厌恶感也是会加深。

　　在他们相处的后期，牧野似乎每天都在忍耐，他对她越来越不耐烦。不论她做什么，说什么，在他的眼里都是错。

　　给他送衣服，嫌她麻烦。

　　给她做饭，嫌难吃。

　　给他买东西，嫌买得廉价。

　　陪他一起出去玩，嫌她丢人。

　　总之，在牧野的眼里，她就是一个多余又惹人讨厌的人。

　　每日的强压也压得段娜喘不过气来，她不明白他们之间本来甜甜的恋爱，怎么一下子变成了这样。

　　她对他的爱意不减，而他早就厌烦了他。

　　她不明白，难道人与人之间真的有“感情保质期”一说？

　　直到后来她才知道，哪里是她做得不好，而是牧野有了另外要追求的女人。

　　另外一个学校，长得很小巧，喜欢穿公主裙的女生。

　　和她同样的幼态脸，比她瘦小一些，皮肤白一些。

　　段娜得知这个消息时，她觉得自己的三观坍塌了，毕竟那段时间她在回忆，她是不是做得不够好，才让牧野讨厌。

　　原来是他出轨。

　　坐在出租车上，段娜眼神忧郁的看着后退的街景，她的手下意识的抚摸在小腹处。

　　有时候，人与人之间的感情过于脆弱了。

　　昨晚还在你侬我侬，第二天衣服穿好，就变成了陌生人。

　　半个小时后，出租车稳稳的停在了酒吧门口。

　　她站在门口，双手有些紧张的握成拳，她暗暗为自己打气，他没有什么好害怕的，她只需要和他心平气和的说话就行。

　　她刚抬脚走上台阶，迎面便走过来了一个人，那个人走得极快，与她差点儿撞上，她紧忙往一边躲，脚下一扭，她差点儿栽在了台阶上。

　　“小心！”

　　男人一把握住她的胳膊，她这稳稳当当的站好，不至于摔倒。

　　“谢谢，谢……”当看清面前的人，段娜不禁愣住，“天哥？”

　　扶她的人是牧天。

　　只见牧天眉头一皱，模样严肃的问道，“段娜？你来这干什么？”

　　说着，他便松开了手。

　　“我来找牧野。”

　　“啧啧……”就在这时，传来一阵男人的唒笑声，“段娜，你真的好有本事啊，都说兔子不吃窝边草，被我甩了没多久，就缠上我大哥了。”

　　段娜看来人，只见牧野一脸邪肆的看着她，眸中充满了对她的不屑。

　　段娜只觉得胸口一紧，心脏像是被人掐住一样，一抽一抽的疼。

　　“胡说八道！”牧天厉声说道，“她是来找你的。”

　　说完，牧天便头也不回的离开了。

　　段娜站在台阶下，以仰视的姿态看着牧野。

　　只见牧野拿出一根烟，吊儿郎当的叼在嘴边点燃，“找我？干什么啊？没上你，痒了？”

　　牧野对她的话还是一如既往的侮辱与粗鄙。

　　“呕……”

　　蓦地，段娜只觉得一阵反胃，她当着牧野的面干哕了起来。

　　牧野见状，一脸嫌弃的说道，“喂，你不会特意来恶心我的吧，长得难看也就算了，偏偏还会恶心人，段娜可真有你的。”

　　“牧野，你的废话说够了吗？”段娜咽下胃里的恶心，她大声牧野说道。

　　她突然抬高的音调，以及一反常态的强热，牧野愣了一下。随即他又笑道，“哟，几天不见，脾气见长啊。”

　　段娜噔噔两步走上台阶，“周六和去趟医院，到时候我们就两清了。”

　　“你有什么资格让我跟你去医院？你搞清楚，我现在可不是你男朋友，收起你的那些小把戏，我对你不感兴趣。”

　　“陪我去医院，这是你应该做的。”

　　“呵。”

　　牧野仍旧一脸的不屑。

　　“因为要打掉的孩子是你的。”

　　“拜托，段娜在这期间你和其他人上过床，我又不知道，现在你讹上我了是吧？”牧野没有丝毫的的犹豫，他直接对段娜侮辱道。

　　“说吧，你想要多少钱？”

　　段娜努力攥着拳头，她咬着牙根，“牧野，这是你的孩子。”她的身体忍不住颤抖了起来。天籁小说网

　　“喂，咱俩在一起，我每次都有安全措施，这样的话你都能怀孕，你还真是易孕啊。”

　　段娜紧紧抿着唇角，她气愤的说不出话来，她怕自己一张嘴，就会哭出来。

　　“行了，别在我面前装这副可怜兮兮的模样，说吧，要多少钱你才满意。段娜，咱可都是同学，你别想着讹我，要多了，我也不会给你。”

　　在牧野的眼里，他们之间丝毫没有情义，有的只是你情我愿的买卖。

　　“牧野，在你眼里，我们之间这段感情到底算什么？”

　　“谈恋爱啊。”

　　“你爱过我吗？”段娜仰着头，眸中满是泪水的直视着他。

　　牧野眸里满含轻视，他撇过目光，无所谓的耸耸肩，“男女之间，不就那点儿，什么爱不爱的。合得来就在一起，合不来就分开喽。”

　　“段娜，我搞不懂，你为什么偏偏要把我们之间的事情弄那么复杂。一哭二闹三上吊，你知不知道这就是我厌恶你的原因啊。”

　　牧野简单的几句话，就把他们分开所有的错都压在了段娜身上。

　　段娜的错无非就是用情太深，太过爱他。

　　他是浪子，只是想玩玩，谁能想她玩真的，想要过一辈子。

　　牧野总是有这样的本事，他总是能把错说成对，把黑说成白。把他出轨的原因归究为，她太让他讨厌了。

　　在牧野这里，段娜总是没理的那一个。

　　“我不要你的钱，我只想你陪我去医院。”段娜收回了目光，她不需要看着他，她不想看到他眼中对自己毫无保留的厌恶。

　　“呵，段娜你不会想以此引起我对你的同情吧？”牧野觉得段娜这是在钩他。

　　“我不懂你的意思，我也没有别的想法，就是想让你陪着我们的孩子走完最后一程。”

　　眸中的泪水晃晃悠悠要落下来，段娜仰起来，这才将眼泪流住。

　　牧野收回了嘴边的笑意，他面色平静的看着段娜。

　　“你跟我进来。”

　　“什么？”

　　“我朋友今晚过生日，你一起来坐坐吧。”

　　段娜搞不清楚他这样做的意图。

　　见她没动，牧野一把握住了她的手腕，直接拉着她走进了酒吧。

　　一瞬间，段娜整个人都僵住了。

　　身边的人，声音，一下子都变得空洞了起来。她怔怔的看着这个拉着自己走的男人。

　　仿佛回到了他们初识的时候，她被人欺负，他从人群里走出来，一把握住她的手腕，对着其他人冷声说道，“她是我的人，你们谁敢碰？”

　　泪水再次迷糊了她的双眼。

　　她真的很想忘记她与牧野的点点滴滴，可是他闯进自己生活的方式，太霸道太直接，以至于现在她也是念念不忘。

　　她看着牧野的背影，她的心越发的疼，他们如果能回到当初，那该有多好。

　　蓦地，手腕上的力道消失了。

　　段娜的思绪也回归了。

　　“牧野，你怎么还带了个妹妹来啊？”这时，有男生有趣的打量着段娜说道。

　　只见一个身着白色泡泡裙的齐发女孩朝牧野跑了过来，她一下子扎在了牧野怀里。

　　“你怎么才来啊，我等了你好久啊。”女孩的声音又浅又软，就连段娜听着都忍不住想要保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4155章 穆宁番外（139）免费阅读。https://xs.23sk.com 