    “那是谁？”观众席上的人纷纷回头，接着瞪大了双眼：“这不是景王世子么？”

    “卧槽，你看，他腰上挂着兽牙？”

    此言一出，所有人全都惊呆了。

    “他这是……跑来参加夺牙大会？”

    就连明顺帝和梅太后都懵了一下。

    瑜王俊脸一沉：“慕连幽！”

    他想干什么？瑜王心中满满都是不好的予感。

    “驾。”慕连幽已经冲到了姚青梨面前。

    “……”姚青梨冷盯着他，沉着脸往左肩一摸，发现左肩上的兽牙已经被他给射掉了，小脸立刻黑了下来。

    “来！”慕连幽下巴一抬，拍拍腰间一个兽牙，眸光烁亮，笑容潋滟地看着她。

    姚青梨大怒：“谁要你的！滚开！”

    “不要？嗯，那我要你。”他勾唇一笑，一把抓起马侧的红樱枪，轻轻一挑。

    “叮”的一声，她右肩的兽牙一下子被挑起，飞了出去，落到沙地之上。

    接着，他长枪一舞，又向她腰间袭去。

    “砰”地一声，她手中银弓往腰间一挡，堪堪挡住他的动作，眸子一抬，便与他亮得惊人的凤眸对个正着。

    “混帐东西，去死！”姚青梨大怒，一把抽出马侧的利剑，朝着他颈脖挥去。

    “哈哈哈！”慕连幽身子一低，就避了开去。

    姚青梨收剑再攻，慕连幽已经一把抓住她纤细的手腕，轻轻一扭：“嗤，剑没了！”

    “叮”一声，她只感到手碗微微一痛，剑摔到了沙地上。

    “啊……”观众席上的人一阵尖叫，全都怔怔地盯着校场里的二人。

    “太过份了，欺负人！不要脸！”人群里的陆如水激动地跳了起来，指着校场就骂。

    换了前头的史玉昭或慕连旭，谁也不会说他们欺负人，毕竟就算是女子，参赛也是自愿的，没有欺负不欺负这一说。

    但慕连幽就不同了！

    他是久经沙场的常胜将军，是战神，他所经历的战事没有一千也有几百，现在，他竟然参加这模似战争的赛事！

    简直就像状元郎去参加童子试，武林宗师参加新人大赛一样！

    赢了，还要沾沾自喜。

    他作为战神的矜持和傲气呢？

    真是太不要脸了！

    “对，太过份了！堂堂战神，竟然欺负人家一个女子！”

    “太不要脸了！”人群终于坐不住了，纷纷喝倒彩。

    “父皇，你看慕连幽！”瑜王见慕连幽竟然抓住了姚青梨的手，脸色黑沉。

    “哦？”明顺帝都有些想捂眼了，慕连幽这真的……

    “寒星！”瑜王忽地看到寒星走过来，怒道：“你家世子怎么回事？”

    “啊？”寒星也是一脸心虚，最后还是脸皮一厚，硬着脖子说：“有规定我家世子不能参加么？啊？”

    世子都不要脸了，他还要什么脸？

    场外起哄声叠起，场里打得如火如荼。

    “死渣渣！”姚青梨简直要恨死慕连幽了，该死的东西！

    慕连幽只觉得她咬牙切齿，盛怒的样子反而越发的姝妍瑰丽，惹人心悦。

    想着，慕连幽手中的长枪往地上一扔，空手往她腰间袭去。

    姚青梨身子往后一仰，一手就拍掉他的爪子。

    慕连幽手却往她的腰上一扯。

    只听“哗啦”一声，她身上的软甲，生生被他扯了下来，往天上一抛，露出里面黑色的窄袖常服。

    瑜王脸上一黑，那个混帐，是故意的么？一而再，再而三……

    “你！”姚青梨气疯了。

    本来她该得第一了，还有那三千两黄金和珍珠，这个该死的渣渣又来搞局！

    现在还扯坏她的盔甲！

    偏她还打不过这渣！

    姚青梨越想越气，恼羞成怒，一掌朝着她胸口拍去：“人渣，你还是人么？”

    “你说呢？”不想，他却往右一闪，姚青梨一个重心不稳，竟然扑了过去，整个人都裁进他怀里。

    “嗤……”慕连幽只感到怀里温香软玉扑了满怀，一怔，凤眸不由眯了眯。

    “……”周围的人看得瞪大了双眼。

    瑜王更是气得“铮”地一声，站了起来。

    福儿公主整个人都呆住了，小脸铁青，死死地咬着唇，袖子下的手紧握。

    “……”姚青梨也懵了懵，接着便大惊失色，猛地一把将他推开。

    不想他手臂却用力在她后腰一勒，她整个人就扑了进去。

    姚青梨脑子一懵，恼羞成怒，下一秒便回过神来，又要还手，不料，他抱着她突然往下一翻，二人便一起摔到了下马，滚到地上，扬起一阵阵沙尘。

    “啊——”观众席一阵惊呼和尖叫，“这、这……现在怎么算。”

    “谁赢了？”

    众人面面相觑。

    姚青梨只感到眼冒金星，反应过来时，自己竟然把慕连幽给压在下面。

    “你——”姚青梨小脸一阵青一阵白，死死盯着他。

    只见他容貌清媚浓艳，凤眸烁亮，唇角挑着。

    她只觉得左手一紧，似多了什么东西，接着，肩膀猛地被他一推，她就高举着手，整个人就被推得站了起来。

    “啊！赢了！”人群惊呼一声。

    姚青梨怔了怔，这才发现左手里的是兽牙。

