    “白术！休得放肆！”

    “……”

    白术心里蹦出一句脏话。

    她一回首，见到两个人影走过来，是白青梧的弟弟、白缺，以及顾家养子、顾永铭。

    白缺和顾永铭在一起，让白术有些纳闷，不过想到刚刚那话是白缺说的，白术登时皱了皱眉。

    ——给他脸了？！

    “哥。”顾雨姝看到两人，眼圈瞬间一红，可怜巴巴地喊他们，“白舅舅。”

    然后，她极力地挣脱白术的手，怒声斥道：“快松开，你弄疼我了！”

    白术手一松。

    顾雨姝立即抽回手，然后大步跑向顾永铭身边，将被抓红的手腕露出来，告状道：“哥，你看她……莫名其妙的！”

    顾永铭抓住顾雨姝的手腕，轻轻揉了揉，眼神不经意间淬了一点寒意。

    自知白术嘴皮厉害，说话不留情面，他心思一沉，转而看向白缺。

    他问：“白舅舅，白术是白家的人？怎么没听说过。”

    白缺凌厉的视线往白术身上一扫，捎带一点不屑和鄙夷，随后视线一收。

    “她不是。”白缺冷声否认。

    “是么？”顾永铭不动声色地问，“你们俩都姓白。”

    “一个想借着姓氏沾亲带故的人罢了。”白缺并不替白术“隐瞒”，反而以公开的方式“羞辱”白术。

    仿佛白术是被嚼过的口香糖，遭人嫌弃，让人作呕，却不知廉耻，死乞白赖地想黏着白家一样。

    “我知道了！”顾雨姝眼珠一转，忽的联想到什么，一拍手，指着白术就道，“纪依凡说过，她有个同父异母的姐姐，是个私生女，厚颜无耻地改姓氏，甚至想冒名顶替她——就是你，是不是？！”

    白术：“……”她简直懒得回应。

    然而，顾雨姝一分析完，简直觉得自己是神算子——她肯定是说对了！

    于是，两眼蹭蹭冒光。

    跟充了电似的。

    一副“我抓到你把柄”的样子。

    得意洋洋。

    恨不得将下巴仰到天上去。

    “呵。”顾永铭低声一笑，目光有意无意地落到白术身上，似是自言自语地样子，恍然道，“难怪要特地向集训营申请身份保密。”

    他似是自语的话，自然落到站在他身侧的白缺耳里。

    “白术，听说你把集训营弄得乱七八糟？”白缺沉着脸，严厉地道，“我应该提醒过你，好自为之。小小年纪，不要总想着走捷径。”

    白术想张口。

    结果，顾雨姝迫不及待地说：“白舅舅，她不止大闹集训营，把我逼走了，还想勾引顾野呢！”

    她越说越兴奋，“你知道顾野吧，我另一个哥哥。顾野跟纪依凡可是定了亲的，这婚约还没解呢，就整天跟白术在集训营里成双入对的，恨不得黏在一起。纪依凡也在集训营的，她看到后会怎么样？！指不定她想退婚就是因为这个原因！”

    她越往下说，白缺的神情越阴沉。

    眉头紧紧皱着，简直能夹死苍蝇。

    “白术！”

    到最后，白缺沉声一喊。

    他大步向前，伸手就去拽白术的手臂。

    谁曾想，白术动作比他的快，退后半步，侧身避开。

    白缺一顿，往前半步，却不再动手，而是居高临下俯视着白术，一字一顿地威胁：“你不要自绝后路！”

    他很高。

    也很愤怒。

    身为刑警，他身上自带威严，有一种唬人的气势。腰杆一挺，眼神一扫，就让人不寒而栗。

    偏偏——

    白术不吃这一套。

    “你想怎样？”

    他越是生气，白术越是冷静，甚至还有点想笑。

    “你——”

    白术的挑衅，让白缺胸腔怒火翻滚。

    白术只是笑，淡淡反问：“滚出集训营，滚出京城？”

    “……”

    白缺瞳孔缩了缩。

    在白术脸上，他看到恐惧，只有一派从容。

    ——有点破罐破摔的味道。

    这就是传说中的，光脚的不怕穿鞋的？

    小小年纪心机这么深，也不怕走路硌得慌。

    “别以为长了一张伶牙俐齿的嘴，我们就拿你没办法。”白缺一眯眼，声音低哑了些，字字顿顿道，“像你这样的，京城任何一个人，都可以神不知鬼不觉地捏死你。你不要不知天高地厚。”

    白缺自认为是讲理的。

    所以，他没有跟白术来硬的。

    ——毕竟白术只是想“巴结白家”，现在白家知晓她“冒名顶替”的想法，只要不理会她，她的阴谋诡计就不会得逞。

    可，

    若白术想用一些别的手段对付纪依凡……

    就不怪白家不客气！

    这小姑娘，有一腔孤勇，却目光短浅，自命清高，没见过世面，以为凭借一人之力就能扭转乾坤，在京城占有一席之地，甚至将权贵玩弄于股掌。

    殊不知，

    就她那点小心思、小伎俩，都不够瞧的。偌大的京城，任谁都可以让她在这座城市消失得无影无踪。

    “办得到的话，”白术冷冷一笑，将帽檐往下一拉，扔下几个字，“尽管试试。”

    电梯门“叮咚——”一声，再一次打开。

    白术目光一扫，往里面走。

    白缺凌厉的视线紧随着她。

    却没有跟上。

    ——跟白术同一个电梯，他都觉得空气脏。

    顾雨姝还以为能看一场好戏，谁想白缺“太正派”了，碍于他的职业身份没对白术下狠手，于是不甘地咬了下嘴唇。

    她拽着顾永铭的手，晃了晃，撒娇道：“哥，就这么放过她吗？”

    “雨姝乖。”顾永铭劝说。

    “她弄疼我手了！”

    顾雨姝声音愈发娇气。

    “白舅舅，”拍拍顾雨姝的脑袋，顾永铭扭头看向白缺，浅浅一笑，“如果纪依凡想跟顾野退婚，就是因为白术。那么这个婚，是退还是不退？”

    他抓住这个话题，就是要让白缺表态——

    白家想弄白术，轻而易举的事。

    但是，白缺心里有一杆秤，只要白术不做“违法乱纪”的事，似乎就对白术下不了狠手。

    白缺皱起眉，说：“我会想办法。”

    “我们还是希望能跟白家成为亲家的。”顾永铭委婉表态。

    “嗯。”

    白缺微微颔首。

    隔壁的电梯门一开，白缺看了他们一眼，说：“先去看顾奶奶吧。”

    “行。”

    顾永铭点头。

    提到这个，顾雨姝又来了劲儿，“哥，那个段神医真的会来吗？他一来，奶奶是不是就有救了？”

    “据我所知，段神医还没有失手的时候。”顾永铭笑笑。

    白缺进电梯，手挡了挡电梯门，听到他们俩提到这个话题，狐疑地看了顾永铭一眼，“你是怎么说动他的？”

    白缺此番前来，一个是为了探望顾老太太，另一个——

    则是听说段神医会来，想借此机会跟段神医结交。

    听闻顾永铭一直在求段神医前来救治顾老太太。

    但，没有结果。

    可前几日，峰回路转，段神医忽然派人联系顾家，说可以抽空来看一看。治不治，到时候再说。

    顾永铭想了想，说：“可能是运气好吧。”

    事实上——

    他虽然一直没有放弃找段子航，但是，他连段子航的面都没有见到过。

    他觉得这事算是没戏的。

    谁料，

    段子航忽然改了主意。

    ——果然是连老天都要罩着他。

    ——只要这次段子航救了顾老太太，他在顾家的地位……哪里还需要顾及顾野的血脉问题？！

    他将不用再看任何人的脸色。

    *

    六楼。

    白术扫了眼左右两排房间号，径直走向某一个门口有保镖守候的病房。

    她走近。

    保镖见到她是陌生面孔，登时上前两步，警惕地盯着她：“你是什么人？”

    ——段子航和阿绫还没来吗？

    白术心思一转。

    她想回答。

    但——

    冷不丁的，身后又传来顾雨姝的声音：“好啊你！冒名顶替、勾引顾野还不够，你现在还想来找我奶奶！你又有什么阴谋？！”

