    走出了让人感到窒息的办公室后，我的总算没有感到那么憋屈了，不由深深地呼出了一口气。

    我不在乎姜云之在我走后会和林青悦说什么，其实说什么我也无所谓，我在乎的从来就不是姜云之的态度，而是林青悦的态度。

    走出了礼堂，礼堂外边阳光明媚，只不过天空中却有着不少云朵，像是山峦一般叠在一起，可是又不同于所谓的“乌云”，因为这根本就不是乌云，但假使这云朵遮蔽了阳光，那么它就会理所当然地变成了乌云吧。

    我摇了摇头，不再纠结看天，而是继续往前走。

    其实我蛮希望林青悦能追出来，又或者不追出来也可以，起码在手机上问两句吧。

    可是林青悦都没有，两者都没有，那我还能说什么？

    苦笑了一声，只感叹自己自作多情了，其实我在林青悦心中远没有自己想象的那般地位。

    回到宿舍后，宿舍那群人见我一副冷着脸的模样，倒是谁也不敢和我说话，我也落得个清静了。

    索性啥也不干，打开电脑就开始打起了游戏，只不过不知道是不是因为心情不佳的原因，整个下午居然一把都没有赢过，真是越玩越闹心。

    一直到六点钟之后，我便停手了，看着红红的一页“战绩”，真是不知道说什么才好……

    不知道什么时候，宿舍里只剩下了我和老刘两个人，老刘见我打完了游戏，终于是走过来。

    他拍了拍我的肩膀，皱眉道：“你这是怎么了？”

    “你有没有啤酒啊？给我一瓶呗。”我道。

    老刘没多问，转过身来到自己的桌子旁，弯下腰从地下的柜子里，取出了一罐三百三十毫升的“蓝带”啤酒，然后扔给了我。

    “要不要来根烟？”老刘问道。

    我摆了摆手，拒绝了。

    老刘耸了耸肩，自己又拿了罐啤酒，然后把他的椅子拉到了我这边。

    “啪”地一下，启开啤酒后，我便猛然灌了好几口。

    老刘是典型的好烟好酒的人，这不，直接在网上买了一整箱的啤酒放在桌子底下，闲来无事就开一瓶喝了，也不喝多，单纯是为了过一下嘴瘾。

    虽然啤酒不是冰的，但是聊胜于无了，灌完一整瓶后，我竟是有些微微脸红了。

    老刘问道：“说说，又遇到什么困难了？”

    我打了个酒嗝，然后对老刘笑道：“你有没有觉得其实我蛮失败的。”

    老刘嗤笑道：“要是堂堂周景还失败，那我算什么？”

    我把空了的易拉罐捏扁，然后扔到了垃圾桶里，苦笑道：“如果抛开我的家庭背景呢？”

    “那也不算失败，最起码你为人厚道、与人为善，也有自己的特产，怎么说都是妥妥的大好人一枚。”

    我笑道：“老刘，你这拍马屁的功夫跟谁学的，怎么这么滑溜了？”

    老刘翻了翻白眼，对我道：“我这是实话，你不要太小看自己了。”

    “嗯……”我沉吟了一会儿，随后算是对老刘道：“你还记不记得林青悦？”

    听到这个名字，老刘的表情倒是有些古怪了，对我点头道：“记得啊，不就是你那未婚妻嘛。”

    我苦笑了一声，对他道：“我们只是名义上的未婚妻，实际上她很抗拒这个关系，一开始的我也是同样的。”

    “哦？一开始？那你现在不抗拒了？”老刘问道。

    我点了点头，有些自嘲道：“说来不怕你笑话，我喜欢上她了。”

    老刘愣了愣，随后倒是挠了挠头道：“这不是好事吗？到时候你们名正言顺的结了婚，她还不是你的人了？”

    我叹息一声，对他道：“你有没有听过一句话，叫做强扭的瓜不甜。”

    老刘点了点头。

    于是我继续道：“而且关于正式接受我的这件事情上，其实林青悦的态度很模糊，对我像是一种若即若离的感觉。”

    “这不是和白芷很像吗？”

    我摇了摇头，对他道：“不像，看起来像而已，但是本质上是不像的，具体的我也说不上来。”

    “那你现在是什么情况，怎么就郁闷了？”

    我苦笑了一下，对他道：“你认识姜云之吗？”

    老刘点了点头，道：“认识，是上一届的宣传部部长。”

    他刚说完，脸色就有些古怪了，对我问道：“你是说，林青悦可能和他有……”

    我摇头，对他道：“其实这件事，本没有什么大不了的，我早上那会儿去找她，见到姜云之和她在一起，其实这也没什么，只不过他们好像言语上有些亲昵罢了。”

    老刘恍然大悟般，对我笑道：“原来你是吃醋了？”

    我没有回答，因为这本来就是蛮难为情的。

    “林青悦对他是什么态度？”老刘问道。

    我想了想，对他道：“看起来好像是没什么戒心，对他蛮尊重的，而且态度很好，所以……所以姜云之喊她青悦，她也没什么反应。”

    “难怪啊，怪不得你会这么生气吧，虽然有点心胸狭隘了，但的确是一个正常男人该有的反应。”老刘道。

    “是啊，所以我该怎么办？”我躺在椅子上，狠狠地揉了揉脸颊。

    老刘也喝完了啤酒，不过他的脸色还是一如往常，没有什么变化。

    他对我道：“你得说服你自己，毕竟现在林青悦只是对他态度有些不同而已，又不代表她喜欢姜云之，对吧？”

    “话是这么说，可是……”

    “可是终究让人不舒服对吧。”

    我点头。

    老刘笑了笑，倒是没说什么了。

    我叹息一声，现在已经是六点二十分，不管怎么样还是先把晚餐解决好了。

    正要起身时，桌面上的手机忽然震动了起来，我下意识的以为这是林青悦找我。

    可我拿起手机的时候，却看到了李沐的名字。

    我心里不由得一惊，因为我答应过李沐，下午六点的时候在校门口等她的，现在已经过了差不多二十分钟了，如果李沐来的更早，她或许等了半个小时也说不准。

    我接通电话后，李沐的声音便传了过来，她没有发火，更没有责怪我，而是语气轻轻地问道：“周景，你是不是今天下午没时间？”

    “对不起啊，我……”

    我还没说完，李沐便打断了我的话，对我笑道：“没事啦，不来也不要紧的，我也是刚到，没等你很久哦。”

    听到李沐这么说，我心里的愧疚更深了，一方面我是一个很重承诺的人，另一方面，也是因为关于我的这件事情影响到了别人。

    于是我连忙道：“你别走啊，再等我五分钟，我很快到了，千万别走！”

    李沐愣了愣，只是对我乖巧道：“哦。”

    挂了电话后，我也来不及和老刘说什么，便快步走出了宿舍。

    ……

    来到校门口后，我便看到了倚靠着墙壁，两只手抱着一件浅蓝色外套的李沐。

    她今天穿了白色的T恤，一件牛仔短裤，头发被放了下来，额前的刘海整整齐齐。

    不过她一时间没注意到我，只是抱着衣服怔怔地望着远方出神，她是一个很活泼的女孩子，很少有这样一副样子。

    我走到她跟前，伸手在她面前晃了晃，她这才回过了神来，见到是我后，面上便浮现出一抹欣喜。

    我有些恍惚，不知道是因为李沐今天的不同，还是因为她那像是发自心底里的欣喜。

    李沐也没有问我怎么会这么晚才来，而是对我笑道：“咱们走吧，你来之前我已经选了好几家店，总有你喜欢吃的，譬如说牛肉火锅、烤肉、寿司，中餐也有喔，就等着给你决定咯。”

    李沐掰扯着手指，一家一家店地报给我，显然是做足了准备。

    我看着眼前边走，边说个不停的李沐，再次有些恍惚了。

    ……

