    “不成！还是趁着现在就教大家做红薯粉条吧！”

    在视察了一番属于自己的粮仓后，秦阳再次改变了主意。

    不改变也不成啊！

    光是他拥有的粮仓，就已经全部满仓了啊！

    上一批红薯大丰收！土豆大丰收！

    这两种作物，已经将粮仓挤得满满的！

    重新修建更多粮仓是一个办法，但与此同时，清理掉旧的“库存”也很重要！

    毕竟到了十月份，必然迎来多种的作物的集体丰收！

    到时候，别说是官府的粮仓、官员家的粮仓了，怕是百姓们都没地方放粮食了！

    秦阳立刻叫来张允济，跟他商量在整个幽州兴建粮仓的事。

    张允济一听，觉得这可是好事啊！

    “又一茬作物全部种下去了，现在又是农闲之时，除了修缮水渠、堤坝，建立粮仓也是一个挺重要的事情。”

    “不如这样，再开一家水泥厂跟一家砖厂，这两家厂子主要向百姓供应，如何？”

    “原本的厂子，除了供应新二区建设的，再拨出一部分供应官府修缮水利工程跟仓库？”

    张允济的提议得到了秦阳的大力支持。

    “好！”秦阳点头道，“就这样吧！”

    随着幽州两个最高领导人的拍板，又有两家工厂连夜建了起来！

    招人好招！

    现在谁不知道幽州境内的工厂，都待遇极好？

    一日三餐顿顿吃干的不说，还能吃到香喷喷的肉！

    每个月的薪水都按时发放，还有奖金跟逢年过节的礼物！

    这样的待遇，也就是仅次于官吏！

    但人家能做官吏的，都是读书人！

    都是有功名的人！

    那可是尊贵的人！

    普通人能进入工厂，能转正做正式工人，就已是祖坟冒青烟了！

    他们还能奢求什么？

    不能了！

    所以，这两家工厂的工人，在一天之内就全部招齐！

    接着就进入到了集训的阶段，几日后，就陆续上岗！

    而官府也在次日，就派人在幽州各地贴出了告示。

    有人在官兵走了之后凑过去看，识字的人朗声念诵出声。

    其他人则围在一旁听着。

    当听说官府会低价卖水泥跟砖，并且会协助百姓建造粮仓后，百姓们顿时嗡嗡嗡地议论起来。

    “这可真是太好了！我家上次收的土豆跟红薯，都没地方放了！”

    “可不是吗？我家连睡觉的炕上赌堆了十几袋子红薯！”

    “再不修粮仓，等十月份的时候，红薯、土豆、谷子、黄豆陆续收成了，那可真是没地方放了！”

    “是啊！东西太多了啊！”

    这些百姓个个用着“哎，我好烦啊”的神情，激情四溢议论着。

    只是路过的一些客商听到幽州本地百姓的议论声，都瞪大了眼睛。

    好家伙！

    是谁说幽州穷来着？

    幽州这里的人，粮食都快没地方放了啊！

    这简直富得都流油了吧！

    等听说几乎家家户户都养了猪后，这些客商就更是表情都麻木了。

    “你们收成这么多，交的税估计就更多了吧？”

    客商感慨着。

    百姓们也叹着说：“是啊，若是不交税，怕是连院子都要堆满粮食了！”

    这富炫的，让过路客商们都再次啧啧称奇。

    他们有些人还真信了这些百姓是真苦恼了。

    结果就在这时候，又有一队士兵急匆匆跑来，在刚刚贴完的告示旁边，又贴了一张告示，随后走掉了。

    “这又是说的啥啊？”

    有人就凑过去，继续问着刚才念告示的书生。

    那书生看着新贴的告示，表情从茫然，很快就变成了欢喜。

    “是免税！”

    “皇上有旨，幽州王献水泥有功！从今日起，幽州三年之内不必向朝廷交税！”

    哗！

    告示的内容直接就让现场的百姓们惊喜极了。

    这时代，就算是不怎么加税，百姓们有田地的，也是要交税交不少的！

    三年免向朝廷交税，这就足以减去大半的税！

    他们只需要在三年之内向幽州王交地方税就可以了！

    原本相信了那几个百姓是真的苦恼粮食太多没地方放的客商，眼睁睁看着那几个人乐得原地直蹦。

    “哈哈哈哈！这下粮食就能剩下更多了！”

    “下一批我要多养几头猪！”

    “明年我要给我家小子起新房子，娶媳妇！”

    好家伙，这就是所谓的苦恼粮食太多啊？

    这明明就是一副粮食越来越多的架势啊！

    其实想想也知道啊，谁会真嫌弃粮食多啊？

    装不下的粮食可以卖啊！

    哪怕再贱卖，每一斤都是钱啊！

    谁会嫌弃银子多？

    几个客商摇摇头，不想再看幽州人喜悦的模样，直接回去了。

    再看，他们也不是幽州人。

    幽州的这些政策，与他们关系也不大。

    “哎！谁能想得到呢！幽州人竟然能过这么好的日子！”有人就感慨着。

    “谁说不是呢！咱们这些人，几天才舍得吃顿肉，他们倒好，居然也能几天吃一顿肉！”

    “你说咱们苦哈哈的到处跑，日子也没人家种田的舒服啊！图啥啊？还不如在这里当个农民呢！”

    但也有人提醒他们道：“幽州眼下看着是好，可这里乃是大唐边境，时不时就会受到恶邻骚扰，在这里住，可不仅仅是气候苦寒，其他的麻烦也不少呢！”

    “是啊，而且别看他们家家户户都养了猪，但猪肉腥臭，哪有羊肉好吃？”

    “再说了，这边冬日一冷下来，也没有蔬菜吃，天天吃腥臭的猪肉，你怕也不愿意吧？”

    这几人边说边安慰着自己。

    结果没两天，他们准备离开幽州的时候，恰好听说幽州王又公布了两个方子！

    一个是将西红柿变成菜干长期储存的方子！

    一个是用红薯做成粉条的方子！

    听说粉条与面条相似，用红薯做成，可以做为汤面主食，吃起来味道极好，十分香甜！

    这一点倒是没人怀疑。

    毕竟红薯本身就是一种十分香甜的作物，由这种作物做成的食物也很香甜，这很符合逻辑啊！

    原本想走的客商，除了脑子不那么灵光或是有急事必须要走的，其他人，都立刻留了下来。

    他们敏锐的意识到，这种由红薯做成的粉条，将会成为下一个热销产品！

    凡是能第一时间抢到热销产品并推广开来的人，都获得了颇多的财富！

    他们也想成为这样的人！

