    这只怪物全身长着黑色的浓密毛发，身高超过了三米，看起来就好像巨熊一般，但是它的脸庞，却和一个普通人类没有什么区别。

    “人熊？还是熊人？”宋健顾不上查看这只怪物的属性，脚下一错，身影朝后急退；

    这只巨大的怪兽挥动着两只前爪，狠狠的拍击在了宋健之前站立的地方，“轰隆”一声巨响，就连地面都微微颤动起来，地面顿时凹陷进一个大坑，这一击，足有上千斤的力道。

    这个时候，宋健才好整以暇的查看起这只怪物的属性。

    “深渊熊魔（寄生），精英级，等级80，气血值480000/480000”

    一只八十级的精英级BOSS，气血值四十八万，这样的一只怪物，就算放在深渊副本中，也算是一个小BOSS了，最起码需要三十名六十级以上的玩家，才能将它干掉。

    “不过寄生状态是什么意思？”宋健还是第一次看到有状态的怪物，一时间变得有些小心翼翼起来。

    不过对于宋健来说，这只怪物根本起不到任何威胁，如果不是之前他的所有心神，都放在了那名女子身上，也不可能让它距离自己这么近才被发现。

    宋健揉身冲了上去，和这只八十级的精英级BOSS战作一团，面对三米多高的巨大怪物，宋健灵活的就好像一只猴子，身影上下翻飞，手中的破天剑绽放出的剑气，在黑暗中划出一道道璀璨的光芒，就好像一道光带，围绕着深渊熊魔上下飞舞。

    四十八万气血值以肉眼可见的速度迅速下降着，直到宋健将它杀死，这只深渊熊魔也没有摸到宋健一下。

    深渊熊魔的身躯狠狠摔到在地上，宋健从半空中落了下来，双膝一软，忍不住朝前冲了两步，才稳住了身形，大口大口的喘了起来。

    这场战斗足足持续了十几分钟，宋健一直处于全力爆发状态，在攻击怪物的同时，还要躲避怪物的攻击，从头到尾都没有让怪物摸到一下，可想而知，消耗的精力有多大。

    BOSS死后，尸体旁爆落了一堆战利品，其中一件闪烁着暗金色光芒的战盔，引起了宋健的注意。

    走上前将这顶战盔捡了起来，竟然是一件战将职业的六十级装备，暗金品质的装备，属性自然极品，对于战将来说，每一条属性都弥足珍贵。

    “运气不错！”宋健脸上露出了一丝笑意，正准备将战利品全都捡拾进包裹栏中，却突然感觉到脖颈处传来一阵冰凉，就好像一只巨兽的獠牙接触到了脖颈的皮肤，死亡的感觉，瞬间将宋健包裹起来。

    “月精轮！”

    宋健一瞬间凝聚出了月精轮，同时做好了随时躲入破碎神国的准备，要知道，在女名诡异的女子将他扔进了深渊城堡后，就对他取消了控制，此时的他，已经能够和神国联系上了。

    半金半银的月精轮在一凝聚出来，就发出了尖锐的破空声，快速旋绕着朝深渊熊魔的尸体飞了过去。

    噗噗~

    深渊熊魔的胸口，突然裂开了一道五六尺长的伤口，里面的骨骼尽断，肌肉也全都撕裂成了棉絮状。

    一双漆黑的，沾满血迹的双手，从伤口中伸了出来，抓住尸体伤口的两侧，使劲一拔，一个黑色的人影，从熊魔的尸体中跳了出来，高高跃到了空中。

    这个人影看起来就好像一只长臂猿一般，身躯干瘦如柴，两只手臂足足比身躯长了一倍，身后一条细长的尾巴狠狠的抽向了月精轮。

    “乓”的一声，月精轮竟然被抽飞了出去，刺入到深渊堡垒坚硬的墙壁中，不停的剧烈颤抖着，想要从岩壁中出来，但显然，月精轮镶嵌的太深了，恐怕一时半会也没有办法从岩壁中出来。

    “这是个什么怪物？”宋健盯着眼前这只全身漆黑如墨的怪物，心中充满了警惕，这个时候，他突然想起了之前深渊熊魔的名字后面有“寄生”两个字。

    当时还不明白这个寄生状态是怎么回事，现在总算明白过来，原来深渊熊魔是被眼前这个漆黑的怪物寄生了。

    “魔影，等级……，无法查看，领主级BOSS，气血值……，该死，气血值也无法查看！”宋健脸色变得难看起来，洞察之眼的效果，并没有自己想象的那么好。

    这只名叫魔影的怪物，一从深渊熊魔的尸体中钻出来，就朝着宋健发出了一声威胁式的嘶吼，眼睛盯着宋健上下打量，似乎在观察宋健的实力，很快，魔影竟然慢慢朝后退去想要遁入黑暗之中。

    但是就在这时，宋健对他施展了洞察之眼，想要查看它的属性，而此时，洞察之眼的副作用也开始产生了效果，有一定几率激怒对方，强制吸引对方仇恨。

    魔影发出了一声愤怒的嘶吼，朝着宋健扑了过来，它的速度极快，在空中竟然划出了一道道的残影，即使是宋健，也根本无法捕捉到对方的踪迹。

    嘭！

    宋健感觉到脸颊处传来了一阵刺痛，一股大力传来，就好像被谁狠狠扇了一巴掌，宋健忍不住朝后退去，还没等站稳身形，后背处又感觉到一股大力传来，就好像一柄重锤，狠狠砸在了上面。

    “这家伙的速度未免太恐怖了，敏捷属性至少超过了三百点！”宋健心中惊讶，这个时候，他总算体验到了一把什么叫做“天下武功，无坚不破，唯快不破”的感受。

    嘭，嘭，嘭~

    魔影速度极快，宋健挥舞破天剑只能勉强抵挡，一步步后退，头顶上一个个数百点的伤害飘了起来，魔影的速度极快，伤害也不低，而且还是领主级BOSS，在宋健看来，它的实力，完全可以和统御级BOSS相提并论。

    嘭！

    宋健的肚子上又狠狠挨了一下，直接将他打飞了出去，身体撞在了深渊堡垒的大门上，发出了一声沉闷的巨响。

    就在宋健落到地面上时，身影突然模糊了起来，这让原本已经冲上前的魔影顿时警觉起来，连连后退，一副警惕的模样。

    不一会的功夫，两个一模一样的宋健出现在了魔影面前，其中一个朝着魔影扑了过来，而另一个则挥舞着破天剑，朝着魔影狠狠的挥剑劈砍过来。

    ……

    