    第62章 连环杀局！以命换命！   

    又是一串数字？

    

    司空云顿时百分百肯定，眼前的这个守卫者队长，也是一个万族奸细。

    

    而且！   

    对方对自己的杀意，比之前那个万族奸细更加强烈。

    

    呵呵，有意思了。

    

    这些星空万族的家伙，怎么这么想杀自己？

    而且看这样子，还是连环杀局！   

    如果换做其他人。

    

    就算能躲过第一轮暗杀，但在这个守卫者队长出手解决第一个万族奸细后，肯定会放松警惕。

    

    到时候！   

    必然无法躲过第二轮的突袭暗杀。

    

    牛逼的连环杀局！   

    估摸着，星空万族是将自己列入必杀的人类天才名单了吧？

    

    思绪一闪而过。

    

    司空云轻笑道：“道歉什么的就不用了，不如你跟大家说说你万族奸细的身份好了。”

    

    守卫者队长神情一怔。

    

    四周的众人更是愣住。

    

    什么意思？

    

    这个守卫者队长，也是万族的奸细？

    

    不少人都忍不住朝着后面退开数步。

    

    但司空云却没有。

    

    而是非常镇定的站在对方前面。

    

    这片刻的耽搁。

    

    夜雷狂行和爆雷天击早都已经间隔超过三秒，进入了冷却中。

    

    但同样的。

    

    等到司空云说完那句话的时候，两个技能又全都已经刷新好了。

    

    有夜雷狂行来规避伤害。

    

    司空云并不担心。

    

    而且！   

    他就是故意这么做的。

    

    要的就是现场所有人的震惊。

    

    因为这是通过他刚才的言论，导致众人震惊的，所以，系统肯定会将这个震惊情绪算到他的头上。

    

    这样才能收获更多的情绪能量球。

    

    如果等守卫者队长率先出手，众人的震惊就跟司空云没什么关系了。

    

    司空云在第一时间就想通了这一点。

    

    不然他也不会这么鲁莽。

    

    “哼！饭可以乱吃，话可不能乱讲，我成为守卫者已经二十一年时间，当上队长也有七年了，你居然说我是万族奸细？”

    

    守卫者队长的脸色冷了下来。

    

    “小子，我看你才是万族的奸细吧。

    否则，又怎么可能轻易从赤炼秘境中将人救出来？”

    

    司空云毫不在意对方的否认。

    

    只是淡淡一笑。

    

    “是不是万族奸细，回去用星元剂检测一下就知道了。”

    

    突然！   

    守卫者队长神情一变，以惊人的速度朝着司空云发起了进攻。

    

    司空云早有所料。

    

    而且！   

    从之前对方出手击杀那个万族奸细的时候，他就已经察觉到，眼前这个守卫者队长的实力，应该是B级。

    

    最高不超过A级！   

    这样的实力。

    

    自己完全可以击杀！   

    哧啦！   

    在对方那恐怖的刀气斩来的一瞬间，司空云便化身黑色雷电，任由刀气横斩而过。

    

    而这些黑色雷电，则是在眨眼之间，就穿过并附着到了对方的身上。

    

    噼里啪啦的雷电声。

    

    接连响起。

    

    万族奸细的身体骤然一僵，当即发出一声恐怖的吼声，如同利刃般的诡异爪子，顿时撕裂皮肤，破壳而出。

    

    一头恶心的黑色星兽。

    

    赫然出现。

    

    远处的马小腾等人，早都已经看懵圈了，无不是愣在原地。

    

    刚刚才出现一个万族奸细。

    

    马上又来一个？

    

    这可是守卫者小队！   

    居然有两个万族奸细混了进来。

    

    太恐怖了！   

    说不定，自己身边的某个人就是万族奸细，这种感觉，就像是每天睡在一头饥肠辘辘的狮子身边一样。

    

    说不定什么时候就被吃了！   

    越想越是心惊。

    

    “快，击杀万族奸细！”

    

    剩下的守卫者回过神来后，顿时大喊着冲了上来。

    

    万族奸细根本没有理会他们。

    

    在完成显形后，径直朝着司空云冲了上去，如同利刃般的怪手，猛地横斩而出。

    

    唰！   

    恐怖的力量形成了犀利的刀气，划破虚空，斩向司空云的脑袋。

    

    “哼！”

    

    司空云双眸一凝。

    

    出手！   

    “苍龙破·爆雷天击！”

    

    轰隆！   

    隐隐有一道透明的劲气形成了龙影，与黑色的雷电交织融合在一起，从司空云的拳头上飞出。

    

    狂暴的力量肆虐冲击而去。

    

    万族奸细目光冰寒无惧，丝毫没有在意这恐怖的攻击是不是会杀死他，只是继续挥动着刀刃手臂，朝司空云的要害斩去。

    

    完全是以命换命！   

    可惜。

    

    他的刀刃手臂直接从司空云的身上斩过，而司空云的一拳，则是狠狠地轰在他的脑袋上。

    

    同时。

    

    司空云的身体化为黑色的雷电。

    

    完美规避伤害。

    

    砰！   

    万族奸细的脑袋被一拳轰爆，无头尸体保持着挥斩的动作，出现在司空云身后五米外。

    

    鲜血，飞溅而出。

    

    随后才软倒在地。

    

    “应该是一头B级星兽。

    哼！想杀我，可没那么容易。”

    

    司空云暗自轻哼道。

    

    将夜雷狂行和爆雷天击，还有古法天拳三者结合在一起，瞬间施展出来。

    

    这是他在那七个小时的练习中研究出来的。

    

    其实并不算难。

    

    而这也是他第一次正式施展出来。

    

    效果相当不错。

    

    尤其是在与敌人以命换命，以伤换伤时，这一招简直就是神技。

    

    紧张的气氛，笼罩着现场。

    

    没有人知道在场的人当中，还有没有万族的奸细。

    

    所有人的目光。

    

    全都汇聚到了司空云身上。

    

    好在片刻后。

    

    星武基地市派来的一位玄楼境强者赶了过来，接手了这里的一切。

    

    司空云等人，也随即被送回星武基地市。

    

    “云哥，你要去哪儿？

    是回家吗？”

    

    马小腾看着司空云。

    

    “这次你救了我，我必须得请你好好大吃一顿，别客气，不用给我省钱，想吃什么，你尽管提。”

    

    司空云笑笑：“我还得去一趟认证大厅，把之前击杀那些星兽的积分认证一下。”

    

    马小腾也来劲了。

    

    “云哥，那我陪你一起去吧，我还没去过那里呢，听说必须得有契灵师或者契灵战士带着，才能进去。”

    

    “我也没去过，走吧。”

    

    司空云一挥手。

    

    两人随即打了车，朝星武基地市的认证大厅赶去。

    

    “两位同学，这里可不是你们能够进入的，想进去的话，记得找契灵师或者契灵战士带着你们，才能入内。”

    

    一位守护者拦下两人。

    

    司空云和马小腾太年轻了，一看就是学生的样子。

    

    “我是来认证积分的。”

    

    司空云表明来意，并且掏出自己的身份卡。

    

    守卫者微微有些诧异。

    

    不过转念也就释然了。

    

    前几天，星武高校和龙武高校刚刚有学生毕业，现在会出现新晋的契灵师和契灵战士来认证积分，也就不奇怪了。

    

    这样的新人，应该是初杀星兽，为了图个新奇，所以才急着跑来认证积分的。

    

    就像当年自己刚毕业那会儿一样。

    

    思绪一闪而过。

    

    守卫者不再阻拦两人。

    

    “你们进去吧。”

    

    “多谢。”

    

    司空云感谢了一声，带着马小腾朝认证大厅中走去，看见一号认证台没人排队，两人随即走了过去。

    

    一号认证台后是一个漂亮的小姐姐。

    

    只是脸色有些不耐烦的样子。

    

    她微瞥了司空云和马小腾一眼：“滚，新手别来烦我，你们不配。”

    

    

    

