    　　“谁敢动，统统杀了！”

    　　李逸的声音不大。

    　　但却清晰的传到了每个人的耳朵里。

    　　举起枪的卫兵们纷纷打了一个寒颤，自己队长的突兀死亡，让他们有些手足无措。

    　　李逸一步一步走到王宫台阶前。

    　　轻声道：“小朋友，回去叫你们国王木里茨来这里见本座！本座耐心有限，只等十分钟，若十分钟后本座见不到他的人...”

    　　“本座便...血洗王宫！”

    　　李逸负手而立，衣袂飘飘。

    　　口中轻飘飘的迸出了一句令所有人都震惊的话语。

    　　血洗王宫？

    　　就连卡丹顿率领二十余万反军，两大先天高手都没有做到的事情，眼前这男子凭什么放此狂言？！

    　　这话听起来，是如此的可笑。

    　　但此刻，竟是没有一个人笑得出来。

    　　其中一名卫兵明明已经吓得两股战战。

    　　却还是鼓足了勇气走上前来。

    　　颤颤巍巍道：“敢问...先...先生何人？我...我好向王...王上通禀...”

    　　“你没资格知道本座的名讳。”

    　　李逸摆了摆手，轻描淡写道：“还剩九分半...”

    　　就在这时。

    　　孙高义直接站了出来，一脚猛的踏在王宫玉阶之上。

    　　只听轰隆一声响。

    　　地面寸寸裂开。

    　　“华国特事所上将军，特来拜访！”

    　　孙高义那蕴含了真气的声音很是雄浑，在美轮美奂的王宫建筑群里不断回荡。

    　　很快，王宫里传来了整齐的脚步声。

    　　还有...金铁交鸣之声。

    　　随后王宫正门方向迅速走出一队人马，他们在王宫玉阶前左右站定。

    　　“盖亚天王有令，有请远道而来的华国友人入殿...”

    　　“盖亚天王有令，有请...”

    　　卫兵们一字排开。

    　　声音浩浩荡荡的如同潮水一般涌来。

    　　李逸脸色如常，他坐在孙高义搬来的木椅上，缓声道：“本座是要木里茨来这里见我！你们...是听不明白么？！”

    　　“谁给的你胆子，竟敢直呼我王的名讳？”一卫兵厉喝道。

    　　这下不用李逸开口了。

    　　不光是孙高义，就连程怀礼、穆北疆等人也是纷纷出手，这卫兵刚抬起枪支，身上就被捅出了数个坑洞。

    　　其中脑门上那一指粗细的秀气伤口，是王婕戳的。

    　　红的白的流在地上。

    　　有点像是草莓味的冰淇淋。

    　　锵锵锵！

    　　一排排卫兵迅速举起了枪，同时握住了腰间的短剑。

    　　双方正要动手时。

    　　一道铿锵有力的声音如惊雷一般炸响。

    　　随后，一名男子径直从天空落下。

    　　轰！

    　　一声响。

    　　大理石板铺就的地面，直接踩出了两个三尺见方的坑洞。

    　　“谁人在王宫放肆？！”

    　　众人抬头看去，发现这突然出现的男子足有两米多高，身上爆炸式的肌肉层层迭起，简直就是一尊人形猛兽。

    　　“持国天王！”

    　　众卫兵纷纷躬身见礼。

    　　盖亚抬起了头，炯炯有神的双目望向李逸等人，粗大的喉咙发出了瓮声瓮气的声音。

    　　“华国特事所上将军？”

    　　“正是！”孙高义点头。

    　　“你们华国特事所真是好大的口气！”

    　　盖亚把拳头捏得咔咔作响，一双眼眸死死的瞪着李逸。

    　　“区区一位上将军，竟敢让我王亲自过来迎接？”

    　　李逸看都没看盖亚一看。

    　　只是低头看了一下时间，淡淡道：“还有七分钟。”

    　　“好胆！”

    　　盖亚蹭蹭蹭的走上前来，怒目圆睁。

    　　“你是何人？！”

    　　这次李逸终于是抬起了头。

    　　他望向盖亚，就如同看着动物园里的大猩猩：“你又是谁？”

    　　“本王...乃是木里茨国王钦点，草原之国持国天王...盖亚！”

    　　“嗤，蛮夷就是蛮夷...”

    　　李逸哂笑了一声，不屑道：“木里茨自己都不过是一蕞尔小国之主，竟还能册封手下为天王，真是大小不论，尊卑不分...”

    　　盖亚闻言青筋暴起。

    　　真气在体表疯狂流转，似乎下一秒就要喷涌而出。

    　　半晌后，他怒极反笑。

    　　“华国上将军？”

    　　“哼！先跟本王走一趟吧！”

    　　说着，盖亚那足以捏爆普通人头颅的巨手陡然迸发出耀眼白光，随后以迅雷不及掩耳之势朝李逸肩膀抓来。

    　　看这模样。

    　　似是想强行擒住李逸。

    　　“跟你走？”

    　　李逸不屑之色更浓：“蕞尔小国的狗屁天王...连与本座对话的资格都无，也配让本座跟你走？！”

    　　“找死！”

    　　盖亚被李逸一而再再而三的挑衅气得脸色通红，伸出的擒拿手也瞬间凝成了拳头。

    　　猛然朝李逸面门轰来。

    　　嘭！

    　　一声巨响传来。

    　　李逸的座椅往后横移了数十米，但身型却丝毫未动。

    　　而场中。

    　　孙高义的拳头跟盖亚的拳头狠狠的撞在了一起。

    　　蹬蹬蹬！

    　　这一碰撞，直接让孙高义连退了七八步。

    　　他毕竟只是初入先天。

    　　正面对上盖亚这种三花聚顶境的高手，很是吃亏。

    　　不过，好在特事所是华国体制内数一数二的大部门，孙高义享受的资源比寻常武者要多出不止一筹，天才地宝也用了不少，基础打得极为牢固。

    　　否则就盖亚刚才那一拳。

    　　足以让寻常的初入先天境的强者受伤。

    　　“就这种实力，也敢来王宫撒野？”

    　　盖亚看了一眼脸色通红的孙高义，对着李逸哈哈大笑道：“原来你不过是在装腔作势啊！区区初入先天的宗师，竟想叫我王来迎接？”

    　　“真是滑天下之大稽！”

    　　被对方这么一激。

    　　孙高义的脸面有些挂不住了。

    　　他一把抽出了腰间的地阶极品宝刀。

    　　转身就是一记直劈。

    　　顷刻间，刀芒从刀刃出喷涌而出，瞬间化为数丈长的红色罡气，随后浩浩荡荡朝盖亚冲去。

    　　盖亚自然是不甘示弱。

    　　他翻身从背后抽出了鬼头刀。

    　　与孙高义的刀芒碰撞在了一起。

    　　咻咻咻！

    　　一时间刀罡如同狂风一般。

    　　将周围百米内的物事尽皆摧毁。

    　　李逸身前，程怀礼等后天高手立刻用真气撑出了一道光幕，将其死死护住。

    　　而那些卫兵的运气就没那么好了。

    　　他们实力稍强一些的靠在一团，死死的抵御着孙高义与盖亚交手时溢散出来的罡风，一些实力较弱的，身体都被直接绞成了数截。

    　　也得亏附近没有普通人经过。

    　　否则就算没有被这罡风波及而死。

    　　眼前的这修罗地狱一般的景象。

    　　也会成为这人的毕生阴影。

    　　叮！

    　　就在双方即将进行第二次交锋时。

    　　场中陡然出现了一名红袍男子。

    　　他一手握着孙高义手中的刀身，一手又擒住了鬼头刀，低沉的声音中蕴藏着巨大的能量。

    　　“住手！”

    　　

