    四人被围在中间。

    其中两人已经重伤，一人腹部被划出了一条狰狞的豁口，血流不止，另一人背部更是有一个洞穿型的伤口。

    两人面无血色，呼吸粗壮。

    显然这两人已经要不行了，估计要不了多久，就会一命呜呼。

    他们原本是八人。

    到了现在，已经战死了四名，刚才被按在墙上，一炮炸得粉身碎骨的，是他们之中的最强者。

    “把东西交出来，我们立刻走。”

    旁边。

    一名带着头巾的秃头老人，阴恻恻的说道。

    他穿着一身黑黄色马褂，马褂上显眼的印记着一个长刀的图案，这是妖刀帮的标志。

    妖刀帮作为外城一大帮派，这些年势力不断扩张，帮派内甚至有了精英级武者。

    比如眼前这名老者。

    便是妖刀帮实力达到六阶的精英级。

    除此之外。

    暗处他们还隐藏着一名四阶、两名五阶的精英武者，以备不时之需。

    因为。

    今天的任务实在太重要了，是他们背后的支持者百妖楼亲自下的命令，必须要完成。

    因为维尔利多特殊的形势。

    百妖楼的人并不容易进城，只能由他们来办，只要抢到了这群人手中的东西，那他们的任务就算是完成了。

    “想要碎片，除非我们都死了。”

    被围住的四人中间。

    一道带着愤恨的女子声音响起。

    她一说话，身边的三人立刻暴起，猛烈的血气像是夜空里燃烧的火把。

    那老者脸色一变。

    自爆！

    这三人居然想要超负荷的催动体内所有血气，和他们同归于尽。

    而自爆的目的，当然不言而喻。

    是为了掩盖他们的主子携带碎片逃走，想要在这种绝境里，用命闯出一线生机。

    不得不说。

    姬家人还真是忠心耿耿，就算是落魄至此，这几个忠奴也愿意舍身赴死，为姬家唯一的血脉，趟出一条生路。

    一路上。

    对方那区区几人，已经杀死了不下百名妖刀帮众。

    这完全是靠人命堆出来的惨胜。

    不过。

    只要能得到百妖楼要求的碎片，那一切都值了。

    老人狞笑一声，站起身来，身体像是一根箭矢般射出，在空中拉出道道残影。

    扑哧……

    鲜血挥洒，头颅落地。

    那两名受伤严重的武者直接被斩杀，想要自爆都没有机会。

    另外两人看见这一幕，眼眶发红，加快了身体中血气的运输过程，要以自爆逼退妖刀帮众人。

    然而老者又如何能让他们如愿？

    只见他纵身一跃，才斩杀两人后的身子像是灵猴般跃起，窜到两人身边。

    其苍老、尖利的指抓抓破了一人的喉咙。

    接着又一个飞踹踢在另一人腹部。

    蕴含着强大血气的攻击，踢废了那人的血气中枢，让他连连后退，口吐鲜血，想要自爆都成奢望。

    血气中枢被废。

    他多年的苦修便付之一炬，和普通人并没有什么两样。

    准确来说。

    应该比普通人更为凄惨。

    多年练武留下来的病根，习惯了血气存在的身体，都会迅速的垮掉。

    这种人一般被称为废人。

    虽然四肢行动无碍，但是却失去了武者的力量。

    这对于任何一名修炼之人来说，都是山崩海啸般的打击。

    短短时间。

    四名武者造成的生死危机瞬间化解。

    “崔总管!”

    逃出没几步的少女停下动作，惊呼一声，脸色煞白。

    老人脸上笑容越发得意，眼底有难以抑制的激动。

    马上任务就完成了！

    碎片就在这位姬家唯一血脉手中。

    “不要做无畏的抵抗了，如果你能够早点交出来，又怎么可能发生这些事情？”

    老人伸出手，抓向少女：“既然你不给，那就只能我自己来取了。

    放心，我会很快的。

    你绝对感受不到任何的痛苦。”

    他脸上笑容越发猖狂，看着近在咫尺的任务目标，一股火热的激动从心底迸发。

    嘭！!

    可就在这千钧一发的时候，旁边的墙面裂开。

    无数碎裂的砖石，像是子弹一样朝着妖刀帮众人射去，毫无阻碍的击穿了他们的血肉。

    老人瞳孔猛烈收缩，万万想不到会在这个节骨眼上出事。

    但是。

    精英级武者的血气瞬间把这些砖石击成粉末。

    他眼神深邃的看向墙面破开的地方，高喝道：“妖刀帮办事，你想要做什么！”

    “做掉你！”

    墙面后传出声音。

    老人脸色微变，旋即又露出一抹讥讽，大帮主和二帮主都在暗处，这人敢出手，简直不知死活。

    虽然不知道是从哪里冒出来的人物。

    但是。

    从他出手这一刻，就已经注定身死。

    任何想要阻碍妖刀帮夺取碎片的人，都必须死！

    “话说得漂亮。

    真要做掉我，何必在里面当藏头乌龟？”

    老人冷笑道。

    他话音一落。

    只感觉一道凌厉的疾风，朝着他面门射来。

    “来得好，小子，你中计了……！”

    老人不惊反笑，正打算出手，攻向那袭来的人影。

    结果人影在半空中忽然加速，像是陨石般砸落，在话未说完的那一刻，狠狠撞击在他的身上。

    砰！

    这次撞击并没有人飞出去。

    老人被钢铁铸造的铠甲碾压成一团血肉，陷入地面的深坑中。

    白羽从大坑里站起来，嫌弃的拍了拍禁武装上粘着的玩意，又看了一眼坑里那团黏糊糊的东西，心中的郁气总算消了大半。

    他微微一滞，冷然道：

    “本来这件事和我没有关系的，我都关起门苟住了，为什么还要来，啊？”

    看这些人的服饰，显然是出自同一帮派。

    那就没有什么可多说的了。

    一声令下。

    商会中的武者冲出，对这群人展开进攻。

    而在杂乱的人群里。

    白羽感觉到两名阴冷的目光落在他的身上，转身一看，两名五阶武者已经向他冲来。

    暗处那名四阶武者，已经由琼震去解决了。

    剩下的这两名五阶，是在场的最强者。

    解决掉他们，剩下的便是一群杂鱼。

    拥有禁武装。

    两名五阶的纯武者，很难对白羽造成伤害。

    便是站着让他们打，估计也要废一番功夫才能突破禁武装的防御。

    这就是禁武装的变态之处。

