    很好，这小丫头真是好样的。

    周君擎被气得咬牙。

    但是周君擎反应能力到底不一般，要说跑他肯定也能跑掉，可只是面对一个江爱才，他觉得根本没必要。

    所以他的选择是淡定继续往前走。

    “谁打我？是不是你？”江爱才好好走着路，莫名其妙被打得跪下，疼得他一个大男人差点哭出来，当即愤怒地质问不远处唯一出现的人。

    周君擎停下脚步，一个字都没说，只淡淡看向江爱才。

    “不是，我、那个，抱歉，我误会了。”江爱才顿时怂了，赶紧摆手解释。

    实在是周君擎一看气势就不是一般人，这比面对他们厂长还要让人有压力，再说看了周君擎的长相，江爱才不记得见过他，那人家就没理由打他。

    说到底江爱才还是欺软怕硬，这会儿旁边经过的要是个老弱妇孺，他一定赖上去。

    “哼！”周君擎把刚才对江易抛下他的怨念，终于哼了出来。

    江易躲在不远处，找了个好地方想要观察江爱才，忽然觉得少了点什么。

    嗯？少了什么？

    江易摸了摸脑袋左右看看，突然定住。

    周、周君擎呢？

    江易吓一跳，赶紧探头，还在想周君擎怎么没跟上来，抬头一看，顿时被周君擎的操作惊到了。

    张张嘴，江易忍不住发出了羡慕的声音，就佩服这种一言不发光用气势就能压倒人的，周君擎显然是个中翘楚。

    等江爱才一瘸一拐走了，江易才小跑过来。

    对上周君擎的视线，想起来刚才只顾自己跑了有些不太义气，江易忍不住有些心虚，她一心虚就又想先发制人：“那个，周大哥，你刚才怎么不跑啊？”

    周君擎不说话。

    “其实你能跑掉的是吧？你别不说话，我知道你的本事的。”

    周君擎还是不说话。

    “再说就算你什么都不做，我大伯那个怂货也不敢拿你怎么样的，你看就像你刚才那样，就眼神一凝，微微一侧，多帅，兵不血刃！”

    江易越说越理直气壮，这么一想，这哪是她没良心抛下队友，分明是她大方给队友表现机会啊，周君擎还得感谢她呢。

    周君擎被气得伸手拍了她一下：“就你有理。”

    “哎呦。”江易连忙捂住头，故意大声喊疼，还一眼一眼偷瞄周君擎的反应。

    “看什么？”周君擎冷冷看向她。

    江易连忙讨好地笑：“看周大哥长得真好看啊，这么好看的人，肯定不会跟我计较的，对不对？”

    “你大伯的情况，仔细跟我说说。”周君擎没理她，直接问道。

    他刚才根本没用力，再说虽然认识时间还不长，但周君擎已经很快领悟了，跟江易这没良心的小姑娘根本没法计较，不然第一个气死的是他。

    “嗯？你要帮我？”

    江易立刻明白过来，不由放下手笑了，“真不用，我知道你的好意，但是这些事我能解决，如果有一天我实在需要帮忙，周大哥你放心，我肯定会找你的，到时候你可不要嫌弃我啊。”

    周君擎认真看着她。

    小姑娘刚才还在绞尽脑汁找借口，一脸古灵精怪，此刻小脸上虽然也是笑眯眯的，可眼神里却满是认真，仿佛做什么都很有信心，或者即便是面对一些没经验的情况，但她不缺一往无前的勇气。

    周君擎向来很佩服这样的人，跟年龄无关，这是心性决定的。

    只是在这些之下，周君擎总觉得江易身上还藏着一些他看不懂的东西，再一次觉得，江易是真的不一般。

    “那说定了。”周君擎伸手。

    “好嘞。”江易一扫刚才坚毅的眼神，欢快伸手跟周君擎击掌，喜滋滋道，“一定是我人品太好了，才得了你这句承诺，我真是占了大便宜了，你可别反悔啊。”

    “不反悔。”周君擎语气坚定。

    “走，说好的我请客，绝不赖账！”

    俩人回去开车，江易请客，带周君擎去国营饭店吃饭。

    进门都没问周君擎，江易就直奔窗口，掏出钱和粮票来大方点单：

    “同志，来两碗粥，2个鸡蛋，再来10个肉包子，对了，他们那桌吃的小菜也来两盘。”

    服务员也是个小姑娘，见江易这么主动掏钱付账，再看看坐在那里不动的周君擎，忍不住一脸惋惜。

    可惜了，长得这么又高又帅的男人，她还头一次见，本来刚才还想找个机会认识一下呢，没想到竟然是个“吃软饭”的。

    “吃软饭”的周君擎察觉了服务员的目光，但判断没有什么危险之后，他就不理会了，淡定坐在那里，准备享受江易的服务。

    他这可不算奴役江易，谁让小姑娘谎话连篇，必须多吃她几个包子才解气！

    早饭都是做好的，有客人点单就自己去端上来，江易很快用一个大托盘端来吃食。

    周君擎定定地盯着满满一盘包子，抬头看江易：“你能吃几个？”

    “嗯？1个吧，他家肉包子个儿大馅儿多，我再喝碗粥吃个鸡蛋，肯定能吃饱。”江易不解道，“怎么了？”

    “所以你想让我吃9个？”周君擎用筷子给江易夹过去1个，示意她看剩下的9个，慢悠悠问道。

    “不、不行吗？”江易越说声音越小，这么看来，她好像高估了周君擎的食量，有把他当饭桶的嫌疑啊。

    周君擎挑挑眉。

    江易理亏，安静坐下低头吃饭，喝了口粥之后才小声道：“那先吃吧，吃不完打包回去，不用你吃剩的，我吃，好不好？”

    周君擎嘴角悄悄勾了下，不知道为什么，每次能短暂“欺压”一下这小姑娘，他就有种浑身舒爽的感觉。

    虽然明知道，这小姑娘每次看起来老实都是装的，很快就会嚣张起来，但不妨碍他暂时过瘾一下。

    这家肉包子味道不错，但周君擎吃了3个就饱了。

    吃完也没浪费，把剩下的包子都装起来了，只是没让江易拿。

    “那这包子？”

    “给蒋明朗。”周君擎说得理直气壮，完全不觉得扔给蒋明朗吃有什么不对，反正他也不会告诉蒋明朗这是吃剩的。

    江易：“……”

    【作者有话说】

    蒋明朗：我谢谢你们夫妻俩啊！

