    轰！

    洛天在洛府大门说出来的话，犹如火把瞬间点燃了三大家族的怒火！

    一股股强大的气势从三大家族所在的地方拔地而起，惊动八方。

    “一个二十岁都不到的毛头小子，也敢在此地大放厥词，看爷爷一刀劈了你！”

    欧阳家的欧阳云陈怒吼一声，拖着比他身体还要长的铁刀冲了出来，卷起筑基境后期的强大气势，怒斩洛天。

    他今年二十七岁，是欧阳家族年轻一辈排在前三的天才。

    三大家族的修真者们见到欧阳云陈第一次杀出去，本来打算出手的修真者就都无奈叹气，觉得出手虐杀洛天的机会被抢走了。

    没有谁认为洛天这个狂妄的家伙，能够打得过欧阳云陈。

    “呵呵，一只蝼蚁罢了，的确轮不到我出手。”

    柳童瞧见欧阳云陈出手杀向洛天，也就收起动手的念头，发出冷笑声。

    “天儿小心！”

    洛宗惊呼道，这个欧阳云陈的实力比他都差不了多少，他很担心洛天打不过欧阳云陈。

    虽然说，洛天之前跟他联手重创了洛长宏，可那是有自己出手拖延的情况下，洛天才做到的。

    洛天最好的战绩，也就是出手杀了洛古东，而洛古东只是筑基境中期的修为。

    “小东西，吃爷爷一刀！”

    欧阳云陈瞧见洛家的人都很担心洛天，布满横肉的脸上浮起狰狞的笑容。

    他觉得当着洛家的面，把洛天这个洛家少主的脑袋砍下来的画面，肯定能狠狠地打击洛家的气焰。

    自己也能通过这一战，威名远扬！

    “呵呵。”

    洛天冷笑一声，看都懒得看欧阳云陈，拔出本属于洛风的宝蓝色长剑，然后平淡无奇地劈出一剑。

    这一剑，看似简单，却在瞬间爆发出极为可怕的速度和威力，欧阳云陈都还没反应过来，就被宝蓝色的剑气劈开脑袋，血洒当场。

    “一剑……他一剑就杀了欧阳云陈？”

    “这是真的吗？”

    三大家族的修真者们，拼命揉着眼睛，怀疑眼前出现的是幻觉。

    “太弱了，下一个。”

    洛天踏着欧阳云陈鲜血狂涌的尸体，走向三大家族，淡淡的语气，惊醒了三大家族的修真者。

    “让我来，我就不信他一个十七岁的小子，能够强到哪里去！”

    秦家的秦云冲向洛天，如同铜塔般魁梧高大的身躯，爆发出筑基境巅峰的气势！

    他是秦家排名第一的天才，也是秦家去参加青龙城比试大会最强的人，实力比欧阳云陈强大了一大截！

    “是秦云，洛天小心啊！”

    洛家二长老紧张喊道，秦云的实力都不在他和洛宗之下，洛天就算一剑杀了欧阳云陈，对上秦云也是凶多吉少。

    “小子，拿出你的真正修为来。”

    秦云站在洛天面前，紧握长剑，严阵以待。

    洛天仅凭一剑就杀了欧阳云陈，震慑出全场所有人，让他收起了对洛天的轻蔑。

    “就你，还不够格。”

    洛天提起手中的长剑，指着秦云，淡淡说道。

    “找死！”

    秦云被洛天的话激怒，暴起而动，宛若猛兽扑杀向洛天。

    然而，洛天依旧是一剑劈出，长剑绽放出来的剑气比上一剑更强，但他依旧没有动用实力。

    所以，他的修为还是看不出来。

    洛天托大的进攻，让秦云胸腔堆砌的怒火彻底爆开了。

    他愤怒杀到洛天面前，爆发最强的气势劈下长剑，倾尽全力跟洛天硬撼！

    只不过，当他手中的长剑触碰到洛天的剑时，他的脸色立马就变了。

    “去死吧。”

    洛天无情的声音飘出，手中长剑冲出令秦云魂飞魄散的恐怖剑气，切断秦云手中的长剑，狠狠劈在秦云的胸口。

    当场，开膛破肚，鲜血飚射几米高。

    嘭！

    随着秦云的尸体重重砸在地上，传出的沉闷撞击声，就像是一记重锤，砸在三大家族所有人的心头。

    而洛家众人经过短暂的错愕之后，都是发出激动的狂呼声！

    他们打死也想不到，洛天竟然能一剑一个，连杀欧阳家、秦家两大天才。

    尤其是秦云，这可是秦家第一天才啊！

    “云儿啊！！！”

    秦家主捧着失去生命气息的秦云，仰天发出痛苦的吼声。

    秦云是他的亲侄子，一直被他重点栽培，本以为能把秦云培养成秦家第二位金丹境强者，进入金日宗成为金日宗的弟子，大大提升秦家的实力和地位。

    却没想到，秦云会惨死在此地，死在洛天之手！

    如果不是忌惮洛正的实力，他正想冲上去一巴掌击毙洛天，替秦云报仇！

    “他离开这几天，究竟发生了什么？”

    饶是洛正见惯了世面，也被洛天展露出来的可怕实力吓到了。

    洛天在五天前的实力，也就是能威胁到筑基境巅峰、稍微拖延住半步金丹境罢了。

    洛天此刻暴露在他面前的实力，比五天前强大太多了。

    他甚至怀疑，洛天如果再次对上半步金丹境的洛长宏，有可能打败洛长宏！

    “他最起码也是筑基境巅峰的实力！”

    “难怪敢口出狂言，要一个人挑战三大家族！”

    “这下怎么办？连秦云都被他杀了啊！！！”

    三大家族的修真者们，经过两场打败后，嚣张气焰跌落到谷底，产生了不安的情绪。

    “吵什么吵，秦云那个废物也就筑基境巅峰，他打败秦云肯定是极限了，看我如何杀了他！”

    柳童说完，就从柳家主身边走出去，一步一步走向洛天。

    “小心点，此子有点手段，不要轻敌。”

    柳家主暗中传音给柳童。

    “家主放心，如果我连他都打不败，还谈什么抢夺比试大会的冠军？”

    “他撑死就是筑基境巅峰的实力和战力，不可能是我的对手。”

    柳童自信满满地回道。

    他的自信，源自于强大的实力。

    半步金丹境，放在御河城四大家族都能胜任大长老之位。

    洛天天赋的确很逆天，在十七岁就能击杀秦云，他觉得如果再给洛天一段时间修炼，肯定会威胁到自己。

    不过，现在的洛天还是太嫩了。

    他绝对不相信，自己会被年仅十七岁的洛天打败！

    “柳童，你只要杀了他，我给你一株灵草！”

    秦家主咬牙切齿，向柳童抛出击杀洛天的诱惑。

    “哈哈，秦家主尽管放心，他绝对看不到明日的太阳。”

    柳童哈哈大笑，随后目光就落在洛天身上，变得冷冽了起来。

    “你那点筑基境巅峰的修为就别藏着掖着了，不拿出来，可就没有机会了。”

    柳童双手负背，一脸自信，认定洛天是筑基境巅峰的修为。

    “行，我满足你。”

    洛天嘴角上扬，运转【大荒神龙诀】，修长身躯冲出半步金丹境的强大气势！

    轰！

    唰~

    洛天散发出来的半步金丹境修为，犹如晴天霹雳，劈在所有人身上，脑袋轰隆作响，难以反应过来。

    而洛天在释放出修为的瞬间，就脚掌重踏大地，犹如猛虎捕食，扑杀向柳童！

