    看到星娱公司的老总在和自己握手之前居然下意识的看了一眼他旁边那个年轻人，崔明秀心里顿时一动。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    能够成为tara的经纪人，她自然也是方方面面极为优秀的，不动声色的记住了叶帝的外貌后，崔明秀便是和李明热情的握起了手。

    本来她还在纠结来到华夏要怎么和这些大公司打招呼呢，尤其是类似星娱这种华夏顶尖的娱乐公司，没想到今天居然有这么一个机会，倒是真的是意外之喜。

    “李董你在楼下这是在等什么人么？”崔明秀有些好奇的问道。

    “怎么你们不知道么？”听着崔明秀的话，李明有些好奇的问道，他还以为这些人早就已经和叶帝见过了呢。

    “李明是我家的一个亲戚，刚刚是我打电话说我手中有一些适合tara的歌曲的，所以就找我这个远房表弟帮忙了。”这个时候叶帝也是已经回过神来，恢复了往日的淡定，开口说道。

    tara六人果然人人都是美如天仙，刚刚他在看到朴智妍和金智敏的一刹那，便是沉迷了进入，甚至当时他的脑海里都已经是将朴孝敏的影子给忘掉了。

    听着叶帝这么说，一旁的李明心中顿时一喜，并不是谁都能让叶帝这么称呼的，看来自己这一段时间的表现，已经是得到了叶帝的认可了。

    “对对对，现在公司最后的创作人还有录音室都给大家留出来了，就等着你们过来了，大家别再这里待着了，先上楼吧，这么多人围观也不怎么好。”看着越来越多人向着他们这里忘来，李明连忙开口说道。

    说着一行人便是向着星娱公司内部走去，公司内部的人员看着自家老总领着一行人过来，一个个都是充满了好奇，不过因为tara几人都是包裹的很严实，所以前台的众多人员倒是没有认出来。

    来到顶楼之后，众人便是落座在李明的办公室内，好在他的办公室地方够大，所以众人倒是可以坐下。

    “不知道这位先生怎么称呼？您为我们tara准备了什么歌曲？”进入办公室后，崔明秀对着叶帝问道。

    因为注意到之前李明的态度，所以崔明秀对于叶帝的态度也是非常的好，并且还用上了尊称。

    “大致思路上已经有了几歌曲了，不过目前完善的只有一。”叶帝笑着说道。

    其实他手中有很多tara的歌曲，但是叶帝深知放长线钓大鱼的道理，如果一招都给了他们，那以后他还怎么和tara几人交流，他还怎么去接近这个金智敏呢。

    来到这个世界后，尤其是身在这样的家庭，他已经渐渐的接受了这样的结果，连带着娶妻生子这样为叶家延续后代的事情，叶帝也是想通了，至于对朴孝敏的那份感情，他只能是掩藏在内心深处。

    当然金智敏可能是最适合替代朴孝敏的人选了，所以看到她们的时候，叶帝才会这样的热情。

    “真的？那我们现在可以看看你的作品么？”听到叶帝这么说，崔明秀心里顿时一喜，连忙开口问道。

    要知道tara几人如今虽然正红，但是手中却是没有拿的出手的作品，如果长此以往下去，她们注定是会要被贴上花瓶的字样，所以这一次他们才会面向全球邀歌，就是希望能够邀约到一些好的歌曲。

    而且眼前这人还是叶芷澜的创作人，对于叶帝，崔明秀心里也是充满了期待。

    “可以，那我们现在就去录音棚吧，这是歌词你们先看看！”说着叶帝便是将记录着no.9歌词的白纸递给了崔明秀。

    单看歌词崔明秀还看不出什么来，不过看到叶帝准备的这么充分，崔明秀心里更加的期待了起来。

    “好的，只要歌曲好，我们公司肯定会给您丰富的报酬的。”崔明秀有些兴奋的说道。

    在林奇、王沙还有孟建几人的忙碌这下，这歌曲的伴奏直到下午5点多钟的时候才创作完毕，有着叶帝这个熟知原作曲调的人在这里，自然是要快上很多了。

    而叶帝这一下午的时间，也是借着教tara她们几人唱歌的功夫，和几人处的也是比较熟稔。

    “你们都有没有男朋友啊？”叶帝假装随意的问道。

    “没有呀，公司现在不让我们交男朋友，说是这样对我们的形象不好，你不会是对谁有意思了吧。”李居丽一脸戏谑的说道。

    “呵呵，你们都这么漂亮，谁都会动心的。”叶帝笑着说道，一点也没有被戳破的尴尬感。

    “那估计你是没有机会了，公司的合约已经签了三年了，严禁我们交往男朋友，如果真的出现那种状况的话，就要被逐出tara这个团队了。”金智敏笑着说道。

    听着几人的话，叶帝心中倒是一阵开心，只要没有男朋友那一切就都好说，至于她们公司的约定，那也很好说，只要交往的时候不被媒体拍到不就好了么。

    自己身边有着忠哥在，如果自己身边真的有狗仔的话，肯定也是会被他第一时间现，到时候只要让人将他们撵走不就好了么。

    现在自己的主要目的就是如何和他们继续这样愉快的交流下去，毕竟她们不可能天天和自己在一起，所以这个时候加一个企鹅好友什么的，这就是最好不过的事情了。

    “对了，你们平时都在用什么社交软件啊？”叶帝开口问道。

    “火神的聊天软件吧，这个虽然功能差了点，但是可以和外国的网友聊天，所以姐姐们也都是在使用这个。”朴智妍开口答道。

    “这样啊，那你们把火神的号告诉我吧，我手里还有几没有完善的歌曲，到时候大家也可以一起交流一下，看看你们喜欢哪种风格的。”叶帝借着创作歌曲的名头对着几人要着火神的聊天号码。

    听着叶帝的话，金智敏几人顿时犹豫了起来，毕竟她们也知道自己的魅力，平时就有无数人在那里追求着她们，几人还真怕给了叶帝好友后，他会对她们意志骚扰什么的。

    (本章完)