
    “杀！”

    叶天龙一马当先冲了出去，燕破北他们也跟着冲锋，对着前方的海盗扣动扳机，子弹嗖嗖嗖射出。

    “啊——”

    近两百名海盗好不容易构建出来的防线，顷刻又被叶天龙他们从背后撕碎，双方彻底混战。

    韩雄图没想到叶天龙他们胆敢出来，当下向乱哄哄的海盗喝出一声：“杀了他们！”

    海盗握着枪械射击。

    “砰砰砰！”

    叶天龙眼睛锁着韩雄图，一马当先，手中枪械一口气打光，撂翻五六名对抗的海盗。

    也趁着这个空档，他冲入了海盗的人群，纵身一跃，就踩到了一名海盗的头上。

    那人还没有反应之时，就觉得头顶一轻，叶天龙已经闪身而过。

    如潮的海盗在他眼中看起来不过如草，他身轻如燕，矫若蛟龙，从海盗人头上踩过，如御风行。

    在韩雄图脸色一变后退一步时，混乱的海盗终于有了醒悟，纷纷挥刀想要拦截下这个不可一世之人。

    刀光翻飞，军刺如林的刺来，想要阻挡叶天龙的冲锋。

    “嗖！”

    叶天龙反手夺过一刀，蓦然一挥，阳光一耀，映在刀身之上，射出光彩万千。

    眩耀的光环之下，三名海盗刀断人头落，冷风袭人，鲜血似烛。

    叶天龙一路行来，披风浴血，竟然没有人能挡住他的信手一刀。

    只是一挥，就有数颗人头飞起，血色漫天，更胜几近头顶的太阳。

    急行之下，鲜血喷涌，叶天龙宛若杀出一道血海，很多海盗都是脸色巨变，差一点惊愣当场。

    他们这才知道，原来这世上真有变态，千军万马取敌如探囊取物。

    三十多名海盗顷刻被叶天龙斩杀，无人可挡，无人可战，让后面的海盗精神崩溃，纷纷散开躲避。

    此时，燕破北和魏无情他们也杀入进来，子弹打光后直接来一场短兵相接。

    近身交锋，海盗哪是燕破北他们的对手？只是对砍了两个回合，海盗就节节败退，防线彻底混乱。

    有了魏无情他们分担压力，叶天龙变得更加轻松，直奔不远处的韩雄图：“韩王，等你很久了。”

    “嗖！”

    见到叶天龙杀了过来，手下死伤无数，韩雄图怒极而笑，反手拔出双枪吼道：“叶天龙！”

    “砰砰砰！”

    韩雄图对着叶天龙扣动扳机，刚刚斩杀掉一人的叶天龙没有回头，直接从原地向侧拉出三米。

    几乎是叶天龙刚刚离开原地，子弹就狠狠打在地面，多出四五个触目惊心的弹孔，腾升一股硝烟。

    一颗弹头还从地面弹射出去，擦着叶天龙的肩膀而过，留下一道淡淡的血迹。

    只是叶天龙没有丝毫理会，身子一扭，又翻滚出去，躲避随后的杀机。

    “嗖！”

    见到一击未中，韩雄图杀意更加凌厉，不退反进，手中双枪如同九天战神一样的怒吼。

    狂暴的子弹夹杂着他的杀意，形成了一道道骇人的火力线。

    所有在火力可及范围之内的人或物，全部被拦腰截断，倒在地上之后都是血肉模糊。

    “扑！”

    在叶天龙推开卫姬避免枪击时，一颗子弹钻进了他的左肩，打的他浑身一颤，一股血花喷了出来。

    叶天龙就地扑倒向侧翻滚，同时踹出一具海盗尸体，砸向冲过来的韩雄图。

    “砰砰砰！”

    韩雄图大吼一声，扳机依然无情扣动，强大的火力线直接轰翻尸体，由此可见他对叶天龙何等恨意。

    “砰砰砰！”

    韩雄图双手不停的点射，弹匣容量为三十的枪械杀意盎然。

    他一边冲向叶天龙，一边疯狂开枪，所过之出绽放出一个个刺眼的弹孔。

    只是韩雄图的子弹虽然对叶天龙造成威胁，但也无形中阻滞了海盗的围攻。

    初始有五六名海盗想要偷袭叶天龙，结果都被韩雄图的子弹无差别撂翻，当场横死在冲锋途中。

    就连独眼海盗都差点被子弹伤害，只能趴在一具尸体上躲避。

    “韩王，枪法不错啊，打自己人，一枪比一枪准。”

    叶天龙感受到韩雄图的疯狂后，没有跑远躲避或者出手，而是在海盗人群中不断跳跃挪移。

    他诱使韩雄图的子弹，把海盗一个个杀掉或射伤。

    叶天龙虽然血战了几场，但躲避和挪移速度还是让人头晕目眩。

    那些子弹全打在了海盗身上，一时间叫骂之声不绝于耳。

    “叶天龙！”

    见到误伤不少海盗后，韩雄图脸色变得更加难看，双眼瞬间暴出了让人胆寒的精光。

    他一挥动双臂，砰砰两声，两颗手枪子弹旋转着就朝叶天龙打去。

    叶天龙没有过多的躲避，直接抓住独眼海盗推到自己面前，两颗子弹狠狠射了进去。

    鲜血溅射，独眼海盗一命呜呼。

    韩雄图愤怒不已：“叶天龙！”

    他对着叶天龙再度开枪，这一次却是咔咔两声，枪械没了子弹。

    “该我了！”

    叶天龙大笑一声，话音落下，整个人就好像一团旋风一般吹了上去，军刀划出一道凛冽的弧线。

    尽管早就有了准备，还及时拔出军刺，但面对叶天龙的这凌厉一击，韩雄图依然无法轻描淡写应付。

    他感觉到一股澎湃力量。

    “杀！”

    韩雄图绷紧神经，猛地抬手，灌注全部力量，挥刀

    “当！”

    军刀和军刺相碰，冒出了一团火星，韩雄图死死压住了叶天龙的刀锋，接着用左手轰向叶天龙腹部。

    叶天龙大笑着冲出拳头，拳头狠狠碰撞。

    “砰！”

    两人身躯晃动一下，随后各自向后面退出，叶天龙脸色如常没有变化，韩雄图‘扑’吐出一口鲜血。

    他盯着叶天龙狞笑：“叶天龙，我真是小看你了。”

    叶天龙淡淡出声：“没法子，我这个人低调。”

    “砰砰砰！”

    这时，四周又响起一阵短促密集的枪声，随后就彻底安静了下来，只有偶尔几句闷哼声掠过。

    韩雄图环视周围一眼，发现海盗已经全部被杀，一个活口都没有，全都姿势各异倒在血泊中不动。

    而叶天龙这一方，前面是燕破北和魏无情等天门子弟，后面是缓缓压过来的坦克和虎狼营。

    谁都看得出韩雄图大势已去。
