    天降功德两次于血海，自然被洪荒中大能看在眼中，尤其是刚刚返回玉京山的鸿钧，如今量劫已过，天机清明，自然逃不过鸿钧的推算，算完之后，鸿钧叹气道：“哎！罗睺，你既已逃得一命，又何必如此贪心呢，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    罗睺自爆之时，用灭世黑莲裹挟着他的一丝残魂逃过一劫，本已跳出量劫，可他偏偏执着于血海的两次动静，在他看来，若不是血海异动，自己也不会这么快暴露，也不会败于鸿钧之手。

    仔细人算不如天算，血海反倒成了罗睺最后一丝残魂的葬身之所，白白便宜了冥河，得了上品先天至宝的弑神枪与极品先天灵宝的灭世黑莲，冥河简直开心死了。

    洪荒之中，灵宝本就有数，而真正在威能上排得上号的先天至宝与先天灵宝就更少了，现在冥河的身家可是极为富裕的，除了鸿钧以外，就是日后的圣人也比不上。

    但匹夫无罪，怀璧其罪的道理，冥河还是知道的，圣人未出之前，冥河还是很安全的，不过现在鸿钧三尸已斩，恐怕过不了多久便会成圣，到时候便会定下那几位天道圣人，一旦进入圣人时代，冥河身上的重宝难免不被圣人窥视。

    紧迫感，一股强大的紧迫感让冥河有些不安起来，实力，冥河任何时候都没有像现在这样需要实力，灵宝虽好，但终究只是外物，唯有自身强大，方不会被灵宝迷失本心，方能真正地驾驭宝物，不为之所累。

    但法则修行之路是急不得的，需要长年累月的参悟，若能一夕顿悟自然更好，但那是可遇而不可求的，元神修炼法则，再以法则配合乾坤鼎和紫霄神雷一同炼体，元神肉身的修行齐头并进，大道可期。

    时间，冥河现在最需要的就是时间，若是··“呼！”冥河突然大喘了一口气，额头冒出几滴冷汗，好险，刚才胡思乱想之下，冥河竟然现自己道心不稳，逆天修真，若总是瞻前顾后，恐怕会生出心魔，修为难进。

    日后的事多思无益，还不如抓住眼前，刚刚得了罗睺的弑神枪与灭世黑莲，一番察看之下，方知此二宝在罗睺与鸿钧一战中受损有多严重，弑神枪还好，冥河只要用一点血海本源与无穷煞气便能将之修复，而灭世黑莲就不一样了。

    灭世黑莲损伤太过严重，本源已经消耗得七七八八了，就算能够通过蕴养恢复它部分本源，使它重现极品先天灵宝的威力，但是因为本源损伤过于严重，恐怕已经不能产生黑莲子，而且也没有了进阶的根基。

    冥河的十二品业火红莲本源完整，只要能够吞噬那三颗青莲子培养出的三朵九品造化青莲，得到部分造化青莲本源，便有很大的机会突破先天灵宝的极限，成为先天至宝，但灭世黑莲已经没有这个机会了。

    既然如此，倒不如让业火红莲也吞噬了灭世黑莲，说不定能够进化成更强的先天至宝，以现在的实力只能勉强做到，还需实力更进一步，再借助乾坤鼎，帮助业火红莲吞噬三朵九品造化青莲与十二品灭世黑莲。

    想要领悟的法则更进一步，这需要时间，那就是能另辟蹊径，三尸之道，冥河突然间想到了鸿钧的三尸之道，鸿钧与罗睺大战之后，冥河虽在血海，却也看的清清楚楚。

    可是现在鸿钧未成圣讲道，冥河也无法得知三尸之道，总不能上门去求，先说找不找得到鸿钧，就算找到了，冥河也未必能真地得偿所愿，俗话说，求人不如靠己，鸿钧能悟得三尸之道，冥河未必不能。

    召出道韵宝鉴，献祭无数灵物，冥河便开始推演起三尸之道，好在鸿钧曾用过三尸，冥河也记下了他们的一点气息，凭着这点气息，以点推面，反推三尸之道，想必能有些收获。

    ·······························

    量劫结束，洪荒万物复苏，龙凤麒麟三族隐世，百族也开始各过各的日子，倒是相安无事，而大劫已过，洪荒生灵的修行仿佛也顺利了许多，大罗金仙仿佛如雨后春笋般，一个个都冒了出来，洪荒仿佛进入了一个黄金时代。

    洪荒中心地带，距离不周山千万里之遥便有一座仙山，烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁，千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍，门外奇花布锦，桥边瑶草生香，岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。

    此山正是大名鼎鼎的昆仑山，山中洞府之中，三人坐于蒲团之上，一白须老者模样，一威严中带着傲气年约四十左右的男子形象，一英俊刚毅年约二十剑眉入鬓的男子形象，三人头顶庆云连成一片，感悟天地大道，他们便是盘古元神所化的三清道人。

    白须老者乃是三清之的太清道德天尊老子，中年男人便是玉清元始天尊，而剑眉男子正是上清灵宝天尊通天，三人头顶三花俱开，绽放五彩毫光，垂珠璎珞，金花万朵，络绎不绝。

    ·······························

    洪荒大地一处连绵山脉中，一座巨型大殿坐落其中，十二道身影顶天立地，形态各异，他们便是盘古精血所化的十二祖巫，在他们面前，一个巨大的血池中不断地走出一道道身影，这些身影便是日后的巫族。

    ·······························

    不周山中，一处仙家秘境，只见一女子人蛇身，貌美如花，艳丽人一袭青丝随意的披散在肩膀上转眼间又化作人形，年约双十，云鬓峨峨看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，这便是日后的人族圣母女娲。

    而在女娲一旁，一年约三十的男子抚琴而坐，琴音曼妙，动人心弦，他便是日后妖族大圣伏羲，也是女娲之兄长，二人自出世便一直在这不周山中，从未出去过，上次冥河来不周山寻宝，也未曾找到二人居住之所。

    ·······························

    西方世界，一片荒芜，虽然鸿钧离开前简单地梳理过一番西方山脉大地，但是毁去的终究不会回来，西方再难以回到以前的繁华景象，这也造成了西方生灵稀少，气运不兴。

    一朵祥云游荡西方，云端之上站着两人，一人身高六丈，面皮黄色，一人头挽双鬓，面色蜡黄，此二人正是接引道人与准提道人，二人出生于西方，难免为西方现在的情形伤感。

    ·······························

    太阳之上，金乌啼鸣，钟声回荡，北冥之海，风云动荡，鱼跃为鸟，西方边境，仙山云雾缭绕，巨树参天，上结婴型灵果····这些可都是日后洪荒之中有名有幸的先天魔神，量劫一过，他们也纷纷出世，下个量劫便是他们的时代，也是冥河的时代。

    洪荒万载，弹指一挥间，原本被龙凤麒麟三族打得遍体鳞伤的洪荒也恢复了无穷生机，就是西方也比量劫刚过之时好了很多，量劫的结束宣告了龙凤麒麟三族时代的谢幕，也象征着新的时代已经开始。