    王文性格激烈，说话也毫不客气，就差学王竑老哥那样，气急之下撸起袖子打人了。

    最厉害的是，他还学习了小太子的话术，专门站在道德高地，一手握着“百姓人权”一手端着“祖宗成法”，双管齐下，把人怼的哑口无言。

    “百姓就不是人了吗？”

    “我朝太祖曾言……”

    “陛下太子已然法外开恩……”

    一连串的名言从王文嘴里吐出来，让人怀疑起自己是不是像孙家人一样欺男霸女了。

    而李贤则是温和了许多，引经据典的回复了其他人的意见，并且表示“此乃天子之意，我等下臣不可违背”，贯彻了“领导的意志就是我的意志”这一原则。

    对此，朱见济只能从金台上投下他深沉的目光。

    景泰帝看得趣味盎然，好在后面想起来这是自己的早朝，不能让人继续这么浪费时间，于是给了儿子一个眼神，让他把自己惹出来的问题摆平。

    “好了！”

    就在于谦都想要打破自己别默寡言的人设，参与到这件事的辩论中时，朱见济开口了。

    “说来说去，不就是为了孤搬了会昌伯家东西的事嘛！”

    “此时既然你们要说法，那孤就给你们一个说法。”

    他仍然是让旁边的宦官端来一叠写满了墨字的白纸，上面全是孙家人的罪行，以及利用自己皇亲身份强占民田，掠夺他人财富的证据。

    更有一份财产清单，摊开后几乎要横贯整座大殿。

    景泰帝光是看着这清单长度，就恼怒的从龙椅上站了起来。

    “朝廷拮据度日，国库空虚，这孙家的不义之财……都快比朕的钱还多了！”

    这话，景泰帝说的真情实感。

    因为大明的天灾，还有练兵平乱等等事务，都是需要花费大价钱去填窟窿的。

    奈何景泰帝不舍得压榨老百姓，大灾频频之时还给他们减免赋税，所以有些时候，国库没钱了，还得他自掏腰包补贴补贴，甚至开放了“捐纳”制度，允许地方上的豪商在捐钱赈灾后，给自家子弟买一个监生的名头。

    这才维持住了朝廷体面，要不然朱见济此前都拿不出钱给都察院尽职尽责的御史们发奖金。

    大家都以为国家可以没钱，但皇帝肯定是有钱的。

    其实只有景泰帝跟儿子知道，皇家的小金库也是负增长状态的，只是有之前几朝的积累，所以还没显出贫穷来。

    结果现在才草草翻了一遍孙家，就惊讶的发现他们的资产都快接近天子内帑了。

    去除其中的珍宝奇物，只看成堆的金银和田地，还得更多一点，气得朱见济差点变更胖了。

    朝臣们也没想到自己能看到这么炫目的一笔清单。

    他们家里也是有产业与田地的，毕竟大明律法没阻止官员经商，还对当官的有各种优待。

    但放任外戚在京城周边占有如此巨量的田地和财产……宣德皇帝当初是被猪油蒙心了吧！

    爱情就这么大的魔力？

    “这里还有从孙家家奴嘴里查出来的一些东西，据其招供，会昌伯曾与石亨有过往来，还对着张輗口出不逊，诽谤天子。”

    “近些日子京城不是流传陛下苛待太上皇和太后一事吗？都是孙继宗派人传出去的，他还进宫里向太后进谗言，使得太后太妃不合……坏了天家亲情！”

    “孙继宗僭越如此，陛下只是下令查抄部分家产，已然是敬重太后！”

    “尔等为他辩护，难道是觉得以后再遇到这种事，不需要花钱免灾，直接抄家问罪就好？”

    “你们这些人，当真是其心可诛！”

    朱见济猛地从自己的小金座上跳下，气势十足的俯瞰底下众人。

    “臣等无知！”

    对方迅速的服软。

    其实当他们知道孙继宗随意插手皇家之事的时候，就反应过来重点不该在前面的“抄家”上了。

    在封建皇权的时代，你私底下可以不把皇帝放眼里，也能蒙着被子大声辱骂统治者，甚至还可以架空他的权力，把皇帝变成傀儡。

    但千不该万不该的，就是把你的辱骂和放肆摆到明面上来。

    高澄可以“殴帝三拳”，骂句“狗脚朕”，那是因为人家不仅是权臣，还没几年就篡位了，这才如此嚣张。

    他孙继宗是什么东西？

    不知道“对上不敬”是无可赦的大罪嘛！

    这次石亨开会所还让群臣震惊，因为总有人来刷新他们的政治理念，见识到生物的多样性。

    张輗那边其实也差不多。

    把侄子张懋当空气，大摇大摆的去给英国公府当家，什么规矩都不管，还跟孙继宗这个外戚随便吐槽皇帝被人听见……也是活该！

    “此外，陛下收缴孙家财物，也是有用处的。”

    朱见济继续说道，“孙家横行多年，京城百姓中多有受害者，本想一一弥补，只是年久难以查询，为了防止有人浑水摸鱼，便决定拿出一半的财物充当资金，去周边修建道路和水利，惠泽庶民。”

    “当然，若有深受孙家恶果的人家，一经查实也会有报偿。”

    “剩下的财物金银……”

    朱见济将目光放在于谦身上，“就交由兵部操持，充当军费了。”

    “孙家在当年与瓦剌的对抗中没出什么力，这些钱就当作给士卒的报酬了。”

    于谦顿时高兴了。

    他的兵部一直都极度缺钱，

    只要朱见济表明他会掏钱出来为国为民做好事，那搬个孙家算什么？

    于少保可以为了钱迅速的转变自己之前的想法，支持太子扩张搬家业务。

    可劲的搬！

    多搬几家！

    武将那边也喜上眉梢。

    因为在国家财政紧缺的情况下，文官老爷们是没啥事，武将却是遇到了难题——

    后世常常会说当将军的“吃空饷，喝兵血”，可那前提得是有东西来让他们吃喝啊！

    于谦编练团营，主要精力就放在那儿，每次景泰帝赏赐给了他点东西，于少保转手就拿着去补贴手下的兵将去了。

    所以于谦家里才会显得那么穷。

    这不在于他遇到了朱太祖这样的皇帝，而是在于朱太祖没有遇到他这样的员工。

    要不是这段日子朱见济察觉到了这个问题，让景泰帝把赏赐给于谦的金银换成了生活所需的实物，于谦的生活水平还得长期保持在较低的层面上。

    但这不是武将们关心的重点，

    他们知道于谦肯定会把大头扔到团营那边，可孙家抄出来的钱这么多，漏一点下来也够给自己这边多加几个菜了。

    白捡的便宜就不必多做要求了！

    作为实际宰相的于谦很赞同，其他人自然也不再多言。

    前面还反对陛下抄家行为的官员立马换了张脸，痛苦反思了一下自己的单纯心性，以至于为孙继宗开腔，然后痛骂起了孙家作为外戚却不思报效国家等等罪恶。

    激情完毕后，方才摆出“老子是清流”的模样，站回了自己的位置。

    朱见济也懒得理会这些人了。

    他只会默默的记下，等什么时候对方惹到自己了，再拿出来敲算盘算总账。

