    韩非不禁将目光，投向了冰雪初灵。

    在外海域，有狂暴飓风这件事，韩非是知道的。

    但是，韩非之前，并未从别人的记忆中，深入了解过这个信息。

    韩非觉得：海上有飓风，这不是常有的事儿么？这有什么特别的吗？

    但是，现在看来，好像这其中，还藏着什么隐秘……

    冰雪初灵知道韩非对暴乱沧海并不太了解，于是传音道：“在暴乱沧海，狂暴飓风十分可怕。因为风力过于强大，导致中央风域的风力汇聚，会凝结出一种名为撼海风珠的宝贝。此珠殊为难得，吞食之后，可以领悟风行之力。但是，此珠极为稀少，只在狂暴飓风之时才会出现。所以，也就成了外海域竞相争夺的宝贝。”

    韩非心说：可以提升速度，这倒也不错。

    韩非不禁道：“这珠子，值钱么？”

    冰雪初灵愣了一下，心说：这阴阳天那边，是不是不太富裕啊？这个韩非，就这么看重极品灵石这些？

    冰雪初灵回应：“嗯！其价值不俗，但要看怎么去衡量呢。有些人觉得，它或许价值十来柄极品神兵。不过，就我而言，此珠可算是定海异宝的档次了。”

    “嘶！”

    韩非心头一震：这珠子，自己要了。

    韩非看向那说话之人，声音悠悠：“你之所言，倒也不差。既然如此，我便去一趟便是。倒不是因为那什么撼海风珠，只是在我雪神宫家门口的东西，旁人焉能拿走？”

    冰雪初灵心头无语：刚才，你还问价格呢？现在，你就不是因为撼海风珠了？

    这些尊者巅峰听后，纷纷愣住：圣童真的要去啊！

    一般来说，狂暴飓风的中央风域，那都是半王境强者争夺的东西吧？

    不过，有人也想借此，看看韩非到底有多强？

    于是，有人建议道：“圣童大人，狂暴飓风已经形成五日光景了。再有两天，风力便至最强。但是，它可能稍稍偏离于我冰雪天的航线。您若真拿回撼海风珠，我等服你。”

    “哼！”

    韩非轻哼一声：“我需要你们来服？”

    说完，韩非朝冰雪初灵看了一眼：“我出去一趟。但我不喜欢带队，这些人去也罢，不去也罢，没有什么意义。”

    “哎，你等一下……”

    “嗡~”

    可奈何，都不等冰雪初灵说完，韩非就已经破虚而去。

    这一幕，把围观的众尊都看炸了：什么叫我们这些人去不去没有什么意义？这什么圣童说的话，我特么怎么就那么不爱听呢？

    “哼！”

    当即，有人冷哼：“海底人族、百妖族，还有斩风天……各大势力，必然强者辈出，争夺撼海风珠……我倒是要看看他一个人，如何能抢？”

    有人嗤笑：“既然不屑与我等为伍，我等何必相帮？”

    有人道：“我等还不是半王，还是跟随各大半王强者，前去一探究竟。至于圣童，就看他自己有多大能耐了……”

    雪女在仙宫看到此处，只觉得韩非可能过于傲气了一些。

    不过，想来也是。能够傲立阴阳天，说不定是阴阳天和水木天的最强者，韩非的确有傲视群雄的机会。

    可惜，即便韩非再强，他还不是王者。

    既非王者，还不值得自己押注，便再等等看好了。

    冰雪天外。

    距离冰雪天，约莫200万里之外，这里根本就不是冰雪天各大航线的路径之上。

    但是，因为距离冰雪天的距离很近，算不得远，所以在这里随便找找，对尊者境来说，倒是并不容易迷失。

    韩非很轻易地，就找到了狂暴飓风所在的位置。

    但是，韩非并未直接出手。

    这狂暴飓风，覆盖的范围极大。整个主风圈，覆盖了广达五万里半径。

    这么大的风场，韩非当真是闻所未闻。在风场之内，韩非感知刚一释放，竟然无语地发现：自己的感知，竟然还会被风刮偏了？

    只听老乌龟道：“这里的风，蕴含了大道之力。很显然，是风之大道。其实，这种风暴，在诸神时代，在茫茫沧海之上，是很常见的。就这风场，都不算大，只是个小风场而已。”

    韩非无语：“就这还小？那你那诸神时代，有那什么撼海风珠么？”

    老乌龟道：“他们说的那什么撼海风珠，应该就是风珠而已。是蕴含风之大道的大道结晶。对尊者境，应该是有些用处。但是，对辟海境，用处应该不大。”

    韩非心说：管它呢！对尊者境有用就行了。我这还没辟海呢，还可以用。

    正当韩非在风场外围，还没入场的时候，他感知到，风场之外竟来了一群鲨鱼。

    是的，韩非绝对没有看错，就是一群鲨鱼。

    这些鲨鱼的样子，有点儿像是血影鲨，每一只体积都不过二三十米。

    当然了，到了尊者境，体型的大小是可以变化的。或许，这跟鲨鱼的习性有关。它们想成群活动，就不能离得太远，所以体型没必要很大。

    事实上，体型小一点，游动起来也很方便。

    “鲨鱼？”

    韩非眼睛一亮：尊者境的鲨鱼，一定蕴含大量的混沌之气。这一波，要是全给收下了，那自己推演功法的消耗，指不定就全回来了。

    自打普通龙骨吸完了之后，韩非还剩下一截被天劫锻造过的龙首，一截龙尾，还有一具完整的苍龙之躯。

    但这些都还有用，龙首和龙尾，都是辟海境的顶级材料，将来或许会用到。苍龙之躯，以后或许能和那苍龙之魂，交换更多的东西。

    此外，韩非也就没有混沌之气的来源了。

    小白不喜欢吐混沌之气，而且小白现在境界还不够。一个月，只能吐出一缕混沌之气，还不如自己狩猎几只尊者境大妖呢。

    ……

    百妖族，顾名思义，由百妖汇聚，自成一族。

    就看见风场之外，那群12只鲨鱼，在靠近风场的时候，“刷刷刷”地直接开始变身了。

    在韩非的目光中，这群鲨鱼，直接变成了人形模样，但脑袋还是鲨鱼的模样。身体的上半身，都长着壮实的胸肌，看起来就像是暴力怪胎。

    韩非：“……”

    韩非不禁唏嘘：这样的鲨鱼族，真丑啊！

    忽然间，韩非似乎有些理解水木天的人在看见阴阳天人的时候，他们的内心活动了！根本没有别的想法，就是丑。

    明明是一条鱼，非要变成个人？结果，弄得鱼不鱼，人不人。

    韩非以黑雾之身，悄然靠近。

    很快，当韩非靠近他们的时候，就看见了相关的信息。

    【名称】血影鲨。

    【介绍】一种常见的鲨鱼品种，因进化方向不同，它们放弃了本体，修成半人半鲨的鲨鱼人。鲨鱼人继承了血影鲨的特性，具有极强的攻击性，对血腥类的嗅觉异常灵敏，战斗或掠食之时，身体可化作暗影，迅速靠近并进行狩猎。

    【等级】89（半王）

    【品质】稀有

    【蕴含混沌之气】306点

    【食用效果】食之可增强气血之力。

    【可采集】牙齿、鱼鳍、鱼骨、

    【可吸收】

    看见这信息的时候，韩非松了口气。但是，韩非旋即心头激荡：这简直就是一群送财童子啊！

    按正常情况来说，如果这些血影鲨，但凡进化得完全一些，变成真正的人类，炼妖壶估摸着是读不出它们的信息的。

    可惜，他们可能在尊者境的最高拟人形态，就是这样了。所以，被韩非看见了他们蕴含的混沌之气数量。

    关键是：这些混沌之气，还可以吸收啊！

    这些家伙的混沌之气，都是可以吸收的。除了自己看见的这个半王，还有三名尊者巅峰，余下的全是高级尊者境。

    韩非此刻，心潮澎湃。但是，他还是先以感知，扫荡了周围十万里内。在并未发现有其他人之后，韩非决心直接出手。

    韩非不慌不忙，黑雾之身悄悄依附在了那半王的身躯之上。

    另外三名尊者巅峰，在自己动手的那一刻，只需要再降临几道投影，这里便无人可活。

    就在韩非准备动手的那一刻，只听那半王境的鲨鱼道：“再等两日，届时飓风形成，风场之内，空间迷失，我们布下星罗网。这一次，既拿撼海风珠，也狩猎人族诸强。”

    “血玉大人，这样的话，真的不会惹怒人类王者么？”

    那半王冷笑：“人类王者，自有狂风海盗团对付。”

    有人道：“大人，我就是不相信那什么狂风海盗团。毕竟，他们也是人族海盗团，能信么？”

    “呵~”

    只听这半王嗤笑：“你不懂。所谓种族，在利益面前，根本不值一提。人类这么做，自有他们的目的。”

    “嗯？”

    韩非本还想着动手呢。

    但是，这么一听，合着这些人还有目的呢？那这会儿干掉了他们，岂不打草惊蛇？

