    贾岩没有时间拖，虽然到了一个猎户臂的兄弟域，他也想好好逛一逛，但时间不允许。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老怪物没有多话了，带着杀气腾腾的贾岩，一路前行，进入那星际物质繁多的区域内。

    在这里，几乎是生物的天堂。

    “果然不愧是星光域，生物的多样性在这里很是突出。”

    贾岩驾驶快舰飞行于星空中，见到左右的战舰和飞行于宇宙里的生物后，不由得出感叹。

    这星光域，准确的说应该是移民星域。

    大部分生物来自猎户臂，所以猎户臂内的生物影子很深厚，可也有些来自星光域外界，样子就与贾岩见过的许多外界生物类似。

    这样就造成了此地生物的多样性。

    “前面的飞船，快点给我让开，本大爷是启明家族的。”

    就在贾岩与老怪物，老老实实排队，在某个关卡处等候着排队付过路费，后方突然爆出一声脑波力量吼叫。

    同时他们身边排队的飞行器一艘艘让开道路，似乎对于这种情形十分熟悉。

    “贾岩大人，启明家族便是我那仇人家族。”

    老怪物却在听到这道声音后，脸色猛然一变，之后对一边淡然漠视的贾岩，如此言道。

    “哦，我明白了。”

    贾岩点点头，然后驾驶战舰，就那么停靠着，根本不让路。

    反正接下来就要交恶的家族，现在也就不用给对方面子了。

    “混蛋，你们是外来者吗？我说了我是启明家族的人，居然敢不让路。给我滚。”

    后方的脑波力量主人怒了，其余飞行器快清开道路，他是很满意的，但见到贾岩驾驶的快舰不让道，令得脑波力量主人懊恼无比。

    要知道现在的他，战舰里有一位同种族的雌性生物，作为雄性，他自然不愿意在意中人面前如此丢脸。

    “再给你十秒钟时间，不然你就将要承受我启明宏的怒火了。”

    对方在战舰里怒火滔天喝道。

    “不用十秒，你给我自己滚出来！”

    他话语都没有说完，贾岩就已经将驾驶权交给老怪物，然后飞出快舰。

    脑波力量淡淡用起，一股来自尊者等级的恐怖力量，将那整艘战舰狠狠压制。

    嗡！

    整个天地都凝固了一般。

    别小看尊者，哪怕贾岩现在使用的只是普通尊者都能够使用出来的控制能力，可实际上这种控制已经足够强，只是贾岩接触的层面越来越强，这才会觉得尊者不够强，可实际上，尊者等级在宇宙里，已经算得上是普通高手了。

    至少在这位脑波力量释放者的主人面前，那是足够强大了。

    “呃！尊者！”

    战舰内的生物被力量生生压制，他仅是星空高阶，对比尊者差了一个等级，自然完全不是对手。

    “尊者又怎么样？我是启明家族的人，你一个尊者，还敢跟我启明家族对着干不成，识象的快放开我，不然接下来有你好受的。”

    那脑波力量主人似乎到了现在依旧不认输，对贾岩恶语相向。

    “启明家族么？”

    贾岩眼中异芒闪动，然后点点头，将对方放开。

    “哈哈，算你识相，不然我启明家族，捏死你一个尊者，还不是随随便便。”那脑波力量主人在战舰里乐了。

    原本他以为见到什么不吃他这一套的强者，结果乖乖就放开他了，看来也是怕了他的家世。

    “看到没有，你老公我的家族很强大的，这种尊者在我眼里也就是一个花花草草，怕我怕的要死。”

    这只生物在战舰里对雌性同族放声大笑。

    可他见到那雌性同族表情就像是见到鬼一般。

    “怎么……呃……”

    这只生物正想问什么，可他感觉到自己脑袋整个涨大，然后一声巨响，膨的一声，他被冥冥中的某种力量，直接控制着自爆而开。

    “啊，杀人了。”

    那雌性生物在战舰内大喊着。

    可这边的贾岩，则是无所谓的飞回了快舰内。

    没错，刚才的一幕便是由他所为。

    这启明家族的作派，他算是了解了，看来与他们交恶也不是什么不得民心的事情，既然贾岩想要快点完结这里的工作，那不如从现在就开始。

    “大人……这，启明家族我刚刚查了，居然还有从我那个时代就活下来的次关强者，与我的种族一样，是长寿种族的，他的实力深不可测，您现在就跟他们交恶，是不是有点过激了……”

    老怪物迎上贾岩，然后有些犹豫说道。

    “没事。”

    贾岩摇摇头，然后驾驶战舰，飞向那收费处。

    “好了，通关费五百星光元是吧，这里是一千元，多出来的五百，算是给你添麻烦的小小敬意。”

    贾岩给那守着收费处的天级生物一千星光域通用钱款，然后在对方目瞪口呆下，直接通过此地。

    直到贾岩驾驶着快舰离开，那天级生物这才是哆哆嗦嗦的从震惊中回过神来，实际上他收费处本来便是启明家族建立的站点之一，现在见到一位启明家族中人被杀，他当然是需要尽快上报。

    而贾岩早就与老怪物驾驶着快舰，向着他记忆中的地方飞去。

    “大人，那颗星球和那颗星球，就是我长大的地方。似乎当年这两颗星球都是我家的财产的，可现在……”

    老怪物望着星空之中两颗宜居星，然后摇头叹气。

    他家族原来是经商的，而且事业作的很大，不然也不可能跟大帝国交易，得到精血了。

    “嗯，那两颗星球你想要的话，过段时间就会如愿了。当然，要那启明家族敢来找我麻烦。”

    贾岩淡淡点点头，然后似有所指的言道。

    “呃……”老怪物脖子一缩，望了望贾岩，有些话他不得不说。

    “大人，您的实力在猎户臂内确实强大，可在星光域里不同，尊者实力比起猎户臂内的强大很多，更别提次关级了，你在咖无我防线战败的次关级，在这外界星域里，只是最低级的，有些强大的次关级，可能远远过您的想像。”

    他这隐隐的意思，便是告诫贾岩，不能太小看星光域内的强者。

    “我明白的，外界的强者，我见得比你多。”贾岩瞥了他一眼，言语中透露一抹意味深长之意。

    “您见的比我多！？”那老怪物一怔。

    然后他也不敢说什么了，他还不知道，贾岩对大帝国曾言过自己去过外界的事情，不然也不会如此劝解贾岩了。

    现在见到他如此自信，老怪物也没有别的能说的了，只希望接下来必定生的大战，贾岩不要临战才现自己实力不济就好。

    反正他一个老家伙，都快死了，在这家乡里战死，也算是另一种形式的回归，所以他不怕。

    “好了，战斗的事情应该还有段时间，你快找到那精血所在之地。”

    “大人别急，毕竟几千年过去了，我的记忆有些模糊。”

    老怪物在贾岩催促下，慢慢回忆着什么，然后与贾岩一同，在两颗宜居星周围，缓缓搜寻起来。

    而在他们不知道的状况下，在两颗宜居星之地内，一名雍容华贵的雌性生物，猛地听到了之前贾岩杀死那位‘启明宏’的事情。

    “什么？我儿啊，居然被歹人杀了。”

    这只雌性怪物一口老血，几乎要喷薄而出。

    然后她怒气滔天，飞了起来，向着这星体上的某个地方冲去。

    “老公，我们第五十七儿子死了，被人给杀死了哇，你要给他作主。”

    这雌性生物哭哭啼啼的，几乎要闹翻天。

    而没有多久后，在那宜居星上，一只数量达到两百的战舰队伍，猛然冲天而起，一个个杀意凛然。

    曾经见过类似一幕的宜居星体上的子民们，都明白，这是启明家族在这星体上的统治者怒了，看来有人要倒霉。

    不过这跟他们没有关系，在启明家族的统治下，这星体虽然说不上不好，却也没有什么太大自由，特别是无法说启明家族的坏话，以至于战舰起飞的一幕，他们都只敢暗地里议论，都不敢明面说。

    “希望这启明家族吃一次亏，不然他们还以为什么人都好欺负。”

    有些生物暗地里如此想着，可启明家族在这片星际物质地带几乎是权势滔天，几乎不可能遇到吃亏的情况，所以这也只能说是想想罢了。

    可他们没有想到的是，这一次启明家族要对付的人物，便是一个能够令得他们吃亏的存在。

    此刻的贾岩，依旧与老怪物在星空中搜寻着。

    “大人，我想起来了，那颗小行星，上面就是我家族的精血存放之地，同时里面还有许多我们家族的宝藏。”

    当贾岩与老怪物来到好几颗星际物质周围时，老怪物就像是猛地想到了什么，然后指着几颗星际物质里最大那颗，极为振奋言道。

    “在那里？”

    贾岩同样一喜，然后望了过去。

    那是一颗达到一百公里直径的小行星，上面氤氲流转，似乎有云层和液体。

    可他有些疑惑的是，在那小行星上，居然遍布着灯火。

    难道那里已经被别的组织或个人占据了？就像老怪物所言的，启明家族早就知道那里是老怪物家族宝藏之地？