    

    “陈神医，你真的能够治疗好早期癌症？”

    中年男人在听了刚才陈浩的话后，有些不敢置信的看着他，说道。

    陈浩点点头：“我是一个医生，不会拿这样的事情跟你开玩笑。”

    “陈神医，你不要误会，我刚才的开口，并不是因为我真的认为你在跟我开玩笑，而是我自己觉得有些不敢置信就是了。”

    中年男人在解释了一句后，接着说道：“那接下来我这病就交给您了，只要您能够将我的病给治疗好，需要多少钱，到时候您说了算。”

    金钱对于他来说，只不过是一个数字而已，和他的生命相比较起来，根本就没有任何的可比性。

    “既然你主动的提起了治疗费的事情，那么我们就先谈好费用吧，免得到时候会有一些争议之类的。”

    陈浩看着对方说道，从对方的穿着打扮来看，是一个有钱人，但有钱人就不代表最后不会因为治疗费而吵架。

    有的时候，往往是有钱人，越有钱越小气。

    而他之所以这么说，倒也不是怕对方赖账，对方要是真的打算这么做，那么他有的是办法把钱给拿回来。

    只不过是省掉一些不必要的麻烦。

    “好，这样最好。”中年男人也明白陈浩想要表达的意思，于是也开口，表达自己没有意见，他也认为，这样子事先说清楚，确实是比较好一些。

    “癌症早期，就算治疗起来，也不是一次性就能够治疗好的，要真的是那么容易治疗好，也就不可能成为难倒医疗界的绝症了。”陈浩看着对方说道。

    中年男人知道陈浩后面还有一些话要说，不过他在听到这里后，就插口道：“嗯，你说的我能够理解，癌症确实不是那么好治疗。”

    在他话音落下后，陈浩接着说道：“不过，我的治疗费收费准则，也不是按照治疗次数来决定的，而是直接按照治疗结果来决定的。”

    “治疗好了之后，我收你一千万作为这一次的治疗费，而要是没有治疗好的话，那么我一分钱不收。”

    此话一出，面前这个中年男人，满脸不可思议的看着陈浩。

    他之所以感到这么的震惊，不是因为一千万的治疗费，而是因为对方说的，没有治疗好的话，一分钱不收。

    要知道在医院里做手术的话，不管失败还是成功，手术费都是要收的。

    “好，那就按照你说的，治疗好，一千万的治疗费。”中年男人说道，这一刻，他的心里也多少对陈医生治疗好他的癌症，有了一些信心。

    因为，他认为，如果陈浩不是对自己的医术，十分信任，并且有足够的把握将他的癌症给治疗好，那么是绝对不会说出这话来的。

    闻言，陈浩没有再继续这件事情下去，而是转而说道：“接下来，跟我去治疗室，我先给你进行第一次的治疗。”

    说话的同时，陈浩也从座位上站了起来，而那个中年男人也点点头，准备跟着。

    “等等！”

    但就在这个时候，一道声音响起。

    两人在听到这道声音后，都下意识的循声望去。

    同时，周围的其他人也都看向了这个开口的人，他们的脸上有些好奇，好奇这个男人，这个时候开口是为了什么事情。

    周围一些知道这个人的，此时则是认为，这个人这个时候站出来开口，是为了找茬。

    因为，这个人就是先前开口的那个专业打假人士。

    “有什么事情？”陈浩看着这位专业打假人士，面色平静的问道。

    他也知道这个人是个打假人士，因为先前在对方开口的时候，他也听到了所说的那些内容，只不过，他当时没有去搭理而已。

    因为，像这种质疑的人，在他看来是很多的，如果他每一次听到都要去做一些什么的话，那么他岂不是要忙死？

    “你刚才说你能够治疗癌症，是吗？”关山看着陈浩，开口问道。

    作为一个专业的打假人士，他来到这里之后，一直都在等一个时机，一个对陈浩专业打假的时机。

    等了那么长的时间，终于让他等来了这么一个良机，癌症是公认的绝症，连那些大医院都不敢轻易的保证，能够治疗好，然而到了这个小诊所里，眼前这个年轻的中医，却说可以治疗好癌症。

    这不是扯淡又是什么？

    至于对方所说的，治疗不好不收钱这事，在他看来，是故意那么一说的，实际上他的目的，应该是借今天这件事情宣传出去，之后当有很多人来到这里之后，他再想办法将人家的钱，从口袋里给骗出来。

    在明白了这些事情之后，他自然也就要在第一时间里站出来打假了。

    “怎么，你这打假人士，认为我刚才说的是假的，所以要打我这个假？”陈浩看着关山，语气平淡的问道，他既然知道对方是打假人士，又怎么可能会不明白，对方这个时候站出来，是要打他的假。

    “是的，你说的没有错，我就是要打你的假。”

    对于陈浩知道自己是个打假人士，关山脸上的表情，并没有任何的意外，因为他刚才在跟别人说话的时候，声音并没有特意的很小声，所以对方也肯定是能够听见。

    “世界各大医院，对于癌症，方法其实不多，哪怕是早期的话，也是非常的棘手，甚至治疗好了，也不过是暂时的，因为癌症完全有可能复发。”

    “在这些名医面对癌症这种疾病的时候，都不敢保证自己是能够治疗好，但到了你这里，这癌症就仿佛是小病了一样，你很肯定的告诉患者，你能够治疗好，这就让我不得不怀疑，你这么说的目的不纯进来。”

    关山的话说到这里后，顿了一下，看了陈浩一眼，他是想要从对方的脸上看到那种被他拆穿之后的慌乱感。

    然而很可惜的是，他根本就没有从对方的脸上看到这点，这让他的心里非常的失望。

    不过，就算如此，他依然继续说道：“我猜测，你的目的应该是想要利用这件事情，然后宣传你和你的诊所一波。”

    “这样一来，之后肯定会有一些人闻风而来，就好比今天这么多人来到这里，不就是因为你昨天在医院里，摆拍了一个救人的视频，在网上宣传一波，这才吸引来了这么多人，要不然的话，你这诊所恐怕是非常的冷清。”

    “也就是说，这个所谓的早期癌症的患者，肯定是你专门找来的一个托儿。”

    “你才是托儿，全家都是托儿。”对于关山的话，陈浩这边还没有开口，那个中年男人就已经不满的开口了。

    这一刻的他，冷冷的看着关山，随后在对方那不屑的目光下，他缓缓的将自己手提的拍片袋里，拿出了一张拍片的结果，直接递给了对方，然后说道：

    “我这片是刚拍的，而且还是市医院拍的，你要是不相信的话，那么我们可以完全的赌一次。”

    “我要不是托儿，而是真的早期癌症患者，我这一千万治疗费，就你出了，要是你对了，那我给你这一千万，如何？”

    “你要是敢答应的话，那么现在我们两就去一趟市医院，去验证，敢吗？”

    “你要是不敢答应的话，那么接下来就给我闭嘴，敢的话，我们也别在这里说那么多废话，直接去市医院就是了。”

    中年男人的话，说到这里后，就没有再说下去，而是冷冷的看着关山，等待他接下来的表态。

