    猛地将云天泽给拉到一旁，苏梦云沉声道：“你疯了，只是为了安置她，你居然还要搞个工作室？”

    说着，苏梦云又把翻译软件给关闭。

    真让绪方佳子听到也不好！

    “以你的身份，一旦创建了工作室，那也就跟咱们公会绑定了起来。”

    “让其他玩家知晓，咱们公会有岛国人的话，这可怎么办？”

    苏梦云神色紧张，她是真心为了酒剑歌行公会着相。

    “那就不让他们知道呗。”

    云天泽却毫不在意：“反正游戏里有语言转换功能，其他人不会发现绪方佳子的问题。”

    “那现实中呢？”

    苏梦云冷声说道。

    “工作室我打算只收六个人！最后两个人，我会想办法找到靠谱的，不会说出这件事的人。”

    云天泽轻笑道：“好了，你别生气，听我说，我想创建工作室，可不单单是为了安置她。你应该知道的，想要参加联赛的团队赛，必需要是一个俱乐部的玩家，或是同一个工作室的玩家。”

    “弄一个俱乐部太麻烦，我想，用工作室的名义去参加比赛。”

    “你是这个想法？”

    闻言，苏梦云眉头微蹙，沉思了片刻，也是明白了过来。

    放眼整个华夏，俱乐部总共就两百都不到，可各种公会加起来，却足足有数十万，由此可见，俱乐部究竟有多难运营。

    云天泽想要今年就参加团队赛，创建工作室，从海选赛开始打起，确实是个机会。

    “对了，不是说，你已经拿到了联赛的机会了嘛？”

    “上次你得到了大荒城个人赛的冠军啊！”

    苏梦云突兀想到，当即问了出声。

    “呵呵，那个冠军，只是让我们拥有了参加联赛个人赛的机会。”

    “团队赛，还是要慢慢从海选打起。”

    云天泽撇了撇嘴，心中也尤为不满。

    官方就是在联赛方面，规矩弄的太死。

    但，联赛依旧是所有俱乐部，以及公会，工作室心中的最高级赛事！

    因为，只有确定联赛前三名，才能够去参加世界赛！

    若能在世界赛上击溃其余战区的玩家，那绝对可以在整个华夏都扬名立万。

    人活一世，无非就是为了权财名声，当然会对联赛充满憧憬。

    “好吧。”

    “既然你是为了打联赛，那也可以。不过，我必须要进来！”

    苏梦云轻哼道：“这姑娘看着就不像什么好人，刚才居然还……还用……还用那个蹭你！”

    说到这，苏梦云不由得脸颊微红道：“你别误会，我要进来也是为了帮萌萌看着你，省得你被这个岛国姑娘给勾了魂！”

    嘴角抽搐，云天泽心中无奈。

    好在，苏梦云本来就在他的计划内，倒也没啥，直接答应了下来。

    两人目标达成了一致，也就安心商讨了起来。

    没多久，关于工作室的事就都确定了下来。

    云天泽这才笑吟吟的打开翻译软件，跟绪方佳子说去。

    当然，这件事也会告诉安萌萌。

    苏梦云则是查找租房的地点。

    知道云天泽心疼安萌萌，苏梦云特意将房子租到了安萌萌学校附近。

    至于她去上课，每天还得坐车。

    绪方佳子对云天泽的安排没有任何异议，三人吃好饭后，就是朝着苏梦云找好的小区赶去。

    看好房子，那是一栋复式别墅，每个月一万的租金，虽说价格贵了点，可房间不小，三层楼，还有一层全都是休闲娱乐用的器具。

    云天泽不想要那么好的房子，可苏梦云与绪方佳子都十分喜欢，一想到安萌萌也要来住，云天泽也只好应下。

    交了钱，云天泽拿到钥匙后，让苏梦云回去收拾行李，自己则是打电话找人来安装游戏光纤。

    一切都装好后，苏梦云也赶了回来，顺带着把云天泽的游戏仓也让人给搬了过来。

    看到这一幕，云天泽亦是明白，苏梦云这小妞也是个土豪。

    一般上学的姑娘，可不会毫无波动的面对这种别墅，还能花钱找人干搬游戏仓这种事。

    “啧啧，没想到，学校里也是藏龙卧虎啊！”

    心中低叹一声，云天泽并没有拆穿苏梦云，而是等待安萌萌放学，把她也给接过来。

    搬家的事，足足持续了三四个小时。

    倒是绪方佳子闲了下来，什么都不用收拾。

    等到晚上，云天泽把安萌萌也接了过来，介绍她们互相认识，随后就是分房间，安装网线。

    看着游戏仓，云天泽也是感叹不已，没想到，这就一天没有登录游戏！

    也不知道，那些玩家的进度如何。

    忙碌了一天，众人也没想着出去吃大餐，随意点了三份烤鸭。

    绪方佳子从未吃过烤鸭，倒是好奇的很，吃了不少。

    吃饱后，云天泽、苏梦云、安萌萌又安抚了绪方佳子片刻，就约好上游戏去玩。

    在客厅里聊天，她们还不熟悉，而且还要靠软件翻译，实在是太麻烦了。

    还不如通过游戏来了解对方！

    当然，她们互相了解，云天泽却是要去做任务。

    那可是清音城主发放的任务，奖励绝对不会差，云天泽并不想放弃。

    回到房间内，云天泽躺入游戏仓内，登录游戏！

    唰！

    光芒一闪，云天泽已然出现在茂密的森林中。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，云天泽飞身来到水晶魔龙身上，朝着上次去的方向赶去。

    与此同时，云天泽也是打开各种排行榜。

    不得不说，当玩家们被刺激以后，升级速度那是真的快。

    欧米战区已经有了79级的玩家，至于印尼战区，最高级也冲到了78级！

    至于华夏战区，除了云天泽、安萌萌两人外，第三名，亦是冲到了78级。

    逍遥天下几次被杀，同样追回到了77级。

    若不是云天泽一直针对逍遥天下，没准他早就80级以上了！

    “这升级速度倒是不慢，看来这个任务必须要尽快解决。”

    轻舒一口气，云天泽双眼往下方看去，死死盯着森林。

    嗡！

    没多久，云天泽注意到面前空间虚幻，一座独角兽雕塑，再度映入眼帘。

    已经干掉了独角兽雕塑一次，云天泽毫无惧意，操控着水晶魔龙朝着那身后的山璧撞击而去。

    轰隆隆！

    呼啸如海一般的声音响起，云天泽只觉面前一黑，已然进入那片空间。

    然而，还不等云天泽面前浮现出画像，却是有着长啸声与破空声响起！

    “敌袭！敌袭！”

