    参观完北燕大学后，秦克又带了宁青筠去步行街。

    他给亲人和朋友、长辈们都买了手信，还帮宁青筠挑了不少不贵但很精致的小礼物，用于送给班里的女生们，以拉近关系。

    宁青筠好笑之余也不得不被他的细心所感动，便由着他选，不过坚持要自己付账。

    秦克和宁青筠打车回到酒店时已快到傍晚六点了，两人手里都大包小包拎着不少东西。

    陈霆正好在酒店门口, 有些焦虑的来回踱步，见两人回来便过来道：“你们快点哟，马上就到饭点了，吃过饭就要准备入场了！”

    秦克笑道：“不急，成绩发布会不是晚上七点三十分才正式开始嘛？”

    陈霆难掩脸上的焦虑道：“是啊，但早点到场，指不定能听到一些风声，提前知道自己的大概排名！”

    秦克拍拍他的肩膀：“放心吧，你能做出四题左右，已很厉害了。你们去吃饭吧，不用等我們，我们在外面都吃过了。回见。”

    看到秦克与宁青筠神色轻松地走进酒店，陈霆用力地搔了搔头发，摇头叹道：“算了，不要和这两个变态学神比。”

    秦克和宁青筠做了多少题的事，虽然没有直接说出来，但陈霆等另外四个考生都能猜出来肯定考得非常好, 尤其是秦克给李向学写了完整的十五道题答案出来，更是震惊得他们连话都说不出来。

    秦克与宁青筠入了酒店后就各自回房, 沐浴换回校服。

    这样的正式场合, 礼仪要求挺多的，第一条就是要求穿校服。

    考虑到呆会要上台领奖, 秦克特意梳了梳头，不过他的头发天然卷，除非打发胶，不然起来总会有些凌乱的感觉，尤其是头顶上的那根呆毛，都按不平。

    秦克对着镜子大概弄了弄，眼珠一转，便不管了，坐到桌子前，掏出一张纸，认真地写写画画。

    他一边写一边喃喃自语：“未来岳父啊未来岳父，想来你一个堂堂院士，总不至于看不懂我的宣战书吧……”

    刚写罢折好小心放到衣袋里，手机响了。

    秦克接通：“闻校长，有消息了吗？”

    电话那头正是樱园私立高中的闻建钊校长，他摇头叹道：“今晚奥数国赛会直播成绩分布会的事，我已想法子传递了过去, 但我那老同学夫妻那么忙, 有没有收到我传过来的消息、有没有空收看, 我就不敢保证了。到现在都没任何反馈回来。”

    秦克沉默一会，还是道：“不管怎样，还是要谢谢闻校长的。”

    “秦克啊……你能不能大概透个底，今次你和青筠考得怎样？”闻建钊的语气居然罕见地透出忐忑与焦虑。

    秦克笑笑：“放心，我和学委不会让你们失望的。不过具体的分数我也不好说，待会儿你看电视吧。”

    “行，你这小子，如果真能捧回个国赛银牌，我一定给你庆功！”

    刚结束与闻校长的对话，小妹的微信消息就来了：

    “老哥，今晚是不是有你上电视的直播？我已通知我们班里所有的同学一起准时看了，还有啊，外公也来了……说是今晚就在家里喝点小酒，呜呜，我都不敢往客厅里坐，这次期末考试我没一科到70分的……外公一见到我就训我T-T”

    秦克好笑：“你等着看你哥最帅的一面吧！”

    这时门外传来敲门声，却宁青筠过来敲他的门，这也是约好的事了，毕竟女孩子洗澡什么的要更久些，秦克去敲门也不方便。

    宁青筠已恢复了平时的校服单马尾，因为刚刚沐浴过，身上散着发淡淡的好闻幽香，小脸也红扑扑的，份外的可爱。

    她一进门，便看到秦克的头发还是乱糟糟的，忍不住道：“你的头发怎么不好好弄弄？”

    秦克一摊手，理直气壮道：“我不会啊，我平时都只是随便梳下的，这次已经花了三分钟来梳头发了。”

    宁青筠没好气地摇摇头：“你坐下啦，我帮你弄。”

    秦克在心里嘿嘿一笑，老实地找了张椅子坐下，宁青筠从随身的小包里取出白玉梳子，细心地替他梳理好头发，不过她也没带发胶，便用自己的护发素来代替。

    看着镜子里少女替自己梳理头发时那专注而温柔的神色，秦克仿佛心里甜滋滋的。

    以后大概学委成了他女朋友，这样的事会经常发生吧？

    秦克该细心时特别细心，但他的性格其实多少有点老爸的影子，和别的男生一样，会有些懒散、爱自由不爱受管束，不过此时他真心觉得，如果每天都能被身后的女孩子这样温柔地管管自己的发型，他还是很乐意的。

    “好啦。你尽量不要揉你的头发，这样就不会再乱了。”

    宁青筠看了看自己的“作品”，颇为满意。

    秦克本来就长得挺帅的，一个整整齐齐的发型，更让他显得精精神神的，一扫平时睡不醒的懒散模样。

    这家伙还真是人模狗样的，要是这个样子去打篮球，怕会引来更多女孩子的关注。

    宁青筠咬着红唇想着，却见秦克正通过镜子看着她笑。

    宁青筠小脸一红：“你笑什么？”

    “没什么，出发吧，我的第二名，我俩今晚，将会站到国赛的荣誉之巅！”秦克伸手，很自然地握住了少女的小手。

    宁青筠只是小脸微红，便由着他握住了：“成绩还没出来呢，自大狂。”

    “一样一样。我的第一，你的第二，世上还没第三个人能抢得走！”

    ……

    第九十九届全国高中数学奥林匹克竞赛的成绩发布会与颁奖仪式，就在奥体中心的大礼堂举行。

    不但来了大批的重量级领导，还有各大媒体赶来报道，整个过程也会在“夏国教育频道”进行全程的直播。

    按照惯例，最后的颁奖环节还会有十几秒登上全国新闻联播。

    规格之正式，场面之庄严，足以让那些平时眼高于顶的奥数尖子生们也老老实实地坐在安排好的座位上，不敢随意走动，也不敢高声喧哗，顶多低声交头接耳推测着各自的成绩排名。

    秦克牵着宁青筠来到会场外，就主动地松开了少女的小手，免得太引人注目。

    但他的出现依然引起了有心人的注意，几个记者立时飞奔过来要采访他，尤其是那个《夏国数学报》的女记者叶荧，明明穿着高跟鞋，却跑得比另外几个男记者还要快。

    她小跑来到秦克身边，匆匆理了理有些跑乱的发丝，便换上了职业的笑容：“你就是秦克同学吧？中午时咱们见过一面，不知道你能不能再接受我的采访？”

