    “咚！！！”拿着斧头的刘闯重重地摔在砖石小路上，地板被砸出了一条条狭长的裂缝，手中的斧头也被甩开。

    之后，斧头噗通一声掉在了不远处的天河之中。

    正在给金索顿充能的河神感应到有人在河里掉了东西，于是瞬间回到了河里面。

    因为缺少能量供给，天河市上方的金色护罩开始变得一闪一闪的——看上去好像随时都有可能会彻底消失。

    这引起了早上起来散步的天河市市民们的恐慌——因为在他们的头顶上、防护罩的外面有着可以轻松摧毁整个天河市的外星入侵者。

    但他们的恐慌并没有影响到河神的本质工作。

    “年轻的长城一号哦，你掉的是这把金虚空弑神斧还是这把暗夙银弑神斧，还是这把普普通通还被刻了一堵墙的弑神斧呢？”飘在河上，河神向着迷迷糊糊爬起来的刘闯问道。

    在他要喊刘闯名字的时候，他的脑海中出现了两个叫法：一个是诺星战神、一个是长城一号，于是他果断的选择了长城一号。

    “(⊙o⊙)啥？啥玩意？”慢慢的从地上爬起来，满脸是灰的刘闯一脸懵逼的看着眼前的这个眯眯眼的娘娘腔。

    “哦，你就是那个……那个在电视里面出现过的河神。”

    在想了一会之后，刘闯突然想起在第一天到超神学院的时候，教室的屏幕上在播放着一个新闻——这个男人就是新闻里面的那个河神。

    “中间的那个普普通通的弑神斧——快点把斧头给我，我还要拿着他们去给那帮外星来的孙子削个中分呢！”刘闯对着河神说着。

    “既然你这么诚实，那我就把三把斧头都给你吧。”说着，河神将三把弑神斧一起交给了刘闯。

    看着自己手中出现的三把斧头，刘闯有些愣住了。

    啥玩意？这就把三把斧头都塞给我了？我只要一把斧头就可以，这多出来的这两把斧头我根本就用不了啊！

    刘闯还想要和河神说些什么，结果河神很快就去到河的对岸去给金索顿和防护罩充能去了。

    看着已经跑掉的河神，刘闯只能将自己手中的三把斧头选了两把丢自己暗空间里面，最后留下了一把土豪金的斧头。

    因为相比于自己画的那一小段长城，这把金斧头上面的长城更加的具体还有着塔楼。

    他的战斗基因也告诉着他，这把金的斧头用起来会更加的厉害。

    这的确没错，因为这把金色的斧头里面满满的全是恐怖的弑神之力——只要能发挥出个百分之一就可以给烈阳梳中分的那种。

    至于那把银的弑神斧头那就要拉胯一点，只是一把全暗夙银打造并蕴含着普通弑神斧两倍弑神之力的斧头。

    “猴哥，这是怎么回事啊？你们怎么会被打成这样？”再一次回到金索顿的身边，河神一边给金索顿和护罩补充着能量、一边向着边上的孙悟空问道。

    “呵呵呵呵……”孙悟空先是轻轻地笑了笑，之后再摇了摇头：“地球的孩子们中了圈套。”

    “原来是中圈套了啊。”听着孙悟空的话，河神点了点头。

    “河伯老弟，要进我们的神河频道吗？我拉你一把吧，正好我们要一起面对着这入侵的饕餮。”

    说完被伏击的事情，孙悟空连忙向着河神邀请到。

    “好啊。”听着孙悟空的话，河神点了点头。

    在远处的几个地方分别躺着昏迷的瑞萌萌、琪琳还有腹部被捅了一根弑神长矛的蕾娜。

    她们和刘闯一样都是被孙悟空及时抓住并丢进天河市的。

    等到琪琳和瑞萌萌恢复之后，孙悟空将带着她们俩和刘闯一起出去继续战斗。

    ……

    “蔷薇……蔷薇呢？”在另一边，葛小伦成功的降落在了天河市外面的黄村撤离点——他一起来之后想到的就只有蔷薇。

    “咚”的一下，身穿黑甲的蔷薇掉落在了地板之上。

    “哈哈……”被炸了一波的蔷薇喘了几口气，之后虚弱而又坚定的说着：“反击。”

    “反击？！”听着蔷薇的话，葛小伦整个天河市都傻了——我们都打成这样了，我们还能拿什么反击啊？

    在吸收了几口空气后，蔷薇恢复了状态，于是她这个当小队长的连忙对着葛小伦命令道：“我们是雄兵连的超级战士，准备组织反击！”

    “不是...我们拿什么反击？”听着蔷薇要带着自己去送死，葛小伦整个人都傻了。

    现在要做的应该是撤退，而不是在这里去送死——我们已经被战术碾压了。

    而在这时，没有被孙悟空抓到的赵信也成功的降落在了蔷薇的面前。

    “太好了，赵信！”看着出现在自己面前的机动辅冲手，蔷薇激动的说着：“跟我一起冲过去！掩护我们冲过去！”

    只要赵信和葛小伦能将她带到饕餮旗舰那里，她就可以调集到南海舰队的火力将整个饕餮旗舰给炸掉。

    “蔷薇？”看着在自己面前下达命令的蔷薇，被炸懵了的赵信低喃着。

    原来，我已经不怕这种激光炸弹了？

    “掩护我们冲过去，我们要摧毁他们！”眼中只有饕餮旗舰和胜利的蔷薇没有看出赵信的懵逼，依旧是激动的说着。

    “摧毁...怎么摧毁？蕾娜生死不明，大家都被炸飞了，我们撤吧！”葛小伦一边说着一边拉住了想要去战斗的蔷薇。

    蔷薇一把甩开了葛小伦并质问道：“撤？撤到哪去？为什么你要来这！”

    “我们被战术碾压了，你看不出来么？我们失策了，这不是我们的战争！”葛小伦自暴自弃的喊着。

    “这就是我们的战争！”愤怒的蔷薇给了葛小伦一个大嘴巴子：“你给我滚开！滚！就当我没你这个战友！”

    她真的想不到资料之中勇敢、善战、阳光、正义的神河之力会变成这么一个屌丝、懦夫。

    “赵信我们走。”她一脚将葛小伦踢开，之后对赵信说道：“吸引火力，你不是闪电信吗？！”

    在失去葛小伦这个银河之力牌肉盾之后，蔷薇只能让身为机动单位的赵信吸引火力。

    “你不能带着大家去送死！”看着还想要战斗的蔷薇，葛小伦急忙说着：“你已经红眼了，你没发现吗？！”

    这一刻她对自己送出初吻的这个屌丝彻底的失望了——他不仅自己要当懦夫、逃兵，还想要鼓动着大家一起去当逃兵。

    她从暗空间里面拿出了一把手枪，之后“啪啪啪”的就打在了葛小伦的脸上。

    而他们说的这些话都被他链接着的神河频道输送到了每一个雄兵连战士、河神和三个索顿的耳中。

    “这个懦夫！”听着葛小伦的声音，孙悟空紧紧地握住了自己的拳头。

    最开始他只是以外葛小伦只是在日常生活之中屌丝了一点，没有到这家伙居然会直接在战场上当逃兵。

    “(⊙o⊙)哇，吓死宝宝了。”听着频道（脑子）里面突然响起的激烈对话，河神“惊讶”的说着。

