    第276章

    刘韫一愣，她闻言，便细细想来，片刻后，才看着少女，点点头：“你这么一说，我倒真是闻着了。”

    她又微微倾了倾头,认真回忆那日，没过多久，她便笃定道：“我想起来了，那日她来，我闻到了一股很香的栀子花香，很是好闻。”

    谢蔚然眸色一深：“那你就没有觉得有些奇怪吗？”

    “当时不觉得,现下,你这么一说，我倒是觉得了。”刘韫一脸若有所思：“如今不是栀子花开的时候，怎么会有栀子香？是，也是有可能制作了栀子花味的香膏，但这些年来，我从未在韦小娘身上闻见这股味道，足以证明，这事有蹊跷之处。”

    她说完，便看着少女，问：“到底是何处有蹊跷？”

    谢蔚然微微一笑，她拉过刘韫的手，轻轻拍了拍其的手背：“那日韦小娘去后，阿娘吐了血，可记得？”

    “记得是记得。”刘韫不解：“可截止到如今，我身上没有一处是不妥当的，这......这我倒是真不明白了。”

    “不是她。”谢蔚然将脑袋靠在妇人的肩头，慢悠悠道：“是有人，想借刀杀人。”

    刘韫一惊：“是谁？”

    “谢衫月。”

    “谢衫月？你是说八姑娘？”刘韫皱着眉头：“那孩子我有印象，生得温和,不争不抢,也不是闹事的性子，怎么会做这样的事？”

    她停顿了片刻，补充道：“我并非质疑你，只是不知道这事到底怎么回事。”

    “我也不知道谢衫月的目的何在。”谢蔚然看着她，肃着脸道：“我只知道，她是个危险的人物，比韦小娘三人还要险恶。”

    “她到底是会医术，能治人，也能毒人。”少女幽幽叹了口气：“所以，阿娘，您一定不要掉以轻心，这宅子里的人，都不安生。”

    刘韫紧紧蹙着眉头：“听你这样说，我都觉着十分胆战心惊。”

    她抿了抿唇瓣，到底是说出了那句话：“粲粲，我想好了，谢家不能久留，我倒是无妨，可你，我不能让你身处险境。我打算和谢吏和离,搬回公主府去。”

    谢蔚然有些意外的挑了挑黛眉：“阿娘决定好了吗？这样，咱们会不方便许多。”

    “再怎么不方便，也比时时刻刻身在危险中要好。”刘韫伸手，轻轻抚了抚她的鬓边发，满目慈爱：“粲粲，虽然咱们搬出去，有诸多不适，危险也并没有完全规避，但我想，总比在谢家要好很多，这事，等这两日我便与谢吏说清楚，你且再等等。”

    若是搬离了谢家，那与卫莲真的亲事就会作废。

    谢吏想必也会意识到这点，所以他不会允许和离......

    谢蔚然回过神来，她看着刘韫，莞尔：“阿娘，这事没那么简单，女儿有个主意......”

    上京城愈发寒冷，处处都是萧瑟的冬风，天儿也是经常雾蒙蒙的，令人兴致低落，打不起精神来玩乐。

    那日芙蓉面的事，被压了下去，至于是谁的手笔，这倒是无从得知。

    (本章完)

