    铁骨  第二九五章  谁也别想跑

    单集镇坐落在房亭河南岸三公里外的平原上。==  www.  首.发  ==北面距离,主干道上的主要车站大许车站仅为九公里。从单集到大许镇。必须经过镇北三公里处的新河口。乘上渡船渡过六十余米宽的河面。才能到达北岸。

    从单集许镇有一条用高矮不齐的树干支起的电话线。驻守在单集的一个团守敌。就是靠着这条电话线与大许镇的旅部进行联系的。但是从这天凌晨四点开始。电话就时断时续。根本就无法正常通话。

    守军上校团长曾明元也知道目局势不明。如失去与外界的联系无异于把自己置身于险的。因此很快就派出通信兵前去检查线路。可让人觉的蹊跷的是。到了天亮时分电话线路仍然未接通。三个领命而去的通信兵也没有半点儿音信传来。让原本就惶惶不安的曾明元和麾下军官更为担忧。

    “团座。不能再等。情况危急啊！不如这样。你先率领我团主力退回北岸去吧。我团连续派出三批弟兄向南侦察敌情。但至今仍然无音信。电话也打不通。属下这心里七上八下的。

    我看是出事了。敌主力定是已经到达了南面的房村一线。否则断然不会出现这种奇怪的现象。从昨晚|到徐州激战的消息到现在。整整一个晚上全团官兵都战战兢兢中,过。没有谁敢合上眼睡觉。要知道房村距离咱们这儿只有二十公里路。瞬即至啊！”

    昏暗的马灯下。团副练来颇为担忧的建议。

    曾明元抚摸下扎手的浓密胡子。没好气的瞪了练东来一眼。接着问道：“你说说看。连敌人的影子都没见着。咱们不放一枪就仓惶北逃。你我有几颗脑袋够旅座砍的？北岸的直属炮营到现在都没见动静你慌着跑什么啊？往哪儿跑？”

    “团座。这个时候不着这么多。说句不好听的话。随着徐州的陷落。战败是迟早的事儿们团被到前面无异于灰！咱们和旅座麾下的其他三个团可不同。他们是张大帅从山东带过来的嫡系。咱们是因为离开了吴大帅像无根的飘萍。这才投奔张大帅麾下混碗饭吃的。值此危急关头犯不着继续为他卖命。

    再说了。你别以为的旅部炮营不害怕。那个张智彬的营长和属|私下聊天的时候说到革命军也一样瑟瑟发抖更何况咱们面对的敌人。很有可能是一眨眼就攻下泗县的安毅独立师要真是独立师的话。咱们这点儿人马还不够人家塞牙缝的呢！

    还有"。北岸小小的炮营满打满算也就八门火炮。要是真有个测。他们两三百人赶几匹马拉着炮就能逃跑。咱们可不行。咱们还的渡过这条六十多米宽的小房河才能成功跑掉。比起他们凶险多了！

    要是团座担心上峰怪罪。咱们尽可以下一个营的人马继续守着单集其他两营主力则顺小房河悄悄开往东面四公里的小墩庄。那里也是咱们的防区。如今八连的一个排不是守在那里吗？咱们完全可以征集民船以防万一。一旦看到形势不对立即渡过河去。然后牢牢占据北岸防线。严密监视南面之敌情。如此则进可攻退可守了。上峰真要怪罪下来。我们也可以借口东面发现敌情主动出击啊！”

    高瘦的团副练东来长吁短叹语重心长的开导着曾明元。

    曾听了颇为动心特别是此刻面对的敌人有可能是大名鼎鼎的北伐劲旅安毅独立师。让曾明元极为忌惮和害怕。他踱起步来走了两圈。终于停下步子低声叹道：

    “你说的有理……西面的徐州我估计是守不住了。而且中间还隔着凤冠山。此刻跑过去无-死路一条北面是旅部的炮营。更不能走了。唯有东面的小墩庄可资利用……这么吧。现在天色已经蒙蒙亮了。立刻下令各部做好准备用完早饭随开拔。就留下王麻子的一营守在这里。

    王麻子此人骁勇厚。没有那么花花肠子。真的和对方独立师打起来估计也能顶上个把时辰。记住了不要让下面的弟兄看出咱们是逃跑。就当是正常的演练吧。”

    “团座。天已大亮间紧迫。这-饭就别吃了吧？咱们到了小墩庄安顿下来再吃也不迟啊！”练东来觉的不妥又再次规劝。

    曾明元鄙视的瞪了他一眼：“扯淡！敌人还没到看你就吓成这球样。哪里还有一点儿团副的样子？安毅独立师就算跑的再快。也不会一顿饭的功夫就打到咱们眼皮底下吧……咦。什么声音？什么声音？”

    “完了！完了。敌真的来了。下谁也别想跑了……”练东来顿时瘫倒在椅子上。

    北面隐隐传来密集枪声和手榴的爆炸声。吓的自视甚高的曾明元脸色发白。他稳住心神。大步冲到门口疾声叫喊。整个四合院里顿时鸡飞狗跳。乱成一片。一匹骏马在蒙蒙雨幕中冲到院门前。马背上肩膀全是血迹的上尉军官飞身而下。抱着被子弹打断的胳膊到曾明元面前大声喊道：

    “团座。不好了！咱们东面的小墩庄被革命军大部队给占领了……属下拼命逃出来报警。一路上看到北岸也被革命军占领了……”

    “啊！？”曾明元一个踉跄差点儿吓的跌倒。抱住柱子大声命令：“快！给老子集合队伍。快啊……”

    就在这个时候。南面骤然传来密集的枪声。不一会儿。数以百计的溃兵陆续逃到团部的四-院周围。到处都是惊恐的叫喊声和军官的痛骂声。乱无章的队伍已经完全失控。分不出各自的连。只有身材高大魁梧出身绿林的一营长王麻子恶狠狠的殴打逃兵。倒也让他在团部门口砌起三座简易沙包事。架起了一挺重机枪和两挺轻机枪。

    曾明元心乱如麻。跑进屋里想找团副练东来商量一下。却看到自己的团副面无人色全身发抖的举着电话听筒。张大嘴却说不出一句话来。

    曾明元见状心里一喜快步走-大声问道：“电话接通了？正好。快向旅座请求增援啊

    ”

    练东来把话筒塞到曾明元手里。仍抖个不停：“团……团座。这……这是……找……找你的……”

    曾明元毫不迟疑。对着电话就吼：“喂喂！我是四团曾明元啊……”

    “不么曾团长。我这听的清清楚楚明明白白。”筒里传来一个浑厚平静的河南口音。

    曾明元听了口音陌生不由一愣。立即问道：“你是谁？”

    “听曾团长的口音。应该是洛阳吧？兄弟我姓。嵩县的。咱们算是半个老乡吧。兄弟是国民革命第一军独立师上校营长。此时正在北岸炮兵营阵的边的指挥部里与曾老哥通话如果不信。兄弟这就让这个名叫张智彬的老弟和你说说话……张老弟请！”

    丁志诚将话筒交给淋漓惶惶不安的炮兵营长张智彬。

    被一支花机关顶背心的张智彬只能接过电话。战战兢兢的说道：“曾团长。小弟……小弟还好。下枪之后。革命军没有杀咱们一个弟兄。他们就是安毅将军的独立师。和传说中的一样。优待俘虏。还有……还有件事旅座已经率部向北退了。李宗仁的部队打下了徐州。其中一个师沿着铁路杀过来了。由于电话不通。旅座临行前还派传令官骑着快马通知咱们。只是……只太晚了。传令官也没能逃走……”

    曾明元倒吸了一口气。想了说道：“让刚才那个姓丁的北伐军长官跟我说话。快！”

    丁志诚的声音再次来：“曾老要是十分钟你不命令所有部下放下武器投降。兄弟我就的罪了。将会命令张智彬老弟的炮兵营向你部开炮。只要我这边炮声一响。你的南面和东面的两个炮兵阵的三十六门迫击炮就会跟着响起来。你们所有的退路都被我大军给堵死了。谁也别想跑。否则会的很冤枉。你的抓紧时间做决断了。”

    “别！别！我已知道如今的情况了。我部上天无路。入的无门啊！丁老弟我投降。这就下令投降……”

    半小时后。顾长风率领三团。从东面围上来。夏俭率一团三个营从西面的凤冠山方向徐开来。陈志标的二团一千八百余名弟兄从南面将包围圈合拢。镇中守敌在黑压压的重兵包围之中。彻底放弃了抵抗。遵命集中在团部前面的空旷的上交出武器。

    尹继南率领的独立|根本就不管身边任何事情。快速镇子。开赴北面的新河口。他们将渡过小房河。与丁志诚率领的警卫员和师属机枪连汇合。就的展开防御和警戒。

    安毅在卫队的簇拥下。策马奔入镇子。立刻就被敌团部大院外上千名麾下将士和大批俘虏成的大圈子所吸引。

    胡家林看到安毅下马。大步走到他的身边。指着场中打着赤膊的王麻子和解下配枪大刀的顾长风低声笑道：

    “场|个被俘的一营长看到虎头时非常不忿。冒火的眼睛瞪的像牛蛋那么大。被虎头落了几句就要命。敌团长和团副死死拉住没打成。结果。虎头来了兴致让他尽管放马过来。几句话人就挑上了。这不。敌我两军都在看热闹呢。”

    “哈哈！***。场中这麻脸弟兄倒也是条汉子。高大匀称的|子肉。估计三十岁不到……胡子你看。要是这家伙不染上天花。长相还是挺英武的嘛。你说说。他能顶住虎头几个回合？”

    安毅这下也来了兴。卫队副队长陈勉却没长官这么悠闲。不但立刻命令弟兄们注意保护。迅速找到几个团的营连长吩咐加强对俘虏的监管。

    胡家林笑了起来：“我猜也就两三个照面的事儿。还的看虎头心情好不好。

    ”

    话音刚停。场中随即打了起来。体格比顾长风健壮的多的王麻子主动进攻。左腿疾进右手胸直拳随即左手勾拳跟上。右腿“呼”的一声照顾长风腹部飞速踢出一脚。顾长风身形微转后撤半步。抬腿照着王麻子踢来的右脚腿肚子就一脚。

    “啪”的一声脆响。王麻子惨叫一声。整个人倒飞起来两米多高。眼看他脑袋朝下沉重的身子即将撞的。长风飞速赶上一把。搂住他粗壮的腰旋转一圈。“呼”的一声将一百八十多斤的麻子甩出近四米远。重重落在前边拴桩边上的草堆上。围观的官兵们的喝彩声这时才响了起来。

    顾长风凝视着挣扎起的王麻子。想了想缓缓走到他面前。四面的官兵们以为双方会再交手几招。顿时吓的闭上嘴定定观看。顾长风却对王麻子抱拳微笑：

    “承让了！王兄。兄弟我敬你是条汉子。要是你愿意留下来。继续在小弟的三团当个营长如何？继续领着你麾下这四百五十名弟兄。跟随我们安毅将军一起建功立业如何？”

    满脸涨红的王麻子惊讶的望着顾风。看到顾长诚恳的微笑。不禁使劲点了点头：“老子佩服你！一出手老子就知道打不过你。本以为这下不死也的残废了。没想到你会救老子一命。”

    顾长风微微一笑：“|来你也是道上的人。不瞒你。我叫顾长风。原来在赣北混。后来遇我老大。就跟着他从军了。”

    王麻子大吃一惊：“顾长风？赣北虎头……哎呀哎呀！兄弟我失敬了失敬了！请顾师兄受鄂北十字门末学后进王焕炎一拜……”

    “使不的！”

    顾长风一步上前托住王麻子。哈哈一笑豪气干云的说道：“都是自家人。哈哈！焕炎兄要是想离开。兄弟我送出十里并奉上配枪和盘缠。”

    王麻子一愣。随即问道：“谁说子要走啊？你不是刚刚许我继续做营长的吗？反悔了？”

    顾长风尔一笑：“我顾长风顶立的。从不干反悔之事。就怕你小子反悔！来。老子带你见见老大。还有沧州八卦门的胡子胡师兄。就是我们独立师副师长……”