    嘱咐几句后，陈风将它们都收入曲伦瓶空间，让他们自己闲聊解闷。陈风准备一番，选了第三关，噩梦级挑战。

    出人意料，映入视野的不是任何一个陈风熟悉的环境。一片封闭的墨色大殿里，纵横不过三里，而天空中威压降临，雷鸣闪电在蓄积。

    “道瑜试炼第三关任务：天雷刑罚，玩家程云需要安全渡过不同等级天劫”。

    “第三关背景：天雷刑罚！生存，得到评价奖励！失败，抹杀淘汰！”。

    “试炼规则1：每三波雷劫之后，玩家有一次选择的机会；继续挑战或者离开”

    “试炼规则2：每一轮开始后，必须完整躲过本轮天劫，才有生机！否则，抹杀淘汰”

    “试炼规则3：雷劫考验，所有灵兽宠物，无法参与渡劫；否则，天劫威力根据生灵数量，威力倍增！”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”

    到了六阶阶段，这道瑜试炼味道与前五大境界完全不同了。考验的不再是单一的任务形势，更多的是要求玩家对境界的领悟，对道法的本质理解。有点辅助激励的味道！

    “提示：第一轮雷劫三十息后开始降临！玩家准备！”。

    得到提示，陈风收敛心神，将一套御雷阵法抛出布置在周围，预备不测。很快，第一波雷劫降临，雷弧的颜色是陈风未曾见识过的赤色！

    第一波！手臂粗的雷霆从天而降，陈风没有释放辅助宝物，纯粹以身体迎接。赤色雷霆完全将陈风本体淹没，酥麻的感觉立即遍及全身；不过，雷霆的毁灭之力并没有撼动法体。

    一二三四五，炼化五道落下后，陈风便知这只是六阶初期的雷系秘法威能。这种雷劫，刚好给自己一次免费的雷炼机会。

    第二波！赤橙两色雷劫，陈风祭出八臂修罗战体，八只巨臂合拢捏诀。两色雷劫落下，八只巨臂将雷霆兜住，一道道法诀打入，狂暴的雷霆被收拘，化作赤橙两色雷珠。

    每道雷霆都是如此，第二波过后，五枚雷珠在手！不错，按照诸葛韬的传承之法，果然可行！雷劫之中，以雷系道纹秘法引导，雷霆之力也是可控！

    第三波，赤橙黄三色雷劫。陈风如法炮制，得到五枚三色雷劫。论威力，这三色雷劫已经有六阶中期雷系秘法威能了！

    “提示，第一轮雷劫考验完成。玩家在一百息内选择离开或者继续挑战。选择离开，可以获得低级评价！”。

    陈风回应继续，第二轮雷霆在高空蓄积，威势递增…

    第四波，赤橙黄绿四色雷劫落下。这一次，陈风炼制雷珠已经有点吃力；虽然可以将五道雷霆化作四色雷珠，但祭炼瞬间散发出来的雷霆之力，已经伤及法体。

    雷炼，开始正式生效！陈风开始汲取万化炉的元气恢复法力，抓紧机会淬炼法体。

    第五波，五色雷劫；第六波，六色雷劫。终于，这雷霆威势已经达到了六阶顶峰的雷法威能。陈风的淬炼过程，法体被打破了锢滞，开始悄然突破！

    十枚雷珠已经入手，但想要再炼制雷珠，已经非常艰难！不但法力全部调动，就连灵魂神识也开始紧绷着。

    “提示，第二轮雷劫考验完成。玩家在一百息内选择离开或者继续挑战。选择离开，可以获得中级评价！”。

    利用这一百息时间，陈风已经将损耗的法力补全。选择继续，陈风开始已经迎接第三轮挑战。

    第七波，赤橙黄绿蓝青紫的七色雷劫，陈风只收炼了两枚雷珠，就在也控制不住狂暴的雷霆之力。后三道七色雷霆，陈风调动全身法力血气，施展碎星拳秘技，将雷霆击碎。然后，借着残余零散雷弧，淬炼着身躯。

    这种雷霆之力，已经逼近七阶尊者一击！

    万化炉内，魔灵二气快速地被陈风汲取，补充法力损耗。

    第八波，八色雷劫，原本七色之中，多了银色雷霆。这一次，完全是七阶初期尊者的威力！陈风狂吼一身，在八臂修罗的战体基础上，立即进入比蒙附身状态。金灿灿的四首八臂金毛巨兽模样的怪物出现在雷霆之下。

    此外，一座玄黄色光团被陈风吐出，一阵法诀打入后，化作三十余丈小山护在头顶。接着，灰紫色的御雷鉴，也被陈风祭出。

    玄黄色的小山激发出一束束极地元光，打入八色雷霆之后，出现克制针对性一幕。雷霆之力被削弱！接着，八色雷电在经过御雷鉴的淡紫色的雷网之后，再次被削弱。

    如此，这八色雷劫的威力，变得与七色雷劫相近。八臂金毛巨兽狂野的拍击而出，将此劫化解。

    第九波，又多了一道金色雷霆。不过，陈风大半手段使出的情况下，也安然度过。

    “提示，第三轮雷劫考验完成。玩家在一百息内选择离开或者继续挑战。选择离开，可以获得高级评价！”。

    陈风思索了一阵，决定放手一搏。虽然，进入五阶六阶后，道瑜试炼的难度倍增，但所奖励的宝物，非常丰厚！

    前不久的困难级通过，完美级评价给了几件非常不过的奖励。七阶的妖丹二枚、七阶的晶核一枚、天凤之血一滴、万年金雷竹一株。

    ……

    “提示：第四轮雷劫，将在百息后奖励，玩家做好准备！”

    五行环祭出，下方准备已经的雷阵也蓄势待发。很快，第十波雷劫降临，雷霆降临，居然是十一重十一色雷劫！九色之上，多了黑白两色雷霆！

    仅仅那令人惊悚的威压，就让陈风身心一凛！口里含着一片天灵叶，陈风运转法力心神；大五行灭绝神针主动迎空而上，修罗玄月斩霹雳挥出。

    第一道！雷霆破碎，灭绝神针之雨也耗尽！修罗玄月斩被劈散！

    第二道！雷霆落下，击破所有的灭绝神针之雨，劈散玄月斩！余波落下，阴气极地元光一片震动！穿过御雷鉴的雷纹阵圈禁，十一色雷劫仅剩六成威力。

    金毛巨兽连环碎星拳击出，将这道天雷彻底击碎。残余的雷弧落在金毛巨兽身躯上，彻底打破的法体锢滞，毁灭之力瓦解了瓶颈，天灵叶和万化炉疯狂地补给着法力。

