    听罢六楼那位名叫萧清吟的美人哀怨一曲，又在七楼见识过诗家李枕书的长诗如歌，裴越逐渐有些不耐烦。或许他本就是俗人一个，对这种文雅之道兴趣缺缺。

    秦旭等人则是格外满足，脸上挂着意犹未尽的笑容，恨不能从旁边跳下去，再从一楼来一遍，只为欣赏这些美人举手投足之间的风流韵致。

    八楼是今日考验的终点，若能通过此层便可登上顶楼，与灵州最煊赫的人物一起观赏芙蓉盛景，届时更有雍和坊九大家同台献艺。

    只是很多人都清楚，这里便是自己的终点，无论稍后他们的词作能否得到花魁的欣赏，他们都无法再前行一步。对于很多人来说，这一步便是天堑，除非意外得到薛刺史的赏识，否则此生都没有机会。

    坐镇此层的花魁叫做谢新词，与其他人不同的是她并不属于某家青楼，而是在雍和坊内拥有一栋属于自己的小楼，名为燕归楼。用裴越记忆中已经稍显陌生的词来形容，谢新词属于个体户，却能占住八楼这个独特的位置，可见她并非那种毫无背景的柔弱女子。

    堂内有精致小巧屏风十二座，整整齐齐地摆放在西面墙边。

    经过六七两楼的筛选，能够跟着裴越上到八楼的只有七人，再加上已经在此等候的二十余人，约莫三十之数。

    裴越很明显地感觉到这里气场的不同。

    最下面那几层楼，无论是谁见到他和秦旭都会十分恭敬，面上始终带着谄媚的笑容。毕竟对于那些商贾和低品官员来说，灵州刺史固然是得罪不起的大人物，从京都来的钦差更是不可怠慢的天使。从四楼开始，除了异于常人的荥阳知府赵显宏之外，其他人大多是保持面上的尊敬，却不会有过于亲近的表现。

    待来到此处，那些人的目光里大多带着审视，基本都集中在裴越身上。

    他们之中有灵州的达官贵人，也有声名显赫的清高文人。

    裴越虽然是钦差，但年纪太轻又只是子爵，很难让这些地头蛇由衷地敬服，若是换成那些手握实权的武勋，他们肯定不是这个态度。

    身材苗条气质婉约的谢新词仿佛没有注意到场间古怪的气氛，上前与裴越二人见礼之后，她便回到自己的座位旁，柔声说道：“今日群贤毕至，又是一年一度的芙蓉宴，便请大家以芙蓉为题作词一首，不限曲牌韵脚，时限为一炷香。香燃尽之后便由大家公评，前十二首词作的主人可登上顶楼，同时会抄录这些词作，绣于旁边的屏风上，以记今日之盛会。”

    “妙极！妙极！”

    “此法公允有趣，难为谢大家思虑周到。”

    “今日有幸得见诸公佳作，不虚此行也。”

    “秦大人家学渊源，才情斐然，定为今日词会魁首。”

    “咦，裴爵爷也会作词么？”

    ……

    纷杂喧闹的议论中，突然有人说出一句质疑裴越的话，场间陡然安静下来。

    此人乃是灵州本地一位才子，名叫顾清泉，虽然至今还是个举人，但在诗词之上颇有才名。眼见其他人都眼神古怪地看向自己，顾清泉心中有些慌乱，面上勉强维持镇静道：“裴爵爷当年以剿贼而立军功，这件事咱们自然是知道的，不过还没听说过爵爷在文墨上有所建树，在下亦只是一时好奇。”

    虽然他说得比较婉转，但在场之人谁会听不出他的言下之意？

    大抵便是粗鲁蛮横之类的判词。

    对于八楼这些人来说，准备好几首诗词不过是信手拈来，根本不算什么难事，可他们不相信裴越也能顺利过关。这朝风楼内侍者甚众，早有人将裴越之前的表现传上来，除了在五楼面对段雨竹时展现出的武勋气魄之外，从头到尾都没有表现出文采斐然。

    似这样一个只知舞刀弄枪的武夫，他还会作词？

    秦旭神情略显厌憎，钦差本是一体，如果今日裴越丢了面子，他也无甚光彩，更何况来时的路上他已经拍胸脯保证，今日绝不会有意外发生。若说段雨竹那一剑是意外，现在顾清泉的态度几乎可以代表八楼这些人。

    当他正要出言相助之时，裴越忽然开口道：“我辈武夫，当抵御外敌，当平定内乱，此乃不可推卸的职责。尔等文士，当效力朝廷，当教化百姓，如此方为大道也。至于诗词之道，无非抒志调心借物抒情，所谓大成若缺其用不敝，大盈若冲其用不穷。诸位都是饱学之士，应该能明白这个道理。”

    秦旭面露震惊。

    一直以来，裴越给他的印象便是行事缜密的少年老成之人，能力自然极强，也曾听闻他武道修为很高，能轻易击败成安候之子。至于文化素养上，秦旭面上不显，心中其实有些轻蔑，总觉得这年轻人缺乏底蕴。然而此刻从这个没有底蕴的年轻人口中说出的这番话，不光是让他震惊，同时也彻底震住周边蠢蠢欲动的灵州文人。

    裴越双脚不丁不八站立，气势从容笃定。

    他的话如果细究起来，便不是一两首诗词能说完，但凡涉及“道”之一字，辩论数十天都未必有结果，到那时莫说芙蓉宴，这秋江池的荷花怕是都要谢了。

    谢新词眼中异彩涟涟，虽然她接到的命令是在此稍微折辱一番裴越，最好能让他心境大乱，至少在登上顶楼后无法以平静的心态面对后面将要发生的一切。谢新词不明白这么做的目的，但只能照做，可如今听着裴越侃侃而谈，她忽然有些好奇这位少年权贵的过往经历。

    眼见其他人都沉默不语，谢新词只能出来打圆场道：“爵爷，您是武勋又是钦差，即便不作也无甚关系，或者也可让秦大人多作一首，如此岂不两全其美？”

    裴越定定地看着她，直把这美人看得俏脸泛红，然后微笑道：“诗词确非我之所长，不过我的丫鬟桃花倒是喜欢此道，我记得她曾经作过一首芙蓉词，虽不算十分应景，勉强还能贴题。今日文会上尽皆灵州文华之士，我便不献丑了，便以桃花这首芙蓉词为引，以作抛砖引玉之效，诸位意下如何？”

    见他说的有趣又谦逊，众人脸色好看不少，即便还有人不忿被裴越轻易糊弄过去，可终究无法继续争辩，那时便是真的刁难与挑衅。

    谢新词命侍女铺开笔墨纸砚，裴越面带微笑，提笔一挥而就。

    只见纸上写道：

    红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    落款为开平五年六月十三，裴越代桃花手书。

    谢新词从看见第一句起便双眼发直，随着裴越写完上阕，她便情不自禁地念出来。那个名叫顾清泉的才子听着谢新词柔婉的声音，神情渐渐呆滞，身体竟然不受控制地轻微颤抖起来。

    待谢新词将整篇词念完，场间竟无人能说出半个字，眼神无不惊慌失措，充满敬畏地望着丢下笔悠然走向楼梯的裴越。

    忽而只听秦旭一声喊叫，继而顿足道：“好词！好词！今日裴越一笔落下，谁人还敢写芙蓉？”

    那些所谓的才子们脸色发白，此刻没有人敢搭秦旭的话。

    一首芙蓉词，灵州竟无声。

