    有人曾说过，犯了罪的人，会很心虚，怕进大狱，是担心会受到各类刑具的严讯逼供，萧钦之自认为没犯罪，故很坦然的进了大狱。

    想来人们脑海里的大狱，应是固有的印象：光线昏暗的一处地方，一扇露着光的小窗，一股发霉恶心的气味，说不得还有干涸的血迹，至于床是肯定没有的，最多铺上一些干草，虱子、蟑螂、蜈蚣等虫子随处可见。

    萧钦之与满谷、周烈随着捕役进入了县大狱，一目之下，顿时有些不满，眼前的这处大狱，比人们固有的印象，要好上不少。

    一个简单的房间，还算干净，有一张塌，一张书案，一盏灯，竟然还有笔墨和粗纸，原是捕役得了吴县令的吩咐，安排在了班房，就是衙役们夜里值班的地方。

    捕役什么话也没留下，像避瘟神一样，匆匆离去，待房门关上后，光线顿时暗了不少，一下子变得安静了，满谷点上了灯，周烈气呼呼的坐着不说话，萧钦之和衣靠在塌上，泰若自然，假寐。

    周烈本就憋了一肚子气，见萧钦之竟然一副无所谓的样子，不免心急，黝黑的脸皱成了一团，抱怨道：“小郎，你就不该拦着，不过十来个狗仗人势的货，无需回渡口叫人，单我跟七叔两人，就能拿下，何苦来这里，挨这鸟气受。”

    满谷戳了戳周烈，悄声道：“啊烈，你小声点，让小郎休息会。”

    周烈粗使脾气，就没受过这等气，手臂一摆，瘪着嘴，瞥了一眼无动于衷的萧钦之，猛的抽搐几口气，又撇过头去，独自生着闷气，气的黝黑的脸露着红。

    “哼哼——”萧钦之闭着眼，哼着笑出声。

    周烈一个大块头，弹身而起，拧着粗眉毛，不愤道：“小郎，只要你发话，我与七叔，不要六十人，只要三十人，就能砸了华园，擒了那头欺负人的货。”

    萧钦之缓缓睁开眼，憋着笑，压了压手，轻语道：“发什么怒，有什么话不能好好说的。”随即改靠为坐，笑问道：“啊烈，且说，就按你说的办，砸了华园，捉了华教，那接下来呢？怎么办？”

    “怎么办？”周烈张着一张大黑脸，头一点，眼一瞪，立断道：“出完了恶气，自然是回家啊！”

    “你当县兵，郡兵是吃素的？且不说这，便是那华园里，你怎就知道没部曲呢？我们萧氏都有，何况华氏乃吴地二等士族，届时不敌，又该如何？”

    周烈倔强的支支吾吾道：

    “那——那就，决一死战，杀一个保本，杀两个赚了。”

    萧钦之迎头问道：“那藴之阿姐，和小蓉儿怎么办呢？”

    周烈这个傻大个，被彻底问歇菜了，瞪着圆鼓鼓的眼珠子，放下狠话道：“反正——反正，不能白受这个气，实在不行，你们先回去，我一留在无锡，只要他一出来，我一槊挑了他。”

    “愚蠢！”萧钦之笑骂道：“最近就我们萧氏得罪过华氏，华教要是被人刺杀了，不摆明是我们萧氏做的么？华氏定然来寻仇，到时整个萧氏都讨不了好。”

    “这也不行，那也不行，就这么白受这个气？”周烈急的跺脚，发着牢骚。

    萧钦之笑骂道：“头脑简单，四肢发达，遇事就想着蛮干，啊烈不是我说你，你要是学不会思考，就永远当不成白马将军，为你父报仇。”

    又道：“先不论眼前这事，就说假使有一天，你成了白马将军，还要带着骑兵攻城不成？”

    周烈傲眼道：“我才没那么傻，骑兵是冲阵的，攻城不是白送死么？”

    萧钦之啐道：“你也就知道骑兵冲阵了，那大汉霍骠姚，带着骑兵在大漠里纵横几千里，突击匈奴部落，迂回作战，打的匈奴措手不及，你怎就不学学？你想想，要是两军交战，打的难分难舍时，你带着骑兵神出鬼没的绕到敌人后方，岂不是一击必杀？不比你正面冲阵好的多？”

    周烈挠挠脑袋，想想也是。

    萧钦之将满谷与周烈招到身前，小声问道：“我问你俩，华氏最在乎什么？”

    满谷憨憨道：“当然是钱啊。没钱就不能买粮，没粮就要饿肚子。”

    “不对，不对。”周烈想了想，认真道：“是人，钱没了可以赚，人没了就没了。”

    萧钦之摇摇头，含笑道：“你们说的对也不对。”

    满谷与周烈异口同声的问道：“那是什么？”

    “声望！”

    “若说华氏最在乎的是声望，倒不如说天下门阀士族最在乎的是声望，我萧氏也在乎，所以我们现在与华氏乃是不死不休的局面，要么华氏把萧氏永远踩在脚下，要么华氏自此声望大损，一蹶不振。”

    萧钦之目露狠光，寒声凛凛，吓得满谷与周烈浑身一激灵，呼吸急促，两人哪里会想的这么深远。

    “现在萧氏与华氏，便是相当于两军对垒，正面交战，正常来说，萧氏处于大弱势，华氏处于大优势。就相当于你与七叔约定决战。”萧钦之看向了周烈，问道：“啊烈，若是你，你要怎么办？”

    周烈吞了吞口水，想也不想，就说道：“逃，我打不过七叔。”

    萧钦之睁着圆目，阴笑道：“如果我想让你赢呢？”

    周烈确系道：“不可能，我肯定打不过七叔，除非——除非再过几年，我可能胜七叔。”

    萧钦之又道：“那如果，九叔帮你呢？”

    “那肯定能胜！”周烈脱口而出，不过很快就迷糊了，狐疑道：“小郎，不是说好的，就我和七叔决战么，九叔怎么会来帮我呢？”

    “本来，你们俩都是赤手空拳对打，怎料七叔忽然拿起兵器，这时候就不公平了，九叔看不过眼，自然会来帮你。”萧钦之缓缓说道。

    萧钦之话止于此，默默无言，接下来便看周烈自己能不能悟出什么，只见周烈梗着脑袋，攒思了许久，终于是想到了，连呼道：“小郎，你是说，有人回来帮咱们？”

    “哈哈——算你还不笨。”萧钦之乐呵道，瞥了一眼默默无言的满谷，对着周烈，继续引导道：

    “啊烈，你想想，有谁会帮我们？”

    “当然是谢太守！”周烈不假思索道。

    “除了谢太守呢？可还有别人么？”

    周烈摇摇头。

    “所有来无锡参加太湖雅集的北人，都会站在我们这一边。”萧钦之道：“啊烈，可是为何？”

    见周烈一脸迷惑，萧钦之笑骂道：“笨，他当着那么多人面骂我北伧子啊！”

    “还想不出么？”

    若说徐邈和赵芸菲两人，周烈信，可萧钦之说所有参加定品的北人，周烈实在想不出为什么，不就一句北伧子么，北人不也喊南人为南貉子么。

    “诶！”萧钦之叹气，不再绕弯子，直言道：“有些话，有时候说出来或无事，但换个场合立马就要出事。就好比，我私下里骂上一句萧书，绝对无事，可我若是当着族长的面骂萧书，少不得一顿打。他骂我一句北伧子，在这等特殊时节，骂的可不是我一个人，而是全部北人，单不说这些寒门才俊，便是刁氏、颜氏、戴氏，也断然不会咽下这口气，势必要帮咱们。这是其一。”

    “方才说到你与七叔约定决战，按照规矩来，结果七叔不讲规矩，当着九叔的面，拿兵器欺负你，九叔自然忍不了，会来帮你。同理，华氏本就比我萧氏强太多，现在无证据的情况下，强行用权势欺人。正常情况下，华氏偷摸着欺负打压咱们，咱们也只能忍着，但这件事已经传的沸沸扬扬，全城瞩目，华氏非但不顾及南人士族的颜面，堂而皇之的这么干，岂非丢了南人士族的颜面。南人士族不帮华氏，便是等于在助我萧氏。这是其二。”

    “且不止于此，若是素日里，华氏仗势欺人，私下里也就算了，这回却是拿到台面上来，定会惹得民怨沸腾，你想想，华氏才多少人，整个无锡城的老百姓有多少人。这是其三”

    “得道者多助，失道者寡助也！”

    周烈觉得自己的脑子已经不够用了，听的迷迷糊糊，一阵懵逼，眼珠子一动不动。

    萧钦之也不管，说完往床上一靠，继续假寐。

    周烈弱声问道：“小郎，那咱们接下来做什么？”

    “等！”

    “等什么？”

    “万事俱备，只欠东风，等东风来，早则一日，迟则两日。”

    周烈鼓囊着嘴，心想：“小郎没读书前就不会这些，都是读了书后，脑子才这么厉害的。我回家也要读书，变得和小郎一样厉害，以后当白马将军。”

    ......

    萧钦之闭着眼假寐，还没过一会儿，就听见有人来，“钦之兄，钦之兄，快开门。”匆匆来客是徐邈与赵芸菲，两人跑的满头大汗。

    满谷闻声去开门，徐邈一进门，顾不得擦汗，窜到塌前，报喜道：“钦之兄，快别睡了，大喜啊，有救了，有救了，快与我去渡口。”

    萧钦之睁开眼，忙问道：“仙民兄，慢慢说，怎么了？”

    徐邈缓了几口气，笑道：“你让我去找赵长吏，我与芸菲打听了一圈，方才得知赵长吏今日去鼋头渚了，便马不停蹄的赶去，与赵长吏一说，赵长吏当即与我们俩一道返回来县衙。路过枫林渡的时候，却是恰巧碰到了正在渡口停泊的京口刁氏双体大画舫船，足足有三层楼那么高。你六叔将船上的千卷书都搬到了渡口的空地上，供捕役搜查，渡口上人山人海，都在围观。你家老八，把你的事告诉了他表哥，戴小郎君又与刁小郎君一说，刁小郎君当即带着足足上百名刁氏部曲，将来搜查的县尉、捕役，全都打了一顿，扣下了人。并且扬言，华氏辱没北人再先，又欺压北地寒门才俊，若是不给个说法，明日就带人拆了华园。整个无锡城都闹翻天了，所有的人都在猜测，华氏会不会低头认错，又或者刁小郎君会不会拆华园？”

    “哈哈——”萧钦之信心大增，大笑道：“说东风，东风就来，辛苦仙民兄与芸菲兄了，在下感激不尽。”又问道：“仙民兄，刁小郎君把事情闹得这么大，顾氏，张氏，程氏就没人出来说么？”

    徐邈屑声道：“他们哪里敢明面说，那华教当着那么多人的面，直言用权势欺压你，本就惹得民怨沸腾，南地士族理亏再先。再有我北地士族也不是好欺负的，别忘了，谢太守也是我北人，真要是南北士族为此事闹开了，也是我北地有理，自是不怕。”

    “诶呀，快别说了，走，去渡口，刁小郎君特意让我俩来接你呢。”

    一切都在掌握中，南地士族果真不敢出面维护华氏，想及此，萧钦之满意的一笑，却是示意大家安静，对着满谷道：“去门口守着，别让任何人靠近。”

    满谷开心的，点点头去了。

    萧钦之又对周烈道：“啊烈，给我脸上来一拳，快！”

    周烈正听的两眼冒金光，徐邈说得与萧钦之所预料的分毫不差，心里对小郎的景仰无限拔高，忽然听到小郎的要求，却是刹时懵逼了，使劲摇摇头，不敢动手。

    徐邈与赵芸菲瞪圆了眼珠子，瞬间明了，这是要使“苦肉计”，直呼道：“钦之兄，不可伤脸，万不可，换别的地方。”

    萧钦之眯着眼道：“说起来倒是连累仙民兄与芸菲兄了。那华教事后必定找我们三个麻烦，现在不是他死，就是我们亡，机不可失，当一击必中。我不过伤了脸，过些日子就能好，若是不趁此机会下手狠点，届时就是我们三个倒霉。我们都是寒门子弟，拿什么与他斗？”

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，仙民兄，芸菲兄，你们说呢？”

    徐邈和赵芸菲想想，不禁一阵后怕，但又不忍萧钦之伤脸，毕竟这个时代，完全就是看脸的时代，婉言道：“钦之兄，要不还是算了吧，你这张脸，万一——”

    “哼哼——无碍。”萧钦之冷哼，眼露寒光，看向了周烈，历声命令道：“啊烈，动手，注意着点分寸，往鼻子这里打，只要出血就行了。”

    周烈迟迟不敢动手，在萧钦之再三命令下，终于是一拳击在了萧钦之侧鼻梁上，鼻腔内顿时涌出了一阵血气，鼻血直往下流，洁白如玉的脸庞也乌青一片。

    萧钦之径直去了书案前，提笔就写下一首早就想好的诗，顺便将鼻血溅在诗作上，新鲜的血迹，分外妖艳，卷好递给了徐邈，吩咐道：“仙民兄，接下来就靠你了，至于怎么说，你应该明白。”

    徐邈拿着染着血的诗作，心中沉闷，却是重重的点了点头，吭声道：“钦之兄待我以礼，必将还之以礼，不负所托。”

    赵芸菲道：“我亦是，今日之事，天知，地知，你知，我知。”

    “好！”萧钦之抓着两人的手，笑道：“此遭也算共患难，谓之患难交情，他日若是富贵，某必不相忘。”

    徐邈看着萧钦之的鼻腔还在往外溢出丝丝鲜血，不忍道：“钦之兄，你快别说了，擦擦吧。”

    萧钦之拿起衣袍就拭血，顺便抹了全身一片血迹，吩咐道：“劳烦仙民兄，芸菲兄，抬我去渡口，哈哈——”

    ......

    至于“苦肉计”会不会奏效，不存在的，华氏就是有一千张嘴，也说不清了。

    【想了想，还是更吧，没有请假条，要是断更了，上架扣1500的全勤，诶，过得都是些什么日子，没被毒死，却是被人为穷死了。】

