    大夏帝宫，神殿之前。

    只见夏皇负手而立，眺望着天穹上的滚滚异象，脸色出奇的平静。

    在其身后，一名老太监跪拜在地，神情喜悦，“陛下！！天佑大夏，天佑大夏啊。”

    “哦？”

    夏皇眉头轻皱，语气漠然地道，“天佑大夏？”

    以他的心性，自然能看出这神象之后隐藏的危机。

    夏尘刚刚勾结魔道妖女，镇杀了九朝皇子，夏朝又出现了如此异象。

    恐怕很快，那些皇朝之主就会登门造访，九朝大军压境，逼夏皇交出这神象圣宝。

    “是啊陛下，如此神象降世，我大夏必将迎来盛世！老奴斗胆，想向陛下进言，朝不可一日无储，三皇子已废，大皇子夏枭谋略过人，心怀天下，不如…”

    “魏元，你跟朕多久了？”

    还不等老太监话音落下，夏皇突然打断道。

    “陛下日理万机，老奴是当初姜后失踪后到陛下身旁照料的，距今已有十六年了。”

    “是啊，十六年了，他已经离开十六年了啊。”

    夏皇摇头一笑，抬脚走到老太监身旁，轻轻拍了拍他的脑袋。

    下一刹，只见他手掌猛然用力，直接将其头颅拍成粉碎。

    …

    帝宫后殿，只见夏枭来回踱步，神色似有焦灼。

    而在那大殿正中，一位衣着华美的妇人头戴紫金凤簪，轻抿着一杯清茗，“枭儿，你再这样来回晃悠，为娘的眼都要被你晃花了。”

    “母后，魏公公还没传来消息么？”

    夏枭眼眸阴戾，看上去极其的狰狞。

    按道理，他才是夏朝太子当之无愧的人选。

    奈何，二十年前，夏皇鬼迷心窍，立了一个来历不明的女子为后，随即诞下一子，正是夏尘。

    原本，姜后失踪，一个婴孩本活不长久，可没想到，夏皇竟百般袒护，甚至荒废了朝政。

    转眼十六年，夏尘成年，力压一众皇子，登临太子之位，此仇此恨，不共戴天。

    “放心吧，夏尘已废，进入锁龙渊必死无疑，除了你，还有谁能坐上太子之位。”

    美妇摇头一笑，显得颇为自信。

    “娘娘！娘娘，不好了，魏公公被陛下拍碎了。”

    就在此时，大殿之外突然传来一道惊恐呼喝。

    而美妇与夏枭的脸色皆是一愣，转而露出一抹惶恐之色。

    “母后！这可如何是好！！”

    “慌什么，你还记得母后跟你说过的那位云游四海的老仙长么？”

    “母后的意思是…”

    “如今夏朝危难，若是老仙长能够出手，或可解燃眉之急，到时候你父皇…”

    “母后英明！”

    与此同时，锁龙渊中。

    只见夏尘周身灵辉绽放，照映万里，一道道神纹在其体内流转蜿蜒，充斥无尽的仙韵。

    隐隐间，似有混沌之意衍化异象，大凰振翅，圣人俯首。

    而夏尘的修为，也在此时轰然攀升。

    炼体境一品，两品，三品…九品！

    聚灵境一品，两品，三品…九品！！

    短短一刹，他的境界竟直接迈入聚灵巅峰，远比之前还要恐怖！！

    “轰隆隆！！”

    恐怖的雷劫从天罚落，驱散无尽的黑暗。

    而夏尘根本不躲不避，任由那神雷笼罩，白衣猎猎，不染纤尘。

    太可怕了！！

    这一幕，直接令整座锁龙渊寂然无声，所有被镇压在此的邪魔歪道眼中，皆浮现出一抹惊恐震撼。

    聚灵境虽不是天战域顶尖，但这小子突破的速度…是不是太变态了！

    直到雷劫散去，夏尘眼眸豁然睁开，如同两柄道古神剑，洞穿沧溟。

    “聚灵巅峰了么？”

    而感觉到体内奔涌的澎湃灵力，夏尘脸上顿时扬起一抹笑意。

    人生啊，果然是大起大落！

    “哼，小皇子，看来你身上的秘密不少啊。”

    就在此时，远处黑暗中突然走来三道身影，神情跋扈，脸上皆刻有囚印。

    “是牛毕大人！！”

    见到来人，周围不少魔道之人顿时四散而开，显得极其忌惮。

    “把你身上的衣服脱下来，然后跪下，没有老子的允许，你就一直跪着。”

    牛毕上下打量了夏尘一眼，能够在如此短的时间里恢复伤势，并且将修为提升至聚灵层次，这少年身上的宝物，一定极其珍贵。

    而在这锁龙渊中，根本没有一丝天地灵气，修炼难如登天。

    “不知死活。”

    夏尘眸光森冷，还不等牛毕再度张口，直接一拳砸出，崩碎虚空。

    “嗯？找死！！”

    见状，牛毕脸色微沉，并未有一丝慌乱。

    他本就是聚灵境巅峰强者，在这锁龙渊中堪称一霸。

    哪怕夏尘天赋异禀，可终究是个十几岁的少年，如何与他抗衡。

    只见他一脸狰笑，同样探出一拳，与夏尘轰然碰撞。

    “轰隆隆！！”

    百里之地，烟尘四起，两人脚下的大地，直接崩碎而开。

    只是！！

    令人恐惧的是，此时牛毕脸上的笑意还未散去，就彻底凝固了下来。

    而他那一条探出的手臂，更是直接崩碎而开，骨渣四溅。

    “咕噜！”

    这一幕，实在是太过震撼，以至于周围众人皆是狠狠揉搓了下眼睛，方才倒吸了一口凉气。

    “啊！！”

    牛毕身影倒地，失声痛呼。

    而夏尘却一脸平静地走到他的身旁，然后…一脚落下，将他的脑袋生生踩碎。

    “扑通！！”

    万籁俱寂！！！

    所有魔道之人只感觉心底一寒，一股凉意顺着脚底升腾，险些将天灵盖掀开。

    只是此时，夏尘的视线却并不在众人身上，而是看向了那大渊深处。

    只见那里，一尊黑色古殿静静矗立，仿佛与黑暗融为一体。

    而在那古殿四周，一道道灵纹忽明忽灭，显露万千变化。

    “那是什么？”

    夏尘转头，看向身旁的一位中年男子，后者顿时浑身一颤，险些尿洒当场。

    “皇…皇子，我…我也不知道，只是听说那里有大恐怖，擅入者死…”

    “擅入者死？”

    夏尘眸光轻颤，似是有所沉吟。

    可最终，他还是迈出脚步，朝着那古殿而去。

    从之前系统提示来看，越是凶险的地方，方才能够签到无上奖励。

    而眼前的古殿，或许是他快速提升实力的契机。

