    “姐姐！”

    折返回来的花无常见花校尉拄着长枪的身躯摇摇欲坠，鲜血不停滴落，已经在地面上汇聚成一汪血泊，没等马停稳便一跃而下，随后连滚带爬地跑过来，抱住了花校尉。

    “快救人啊！快！”

    看清楚花校尉的伤势后，花无常顿时慌了，撕心裂肺的朝着萧震和宁无谋大喊。

    花无常一直以来把姐姐当成自己的偶像，也想学着她那样，凭借自身实力建功立业，摆脱成为联姻筹码的命运，此时看到心目中的偶像奄奄一息，她已是方寸大乱，又重新变回了那个躲在姐姐背后的小女孩。

    “无常……”

    花校尉忍着疼痛，缓缓道：“丫头，别白费力气了……我伤得太重……你们赶紧撤回大赵王朝边境，向张统领传信，乾天宫封印已破，域外蛮王重现，务必重振人马再次西征……”

    “找到急救用品了！”

    这时候，萧震从帐篷里找到一个木箱子，赶紧提着跑到这边，从里面拿出一团绷带压在花校尉腹部的伤口上。

    然而花校尉被蛮王一刀划开腹部，伤口过大，这点绷带几乎是眨眼间就被鲜血浸湿，即便是萧震将所有绷带都用上，还是没能起到丝毫作用。

    看到这种情况，花无常崩溃大哭，连忙用自己的双手捂住花校尉的腹部，祈求着能让血液不再溢出。

    “你们可曾记得那日校场点兵时的情景……”

    花校尉看着三人，强打着精神道：“萧震，你虽无灵气，却从未懈怠，战场之上总能洞察先机，实乃将才……无谋，你生性懒散，消极畏战，但你天资聪慧，非常人所能及，总能于危难之际出奇制胜……无常，你为人骄傲，遇事总凭一己之力蛮干，伙伴就在你身边，你却形单影只……但那日，我见你为救队友，把他们挡在身后……有些话你若不说出来，心结又如何解开……噗……”

    说到这里，花校尉一口鲜血喷出，紧接着便剧烈咳嗽起来，脸色也变得苍白无比。

    “姐姐，别说了！”花无常哭道，“我们这就把你送回边境，爹爹带兵驻扎在那里，他一定有办法保住你的性命！”

    “没用的，趁着我现在还有时间……”

    “行了，别忙着交代后事，有我在，你死不了。”

    张易直接走过来打断了花校尉的话，伸手拿掉她腹部的绷带，观察了一下伤势，眉头缓缓皱了起来。

    此时的花无常就像溺水之人，根本顾不上思考张易是谁这种问题，听说他有办法保住姐姐的性命，心中也跟着升起了希望，但是看到张易皱眉，她的心里也跟着咯噔一下，小脸瞬间变得惨白。

    “别愣着了，把她抬到干净的帐篷里面，我会保住她的性命。”张易站起身来对着三人吩咐道。

    “好！”

    花无常连忙答应，和萧震、宁无谋合力，将花校尉抬到最大的帐篷里面，这是花校尉的中军大帐，里面的空间很大，也比其他帐篷干净很多。

    张易不急不慢地跟在后面，思索着该如何救治花校尉。

    他刚才之所以皱眉，并不是没办法救人，而是花校尉的伤势过于严重，蛮王那刀几乎划破了整个腹部，要不是腰间束带的束缚，恐怕肠子都流出来了，所以他才有些纠结。

    张易学过战场急救，纹身空间里也有充足的急救用品，而且都是来自于极乐空间的高科技产品，根本不用在乎感染的问题，给花校尉做手术可以说是小菜一碟，但这样能不能保住她的性命还是两说，毕竟她不能留在这里养伤，赶路是真有可能让她一命呜呼的。

    造神血清倒是可以在极短的时间内让花校尉伤势痊愈，然而这又涉及到值不值的问题，更重要的是用了造神血清有可能引起别人的觊觎。

    这个位面的灵气非常浓郁，强大的存在肯定不少，造神血清的价值要远远超过救命用的丹药，别人知道了要是没兴趣，那才是真的奇怪。

    一路上琢磨着这些问题，最终也没能拿定主意，张易决定看情况而定，随手撩开帘子进了中军大帐。

    此时花校尉已经被安置在卧榻上，顺着伤口流出来的鲜血染湿了很大一块地方，又顺着卧榻滴落在地面上，她的脸上毫无血色，身上的生机也在逐步消散。

    见到张易进来，花无常连忙问道：“你到底有没有办法救我姐姐？”

    “丫头不得无礼！”

    花校尉虚弱的斥责一声，然后看向张易：“多谢这位道友刚才施以援手，救命之恩今生无以为报，唯有来世结草衔环，报此大恩……”

    听到这话，张易愣了一下，随后拿出一面镜子照了照，疑惑的看向旁边的三人。

    “我长得很差吗？”张易问道。

    三人：“？？？”

    谁都没反应过来张易到底是什么脑回路，中军大帐内的气氛一时之间有些沉默，就连担心姐姐伤势的花无常都懵了。

    最终还是虚弱的花校尉打破了沉默：“这位道友，长得一点都不差，堪称美男子。”

    张易疑惑的看着她，那你应该说以身相许才对啊，来世结草衔环是什么鬼？这不是敷衍长得丑的救命恩人的说辞吗……

    说起来这古代女子也是套路满满。

    对待救命恩人，对方长得帅就以身相许，长得丑就来世当牛做马。

    对待相亲对象，对方长得帅就全凭父母做主，长得丑就还想再孝敬父母两年。

    古代男子在这方面同样如此。

    男子对待被救的女子，对方长得好看就什么都不说，算是默认以身相许，长得不好看就立马回一句姑娘万万不可……

    都是套路。

    张易没想到今天自己也被套路了一把。

    听到花校尉虚弱的声音，张易赶紧把这些思绪赶出脑海，迅速给她检测血型，然后从纹身空间里拿出挂杆和输血器具进行输血，同时又拿出一堆药瓶挂在另一侧，从另一条胳膊上进行注射。

    他的这一系列操作，花无常越看越懵，直到看见张易开始给花校尉脱铠甲以及上衣，她下意识就要出声制止，却被张易一句话堵了回来。

    “什么都别说，什么都别问，我这是在救你姐姐的命。”

    “那你也不能脱人家衣服啊……”宁无谋背对这边，小声嘀咕道。

    “不脱衣服我怎么观察伤口，怎么处理伤口？难不成用悬丝诊脉那一套？然后再用灵气控制着器具处理伤口？”

    张易头也不回的道：“医者父母心懂么？医者眼里不分男女，只有病人。还有，你们两个大老爷们别在这里杵着了，哪凉快哪呆着去。”

    萧震闻言赶紧拉着宁无谋往外面走去。

    宁无谋则是小声嘀咕道：“医者父母心，医者眼里不分男女……”

    他感觉张易的这句话给他打开了新世界的大门。

    当个医者似乎也挺不错的，毕竟喝花酒大部分时候都只是喝酒，不是每一次都有充足的资金进行后续项目。

    想着想着，宁无谋的脸上逐渐露出了温（变）和（态）的笑容，旁边的萧震下意识打了个哆嗦，赶紧跑出几步，离他远点。

    “这伤口太大了。”

    中军大帐里，看到花校尉的伤口，张易的神色变得严肃起来，沉声道：“花无常，我需要你持续不断的将灵气输入你姐姐体内，顺便帮她运转灵气，你能做到吗？”

    “我自己就可以！”

    花校尉意识到张易可能真的有办法救她的命，强撑着打起精神，开始运转灵气。

    虽说运转灵气不能立即让伤口愈合，但是可以加速愈合的速度，这是修者的优势之一，只要能持续不断的运转灵气，同样的伤势，修者的痊愈速度是普通人的好几倍。

    “你确定？”

    张易诧异的看着这个坚强的女校尉，把一颗抗感染的胶囊塞进她嘴里，然后拿出一支针筒在她身上比划着，这是极乐空间的局部麻醉药剂，效果是其他位面同类药品的数倍，不得已的情况下甚至可以代替全麻药剂用来支撑大型手术。

    “为了减轻治疗过程中的疼痛，我会对你进行局部麻醉，你确定这不会影响到灵气的运行？”

    “类似于麻沸散吗？只要不陷入昏迷，我可以！”

    “哟，你还知道麻沸散？”

    张易有点意外，他刚才可是听得清清楚楚，花校尉交代花无常等人前往大赵王朝边境求援。

    张易首先想到的是战国七雄中的赵国，然而看这些人的衣着、兵器等方面，直接排除了战国时期的可能性，至少也得是唐朝之后，否则不可能拥有这种工艺水平。

    似乎就只剩下五代十国时期的赵国了，然而一个夹缝中求生存的弱小国家，并不具备西征的实力。

    张易觉得这可能是一个完全陌生的位面，甚至从古至今压根没有出现过夏商周等一系列的朝代。

    没想到花校尉却知道麻沸散，那就说明这个位面的历史至少在汉朝以前是张易熟悉的，只是在之后的某一刻，历史的车轮如同脱缰的野驴一样越跑越偏，以至于到了完全陌生的程度。

    “我当然知道麻沸散！”

    听到张易的惊疑声，花校尉整个人都不好了，感觉就像是在怀疑她的常识，质疑她的智商一般，所以尽管现在伤势严重，她还是忍不住翻了个白眼。

    “知道就知道呗，这么激动干嘛……”

    张易一针扎在花校尉的伤口附近，将里面的药剂缓缓注射进去，然后道：“你可得注意着点啊，一旦无法控制灵气，立即出声提醒，免得出现问题。花无常，你随时准备输入灵气。”

    “好！”

    随着药剂的注入，花校尉的痛感逐渐消失，但她的神志却没有受到影响，依旧十分清醒。

    观察了一会儿后，张易确定没问题了，这才拿出手术器具，开始做手术。

    当然，这只是战场急救，指望他跟专业的外科医生一样，那是绝对不可能的，而且他的手法十分简单粗暴，旁边的花无常直接被惊出一身冷汗，生怕姐姐被这家伙折腾死。

    好在有着持续输血，以及一系列先进药物的辅助，再加上灵气的治愈作用，花校尉非但没有出现问题，反而脸上有了一丝丝血色，偶尔还能跟张易聊几句。

