        凌家的事了，苏浩直接带着凌雪，腾云驾雾，向着青云神宗的方位冲去。

    “到底为什么？”凌雪现在也好奇，真的不知道，这个人做了什么，为何宇天华要忌惮他。

    “我天资卓著，可帮助他。”苏浩笑道，加快速度，赶往青云神宗，他要去夺宝。

    叶修的宝物，皆在青云神宗之中，而那些人，却是满世界的寻找。

    正应了那句，最危险的地方最安全。

    谁也想不到，叶修会把宝物，留在宗门内。

    “你不同了，我现在根本看不透你。”凌雪再度开口，苏浩在她眼中变得神秘了。

    “我怀疑，你在神山得到了什么？”凌雪盯着苏浩，缓缓说道，那一日他去了神山，死了，又活了，随后便不同了。

    “现在的我好，还是以前的好呢？”苏浩不正面回答，有些话不能说，也不能解释，言多必失。

    “我不清楚，以前我厌恶你，我承认，和你的脸有关，但不得不说，那时候的你，很简单。”

    “现在的你，变得很优秀，但我觉得你很复杂，没有了曾经的一目了然。”

    凌雪道：“我不清楚，我要的是以前的你，还是现在优秀的你，很矛盾。”

    苏浩笑了笑，也正常，他身上全是秘密，凌雪也许会生出不安全的感觉，这需要时间适应。

    两人沉默，一路向青云神宗而去，在他们不远处，宇天华带着宇震，不急不缓的跟着。

    “爷爷，你到底想什么啊，他打了我，险些杀了我，你怎么能收下他，难道他有什么秘密吗？”

    宇震很不爽，今日受到了奇耻大辱，他对苏浩的杀心，谁来也无法缓解，巴不得他立刻死。

    “忍！”

    宇天华只有一个字，那些事他不能告诉孙儿，这小子嘴太快，保不齐就要暴露。

    “不过，教训教训他，还是可以的。”转而，他又是眯起了双眼，道：“不打死就行。”

    他相信苏浩不会暴露那件事，叶修在青云神宗是罪人，而且所有人都在惦记着那些宝物。

    苏浩敢说出去，全宗都是他的敌人，他不会存在半分的机会，而与他私下交易，还存在着机会。

    况且，他会加快速度，不可能让苏浩一直牵着他鼻子走。

    “哦？”宇震眼睛一亮，目中再度出现冷光，既然如此，那他就无需忌讳什么了。

    到了青云神宗，他可以尽情的施展，那小子如瓮中之鳖，虽然不能杀他，但绝对不可能让他好受。

    很快，浩大的山门，暴露在眼前，比之苏浩在仙界见到的宗门，气派了太多太多。

    西方学府，算是苏浩在仙界见到的最辉煌的宗门建筑，但和眼前的青云神宗比，简直是小巫见大巫。

    青云神门，绕山而建，在宗门八方，矗立着八大山峰，中央如盆地，属于一般弟子居住地。

    在这些山峰与盆地后方，则是一插入云霄的浩大山峰，远远望去，也可感到山峰之伟岸。

    那是第一峰，神主居住地。

    除此之外，在整个青云神宗范围内，都笼罩着一层浓厚的道气，精华纯粹无比，风水绝佳。

    在这里修炼，事半功倍，整日都在精华包裹下。

    “小子，现在已经到了神宗，可以说了吧？”到了山门外，宇天华靠近过去，问道。

    “还不到时候，至少现在还无法打开，到了日子，我会找你。”苏浩回答的冷淡。

    这让宇天华目光眯起，不过，也在他的意料之中，这小子不可能这么容易说出来。

    “多久？”但他想好了对策，可以等，但总要有个期限，不能让他十年，八年无休止的等下去吧？

    “最迟三个月。”苏浩盯着他道，这个时间，是他和叶修商量过后的答案。

    这也不是胡说，叶修为何着急回来？

    还不是他那封宝之地，已经到了快要打开的时候，他没有过多的时间去浪费了。

    三个月内，苏浩无法得到宝物，那东西将昭告天下，无法继续隐藏。

    到时候，整个神宗都会发现，神主都会出关，还有他什么事？

    “好！”

    宇天华点头，现在也急不得，心急吃不了热豆腐。

    带着苏浩进入宗门，直接来到了一座黑色山峰下，山峰散发的气息，给人的感觉压抑。

    在山峰下，立着一块一人高的漆黑石碑，石碑上写着三个血红色的大字：道戒山！

    “入神宗，首登道戒山，知道我神宗戒律何等严明，触者必死！除此之外，此地也是检测弟子天赋的一处所在，你去吧。”

    宇天华将苏浩与凌雪放在这里，便退到了一边，静静的看着。

    在山峰下，也聚集了一些弟子，在宇天华到来后，立刻后退，对于长老，这些弟子存在畏惧心。

    随后那些人的目光，全部看向了苏浩，今日不是神宗招收弟子的日子，长老带人来，必然是特招。

    而特招的人，一般天赋都绝顶。

    青云神宗，在虚神界算不得顶尖，但也是有数的大宗门之一，想入神宗也不是什么人都可以的。

    没有点超绝的天赋，万万不能。

    尤其是特招之人。

    苏浩在那些人注视下，向着山峰走去，随着靠近，便觉得心中像是压下一块大石头，沉重无比。

    在他身旁的凌雪，比起他感觉更为的明显，身躯在不住的颤抖，山峰压力巨大，还有杀气喷薄。

    让人靠近这里，心中立刻生出恐惧心，如面对着洪荒巨兽，胆色要被镇压大半。

    “登！”

    忽然，一道雷鸣灌入耳中，凌雪猛然惊醒，被镇压的道心立刻复苏，她震惊的望着苏浩。

    是苏浩唤醒了她，如在她心中，强行打入了一道胆色，让她敢于直视这里。

    “登！”

    咬了咬牙，凌雪脸色恢复冷漠冰霜，长腿迈开，神力运转，向着山峰踏动而去。

    “轰！”

    一步踏下，从山峰上，一股莫大的威压俯冲而下，浩浩荡荡，如一只巨兽扑杀而来，让人亡魂皆冒。

    凌雪的身躯立刻颤抖，嘴中发出闷哼之声，摇晃之中险些坠落，但她心中，苏浩给予的胆气起到巨大作用，身躯一挺，稳住身形。

