一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏夜的眼睛愈睁愈合，脸色惨白。

    她已经不知道……她到底，还能撑到什么时候。

    忽然，凉月因为跑的太急，整个人都摔倒在了地上。

    连带着苏夜的身体也在地上滚了好几圈。

    本来就已经残破不堪的身体被这么一折腾，又再次渗出了血。

    凉月慌乱的爬起来，可刚走到苏夜身边，一道高大的身影已经靠了过来。

    凉月惊恐的转过身，就看到屠夫手里拿着一把锤子朝他靠近。

    “狗杂种，看我不敲碎你的脑袋！”屠夫怒骂了一声，挥着手里的铁锤就朝凉月扑了过来。

    凉月只能闪躲。

    他闪躲开的地面，立刻被砸出了一个大坑！

    俩人立刻就在这狭窄的地方开始交战。

    但是屠夫作为十二将军之一，战斗力一点也不差。

    凉月之前受过伤，元气大损，现在根本不是屠夫的对手。

    很快就落在了下风。

    “啊啊！！！”他惨叫了一声，屠夫一锤子钉在了他的胳膊！

    顿时他的一只手被砸了个稀烂，整只手臂都被敲碎变成了肉酱。

    叶安眼神骤变，看向了地牢里的另外一边，几乎是瞬移，一秒的功夫就消失在了王皓和许言的视线中。

    凉月地上翻滚了好几圈，痛的死去活来。

    苏夜也只能在地上看着，血泪顺着两颊滑落，原本快要昏厥过去的意识也被凉月的这一声惨叫震清醒了过来。

    可这种清醒却伴随着她更难以忍受的疼痛和痛苦。

    屠夫大笑了起来，就像是在玩一个游戏一样在地上不断的捶打凉月。

    而凉月就只能不断的在地上滚来滚去躲避开他的攻击。

    屠夫的身体有些笨重，下手的力气很大，所以让凉月才能躲避开。

    但他的动作明显变得越来越慢，越来越吃力。

    “该死！”屠夫怒吼了一声，不再玩这个游戏了。

    一只手迅速的擒住的凉月的脖子。

    另一只手挥动着手里的铁锤，直接往他的脸上砸了下去！

    “凉月！”苏夜声嘶力竭，喉咙都破出了血！

    “啊！！”

    一声惨叫，紧接着，就是铁锤砸落在地上的声音。

    惨叫的声音是屠夫发出的。

    他的脑袋被一枪爆开了花，整个人都被那一颗子弹的冲击力带着倒飞了出去，砸在地上，倒地身亡。

    凉月和苏夜几乎是同时看向了来人。

    是叶安！

    苏夜的眼里有震惊，也有着不可置信。

    凉月却笑了起来，笑着笑着就哭了起来，“真好……你没有放弃我们……”

    苏夜撑着自己的意识，看着叶安，眼里满是慌乱和害怕，“快……快走……牧师在这里……你们不要管我！你们带凉月走！

    牧师在这里！他不会放过你们的！”

    苏夜的话让叶安的神经也紧绷了起来。

    但也是更加警惕，就算牧师在，现在她也不可能打退堂鼓。

    也不可能丢下他们。

    从情报里得知，牧师的言灵术所能波及到的范围不会很大，他们现在已经进入了丛林。牧师只要是在这栋房子里发动言灵术，是波及不到乔扬他们的。

    想到这里，她就放心不少。

    看到他们的惨状，眼神也凛了一下，“许言！”

    许言和王皓立刻上前，不需要叶安说，他们马上从身上把医药箱取下来，立刻给他们的伤口进行简单的包扎。

    龙牙部队的成员都是懂医术的，尤其是外伤。简单的治理和包扎保命手段他们比谁都熟练。

    三两下他们就给凉月止血包扎好了

    但给苏夜包扎的时候，他们却吓了一跳，因为苏夜的一只脚已经没有了！

    “老大……这个没法包扎，她这块已经腐烂了……”

    叶安上前，看了一眼，苏夜一只脚已经没有了，可是坏死的肉却还是附着在上面，看起来血肉模糊，狰狞的可怕。

    叶安拔出了自己身上的随身携带的军刀。

    “你伤口处的肉要处理掉，不然你整条腿都会废掉。忍着点。”她低声说。

    苏夜盯着她，“嗯。”说完就闭上了眼睛。

    叶安凝眉，握紧了手里的刀三两下很快就把那些肉处理掉了。

    而让许言和王皓都感到震惊的是……叶安割下来的那些坏死的肉……竟然已经是半生不熟的！

    这……怎么会这样？

    但很快心里就想到了可能是什么变态的刑法。

    都沉默不语没有说话，神色冷然。

    “好了！”

    叶安把刀收了起来，许言立刻把药物和绷带按了上去，把伤口处理好。

    很快，他们俩人就一人扶着一个，站了起来。

    但与此同时！

    这个地牢开始坍塌！

    所有的东西开始砸落下来！四周的墙壁也顷刻龟裂，房顶瞬间就砸出了一个大洞！

    而就在叶安他们身边，所有的掉落物全都悬空飘浮在空中，像是被施了魔法，避开了他们所有人。

    叶安身上散发着浓郁的白色的气，而这种白色的在空中萦绕着，就是它们！在操控着这些东西。

    突然！当整个地牢塌陷之后，周围像是变魔法一样，他们所在了地方已经变成了一座大殿。

    没有颤动没有坍塌，没有掉落的横木，也没有石头好砖块。

    地上什么都没有，连一点灰尘都没有看到。

    “是议事大殿……”凉月认了出来，“这里不是地牢……是牧师……一定是牧师……”他刚说完第一句，语气已经完全变了。

    变成了恐慌，话里全都是对那两个字的恐惧。

    果然，在他们面前，一道白色的身影正背对着他们。

    他穿着白色的斗篷，没有戴兜帽，银色的头发从背后披散了下来，垂及腰间。

    叶安目光微凛，活动了一下手腕，转身，对向了牧师。

    王皓和许言都会意的带着俩人往后退了几步。

    神色满是警惕和紧张。

    虽然他们没有和牧师正面对过，但费切尔公馆发生的事他们是很清楚的。

    牧师，幻的首领。

    一个真正可怕的存在。

    即便他只是站在这里，他们都感觉到了一种有心而发的恐惧感。

    “牧师……”凉月双腿几乎差点都快软到了地上。

    清凉的声音缓缓响了起来，“枉费我对你们俩寄予厚望……没想到，你们竟然，一个接着一个的，当了叛徒。”