
　　从这一天起，赛贝什子爵一头扎在使馆里，死也不肯出来。至于橡树林医院？

　　联合研发血型辨别魔法？

　　ＮＥＶＥＲ！

　　那位银瞳的精灵小姐，实在太可怕了！再被她碰到，会死的！一定会死的！

　　很不幸，死命躲着精灵小姐的赛贝什子爵，还是在三天之后遇到了这个煞星。原因么……

　　议会组织的，面向各个贸易团的考察活动。

　　“请看，这是议会新下水的【座头鲸号】战舰，也是我的新旗舰。”

　　魔法议会第三舰队的司令官，九级骑士詹姆斯·德洛克先生满面春风，当先引导。矮人，野蛮人，兽人，几个贸易代表团的成员和议会的陪同人员，鱼贯踏上甲板，东张西望：

　　这艘新旗舰是一个庞然大物。舰船全长70米，宽达15.8米，三根桅杆高高耸立。中间最高的一根主桅，格雷特仰头、仰头、仰头……

　　“嗯，好像要用什么数学公式才能算出来……让我来估一估……”

　　他竖起右手食指，左手拇指、食指顶在食指两端，搭成一个直角三角形。刚刚开始心算，德洛克骑士远远瞟过来一眼，已经微笑着报出了数字：

　　“主桅高达62米，也就是说，将近20层楼高。站在桅杆顶上极目远眺，天气晴朗的时候，可以看到20里外的海面——唉唉唉，那位小姐，您别上去啊！”

　　晚了。

　　代表团里蹿起一条身影，手脚并用，快速向上攀爬。嗖嗖嗖，眼睛一眨，已经爬过了三层横桅，直奔瞭望台。

　　看那攀爬的灵敏程度和背后摇晃的尾巴，大概率是个猫人，。当然，也有可能是个豹人……

　　格雷特捂脸。

　　兽人族的这位小姐，您这行动力，也实在太强了些。

　　想爬可以待会儿爬呀，自由参观的时间，不是没安排啊！

　　念头刚转到这里，胳膊肘就被碰了一碰。银龙小姐的声音细细入耳：

　　“好羡慕啊……我也想爬上去……”

　　格雷特面不改色，遥望前方，装作没有听见。他只是身体向左微倾，嘴唇几不可察地动了一动，回答赛瑞拉：

　　“要爬你自己爬啊……爬到那么高的地方去，我可不想！”

　　“可是，我想和格雷特一起，在桅杆顶的了望台上看风景啊！”

　　格雷特默默扭头。60米高空，巴掌大的木头台子，狂风呼啸晃动不停的地方，看风景？

　　姐姐，你敢不敢稍微靠谱一点？

　　这还不如在卡梅隆的大船船头看呢！

　　那种地方大喊一声“我是世界之王”，好歹也更安全，不，有感觉一点！

　　“爬不上去吗？哈哈哈哈，格雷特的运动能力实在太差了……不过没关系的，可以飞上去啊！掉下来也不怕，我肯定能接住你的！”天籁小说网

　　格雷特黑着脸否决了银龙小姐的建议。就算会飞行术，我也不会在这时候、这个地方飞的！

　　他们跟随队伍，环绕甲板，缓步参观了一圈。一圈走完，桅杆顶端的猫人——或许是豹人——小姐已经爬了下来，回入队伍。船上的水手们也在上上下下，快速升帆——

　　最后，三根桅杆上，5000多平方米的巨大风帆同时鼓胀起来。这艘魔法议会最新建造，刚刚完成了一趟新大陆航程的巨舰，载着贵宾们劈波斩浪，奔向大洋。

　　经过大半天的航行，【座头鲸号】已经把陆地远远甩在了身后。饱览了一天海景的各族贵宾们，也回到船舱，聊着天等待晚宴。而宴会厅里，格雷特无疑成了最忙的一个：

　　谷</span>“盖文！金娜！好久不见！最近还好么？塔伯特大师的肺病好些了么？——对了，给你们介绍一个好东西，我最近刚弄出来的，牛痘！接种了牛痘，就再也不怕得天花了！”

　　“你开玩笑么？我们矮人，一个个都壮得跟石头一样，怎么可能得天花？会放倒你们的大病，在我们身上，也就打几个喷嚏而已！”

　　格雷特：……

　　好吧，矮人是体质+2还是韧性+2来着。总之，对疾病的抗性，确实比人类强一个档次。要是体质和人类差不多，在矿洞里干那么多年，一个个早就尘肺死光了！

　　“布罗克长老！要不要试试看我研发出来的牛痘？——带一批回去，给你们部族的新生儿都接种上，他们就再也不怕天花了！”

　　“你开玩笑么？俺们大荒原上，不是最强壮的婴儿，根本不配活下来，浪费部族粮食！”

　　格雷特：……

　　好吧，大荒原养不了这么多人，野蛮人的体质，也是自然筛选的结果……

　　“王子殿下，你们要不要试试我研发的牛痘？”

　　“给谁试？牛头人么？”

　　格雷特落荒而逃……

　　即便如此，格雷特最新的医疗成果，还是得到了相当大的欢迎。矮人使团，野蛮人使团，纷纷预约了时间，打算去橡树林医院验个血，顺便学一学怎么输血：

　　毕竟，治疗术的短板之一，就是它解决不了失血后的衰弱。

　　“所以我们和人类能互相输血么？如果可以的话，亲爱的朋友，如果你失血过多，我可以支援你……”

　　“啊哈哈哈……”格雷特看着羽冠老祭司的眼睛干笑。还好他手下野蛮人多，学会抗凝血魔法以后，他已经做过研究：

　　“应该不行的，交叉配血做出来都会凝结……”

　　“那肯定不行的。”

　　赛贝什子爵忽然冒了出来。

　　作为血族，他们被舰队士兵连着棺材抬进舱室，一直躺到现在才起身，整整衣服来参加宴会。他接着格雷特的话头，怪腔怪调地回答：

　　“毕竟，野蛮人的血，我们不到万不得已都不喝的。糙得很！”

　　“不喝他们的血你还骄傲了？”

　　赛瑞拉托着一杯酒忽然扭头。子爵阁下一看到她，脸色煞白，扭头就跑：

　　谁来告诉我，这位精灵小姐怎么会在船上？不是说这次只招待各族代表的么？不是说，这次议会跟船出海的，都是之前见过的谈判代表么？

　　“哎！哎你别走！你往哪儿跑！”

　　赛贝什子爵窜出宴会厅，飞奔逃窜。走廊，楼梯，甲板——身后脚步声越来越近，少女紧追不舍，赛贝什子爵仓皇之下，翻过船舷，扑通一声——

　　“有人跳海啦——”

　　“呵呵，小家伙们玩得可真开心。”

　　船长室旁边的贵宾厅里，十六级大魔法师，本次负责坐镇贸易谈判的勒布朗大法师，微笑着举起了酒杯。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十二章 和银龙小姐，在桅杆顶上看风景？免费阅读。https://xs.23sk.com 