    

    
夸父族的人被藤蔓拉了一下，立马沉哼一声，扯着藤蔓往腰上一转，巨大的身躯被拉动了几米。

    
几个峰主上前帮忙，可根本拉不住，几人合力拉扯，也连带着被拖着往洞口去。

    
我看那样子明显洞里有什么恐怖的东西！

    
正想着去帮忙，于心鹤却拉住了我。

    
何寿一个纵身过去，化出巨大的龟身，直接压在藤蔓的前端，伸出巨大的龟抓，死死抠住地面，这才将藤蔓压住。

    
那女峰主立马带人过来，握着藤蔓的断口处，伸手捏着藤蔓，低低念着什么。

    
那断了的藤蔓复又一节节的长出根，慢慢的往地里钻去。

    
我看得奇怪，本能的往那边凑了凑。

    
于心鹤死死的拉着我：“等他们固定后再去。”

    
洞里好像有什么“砰砰”下坠的声音，还有着人声尖叫，以及号角声和有着节奏的鼓声。

    
有何寿那只大玄龟压着，那几根藤蔓居然在女峰主她们的术法中，重新深深的扎入了地底。

    
女峰主她们还引着很多藤蔓一节节的缠在这些藤蔓上面，扎成网固定住。

    
弄好后，何寿才又变回人形，走到我身边：“等下无论如何，你别离我太远。蛇君不在，你就躲我身后。”

    
“家主，请。”谷见明这才落在地上，朝我道：“家主到里面一看就知道了。”

    
何寿和于心鹤脸色也很古怪，好像都等我去看一眼。

    
搞得我心里发慌，可还是跟着这些峰主们，一起往洞口走去。

    
等我到洞口的时候，我本以为里面会是什么怪兽，或是像黑戾、熔天一样的形容不上来的怪东西。

    
可到了洞口，却发现里面什么都没有，只是一个大洞。

    
一个大到无边，而且旁边的石头、山体还在慢慢朝里崩塌的大洞。

    
这个洞壁上长满了藤蔓，如网一样的集结着，将上面的石头泥土固定住。

    
洞里面，还有很多人攀附在上面，好像在各施其职，又好像在施什么巫术，看上去却又似乎不像是在固定藤蔓。

    
有几个人被抬出来，身上鲜血淋漓，似乎是被石头砸伤的。

    
一出洞口，就立马被白猿背走了。

    
明显有安排专门疗伤的人员，处理这些伤员。

    
谷见明站在洞口最边缘，朝我沉声道：“家主，你也看到了吧？巴山在崩塌，这块地在崩陷。”

    
我盯着那个洞，地底不时有着回响，可跟着慢慢的就又消失了。

    
好像有什么呜呜的低吼，可又好像只是风往上卷的回响。

    
巴山广袤，原本我们下来的那个天坑，据何寿说比清水镇还大。

    
现在这个地洞，一眼看上去，那些攀爬在落石山壁上的人，就好像蚂蚁一样。

    
“什么叫崩塌？”我盯着脚下那个黑得不着边的大洞，似乎人一脚踏进去，瞬间就消失不见了。

    
谷见明苦笑一声，看了一眼谷逢春。

    
一边的谷逢春立马掏出号角，对着洞幽幽的吹了一下。

    
那些攀附在洞上的人，立马打开了头顶的灯。

    
只见无数的灯光亮起，如同夜里繁星点点。

    
可顺着灯光，我才发现，这个洞不是往下的，反倒像是一片穹顶，朝远处延展就算了。

    
居然顺着我们所站的边缘，往我们脚底的沿展，就好像是攀附在一个蛋壳上。

    
我只要想到，我们脚底都是空的，心头就有些发麻。

    
对于掉入地缝，我虽然有过经验，可那时有一头黑戾护着，又有一死了之的决心，所以无惧无畏。

    
现在我想活着，本能的后退几步。

    
转眼看着何寿：“怎么回事？”

    
“地球是个蛋，这个蛋里面有东西在吞噬外面的蛋壳，导致我们所栖身的蛋壳，落入里面后，就融化了。”何寿一伸手，也不知道从哪里来了一个鸡蛋。

    
指尖轻轻一戳，就将蛋壳戳了一个小小的洞。

    
蛋液并没有涌出，可随着那个洞，旁边的蛋壳飞快的消融，眨眼之间，整个蛋壳都不复存在。

    
何寿引着水洗了手：“现在巴山的这个洞，就像是我刚才戳的那一下。只不过我们这个蛋的蛋壳厚了一点，所以从里面崩塌，速度慢了一点。”

    
我盯着那个极大的洞：“为什么下去看一看？”

    
如果当真如何寿用幻术演示的一样，这也太恐怖了吧？

    
“要不你下去？”何寿几乎习惯性的怼我。

    
“巴山除了我们这些人，其他能动用的，都在里面了。”谷见明也脸色发苦。

    
沉声道：“努力种植藤蔓，或是以各峰的秘术加固山体，将崩塌的速度减慢。可这个洞不见底，而且洞底还有古怪东西出来，我们的人时不时莫名的失踪，尸骨无存。”

    
也就是说，有什么地底的东西，顺着这个洞往下爬。

    
到现在巴山这些人，都不知道那是个什么东西？

    
我盯着那个洞，还有那些念着经咒的人声，听到洞里不时有碎石崩落的声音：“这种情况，我爸妈倒是教过我怎么办。”

    
谷见明立马惊喜的看了过来：“您母亲是地底一脉的圣女，如果提到过这种情况，肯定是知道怎么处理的。”

    
“你爸妈居然说过这个？”连何寿都惊叫了起来，扯着我呵呵的笑：“就知道他们不会不管你的死活的，快说，怎么办，都愁死我了。”

    
“跑啊！”我将何寿的手拍开，转眼看着谷见明：“这种情况，不应该先跑，保命吗。”

    
“如果整个地壳都在崩塌，还有东西出来，就应该先跑啊。”

    
“无论是什么种族，活着最重要，你们在这时扎藤蔓，施术法，也阻止地崩。还让人在里面搞事情，被地底的东西拖走，这不是找死吗！”我有时不知道怎么形容谷家这些人了。

    
他们认为是在坚守，对于我们普通人而言，可能就是傻。

    
谷见明被我吼得愣住了，又用那双黑白分明无辜的眼睛看着我。

    
像极了被我批评后的阿宝，可怜兮兮的。

    
我见他那样，心头涌过愧疚。

    
转头看向一边的于心鹤：“你们都知道？”

    
于心鹤满脸无奈：“我真的是葬礼后才知道的，我原先最多以为巴山的情况，就是种族血脉不得延续。哪知道……”

    
“巴山是个坑！”我感觉自己是脑袋有坑，才会着了谷遇时的道，入了这么大一个坑。

    
何寿只是在一边呵呵的笑：“你现在跑也还来得及。”

    
我沉吸着气，将自己心里头那股子怒气压下去。

    
转眼看着谷逢春：“这坑什么时候有的啊？”

    
“蛇棺迁离巴山后。”谷逢春冷冷的看着我。

    
声音沉且嘲讽的道：“家主怕是不知道吧，龙灵造蛇棺就是为了制住这坑里出来的东西。”

    
“原本有蛇棺在，这个坑洞并没有一直陷落，也没有东西爬出来，可后来龙灵迁走了蛇棺，就留下了这个坑。”谷逢春要笑不笑的看着我。

    
一字一句的道：“所以论坑，龙灵更坑！”

    
我严重怀疑谷逢春这是在骂我，可我改了名字，不能承认。

    
正想再问什么，就听到洞里突然传来一声尖叫。

    
跟着两位女峰主，立马顺着藤蔓网，灵活的攀附了进去。

    
谷逢春想都没想，转身就朝洞里跑，边跑边抽箭搭弦。

    
洞里传来急而低的鼓点声，有时三下，有时四下。

    
好像大家都能听懂，飞快的朝一边挪去。

    
我知道是出事了，忙朝洞口走去。

    
何寿却死死的拉着我：“躲我身后。”

    
只见洞壁上最下边，那些结成网的藤蔓似乎被什么拉扯着，一个腰间系着白骨链的青壮抓着一根藤蔓，垂悬于半空中，还在努力朝上爬。

    
他脚底下，就是无尽的黑暗，可不知道为什么，他似乎怎么也用不上力。

    
爬着爬着，就痛苦的闷哼。

    
“脚！”于心鹤在我边上，低声道：“他的脚！”

    
旁边很多灯光照在他脚下，为了方便攀在石壁上，他们都是光着脚的。

    
这会那夹着藤蔓的脚，好像被什么融化掉了血肉，直接露出了森白的骨头。

    
可跟着，那骨头也瞬间消失。

    
而白骨却依旧在飞快的露出来，不过眨眼之间，那人的小腿全部成了白骨。

    
可细看的话，那又不像是被水流或是气体流动腐蚀的，而像是有什么缠住了他的脚，一口一口的吞食。

    
先吃掉血肉，再咬下骨头……

    
可我们这么多人，这么多双眼睛看着，那人的脚下空空如也，什么都没有！

