    

    罗松和方晟烨这会儿已经完全明白，夏林安在姜林的面前为什么会是那副态度？

    很显然，夏林安的遭遇，和他们两个应该是一样的。

    在他们两个之前，夏林安已经被姜林所控制。

    他们蓉城三虎，被姜林和西京四少这帮人给算计了！

    现在他们的生死被姜林所掌控，已经没有了选择的权力。

    为了活下来，他们只能向姜林屈服。

    而姜林，看着还跪在地上的罗松和方晟烨，面无表情的道：“每一对阴阳草，都是不同的。”

    “所以我劝你们不要找人帮你们化解。”

    “除我之外的任何人帮你们化解阴阳草，只会把你们变成稻草人！”

    听到姜林这话，罗松和方晟烨一脸绝望。

    接下来，姜林对夏林安道：“剩下的事情，你去安排吧！”

    “我在这里等你们的消息。”

    “你们走吧，不要留在这里浪费时间。”

    夏林安现在对姜林怕的要死，闻言后弯着腰一脸谄媚的道：“老大，你就等我的消息吧！”

    “给你办事，我们一定全力以赴。”

    说完这话，夏林安和吴灭把罗松和方晟烨从地上拉了起来，四个人诚惶诚恐的走了出去。

    等到这四个离开之后，姜林向在场的其他人环视了一圈，发现西京四少和闻人胜男全都表情复杂的看着他。

    不过对于他们的反应，姜林却能够理解。

    在沉默了片刻之后，姜林一脸认真的问道：“你们是不是认为，我用的手段有点儿邪性？”

    这个问题直击人心，确实是众人心中所想。

    姜林之前所施展出来的手段，太过于诡异邪恶，让他们不由自主的对姜林产生了恐惧心理。

    原来在姜林的身上，不仅有阳光灿烂，正气凌人的一面，还有阴森恐怖，诡异邪恶的一面。

    所以当姜林问出这话之后，包括闻人胜男在内，所有人全都默默的点了点头。

    而见此情形，姜林正色言道：“这世间万法，用之正则正，用之邪则邪。”

    “在用蛊术之前，我早就看过他们的面相，这些人全都是阴德耗尽，恶贯满盈之辈！”

    “我用的蛊术虽然有点儿邪性，但用在他们的身上，其实一点都不过分！”

    听到姜林这话，闻人胜男若有所思的点了点头，对姜林这个人，她又有了新的认知。

    因为某些原因，她对姜林一直都有成见，但和姜林接触的越多，这成见在不知不觉之中，已经几乎消除了。

    姜林在她的眼中，好像变的顺眼了许多。

    而就在闻人胜男注视着姜林，对姜林有了新的看法和认知之时，李宝玉这四个，却忍不住的倒吸了一口冷气。

    他们四个虽然是纨绔公子，但还好他们有自己的底限。

    虽然他们也欺负过弱者，辜负过不少女性，但他们却从来都没有干过一件特别出格的事情。

    如果他们和蓉城三虎一样，做下了损耗阴德，伤天害理的事情，恐怕姜林对待他们的手段，就会和蓉城三虎一样。

    “老大，我们以后一定会好好做人的！”

    “天机门的三条门规，我们一定会去遵守，绝对不会违犯！”

    李宝玉有感而发，面色凝重的对着姜林说道。

    “戒淫邪，守清贫，修功德，这三条门规简直是给我们量身定制的！！”

    “老大你真是太英明了！”

    任宇这货做出了一副夸张的表情，拍着姜林的马屁道。

    看到任宇的这幅样子，众人全都笑了起来，对姜林的那点恐惧心理，瞬间就化为乌有。

    姜林这边暂且不表，且说夏林安这边。

    在离开平田大酒店之后，夏林安给罗松和方晟烨解释了一番，诉说了一下自己的苦处。

    如果不把他们拖下水，姜林只需要一个念头，他体内的蛊虫发作，就会化为一滩血水。

    听了夏林安的解释，罗松和方晟烨虽然不能原谅他，但却无可奈何。

    既然被姜林种了阴阳草在身上，他们只能把命交给姜林，任由姜林摆布。

    这三个在商量了一番之后，各自分开返回。

    作为夏家家主，夏平安一般都住在夏家祖宅。

    夏家的祖宅在蓉城以东的青城山下，占了足足上千亩之地，距离蓉城市中心有七十公里左右。

    开着布加迪威龙，用了不到一个小时的时间，夏林安就返回了夏家祖宅。

    夏平安的生活，除了修炼就是不断的找人战斗，枯燥而乏味，平时很少有人去找他。

    在到了祖宅之后，夏林安直接去了夏平安住的宅子。

    而这个时候，在这个宅子的后花园，夏平安正和两名夏家的族人进行着一场激烈的打斗。

    虽然夏平安是夏家家主，但这两个夏家的族人却一点都没有留手，每一招每一势都全力以赴。

    夏林安来了之后站在一旁看着，没有发出任何声音。

    就这样看了差不多十几分钟，夏平安抓住了一个机会，一脚把一名夏家族人踹翻在了地上。

    另外一名夏家族人见他的同伴被踹翻，就主动后退了三步，向夏平安抱拳认输。

    “家主，你现在越来越厉害了，我们两个联手竟然都都打不过你！”

    这名夏家族人一脸恭敬的对着夏平安道。

    这时另外一名夏家族人也从地上爬了起来，对夏平安也抱了抱拳。

    “家主，你赢了！”

    “我们输的心服口服！”

    这两个全都向夏平安主动认输，但夏平安却表现出了一副不是很满意的样子。

    “你们两个没有全力以赴，这一场不算我赢！”

    “如果你们两个不把我当家主，对我下狠手的话，我可能赢不了你们！”

    说出这话之后，夏平安看向了夏林安，神情微微一愣。

    只见夏平安一脸诧异的道：“林安，你怎么到我这里来了？”

    “你不帮仲海叔管理家族事务，到我这里来干什么？”

    夏林安闻言看了一眼那两名夏家族人，然后说道：“家主，我来找你是有件事情，想请你给我帮个忙。”

    听到夏林安这话，那两名夏家族人立刻把目光盯在了夏林安的身上。

    夏平安倒是没有什么反应，表情很是平淡的道：“你说吧，是什么事情？”

    夏林安见此情形，就把他想好的说辞说了出来。

    “家主，情况是这样的。”

    “昨天西京四少来了蓉城，我们蓉城三虎请他们吃饭。”

    “而就在吃饭的时候，李宝玉给我们吹嘘，说他刚收了一个小弟。”

    “他的这个小弟，年龄还不到二十岁，却号称地阶之下无敌手！”        

