
　　无妄之灾……

　　周牧左右看看，慢吞吞走过去，“导演，我自己都还是新人，不懂怎么演戏呢，怎么教人啊。”

　　“废什么话，你是导演助理，这是你的工作。”

　　余念把喇叭一扔，拍屁股走了，“我去喝杯茶，你什么时候把他摆弄好了，再过来叫我。”

　　官大一级压死人。

　　看在不用还钱的份上，我忍！

　　“牧哥！”

　　贺丞宇有气无力，他低着头，整个人低潮、沮丧。

　　他再怎么早熟，也不过十五六岁，正是青少年最为敏感的阶段，自尊心很强，又易自傲、自卑。

　　他知道自己演技不好，但是非常努力了，还达不到导演要求，这让他非常急躁，自我怀疑。

　　周牧没开导，只是认真打量他的脸，甚至还上手触碰，“这脸是真的么，没动刀子吧？”

　　啪！

　　贺丞宇反手一拍，猛然抬起了头，眼珠子透着火焰。他就好像是一头小狮子，在愤怒中张牙舞爪。

　　“好，保持住。”

　　周牧立即道：“抿着嘴角，对……眼珠上抬，转……看我手指转这边来……后槽牙放开，腮帮子慢慢松弛下来……”

　　贺丞宇惊愕中，不自觉照做。

　　“咔嚓！”

　　周牧捉紧了机会，掏出手机抓拍，并且在贺丞宇暴怒之前，把照片递给他看，“喏，这就是导演要的镜头，不理解无所谓，你记住刚才的顺序，照着演就行。”

　　这是……

　　贺丞宇迷茫了，他发现照片中的自己，呈现出来的情感，十分的复杂，疑惑、好奇、惊讶，层次感鲜明丰富。

　　连他自己都在怀疑，照片中的这个人，究竟是不是自己。

　　贺丞宇似惊似喜，急忙道：“牧哥，你能不能再教我一遍，我有些记不住……”

　　“那就认真点。”周牧复述起来。在他的指点下，贺丞宇练习了三五次，也慢慢恢复了信心。

　　“导演，可以了。”

　　周牧把余念叫过来，就回到角落继续蹲着。

　　“兄弟，可以啊。”高建章赞许，好奇问道：“这是表现派，还是方法派？”

　　“都不是。”周牧随口道：“我觉得应该算是套路派，单纯应付考试而已。这样的表演方式，其实没有灵魂。”

　　“管用就行，至于灵魂不灵魂的……谁在乎？”

　　虎头倒是看得开，反正他也有自知之明，知道他这辈子，不可能扛大梁，演主角。特型演员，戏路差不多固定下来。他又不是中二小青年，整天热血叫嚷逆天改命什么的。

　　有戏拍，有赚钱，没什么不好。

　　“……好，过了。”

　　与此同时，余念起来宣布，“休息半小时，准备吃饭。”

　　折腾了一上午，就拍了几个镜头。这样的速度比乌龟还慢，但是大家见怪不怪，不觉得惊奇。

　　拍戏就是这样，急不来……

　　在导演的吩咐下，剧务立即叫人把饭盒搬来。

　　周牧等人跟着去排队，在一群人的礼让下，很快就拿到了饭盒，再重新聚在一起，吃饭聊天。

　　一会儿，贺丞宇也凑了过来，“虎头哥、章哥、牧哥……谢谢。”天籁小说网

　　最后一句，大家都知道，他是跟谁讲的。

　　“不用谢我。”

　　周牧不领这个人情，“回头你不要骂我误人子弟就好。套路终归只是套路，难登大雅之堂。”

　　“什么？”贺丞宇迷惑，没听明白。

　　周牧摇头，直接挑明，“套路管用，你尝到了甜头，很容易养成依赖的思维，觉得一招鲜，吃遍天。问题是，演员这条路，你走上了捷径，轻易就下不来。久而久之，肯定招骂。”

　　就好像一些演员，思考就习惯皱眉头，生气就是努嘴瞪眼，狂躁乱吼乱叫，表演形式都固定了，一点都不走心。

　　一次两次，观众还可以忍受。次数多了，哪个不臭骂？

　　“……”

　　其他人若有所思。

　　贺丞宇也听懂了，正想说些什么。

　　冷不防，有人动了动鼻子，吸气叫道：“什么东西，好冲的味道，谁在放毒啊。”

　　不仅是他，还有另外的人，也感觉呛到了。

　　一阵剧烈的咳嗽声，此起彼伏。

　　“辣味。”

　　“不，臭味……”

　　有人分辨，然后争执。

　　反正是两股古怪的味道，相互交杂在一起，随着一阵阵风，吹刮到了剧组中，引发了大家强烈的愤慨。

　　倒是周牧，表情有几分古怪。他站了起来，辨别风吹来的方向，表情立即恢复正常，然后端起饭盒，躲远一些。

　　“……哥。”

　　古德白凑过来，欲言又止。

　　“别说话，吃你的饭。”

　　周牧小声警告，“咱们什么都不知道。”

　　“好的，哥。”

　　古德白眼里充满笑意。

　　吃完了午餐，古怪的味道还没散去。在余念的叫唤下，剧组人员骂骂咧咧，无奈开工。

　　其实味道已经淡化不少，倒是没有什么大影响。

　　继续拍戏……

　　得益于早上的磨镜头，剧组的化妆、道具、场务，在配合方面也开始小有默契，进程愈发顺利。

　　关键是余念，最先开始拍摄的，都属于文戏。没有大场面，失误就少，进度自然不慢。

　　两三天时间，计划中的文戏，也完成了大半。但是余念似乎不满意，冲着副导演发脾气，“你还没联系吗？”

　　“联系了……”副导演很无奈。

　　“人呢？”余念盛怒，“他再不来，我们就该转场啦。”

　　“我这三天，至少联系了七八次，可是他都没有回信息。”副导演擦着汗，诉苦。

　　有人好奇，打听情况，“导演咋了，为什么发火？”

　　“按原定计划，要拍的第二场戏，应该是苏哲来客串。”消息灵通人士小声解释，“但是不知道什么原因，人一直没来。”

　　“哦哦。”

　　打听的人眨巴眼睛，“没联系上？”

　　“谁知道……”

　　几个人窃窃私语，也开始八卦起来。

　　按理来说，明星客串在行业中，也不是什么稀罕事。只要关系够，再大牌的演员，也不介意卖人情。

　　或许余念与苏哲，没有什么交情。问题在于，剧组不是还有许青柠吗？难道说苏哲连许青柠的面子也不给？

　　在他们八卦的时候，剧组外面也忽然传来了阵阵喧哗嘈杂声。

　　余念趁机宣泄，愤怒叫道：“谁在吵？”

　　“是不是苏哲来了？”副导演眼睛一转，感觉外面的叫声，有点像粉丝在应援。

　　“出去看看……”余念收敛了脾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第60章 套路派免费阅读。https://xs.23sk.com 