    既然打不过，阿曼蒂娜就没办法了。

    只好老老实实的了。

    “行，我带你去我家，你可别后悔！”

    “像你这么厉害的华夏人，血的味道一定更棒！”

    “别怪我没有事先警告你，虽然你是比我厉害了那么一点点，但你完全不是我爷爷的对手！一旦你输了，我就把你关起来，然后天天吸你的血！”

    她舔了舔嘴唇，特别邪恶，也特别性感妖媚。

    一点点？

    萧羽感觉很可笑。

    你说的是我那1%的功德之力，比你厉害一点点吧？

    萧羽要是全力爆发，把整个城市夷为平地都能做到。

    移山填海，无所不能。

    不过表面上，他还是无所谓的笑了笑。

    随便她嘴硬好了。

    还不至于要去跟一个手下败将，争个明白。

    之所以敢光明正大的跟过去，主要还是对于自己实力的自信。

    萧羽一直都在试图寻找‘特殊力量’和‘同类’。

    眼下意外找到了‘鬼怪’之外的其他特殊存在，又哪可能轻易放弃。

    其次，萧羽这么做，反而更安全。

    如果真有特别牛逼恐怖的存在。

    悄悄摸进去也会被发现。

    搞不好人家还主动出手偷袭他。

    意义何在？

    主要是渐隐咒太低级了。

    还不如光明正大的去‘做客’呢。

    “阿曼蒂娜小姐，你刚才跟人打电话，说的是什么啊？”

    阿曼蒂娜现在特别忌惮和害怕萧羽。

    再也不敢动粗了。

    也不敢无视萧羽的问话。

    “你这人的好奇心这么这么旺盛！女生派对啊，你要参与么？我可以带你去，介绍好多漂亮姑娘。好不容易出来一趟，我也不想就这样回家啊！怎么样，要不要改变主意？打打杀杀的有什么意思！”

    明明你先动手的。

    “算了吧。还是去你家吧。”

    “世上就真有你这种非要找死的人，神经病！”

    停了车，又步行了一段距离，再次回到了庄园大门前。

    “抓着我的手，我带你进去，否则你是进不去的！”

    萧羽不置可否，伸手抓住了她冰凉的手掌。

    然后，阿曼蒂娜从兜里取出了一个牌子，空气中逐渐出现了一条‘空间通道’。

    跟天命石的作用类似。

    只不过，萧羽一眼就看出来了，这牌子就是个‘钥匙’。

    说白了，只能开自己家的房门。

    萧羽的则属于是万能‘钥匙’。

    谁家门都能开，而且不光能开，还附带探查功能。

    阿曼蒂娜偷偷看着身边男人。

    男人平静无所谓的表情，让她更加谨慎。

    果然来头不凡啊。

    下一秒，两人凭空消失在正门之前。

    “阿曼蒂娜小姐，我有个疑问，为什么要把车停在那么远，然后步行过来？直接停进去不好吗？”

    阿曼蒂娜瞥了一眼萧羽，解释道：“这庄园属于是特殊的私人领地，不让开车。”

    “哦？所以是被人抢走了？我不认为你们需要把家门，按在别人家门口。”

    “你知道的太多了！”阿曼蒂娜愤愤不平的道：“那是因为我们不想跟普通人一般见识！”

    “明明是你们抢不回来。”

    “你这人好烦！华夏人都这么烦吗？”

    萧羽哈哈大笑。

    小姐，谢谢你啊！

    确定了！

    这些吸血鬼，最强的也没到金丹期。

    因为他们没有另外‘开辟通道’的力量和办法。

    否则也不至于把入口设在这么尴尬的地方——别人家门口。

    而且，他们连普通人都不敢随便得罪，连家被抢了也不敢吱声。

    那还担心个der。

    穿过通道。

    来到了一座风格古老的巨大古堡之前。

    萧羽第一反应，就是古堡好高、好大。

    与其说是古堡，倒不如说是一个小型城市呢！

    这个小世界，整体风格阴暗。

    没有光芒，一片漆黑。

    也只有这一座散发着微弱光芒的古堡能提供照明。

    古堡前，是一座大吊桥。

    阿曼蒂娜带着萧羽走过吊桥，进入了敞开着的古堡外门。

    这才甩开了他的手。

    “吸血鬼古堡，啧啧，就跟恐怖游戏里面一样的阴森啊。”

    “怕了？怕了我带你走啊，现在走还来得及。”

    萧羽没理她，自顾自的打量着周围环境。

    古堡外笼罩有一座巨大阵法。

    这阵法威力如何不知道，但可以遮蔽感知力。

    这也是萧羽见到的诸多小世界结界中，唯一还有人操控的结界。

    结界的唯一入口，就是古堡正门。

    一旦进入正门，门一关，人就出不来了。

    要么城堡主人开门放人，要么就凭力量打破城堡。

    所以阿曼蒂娜才说‘现在走还来得及’。

    不过，阿曼蒂娜显然不了解阵法的原理。

    保护范围那么大那么广，需要的灵气那也是非常夸张的。

    现在这小世界半点灵气都没有，这结界，肯定脆弱的跟纸糊的一样。

    徒有虚表，有个屁用。

    “来都来了，还走什么走？”

    “好奇心害死猫！非要找死，拦都拦不住！”

    阿曼蒂娜满脸不屑。

    已经来到了她的家里，她还有什么好怕的。

    这男人再厉害，她也不觉得能比爷爷厉害。

    门开了。

    萧羽和阿曼蒂娜一起进入其中。

    门又关上了。

    萧羽感知着城堡布局。

    城堡一楼空空荡荡，没有一个人。左右两排全是雕像，四周墙壁挂满各种名画。

    正中间铺着红地毯。

    照明工具是蜡烛。

    仿佛一下子就回到了电视里的欧洲中世纪的感觉。

    整个一楼完全没人，是个单纯的过道。

    正前方是台阶，通向二楼。

    左右两侧还有两个小门，是螺旋回廊，通往楼上卧室。

    这布局非常繁琐复杂，一般人进来，光是了解构造，房间布局。

    恐怕都要转悠好几个小时。

    阿曼蒂娜得意一笑，满脸自豪：“萧羽先生，我家厉害吧？大吧？羡慕吧？要不要考虑留下来？”

    “你呢，只要每天让我吸点儿血作为报答，就行了！”

    萧羽撇撇嘴，你想的可真美啊。

    “大有什么用？阿曼蒂娜，你这古堡里，加上你一共就那么8个人。”

    “1楼不住人，剩下楼层，2个人住一整层呗！”

    “每个房间挨个睡，一年不重样是吧？”

    “还吸血呢，让我住进来，那就是给你家增加人气，你得给我好处知道吧！”

    阿曼蒂娜傻眼了：“你怎么知道我家就8个人的？”

    这么大个古堡呢，一般人不可能说出这个数字的吧？

    萧羽横了她一眼：“一共也就八道气息，你说我怎么知道的？”

    “厉害啊！”

