
　　油焖河虾、清蒸大闸蟹、碳烤大黑鱼，各类洪泽特产，一应俱全，而且个头还都挺大，尤其是闸蟹，体型接近磨盘。

　　“蟹黄、虾膏，龙肉。”

　　“这场宴会真是毕生难忘。”

　　“哈哈，往后可以经常搞一搞，整点什么灵酒、上等食材，大家齐聚一堂，吃吃喝喝，增进感情嘛。”

　　正如众人所说。

　　由于平时课业紧张，大部分扮演者要么是独来独往，要么就是分成小圈子玩耍，举行这种形式和规模的宴会，确实是第一次。

　　于是乎，美酒一坛接着一坛。

　　前不久在江岸上，花和尚赵峰还可惜没有上等佳酿，如今，在洪泽龙宫之内，倒是让陆离与高谦撞上了。

　　因为，盘踞此地的赤蛟比青蛟更会享受，点化虾兵蟹将，组织蚌女去人间酒楼学艺，不仅如此，还用水生灵果酿造了大量美酒。

　　“嘿嘿，那秃头光顾着跟美妇人腻歪，没有口福咯。”

　　高谦满脸酡红，想到了现在还躺在女人榻上的好兄弟赵峰。

　　然而，他自己也好不到哪里去。

　　几坛清冽灵酒下去，就揽住一名长相妖冶、欲迎还羞的蚌女。

　　旁边，众人也好不到哪里去，怀中时不时传出几声娇嗔。

　　毕竟有人开了先河，也就没什么好矜持的了，不如怎么高兴怎么来。

　　对此，陆离心中毫无波澜。

　　怎么？

　　还要压抑本性不成？

　　算上剧情世界中流逝的时间，他们跟除了长相与骨龄仍是青少年以外，心理素质已经异常成熟了。

　　某些甚至自行进化为老司机，大唐的平康坊、大明的教坊司，那叫一个门清儿。

　　因此，只要不误了大事，那便不是事儿，心里高兴就好。

　　上首处。

　　杜克跟陆离在喝素酒，同时聊着接下来的计划。

　　“助教说，此方世界的冥尊之位可以图谋，十个阎王呢，你打算要哪个？”

　　“酆都大帝。”

　　“哈？”

　　杜克以为自己酒喝多了，出现幻听现象，不禁追问：“你确定那个位置可以占？”

　　“我应该可以，不必担心其中涉及的因果。”

　　每名扮演者都有属于自己的秘密，随意打探，是一种忌讳，很容易得罪人，所以，杜克见陆离没有往下解释，便也不去问。

　　事实上，他同样有一些事情没跟陆离说，总不见得跟个幼稚园小朋友似的，发生什么事了都要互相汇报吧？

　　生死之交，这四个字就够了。

　　两人碰杯之后，继续交流起来。

　　“先恢复阳间秩序，再塑造城隍体系，最后反攻阴司。”陆离满脸凝重，沉声道：“我想当皇帝。”

　　对于这个朴实而又大胆的想法，杜克表示早在预料之中，并全力支持。

　　“没的说，肯定挺你。”

　　“好，等我当了皇帝，就封你做太子。”

　　“……”

　　真正要交代的事情，几句就妥了，倒没那么耗时间。

　　稍作调笑，接下来，话题自然来到了妖孽国师普渡慈航身上。

　　“你有什么打算？这次放着燕赤霞不管，特意北上，就是给咱们陆公子帮场子来的。”

　　杜克贱兮兮道：“那千足畜生要吃你岳父，我第一个不答应。”

　　说着，他拍了拍胸脯。

　　他们谈话时并没有刻意进行回避，故而，在场众人心头皆齐齐一震。

　　众所周知，普渡慈航要吃兵部尚书傅天仇，这是《倩女幽魂:人间道》的重要冲突点。

　　如今，杜克称其为陆离的岳父。

　　那……岂不是？

　　高谦瞪大眼睛，他与陆离同行一路，竟然才知道这个秘密。

　　与此同时，众人拍着胸脯，信誓旦旦道：“大佬放心，区区蜈蚣精罢了，吾等一同出手，定叫它有死无生。”

　　“是极、是极，一条尚未化龙的长虫而已，弄死泡酒！”

　　终归是一番好意，陆离只能硬着头皮表示感谢，心里却颇为无奈。

　　不过，既然大家都知道了此行目标，话也就可以摊开聊了。

　　“最多再有两天时间，左千户就会抵达彭城治下的十里亭。”

　　“从这里借道，继续北上前往京师，因此，普渡慈航很有可能提前抵达彭城附近，观望局势。”

　　身为猎手，肯定要对猎物的心态了如指掌，陆离清楚，自己在金陵闹出来的动静，已经震慑住这只蜈蚣精了，而它又不愿意舍弃鱼饵——

　　布局数十年，涉及成道之机，如今却要功亏一篑，这妖孽哪里肯？

　　大道之争，纵使拼上性命也值得！

　　这时，有人揽着身段玲珑的蚌女，出声询问：“何时出发？”

　　“一切都在掌握之中。”

　　陆离看着一帮跟妖女调情的老司机，善解人意道：“各位不急，等过了今夜再说。”

　　……

　　夜光如水。

　　衬得洪泽愈发静谧。

　　深处，龙宫内散发着弥久不散的酒香味，偏殿的隔音房间内，床榻一直摇，各位大神通者正在奋力降妖。

　　杜克这个浓眉大眼的家伙也不例外，去找那龙女腻歪去了。

　　按理说，先前被打杀的赤蛟是她兄长，不管其是否罪有应得，身为妹妹，都不该跟仇人欢好。

　　可转念一想，人类制定的准绳施加于妖类身上，这算什么？

　　陆离脑海中浮现出那龙女的模样，不禁感慨：“杜克这小子真是艳福不浅。”

　　可惜清风没有跟过来……

　　漫漫长夜，唯有月亮作伴。

　　不对，差点忘了牛魔。

　　此时此刻，它已盘坐在岸边，吐纳着天地灵气，以及从月亮上洒落的点滴帝流浆，口鼻间有一团散发芳香的白雾凝而不散。

　　“路漫漫其修远兮，徐弭节而高厉。”

　　呢喃声中，陆离缓缓闭上眼睛。

　　当他再度睁开双眼，就是第一缕阳光出现在天地间的时刻。

　　三百里之外。

　　彭城郊外。

　　有邪气四溢的梵音响起。

　　夜宿乡野的正道侠客感觉心里发慌，山精野魅、妖魔厉鬼也远远退让。

　　只见一队盛装僧侣由远及近，以一种诡异速度向着城池进发。

　　而正中位置是一架銮车，以莲花法台为底，这让透过草叶缝隙观察情况的侠客内心稍稍安定，暗道：

　　这排场，想来是护国法丈当面，传闻中，他是位大德高僧……

　　念头刚一浮现，侠客体内便涌现出淡金色佛光，眨眼间，便彻底消失在天地之间。

　　而銮车四周有一尊佛陀虚影显化，宝相庄严，接着，佛音传出：

　　“苦海无边，回头是岸。”

　　“阿弥陀佛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十六章 妖现免费阅读。https://xs.23sk.com 