    从小到大，我去过最繁华的地方是我老家附近的小县城，但和眼前的这座大都市比起来，那个平均楼层不过十层的小县城却是显得渺小不堪。

    如果我没猜错的话，这座大城市应该是叫广深市，只因在城市的江边上，有着一座类似铜钱的巨大写字楼，而这座写字楼我曾在很多电视新闻里看到过。

    广深市距离归云寨足足有千里之遥，但在一天一夜的工夫里却轻易抵达，不得不说路遥知马力。

    然而，道行高深莫测地位非凡的沉江客，却在进城的那一刻碰上了钉子。

    他的大黑马被交警拦了下来，只因在城市交规中，马路上不允许行驶马车。

    “七十年前我还曾坐马车远赴京城，而今竟落得寸步难行，时代真的变了吗？”

    饶是沉江客喜怒不形于色，但在交警的一番阻挠下，还是忍不住抱怨了两句，随即把大黑马放飞在了郊外的荒野。

    一路走来，路上皆是帅男靓女，他们衣着光鲜妆容精致，一个个就好像是从电视里走出来的。

    沉江客穿着一身中山装，我全身衣服也破旧不堪，看上去像是从几十年前穿越过来的，却是与周围的环境显得格格不入。

    沉江客不曾理会周围时不时投来的异样目光，带着我沿着江边一路走去，来到了一座百米高的大厦前。

    大厦的停车场门口，此时车来车往，但沉江客朝着如流水的车辆中扫了一眼，目光很快就落在了一台黑色的轿车上。

    那是一台产自国外的新能源车，它的后面还紧跟着四辆路虎，依次从停车场内鱼贯而出。

    “林笙，坐在黑轱辘里的人，去杀了他。”

    沉江客朝我这么说道，声音里没有丝毫的感情。

    若是换做以往，他人不由分说就叫我杀人，我定会选择拒绝。可在经历这么多事，而且也知道是在复仇的前提下，我没有做出任何的犹豫。

    看着那辆轿车缓缓驶入主道，我当即一步上前，动用起了金行术。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    随着我的一根手指轻轻落下，驾驶位的方向盘当即应声折断，刹车的踏板也在瞬间彻底断裂。

    在我的这一系列动作下，车子的制动系统瞬间失灵，竟是以一百八十码的速度直朝着马路前方冲去，最终撞在了立交桥下的一座桥墩上。

    在这番猛烈的撞击中，整个车头瞬间凹陷了下来，车身内部也彻底碎裂，大量的火光伴随着青烟从车底盘下腾起。

    “快……快看，这款车刹车又失灵了！”

    突来的车祸，引得周围一阵哗然，许多的行人下意识驻足拍照，周围的车辆也下意识放慢了速度，朝着事故现场看了过去。

    在俗世人的眼中，这只不过是又一起刹车失灵导致的交通事故，但在我的眼里则是一次蓄意的猎杀。

    三两步间，我来到了立交桥上，在呼啸的车辆与鸣笛声中，我朝着桥下看了一眼。

    此时，车辆已经完全凹陷了下去，青烟与火光不断腾起，跟在他后面的四辆路虎此时都停了下来，一群衣装得体的保镖打开门匆匆忙忙赶了过来，却对着已成残害的车辆一筹莫展。

    在这番剧烈的撞击下，肉体凡胎自然必死无疑，而我此时要做的，就是等着来人将火熄灭，将尸体抬出，也让我确定车主人已经彻底死去。

    嘭！嘭！嘭！……

    然而，就在我佯装看客的时候，那破碎得不成型的车子中却传来一阵巨响，随着一个个清晰的拳印出现，整个车顶当即绽裂开一道道深长的裂痕。

    不一会工夫，车顶破开一道硕大的豁口，我看到有一个人从中跳了出来。

    一眼看去，只见那是一个中年人，西装革履好不光鲜，而他略显富态的脸上此时淌满了鲜血，浑厚的五行力量涌动于四周。

    我虽然事先并不知此人的身份，但看到他的脸之后还是忍不住一阵惊诧。

    这人名叫徐怀谷，是广深市一带知名的地产大亨，据说他是在二十年前淘下第一桶金，从此一发不可收拾，成为了当地声名显赫的企业家。

    之前在潜龙镇修道时，我曾在一张包油条的报纸上看过他的照片以及生平简历。

    但我怎么也没想到，这个和我完全不是一个世界的富豪，竟然会和二十年前念氏灭门案有关系！

    而此时，徐怀谷抹了一把脸上的血，他甩开了周围想要保护他的安保人员，却是一脸惊恐地朝着四周张望着。

    显然，他也知道这起事故并非因车而起，而是有同门中人在背后作祟。

    对此，我不曾有丝毫迟疑，缓缓从衣服里掏出了苍生杵，就打算予以他最后一击。

    可就在这时，徐怀谷似乎也意识到了什么，却是猛地一抬头，看向了桥上同样注视着他的我。

    一时间，他的脸上露出了无尽骇然。

    “不，不！我早已经金盆洗手，我与你们这些人已经没有了任何关系！”

    徐怀谷一声惊吼，却是在一个纵身间从车顶上跃起，跨过了宽达十米的马路，直朝着江边逃了过去。

    对此我不曾有丝毫迟疑，当即翻过护栏一跃而下，直朝着徐怀谷逃跑的方向追去。

    徐怀谷朝着前方逃着，不一会便逃到了江边，随后踏水而行，直朝着江对岸疯狂逃去。

    看到这一幕，紧追上来的我也一步上前，就要迈入水中。

    可在这时，徐怀谷突然回过了头，随着双手一招，原本平静的江面立即狂风大作，一道高达十米的浪潮自平地而起，瞬间将我吞没。

    汹涌的水流席卷我周身，让我的身体顿时失去了控制，瞬间卷入了水底。

    在涡流涌动间，我的身体在水下越卷越深，而我抬头看向水面，却见有一行双脚留下的涟漪正迅速地朝着前方蔓延。

    想逃，没那么容易！

    我的心里一冷，也随即动用起水行术，一道暗流当即自我周身汹涌而出，自下而上朝着行于水面的徐怀谷冲击了过去。

    暗流破开了水面，直袭于徐怀谷自身，一时间我头顶的水面在阳光下波光泛泛，原本清澈的水面，也在瞬间被染上了一层猩红。

    在我的一击之下，徐怀谷俨然重伤，他的身体也一个踉跄重重地摔在了水面上，大量的鲜血从他周身弥漫开来。

    我猛地一踏水，整个人立即冲出了水面，朝着徐怀谷看了过去。

    徐怀谷此时的模样显得颇为狼狈，他那一身名贵的西装在暗流冲击下已经支离破碎，他坐在水面上，鲜血止不住地从口中和身上流淌了出来。

    “你……你是隐山门人？”

