    “姐夫说得对，嘿嘿嘿，我相信那个家伙肯定不是你的对手，如果他不开眼的话，那就让他尝尝苦头。”

    唐洋嘿然一笑，面色阴柔的说道。

    “还是先看看这孙猴子，到底有几般变化吧。走着！”

    王建涛冷哼一声，起身离开，唐洋紧随左右，又让手底下小弟，叫了十来个人。

    “都给我精神点，麻利儿的。”

    唐洋在门口叫了两辆面包车，所有人都是严阵以待，黑黢黢一片。

    “干啥呢？黑社会打架吗？老子又不是去火拼的，都给我散了，你陪我去就行。”

    王建涛沉声道，白了一眼唐洋，这个家伙，就是狗改不了吃屎，都已经自主经营起了酒店，还是忘不了打打杀杀那一套，走到哪都想要跟人动粗。

    “姐夫，那他们万一动起手来，咱们咋办？”

    唐洋脸色一僵。

    “我好歹也是市里有名的企业家，我至于跟一个半大小子打打杀杀吗？我这张老脸还要不要了。”

    王建涛拍了拍自己的脸，冷笑着说道。

    “咱们做生意是讲脑子的，脑子不好，还想成大事，那不是扯蛋吗？”

    “也对哈。”

    唐洋笑道，他开着车，拉着王建涛，直奔宏盛酒店而去。

    杨帆也是跟着方休早早的到了这里，防人之心不可无，毕竟之前那个唐洋可是不按套路出牌，让自己吃了苦头，所以杨帆才会对他有着十二分的戒心。

    不过看到唐洋跟王建涛两个人出现在酒店，杨帆心里也就释然了，看来这个王建涛还是有些头脑的，这个时候如果真叫来了一帮人，那就不是谈生意了，而是火拼了。

    包厢之中，杨帆已经等候多时了，王建涛笑眯眯的，看向杨帆，这个家伙，还真是年轻呀。

    对于王建涛来说，这个年轻人，还真是一块大肥肉呀。

    “老话说得好，自古英雄出少年，杨老弟，久仰久仰，哈哈哈。今日一见，还真是年轻啊。”

    王建涛笑呵呵的走了过来，冲着杨帆伸出了手。

    “王建涛！飞跃服装厂老总。”

    “杨帆，凡梦服装厂。”

    伸手不打笑脸人，杨帆跟王建涛握了握手，都是坐了下来。

    “今天把王总约出来，主要是想看一看，王总有什么指示呢？之前王总的小舅子，好像三番两次，都想跟我彻夜长谈，可惜，我这个人不喜欢被人强迫。”

    杨帆不着痕迹的说道。

    “哈哈哈！说笑了说笑了杨老弟，这件事情在我，是我没说清楚，我要请杨老弟过府一叙，只可惜我这小舅子，年轻时候打打杀杀惯了，一向都是个粗人，得罪之处，杨老弟见谅呀。”

    王建涛的话说得非常好，滴水不漏，让杨帆心中感叹，这个老东西，果然是有备而来呀，看样子这一次他们肯定不会善罢甘休的，不过这个时候，杨帆也一直都在想办法，怎么才能把王建涛这家伙给弄走呢？

    这些天来，虽然尚未谋面，但是杨帆的算计，却已经是在脑海之中重复过千百遍了。

    “好说好说，大家都是做生意的，肯定是信誉至上，我相信王总的为人。”

    杨帆点点头。

    “这就对了，杨老弟，都说同行是冤家，但是我看咱们俩，这不就是亲如兄弟吗？哈哈哈。”

    王建涛非常的自来熟，跟杨帆开始称兄道弟起来，先入为主，想要占据主导地位。

    “自古以来，亲兄弟都要明算账的，王总，说吧，你找我的话，有什么想法，但说无妨。”

    杨帆耸耸肩说道。

    “既然杨老弟这么直接，那我也就不藏着掖着了，我的目的很简单，就是想跟杨老弟合作，我可是早就听说你能拿下阿迪的货源了，不久之前阿迪宣布进入大中华区国产化，就让很多厂家蠢蠢欲动，一直以来作为跟耐克并驾齐驱的国外头号运动品牌，很多人都是翘首以盼呀。现在家生活越来越好了，也都开始追求品牌了，阿迪进入中国的前景，我还是非常看好的。”

    “所以，我一直都想要跟杨兄弟合作一把，要说你的身份可不简单呀，能拿到阿迪的货源，那可不是谁都能办到的，我相信杨老弟有这个本事。”

    王建涛信誓旦旦的说道，比起杨帆自己都要认真。

    杨帆心中苦笑，奶奶的，说真话都没人信，我说我搞不到货源，你们都以为老子在开玩笑。

    幸亏当初没有大批量的签订合同，不然自己肯定会亏死的，这个消息一直都是在暗中传播，但是饶是如此，他之前也推掉了不少的商家，因为他的烧钱计划已经完成了，至少前期是足够了，如果继续烧下去，杨帆很可能会把自己烧死，那就是个无底洞。

    一个谎言就需要用无数个谎言去圆，他只能适可而止。

    “这个嘛，我现在已经签订了不少的货源，不瞒你说王总，我手里也没有货了，三百多万的货，已经放没了，你还真拿我当神仙，可以源源不断的搞到货源么？”

    杨帆感慨着说道。

    “杨老弟，我觉得你有这个魄力，咱们两个合作，肯定是天衣无缝的，我掌控着汉武市大部分的服装鞋帽货运，还有商贸联营，别人都没我这个体量的，据我所知，现在市场上还没有阿迪的货源流出，也就是说，你的货还没有到手，那不如把所有的货，都给我，我一定帮你打出个开门红，而且，我可以承担违约金，在利润基础上，分你十个点，你看如何？”

    王建涛眼神微眯，嘴角微微翘起，他也是早就已经做好了完全准备，这个诱惑，可不是谁都能抵抗的。

    他比任何人都清楚，只要能够拿到独家货源，那么他肯定会成为汉武市独一无二的存在，王建涛早就已经算计好了，即便是如此，他也还是有钱赚的，而且阿迪货源铺开，打响的不仅仅是这一炮，更是诸多产品的附加值，以及无数客流量的增进，那才是一笔更大的财富。

    什么东西一旦做成独一无二的，那么这块唯一的蛋糕，注定会让很多人眼馋的。

    杨帆心中也是颇为惊讶，这个王建涛，看来还真是下了血本了，这是要跟自己赌一把呀。

    “不得不说，王总，你这个条件，真是太诱惑人了。”

    杨帆沉吟着说道。

    “但是，我还是要考虑一下，有些东西，不是说做就能做到的，我已经收了很多人的定金，对于商人而言，利益很重要的确不假，但是信誉也很重要。”

