    “韩总真是会开玩笑，陆晋辉是父女间相互算计，陆心儿恼羞成怒劫持我，要害我性命，警方出于保护人质安全，对劫持犯人道毁灭，有这么多证人和警察在，韩总可不要开这样莫须有的玩笑。”夏晚霜笑容巧笑嫣然地看着韩庭默。

    “要不说夏总手段高明呢，一石二鸟除掉想除掉的人，还可以片叶不沾身的收手，只是不知道陆家父女是哪里得罪了初来乍道的夏总，让身份高贵的Ｄ国公主，一来临城就让他们消失？”韩庭默说着不等夏晚霜回应，便转身离开。

    看着韩庭默的车消失在茫茫杂草众中，夏晚霜嘴角勾起一抹明艳的笑。

    讨厌的人消失了，接下来，她要拿回属于她的东西了。

    ……

    林初用了巧劲，将自己的手腕扯脱臼，那一刀划得很深，但连接手部的筋并没有挑断，只是失血过多，身体比较虚弱。

    她手上的伤一包扎好，就跑去看安以沫。

    安以沫还在抢救室，等她走到抢救室门口，看到凌澈已经在手术室门口来回走动。

    “你们有危险，为什么不第一时间告诉我们，让我们一起想办法？万一你们有生命危险怎么办？”凌澈看着脸色苍白的林初，声音责备的问。

    “你别怪她了，她也是不想打草惊蛇才做的决定，而且我在后面跟踪她，却被人故意扰乱视线，说明这是一场精心设计的局，我们要是一起去，结局可能比现在的要糟糕的多。”

    “还有比我没有女儿更糟糕的事情吗？你们这些女人遇到事情就喜欢自作主张，一点也不从别人的角度考虑，如果我在，一定不会让以沫伤成那样。”凌澈烦躁不已，第一次觉得林初善良到有些蠢，让他恨不得揍林初一顿，让她不要凡事都自己扛。

    面对凌澈的指责，林初并没有难过，看到他那么紧张孩子，反而有些开心。

    如果孩子平安无事，以沫就不用担心孩子的事情了。

    “凌大哥，对不起，以后不管发生什么事情，我都不再自作主张了，一定会第一时间和你们商量。”

    虽然今天的事情，可能是夏晚霜设计的一个局，但林初通过这件事情也想通了。

    铁了心做坏事的人，是不会留你活口的。

    几个人一起商量的解决，胜利的希望总比一个人要大的多。

    见林初道歉，凌澈脸上的紧张柔和了一些：“我知道你救以沫心切，是一片好心，但以沫是一个善良纯真的人，你若是因为救她出事，她也不会独活，所以有时候你以为的自我牺牲，并不是所有人都想要的，找对解决的方法才是最重要的。”

    “虽然凌澈一向说话不靠谱，但今天这话还是很对的，以后你有事，一定要和我商量，而不是一个人偷偷下生死心，一个人悲状的去徒约，你觉得那样很大爱，但那并不是我们需要的。”陆励行红着眼神，声音凝重的道。

    在林初坐沙发上身体颤抖又极力保持平静时，陆励行就知道出事了。

    所以他故意喂她吃饭，故意吻她。

    她没有推开他，更加印证了他的猜测。

    在林初开车离开后，他也在后面跟着，当跟踪失败后，天知道他心里有多么害怕。

    不见她的一个多小时里，他设想了很多，每一种可能都让他心痛难受。

    好在最后的结果是好的。

    虽然今天的戏，可能都是夏晚霜设计的，但只要林初现在没事就好。

    后面不管发生什么事，他们都会一起面对。

    看着陆励行紧张的目光，林初乖巧的点头：“我知道了，以后不会了。”

    半小时后，手术室的门打开，脸色苍白，没有一丝血色的安以沫被推了出来。

    “医生，病人身体怎么样？”凌澈紧张的问。

    “病人身上受了很多外伤，虽然没有生命危险，但因为伤势过重，孩子已经保不住了。”

    医生的话让凌澈向后踉跄了几步，随后温声道：“大人没事就好。”

    安以沫被推进VIP病房，林初握着她的手，目光含着愧疚的泪光。

    “以沫……”

    “不关你的事，我本来就不喜欢那个不明不白的野孩子，只是因为医生的使命感，让我做不到让一个生命消失，现在他没了，我不但不难过，反而很开心没有了拖累，所以你千万不要自责。”

    “她不是不明不白的孩子，她是我女儿！”凌澈声音有些愠怒。

    这个女人居然说他的孩子是不明不白的野孩子，真是太可恶了。

    “什么？那天强行侵犯我的人居然是你？临城身份尊贵，高高在上的凌大少居然能做出不是人干的强女干之事？既然今天你亲口承认了，那我必须要报警抓你。”安以沫目光嘲讽的看着凌澈。

    “随你便！”凌澈毫不在乎的回答。

    “算了，事隔一个多月，孩子这个物证也没了，我只是一个势单力薄的平凡小医生，哪里是一个豪门大少的对手，我还是好好当我的小医生，就当是被狗咬好了。”

    原本因为孩子流产还很伤心的凌澈，因为安以沫的态度，英俊的脸上被气得眉头紧蹙。

    “安以沫，你是活腻了吗？”

    “凌大少这是想杀人灭口吗？动手吧！”安以沫目光无畏的看着凌澈。

    病床上的安以沫脸色苍白，虚弱的没有生机，但那双无畏的眸子却像星光一样熠熠生辉，让人忍不住多看两眼。

    见安以沫对凌澈的敌视模样，陆励行拉着凌澈往外走：“安医生身体虚弱，需要静养，我们出去，不要打扰她休息。”

    凌澈看到安以沫虚弱的脸色，也不再计划她给他带刺的脸色，顺着陆励行给的台阶离开。

    安以沫目光有些惊恐的看着林初问：“陆心儿抓住了吗？”

    今天是安以沫平凡人生中，最惊心动魄的一天。

    看着陆心儿眼中的杀气和狰狞，她无法想象一个女人，耍起狠来，居然会是那么的可怕吓人。

    “她和陆晋辉死了。”

    安以沫表情先是震惊，随后又觉得理所当然。

    “陆心儿有一个那么可怕的父亲，也挺可怜的，以前觉得我爸妈偏心我弟，后来遇到晓北，知道她妈妈和哥哥像吸血鬼一样吸她，觉得我爸妈还是挺可爱的。”

    “至少他们只是说家里的家财房子都是弟弟的，让我把三分之一的工资交给他们，在学业和吃穿上，也没有委屈我。”

    “今天听到陆心儿他爸说的那些话，觉得他爸爸比晓北妈妈还要过份，居然连陆心儿怎么死的，都算计好了，简直是骇人听闻。”安以沫唏嘘道。

    “谁说不是呢，世界之大，无奇不有，陆心儿虽然坏，但她死得也很可怜，被自己的亲生父亲那样算计，没有几个人能接受，陆晋辉死在亲生女儿的手上，应该也是他没有想到的事情，也许这就是人们常说因果报应吧。”林初感叹道。

    “他们父女手上不知道沾了多少鲜血罪恶，能痛快的死对他们来说是最好的结果，阿初，你已经给你舅舅和外婆讨回公道，以后也不用担心被陆心儿报复算计了，你和陆励行也解除误会了，是不是可以接孩子们回来团聚了？”

    安以沫刚失去孩子，林初不想让安以沫知道，还有更危险的苏鹏在幕后等着他们。

    一是不想让安以沫担心，二是不想把安以沫牵扯进更大的危险之中。

    现在安以沫的孩子没有了，只要凌澈不和安以沫接触，苏鹏应该不会打安以沫的主意了。

    “陆心儿和陆晋辉是死了，但唐玉如还在，她能和陆晋辉一起密谋把我舅舅公司架空，手段也不容小觑，难保她不会为了给陆心儿报仇，把主意把在孩子身上，还是等收集到她犯罪的证据，让她再也没有威胁后再把孩子接回来吧。”

    安以沫赞同的点点头，眼中闪过一抹掩饰不住的哀伤悲痛。

    “以沫，我知道你不怪我，但陆心儿会掳走你，除了因为凌澈，还是因为她要报复我，孩子是因为我才没有的，我要郑重向你说一声对不起，不管以后你会不会有自己的孩子，你永远都是我三个孩子的干妈，我会让他们把你当作亲生母亲一样孝顺照顾。”林初目光含泪自责的道。

    安以沫知道发生这样的事情，想让林初不自责是不可能的。

    “你的道歉我接受了，你让三个孩子把我当亲妈一样孝顺我也接受了，生孩子那么辛苦，突然有三个那么大的萝卜头叫我妈，做梦我都能笑醒，你不要因为今天的事情太过自责，你也知道这个孩子来的并不光彩，她没有了，我真的一点也不难受，反而开心有更多的时间可以投身医学事业，用我的双手去拯救更多被病痛折磨的人，你不用担心我。”安以沫温柔安慰。

    虽然安以沫嘴上这样说，但林初知道当初安以沫能在不知道孩子父亲是谁的情况下，下定决定把孩子生下来，就表示她对孩子的感情是很深厚的。

    现在只是不想让她担心，在她面前假装坚强而已。

    “时间不早了，睡觉吧，我在这里守着你。”林初给安以沫把被子盖好。

    “不用你守夜，你的手也受伤了，你快回去休息。”

    虽然林初说她的手筋没有伤到，但安以沫看到有那么多血流出来，知道林初伤的也不轻，做不到让同样是病人的林初照顾她。

    “我的手没事，你不用担心。”

    “阿初，你要是想让我好好休养，就听我的话回去休息，你在这里我觉得心里有负担，等你身体好了再来照顾我也不迟，听我的话，回去休息吧。”安以沫哀求道。

    见安以沫这样说，林初只好点头同意。

    “那好吧，我不在这里守夜，我陪你一会再走。”

    ……

    走出医院病房的陆励行和凌澈来到一个偏僻的窗户前，凌澈拿出一根香烟，陆励行及时的将打火机送上。

    香烟点着，凌澈用力的吸了几口，因为吸入肺里太多烟气，呛得他又剧烈咳嗽了起来。

