    大家也好像对阁主这不爱废话的态度习惯了，殿内再次热闹了起来，虽然对突然出现的男子有些好奇，但很快就放开了。再加上这么多美味佳肴在前，心思自然被引到了桌上。

    就连着旁边的霖铃几人，也开始胡吃海塞了起来，毕竟这食物中的灵气，对修为高的人没什么作用，但对他们却大有益处。

    “殿下，这个汤好好喝，你快尝尝！”正想着自己马甲的姜燃，转头却看到青珏塞过来一碗汤，又指了指旁边的两人，疯狂示意她赶紧喝，不然一会就没了。

    她这才发现旁边两人吃得有多夸张，都快把头埋进碗里了，看来是真的美味。她不由得也有些心动，接过青珏递过来的汤，下一刻却看着上面飘着几片脆绿的青叶，不由得眉头一皱，拿汤匙的手一转，又拿起了旁边的筷子，习惯性的夹起上面的香菜，正要挑出去。

    突然心思一转猛的僵住，低头扫向桌上所有的菜，果然每道菜上都点缀着几片熟悉的青脆叶子，瞬间高高提起的心，倾刻间沉了下去。

    槽！

    抬头看向上位那熟悉的白色身影，果然，对方正目光如炷的盯着她，眼里迸发的情绪海啸一般奔涌而出，一双清亮的凤眼，更是瞬间泛起了红，薄雾朦胧了起来，紧握的双手上青筋突起，仿佛拼命克制着才没有不管不顾的奔过来一样。

    哎……

    得，彻底完了！

    姜燃长长的叹了口气，那股心累感又袭了上来，突然就不想挣扎了。她怎么忘了，对方可是那个智多近妖的樊晨，如果说在对抗魔神的那些年里，她被煅练得习惯性的多了几个心眼的话，那么他便是浑身都是心眼，凭着一片小小的香菜，就让她掉了马。

    看来她忽悠青珏修补封印的事，还是被他发现了。

    算了，掉马就掉马吧，摆烂了随便了。

    她整个人都松懈了下来，单手撑着头，顺手将手里的汤放回了桌上。

    “咦，怎么了殿下？这汤不合口味吗？”青珏疑惑的看了她一眼，这可是好不容易才从霖铃和娄烁口下抢下来的汤。

    “嗯。”姜燃皱眉道，“我讨厌香菜。”

    “啊！是一点都不能吃吗？”青珏一愣，扫了满桌的菜肴一眼，“可……可这些全都加了香菜啊！要不我帮你挑出来，好歹是灵兽肉忍一忍吃吃看？”

    “不用了。”她摇了摇头，又将碗推远了一些，沉声道，“以前没得选只能吃，现在我只想随自己的心意，不喜欢就不吃。”

    话落，上方欲起身过来的人一滞，神情纠结变换，半会终还是缓缓坐了回去。

    到是青珏也不知道想到了哪里，“原来殿下以前过得那么辛苦吗？”以为姜燃以前连饭都吃不上，根本不能挑选喜欢吃的菜，顿时心疼坏了，连忙把那碗加了香菜的汤，转手塞给了旁边的娄烁，坚定的道，“好，殿下不喜欢那就不吃，我也不喜欢香菜了，这种古怪的蔬菜配不上殿下。”

    娄烁：“……”感觉被内涵了。

    “要不一会宴席后我去问问夫子，看阁中还有没有剩下的灵兽肉。”青珏继续提议道，“我给殿下再做一次不放香菜的。”

    姜燃心中一暖，摸了摸她的白菜绑子，笑了笑道，“不用了，我觉得普通白菜就很好吃了。”

    青珏瞬间一脸狂喜，也不劝她多吃菜了，一脸赞同的道，“殿下说得对，这些灵兽肉再好吃，哪能跟我们白菜相比，果然殿下就是殿下！”太有眼光了。

    她笑得更深，刚刚掉马的丧气与心累感，瞬间一扫而光，果然年轻就是好啊，自带阳光。

    ——————

    镇天阁做事向来简单粗暴，说是吃饭还就真的只吃饭，所以这场宴席并没有持续多久，基本吃完饭大家就各自散了，也没有什么客套的交流试探之类。

    所以姜燃和青珏回来得很早，青珏惦记着她因为香菜，根本没吃什么东西，回来后就一头扎进了厨房给她做起了晚饭，也不知是不是之前夸白菜的那几句，让她大有一展身手的架式。

    姜燃坐在院中望着天上的明月发起了呆，直到一只灵蝶挥着透明的翅膀飞了进来，绕着她转了三圈。她这才叹了一声起身，趁着青珏沉迷做菜，起身跟着灵蝶出了门。

    她转入右侧的一条小路，没走多久便看路边布着一个临时的传送阵法，而那只引路的灵蝶直接飞入阵法就消散了。

    姜燃犹豫了下，终还是上前走入了阵法中。下一刻眼前白光一闪，四周的场景一换，眼前出现了一片竹林，林间只有一条蜿蜒的石子路也不知通向哪里。

    她顺着小路转过了两道弯，果然路尽头就出现了一道熟悉的身影，他仍旧一席白衣，即便是月夜也掩不住满身的风华，手里还提着什么，正一眨不眨的看着这边，身形更是笔直，整个人都如一张绷紧的弓弦般，带着难以言愈的紧张。

    姜燃脚步停顿了会，接着叹了一声，缓步走了过去停在他三步开外的位置，看着眼前曾与自己踏过数千年时光的人，终浮起些怀念的笑意，“好久不见，小莲花。”

    樊晨一瞬间就红了眼眶，视野直接朦胧了起来，克制了整晚的情绪再也压不住，随着泪水奔涌而出，终于唤出了那句等待了千年的称呼，“……阿燃。”

    “你……你别哭啊！”到是姜燃吓了一跳，连忙上前一步，卷起袖口就朝着他脸上抹去，“我就回来一趟，有这么吓人吗？”

    “回来一趟？”他愣了一下，突然猛的抓住她的手，睁大眼更加紧张的问，“你还要走？！”

    “那到不是……”她看向自己被抓疼的手道，“这次回来，兴许是再走不了了。”天道好似没有再送她回去的意思。

    樊晨这才慢慢松开了，那些奔涌暴发的情绪一点点回流，仿佛他体内那重新鲜活起来的生机，直到这一刻他才真正的确认，她回来了，所以他也活过来了。

