
天子马场内楼也不少，有的是专门用来吃喝玩乐的，但同样也有一栋办公楼。办公楼总共五层，主要是用于各种结算，其中还包括蒋家的秘密操盘工作室。

此刻的蒋宪彰和蒋雨霖、蒋雨震、蒋雨霆，以及一男一女正坐在一间小会议室内，里面有一张会议桌，一个大屏幕。屏幕之上，正显示着无当集团的股票走势。

会议室里的那个男人，能有五十多岁，看起来十分的精明。女人能有四十来岁，也是一脸的干练。这两个人，男人是天子集团的证券投资部的经理何佳，女人是秘密操盘工作室的主管白君。

这些人都是蒋宪彰极为信任的人，所以大家伙到齐之后，他就将杨怀年说的事情，跟在场的人说了一遍。

听了蒋宪彰的话之后，众人都盯着大屏幕看，似乎是在琢磨什么。

果然，过了片刻，蒋宪彰扫了众人一眼，说道：“你们认为，局势是否如杨怀年说的那么糟糕，咱们又应该怎么做。何佳，你先说！”

蒋宪彰虽然将杨颖和杨怀年给打发走了，却也不是说，他就不管了。公司有他的股份不说，而且无当集团的前景那么好，怎么可能拱手让人。

他之所以把杨颖和杨怀年给撵走，原因有两个，一个是逼张禹赶紧回来，另外一个则是蒙蔽对手。

“蒋总，昨天我对无当集团的成交量也抱有怀疑态度，只是想要看看今天什么情况，再向您进行汇报。今天的行情，类似于庄家震仓洗牌，倒也是有板有眼，中间虽然有一波多空之间的交锋，但我怀疑，有可能是自导自演。现在的局势，如果真如您刚刚说的那样，无当集团恐怕已经输了。”何佳直接说道。

“为什么这么说？”蒋宪彰问道。

“这种收购战，一来看筹码，二来看财力。按照目前无当集团的筹码分布，许长兴三人真的和戚家是一伙的，又有真发展投资公司所掌握的筹码，两家所持有的筹码，已经相差无几。这个时候，考虑的就是财力，戚家就算今年损失惨重，也是瘦死的骆驼比马大……咱们这边如果拉开架势和戚家在股市上进行争夺，股价肯定会越来越高，咱们的资金没有戚家的多，最后输的只能是咱们……那个时候，不单失去了无当集团，吃下的那些高位筹码，也会难以套现，如此损失，也是咱们难以承担的……”何佳答道。

蒋宪彰点了点头，又看向白君，说道：“白君，你怎么看？”

“我的观点和何经理一样，在筹码差距不大的情况下，比的就是财力。如此一来，咱们就输定了，强行扫货的话，只能是两败俱伤，便宜了那些散户。还有就是，我们的损失要超过戚家。”白君简单明了地说道。

蒋宪彰自然也明白这一点，他不禁苦笑，在心中说道：“张禹啊张禹，你这到底跑到哪里去了……那个戚武宣果然要比戚武耀高明的多……这一局怕是真的输了……”

“父亲，您快看！”蓦地里，蒋雨震突然指向大屏幕。

蒋雨霖等人，现在的目光本来已经集中到蒋宪彰的身上，听蒋雨震这么说，他们和蒋宪彰一样，一起又将目光投放到大屏幕上。

今天无当集团的股价节节走低，就在刚才他们看的时候，已经跌到7.82%，可是现在，股价突然大涨，一下子涨了将近4%，涨幅变成-3.66%。

“怎么突然涨了……”蒋雨霖疑惑地说道。

“我认为是有人突然出手，大量扫货的缘故。”白君说道。

“有人突然扫货，会不会是那个真发展投资公司？”蒋雨霆猜测道。

“不可能！”白君肯定地说道：“真发展投资公司这样震仓洗牌，吃入的筹码也不会少，而且价位相对较低。戚家即便是有钱，对无当集团也是志在必得，却也不会盲目的砸钱。在这种视情况，自然是能省就省。”

“那会是谁在扫货？”蒋雨霆不解地说道。

“这个目前实在看不出来……”白君说道。

“看不出来，咱们就盯着看……”蒋宪彰说着，转头看向蒋雨霖，说道：“雨霖，你尽量在最短的时间内，调集100亿的资金，伺机而动。”

“100亿……”……在场众人都不由得一惊。

蒋雨霖则是点头说道：“是，父亲……不过100亿的现金，怕是一时间筹措不到……”

“尽可能的想办法，实在不行的话，就向银行抵押贷款……不管怎么说，也不能眼睁睁的输掉……如果扫货的是咱们的人，那多少还是有机会的……”蒋宪彰说道。

“好，我这就去。”蒋雨霖立刻站了起来，朝外面走去。

戚氏投资公司。

戚武宣坐在总经理办公室内，眼睛盯着老板台上的电脑屏幕。

股价的突然上涨，一下子吃下了不少抛下来的股票。

他微微皱起眉头，琢磨起来，到底是怎么回事。

“铃铃铃……”

桌上的办公电话响了起来，戚武宣拿起来接听，“喂，你好。”

电话里跟着响起一个中年人的声音，“戚总，有人突然扫货，截下来不少筹码。现在该怎么做？”

“这有可能是对手的二次试探，但咱们不能再把手里的筹码给他了。不能让他们总试探咱们，拉升股价，直接抢筹！我倒要看看，他们到底有多少资金来跟我抢！”戚武宣说道。

“是，戚总。”中年人答应之后，戚武宣挂断了电话。

戚武宣看着电脑屏幕，心中嘀咕起来，“看来对方应该是已经能够确定，有人正在扫货，现在开始全力阻击了。这个反应速度，确实比我预料的要早，花费的代价，怕是要超过我之前的预算了。不过也好，只要取得最后的胜利，他们输的会更加难看。”

他跟着拿起桌上的手机，拨了苏雅莲的电话号码。

电话很快接通，里面响起了苏雅莲的声音，“喂，是戚总吗？”

“苏行长，是我。”戚武宣微笑着说道。

“找我又有什么事？”苏雅莲问道。

“是这样的，张禹那边应该已经发现了咱们的行动，开始出手抢筹。在这种情况下，我认为没有必要再跟他藏着掖着了，苏行长可以全力出手，一举拿下这一局。”戚武宣说道。

“我知道了。”苏雅莲淡淡地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17124373"  chaptername="第2670章  局势再变">加入书签</a>
</div>
