    第87章 进不进看自己

    第四节双方的决战时刻。

    湖人这个赛季以来。

    很少有像今天这样。

    可以带着足够的领先优势进入第四节的。

    第三节和第四节休息的间隙。

    王双在替补席上和队友们交流。

    “打的稳健一些，不要太上头了！稳固我们的防守，我们的防守做的很不错。不要给对手机会！”

    斯科特都懒得说话了。

    反正他说话大家也不听。

    科比不在，王双倒是有点威信。

    毕竟，不服他的人被交易走了。

    剩下的人还敢不服吗？

    这可是管理层都敢骂的神人。

    之前拉塞尔、兰德尔在场上的时候。

    会不给王双传球。

    现在呢？

    克拉克森是王双忠实的伙伴。

    路威也认可王双的实力。

    就是不知道新援兰多夫等人会怎么看王双。

    总之有科比在，一切还是好办的。

    科比虽然本场比赛不会回归了。

    但他也还是在更衣室中密切关注着比赛进程。

    队中的治疗室一直在帮他进行肩部的放松治疗。

    看着王双带领球队能领先进入第四节。

    科比都觉得这小子了不起。

    尤其是他在低位能连续进球。

    让湖人的战术变得立体、丰富。

    这正是当初科比干的活儿。

    而科比走到这一步，用了差不多十年时间。

    成为24号的科比他才开始这样打球的。

    而8号的科比是另外一种风格。

    科比趴在医疗床上。

    看着电视直播, 心想：“这小子到底是怎么进化的？简直就是突变啊。”

    此时在球场上。

    第四节的比赛已经开始了。

    王双和小南斯在场上搭档内线。

    不过小南斯一上来就犯规了。

    作掩护的时候有抬肘的动作。

    被裁判吹了一个掩护犯规。

    王双一瞅，这不是什么好兆头啊。

    难道裁判要控场吗？

    比赛中，最怕的就是裁判控场。

    通过一些无关紧要的判罚。

    来打乱一个球队的节奏。

    比如吹你个进攻掩护犯规。

    吹你个防守三秒、进攻三秒。

    或者吹你个走步什么的。

    这些犯规有时候裁判都是不管的。

    因为对比赛局面影响不是很大。

    当裁判想要左右局面的时候。

    就会严格执法。

    来吹这些犯规转换球权。

    球权给到独行侠这边。

    诺维斯基再度在左侧低位要球。

    球给到他手上。

    背身强吃王双。

    依旧是那套动作。

    诺维斯基用背部感受着王双的防守。

    尽力为自己争取到空间。

    然后后撤，左脚独立，后仰跳投出手！

    命中！

    体能充沛的诺维斯基。

    在低位依旧拥有超强的单打能力。

    “诺维斯基的后仰跳投命中。每次暂停回来，或者节间休息回来，诺维斯基的跳投就会特别的准。”

    “没错，技能有CD, 体力值恢复满了！哈哈。我们看, 湖人这边又犯规了？”

    两个解说员还在调侃诺维斯基的体能CD呢。

    湖人这边又被吹了一个进攻发挥。

    克拉克森在运球的时候推了巴里亚一下。

    手上的确有一些动作。

    裁判果断给了一个进攻犯规。

    其实这球也是可吹可不吹的。

    但裁判吹了，球权又来到了独行侠这里。

    看看比分。

    82:76，分差只有6分。

    趴在更衣室的科比暗骂一声“Sh-it”！

    “裁判又偏向独行侠这边，想让比赛打得更有悬念一些。”

    科比这样的老江湖，当然一眼就看出来裁判的意图了。

    NBA毕竟是商业联盟。

    控场是必不可少的。

    裁判也绝不是人们想象的那样绝对公正。

    如何和裁判打交道。

    如何判断裁判的意图。

    是每个NBA球员的必修课。

    科比心里想着，“希望王双这小子能感觉到什么，不要给独行侠机会啊。”

    王双当然感觉到了。

    他知道裁判这时候偏向独行侠多一些。

    果然，诺维斯基拉出来挡拆。

    巴里亚运球强突篮下。

    骑马射箭出手。

    结果造成了克拉克森的防守犯规！

    一分钟不到的时间里。

    克拉克森在巴里亚身上连吃了两个犯规。

    要说克拉克森还是年轻呢。

    被经验丰富的巴里亚压制了。

    克拉克森看起来很是沮丧。

    耷拉着脑袋。

    怎么回事？

    裁判怎么老是针对我呢？

    王双过来拍了拍克拉克森。

    示意他道：“冷静小子，我们还领先，不要冲动。正常的规范，没什么的。”

    安抚好克拉克森。

    巴里亚两罚全中。

    82:78，分差只有4分了。

    湖人队迫切需要得分。

    王双主动过来给克拉克森挡拆。

    在连续的掩护挡拆后。

    克拉克森抓住机会杀入篮下。

    突然暴起！

    单臂劈扣得手！

    这球简直是惊天一扣！

    把独行侠的内线给扣翻了！

    斯坦普斯中心瞬间爆炸！

    “克拉克森突然的暴起！苍了个天呐，太漂亮了这球。克拉克森是憋了一肚子的气啊, 连着两个犯规，裁判你老是针对我是不是？那我扣一个篮给你看看。”

    “这球实在是解气, 王双这个掩护也是非常的好。”

    “对，连续的掩护，非常的耐心，一次不行就两次，两次不行就再来一次。掩护质量很高，而且王双有威胁啊。”

    王双利用自己的进攻威胁给队友创造机会。

    更衣室中，科比看到克拉克森这球都忍不住叫好。

    治疗师道：“科比，不要乱动，你这样我没法给你按摩的。”

    科比只好乖乖的躺下不动。

    轮到湖人的防守回合。

    王双依旧在做着贡献。

    马修斯突破篮下，抛投。

    在王双死亡面具的干扰下。

    没有进。

    小南斯拿到了后场篮板。

    王猛评价道：“独行侠球员突破实在是太容易了，但好在湖人内线还能稍微干扰阻拦一下，王双你别看他身高臂展一般，他这个篮下的护筐能力还是很强的啊。”

    湖人进攻。

    克拉克森再度挡拆后强冲篮下。

    在科比不在的情况下。

    他和路威消化了大部分球权。

    克拉克森扎进了人堆中。

    但这次他没有直接上篮。

    而是在很小的空间中。

    分球给到了篮下的王双。

    王双篮下一接球。

    假动作晃开了诺维斯基。

    然后强行上篮！

    “犯规！这球诺维斯基没有办法，在篮下这个位置只能犯规了。王双要上罚球线，王双的罚球还是非常稳定的。”

    王双造成诺维斯基的犯规。

    站上罚球线，两罚全中。

    王双已经砍下了25分。

    又是一场出色的表现。

    只要这场比赛拿下。

    直线任务可以顺利的完成。

    此时，距离比赛结束还有9分钟。

    86:78。

    双方的分差重新来到了8分。

    这样一个比较安全的分数差距。

    当然，9分钟的时间。

    在NBA赛场上什么都有可能发生。

    而今天这场比赛的最后9分钟。

    就发生了很不可思议的事情。

    在王双两罚命中之后。

    两队突然就开启了疯狂的打铁模式。

    先是独行侠这边，外线连续的三分球不中。

    不是那种强投三分不中。

    而是大空位的三分。

    巴里亚、马修斯，全都不中。

    抢到前场篮板再投，还是不中。

    湖人这边好不到哪儿去。

    独行侠进攻不中。

    湖人控制住后场篮板。

    连续不断的反击。

    王双不停的给队友传球。

    克拉克森、小南斯。

    结果怎么冲篮下，就是没办法把球弄进篮筐里。

    两队一直打了两三分钟。

    竟然一分都没有得？

    电视台都看不下去了。

    官方暂停。

    让两边歇一歇。

    调整一下手感。

    你们这么打对得起观众朋友吗？

    “哎呀，之前两队打得还是有声有色的，怎么突然之间就开始菜鸡互啄了呢？”

    直播间，王猛对两边突然开始打铁很不解。

    李克道：“也很正常啊，到了最后阶段，两边的体能下滑，然后就是防守强度上来了，进攻效率肯定会降低的。而且手感这个东西会传染，一个投不中，后面跟着也都投不进。”

    王猛道：“说的也有道理啊。王双是一直想给队友创造机会的，但可惜了，队友们不给力啊，你说他要是自己来，会不会效果更好一些？”

    李克道：“从王双今晚的表现来看，他如果自己来是会更好一些。但他不愿意，因为没必要。湖人现在是优势，还是要发动全队一起来进攻。而且比赛还有最后六分钟，王双需要把力量留到最后。”

    解说嘉宾还是有点东西的。

    王双的确是这么想的。

    他要把自己的手感和体能留到最后。

    因为8分的优势说实话并不大。

    官方暂停回来。

    独行侠稍微进行了调整。

    诺维斯基再度在右侧低位持球。

    然后金鸡独立，后仰跳投命中！

    关键时刻啊，还是要靠老司机。

    这诺维斯基的投篮也真的是有CD。

    而且CD时间是真的长。

    要在场下好好休息一下。

    上来之后才能命中。

    不然就没劲儿投。

    王双这球防守也是尽力了。

    但真的没有办法。

    他也是感受到了巅峰时期的德克是多么的恐怖。

    这是生涯晚期的他。

    需要好好歇一歇才能进球。

    巅峰期肯定是不需要的。

    到了需要追分的时候。

    就能用这无解的金鸡独立解决问题。

    难怪当年湖人季后赛打不过独行侠呢。

    湖人这边也一下冷静了下来。

    王双也在低位要球。

    这次独行侠提前上前包夹了。

    路威没有传球。

    而是自己持球突破篮下。

    抛投命中！

    王双在低位的威力展现出来了。

    随后，德隆在高位挡拆运球。

    王双出来换防德隆。

    威廉姆斯本来运球运的好好的。

    突然感觉耳边好像有钟声。

    怎么会有钟声呢？

    一个恍惚，手上的球丢了！

    王双弯腰将球断了下来！

    “失误，德隆失误了！王双……德隆犯规！哎呦，这球很关键啊，王双的抢断。现在这个时候，每一次球权都很重要的。”

    “威廉姆斯啊，失误了，不应该啊这球，被王双给断掉了。”

    王双倒在地板上紧紧抱着球。

    毫无疑问，这球贝尔的落魂钟发挥作用了。

    在关键的时刻影响到了德隆的运球。

    队友们都过来将王双拉起来。

    这球绝对是非常关键的一个抢断。

    如果这球独行侠打进。

    比分迫近。

    五分钟的时间里。

    独行侠还有很大的追分机会。

    而球权一旦丧失。

    独行侠的危险就很大了。

    卡莱尔意识到了这点。

    所以他立刻叫了一个暂停。

    来重新调整球队的战术和阵容。

    暂停回来，卡莱尔换下了诺维斯基。

    老司机在进攻中状态还可以。

    但在防守中的漏洞确实比较大了。

    关键时刻，防守绝对不能出问题。

    湖人的进攻回合。

    独行侠誓要防下。

    王双成为了独行侠的重点盯防对象。

    王双高位接球，周围有两到三个合围过来。

    但又不敢围的太紧。

    因为王双的策应、传球能力是很强的。

    很善于发现队友的机会。

    刚刚如果不是队友手感太差。

    湖人早就拉开分差了。

    王双在高位观察着。

    队友反复的跑位。

    但没有跑出什么机会。

    时间一分一秒的流逝。

    就在这个时候。

    在高位持球的王双，突然后撤一步。

    站到了三分线外面。

    然后直接三分出手！

    这一球任谁都没有想到。

    原本在高位策应的王双，会突然出手三分球！

    因为这场比赛，王双就没有投过三分。

    独行侠的防守人都忘记了。

    王双投三分是一把好手啊！

    猝不及防的一个三分出手。

    球在空中划过一道美妙的弧线。

    然后空心入网！

    “三分球！王双突放冷箭啊！这球直接命中了，太厉害了，厉害炸了！这球进了以后，王双28分了。分差一下子拉开到了11分！”

    “厉害，真的是厉害。王双之前一个三分都没投，我估计他自己都忘了自己会投三分了。所以独行侠这边的防守人也忘了。”

    这球一投进，对独行侠防守的打击非常大。

    已经防到20多秒了。

    眼看就要防守成功。

    拿下球权后，反击再中。

    独行侠就还有机会。

    可现在被三分一打进。

    落后11分。

    比赛结束还有四分钟不到。

    留给独行侠的时间就不多了。

    “防守！防守！”

    王双大吼着“防守”，让队友们统统回去。

    集中注意力。

    4分钟，11分。

    并不完全保险。

    最后的决战时刻。

    帕森斯在进攻中造成了小南斯的犯规。

    站上罚球线。

    此时，卡莱尔重新将老司机替换上场。

    最后时刻，还是要信任老司机的。

    帕森斯两罚全中。

    帮助独行侠追到了9分。

    10分以内。

    跟着，双方再度开始了打铁。

    湖人这边尼克杨外线三分不中。

    接着，德隆反击中三分也不中。

    威廉姆斯状态是真的大不如前了。

    王双一个直塞传球给到切入篮下的小南斯。

    小南斯强起上篮，也没进。

    诺维斯基拿到了后场篮板。

    独行侠一个反击的好机会。

    但马修斯的上篮被路威一把给拉了下来。

    犯规，上罚球线。

    马修斯两罚只有1中。

    还是8分的分差。

    此时距离比赛结束还有最后的2分钟。

    湖人的进攻回合。

    这回，克拉克森终于想起来。

    队内今晚最为稳定的得分点。

    是王双啊！

    王双在左侧低位要球。

    防守他的还是诺维斯基。

    球到手。

    王双观察了一下防守。

    帕森斯想上来协防。

    又有点不敢上来。

    “不管了，我根本就是无视防守的！”

    王双知道自己的金鸡独立。

    全看自己手感。

    根本无视防守。

    你夹击还是不夹击。

    只要我动作做出来了。

    进不进全看我自己！

    “王双这球背身，靠一下，金鸡独立的后仰跳投…………好球！进了！关键的一个进球啊！30分，王双拿到了30分。关键时刻的5分，王双今晚是彻底证明了自己，以他为核心，把兰德尔等人交易出去，是完全正确的选择！”

    (本章完)

