    赵家核心区域，赵王两家的子弟此时正紧张的盯着场上正在战斗的两个人，赵雄和王震山。

    此时他俩正在进行着一场最后的较量，不过无论结果如何都避免不了赵家败亡的命运。但是大家都很客气地给了两人单打独斗的机会，这是对强者的一种尊重！

    赵雄处在晋级的边缘又已经没有的退路，所以招招都是取人性命的狠招，一时间王震山竟然处于下风。不过好在王震山的步履和气息都没有混乱，一副稳打稳扎的势头。

    王炎亲自前往一方面是为了给父亲助阵，另一方面是为了噬虫在赵家密室发现的有趣东西。这个密室很是隐蔽，恐怕连赵家人都不知道。那这件东西就显得更加珍贵了，对于好东西王炎一些没有什么自制力的。

    噬虫大军的挖掘能力很是强悍，没用过半个小时就打通了一条直达赵家密室的地下通道。

    “丫头，记得上次吞噬掉《玄天经》的时候，也发现了一个无法吞噬的东西，你放在哪了？”王炎问道。

    “大叔，那件东西是一小块丝绸，所以我把它放进了噬虫的肚子里。然后安排噬虫潜藏在你周围，随时可以从召唤噬虫出来！”丫头回答说。

    “不错！你想的很周到，这不知名的东西虽好，但是绝对不能冒然收进我的炎黄造化鼎之中！”王炎点点头称赞道，他可是上过乱“吃”东西的亏了！

    赵家密室中无法被吞噬的东西大约有一人多高，远远看上去像一个巨大的圆盘子，显露出古朴的漆黑色，上满雕刻了复杂的花纹图案，用手敲一敲发出了沉闷的金属声，用力搬动了一下还挺沉的。说是蒲团吧，比蒲团还要大而且薄，也不知道到底是做什么用的。

    “丫头，记录下花纹图案啊，有机会我要好好学习下阵法知识了，遇到这种东西好多次了！”王炎叹息说道，九龙大陆关于阵法的信息几乎都没有，难道真的是因为这里是新手村吗？

    “大叔，刚刚收到传回来的信号，超级本已经开始出现在了圣域！”丫头提醒说道。

    王炎皱了皱眉头，他喜欢凡事谋而后动，圣域不是没有想过去发展一下网民。只是不知道那里的深浅，所以他才不敢贸然出手。

    “算了，不想那么多了，反正迟早我也会把超级本发展进去的！”他摇摇头，说道，“将天地视听系统发展到圣域去吧！注意收集有关圣域的所有消息！”

    “是的！大叔！”丫头回答说道。

    轰~~

    一声巨响，让正在思考怎么带走这块“大家伙”的王炎被惊动了。

    “嗬！原来父亲也是有些后手的！”

    赵雄与王震山的交手已经进入了相对白热化的程度，相互碰撞的劲道与气势已经不亚于元婴期的高手了。不过赵雄依旧没有突破，一是因为他正处在战斗中，二是因为他没有化婴丹来辅助晋级。

    “看来我该准备一个储物袋，这下可麻烦了！”王炎有些可惜地说道，他强忍住诱惑没把这块东西收进自己的炎黄造化鼎。

    他习惯了将东西收进自己的炎黄造化鼎，所以根本没有准备什么储物袋、储物戒指之类的东西。思考了一会儿，只好安排一群噬虫驮着这个“大家伙”从地底通道送到王家去。

    正在和王震山打斗的赵雄似乎感觉到了什么，脸色一变，怒道：“王震山，没想到你也是个卑鄙小人，居然早就知道我赵家得到了那块东西！”

    王震山一脸疑惑的表情，不过依旧沉声说道：“赵雄你别废话了，今天无论你说什么，我都一定要斩杀了你！”

    “哼！表面上约我单打独斗，实际上却是派人来我赵家偷东西！”赵雄也冷声说道，“不过你们王家胆子真大，连上头看重的东西你也敢觊觎，你们王家迟早也是个死！”

    “我不知道你在说什么！”王震山怒道。

    他听到赵雄说王家迟早完蛋，勃然大怒以为赵雄又在使诡计，所以不为所动，只是加大了手上的劲道。

    王炎在赵家密室可是看了一清二楚，笑着说道：“赵雄这个老狐狸果然狡猾，连我都不知道他是怎么发现我偷东西的，不过这个东西被大势力看上了吗？”

    又琢磨了一会儿，他将这块大家伙换了一个方向运到了城外，反正他来赵家密室根本没有人察觉，大家的注意力都在两个家主身上。万一最后事发，他就推个一干二净，谁也不能说什么！

    赵雄在王震山的强攻之下渐渐显露出了败象，苦笑一声，说道：“我的实力到底还是不如你啊！不过我还有最后一招！”

    他从怀里掏出一个火红色的丹药，脸上有些犹豫，最后一咬牙吞进了肚子里。

    王震山此时也不知道出于什么心态，竟然等着赵雄把那颗丹药吃进了肚子。

    王炎看到这一幕，摇摇头说道：“父亲还是太耿直了，如果是我肯定不会给对方**的机会。不过修行者怎么都喜欢留一颗丹药来当后手呢！”

    丹药和阵法都是九龙大陆上极度稀缺的东西，很多修行者都只是听说并未见过。

    “王震山，你太自信了，你知道我刚才吃的是什么吗？”赵雄哈哈一笑，大声说道，“虽然我今天必死无疑，但是我绝对会让你们都和我一起下地狱！”

    呼~~

    一股只有元婴期才有的威压从王震山身上散发了出来，顿时惊动了张强和王天德。

    不！这还没有完！

    赵雄的气势继续攀升，元婴中期、元婴后期......一直到出窍后期巅峰才停了下来。此时整个天泉城都被他的威压所笼罩了，众人都感觉到肩上一沉。

    王震山脸色大变，他现在十分后悔，早知道赵雄吃了丹药会变得如此强劲，他刚才就应该直接轰杀了赵雄，可惜世界上没有后悔药。

    “虽然修为的持续时间不太长，但是也足够让你们陪葬了！”赵雄眼睛里露出嗜血的光芒，整个人显得极为不正常，语气也是十分异样，此时他头发渐渐变白，连眼睛也逐渐变成了血红色。

    “吼~~”赵雄一声长啸，一股无形的声波散开！

    王震山拼命后退，而那些躲避不及的赵家和王家的子弟立刻口吐鲜血倒地不起，扩散的声波不仅毁掉了赵家的建筑物，也开始波及到天泉城内其它的建筑物。

    “不好！赵雄现在的实力已经超越我太多了！”王震山自然不是傻子，现在的情况是他根本没有胜算，于是转身就逃。

    “哪里逃！”赵雄自然不会放任王震山离开！

    “放肆！”城主张强大吼一声，人已经出现在了赵家上空，“你竟然敢在天泉城里肆掠！”

    “竖子而敢！”又是一声怒吼，话音刚落却是王家老祖王天德亲临，他刚才也感觉到了赵雄身上的那股不同寻常的威压。

    “什么丹药竟然能让他短时间内达到出窍期的境界！”王天德虽然来势汹汹，不过却也格外的小心，对张强说道，“城主，看来我们要联手了！”

    张强点点头，赞同的说道：“看现在赵雄的情况，只能我俩联手了。这个家伙留不得！”

    两人很快达成一致，然后一左一右攻向了赵雄。

    “本来以为没时间找到你们，没想到你们却自己送上门来！”赵雄兴奋地说道，此时的他已经枯瘦如柴，简直就是一具干尸。

    轰~

    赵雄以一敌二不落下风，如果不是他本身没有什么进攻的功法，否则早就拿下张王二人。

    双方在交手过程中产生的余波几乎毁掉了赵家，百招过后，张强和王天德连忙暴退脱离战斗。

    “我们游斗，他支持不了多久！”王天德说道，虽然赵雄服用了不知名丹药提升了自己的修为，不过那修为可是货真价实的。

    “休想！”赵雄又一次提高了自己的速度，出窍期修为的速度可比元婴期高出一大截。

    砰砰！

    两人被赵雄打飞出去。

    “赵雄虽然修为达到出窍期，可是攻击力不是很强！我们还是强攻吧！”张强甩了甩被震的发麻的手说道。

    “好！”王天德应了一声，两人全力出手不留任何防御。

    砰砰！

    几人的交手造成了天泉城一阵天摇地颤，不少人已经开往城外躲避。

    赵雄逐渐丧失了理智，眼睛从血红色变成了死白色，速度也慢了下来，行动也开始机械化僵硬了。王炎通过视频看着赵雄，总觉得有种不好的感觉。

    “丫头，用红外线成像看看赵雄的变化！”

    很快一张红外线的动态图像传了过来，其中赵雄丹田部位显示出不正常的赤红色！

    “果然是要自爆啊！”

    王炎也不迟疑立刻冲了出去，大喊道：“赵雄要自爆了！大家快躲开！”

    出窍期高手的自爆有多厉害，估计可以毁掉大半个天泉城吧！有些时候修行界的建筑物就是这么倒霉的，所以修行界的建筑速度也是特别快。

    “退！”王天德自然对自己的孙儿很是信任。

    就在他和张强退后不久之后，赵雄停止了一切行动，然后身体迅速膨胀起来，下一秒就如同烟花一样爆开了。

    一声巨响之后，隐藏在他丹田里的能量释放了出来，不过他自爆的范围不是很大，仅仅毁掉了赵家及其周边的建筑。

    “幸好不是真正的出窍期，否则大半个天泉城都要遭殃了！”王炎也松了一口气，他发现自己或许可以单挑合体期的高手，但是却无法有效的防止对方自爆。

    张强脸色铁青，怒道：“赵家所有人一定要驱逐出天泉城，简直是太丧心病狂了！”

    赵雄的所作所为如果在地球上基本可以判定为反人类重罪了，在九龙大陆上那可就是和所有人为敌了，张强只是把赵家人驱逐出天泉城已经很厚道了。

    “呵呵！看来老夫我错过了什么好戏了！”一个声音突然出现在天泉城上空。

    难道是赵家的合体期的外援到了？

    PS：有没有读者啊！群483656641

