    当天晚上，何问的家。

    何问煮了两份泡面，把其中一份端给了李杰，拿着自己的那份坐在沙发上看着电视。

    两个人是在这里等陈家驹回来，李杰最近几天都要在何问这里过夜。

    何问面吃到了一半，陈家驹就开门回来了，不过不是一个人，后面还跟着一个看起来慈眉善目的大叔。

    “问哥，李杰，这是我的上司，标叔。”陈家驹笑着和两人介绍。

    李杰点了点头，何问不像李杰那么冷淡，笑着伸出右手：“标叔好。”

    标叔没有在意李杰的行为，很热情地握住了何问的手：“晚上好啊，冒昧前来拜访，你别怪我老人家没礼貌。”

    伸手不打笑脸人，何况标叔还是个长辈，何问很客气地回答：“当然不会，家驹在我面前总是提起你，说你很关照他。你是他的长辈，那也就是我的长辈。来，标叔坐下。”

    标叔很满意地点了点头，给了陈家驹一个称赞的眼神，走到了沙发边坐下。

    何问给标叔倒了一杯温水，然后招呼众人坐下。

    “问哥，我今天让同事查了一下，最近的半个月，君度酒店那边新入职的员工总共有13名，其中有五个入职后就被外派了，不在这边所以可以排除。剩下八个里面到时候有可能出现在展览现场的只有三个，两个是保安，一个是公关。”

    陈家驹看众人都坐下了就率先汇报了今天查到的信息。

    何问没有急着回复他，而是先对着标叔说道：“标叔，今天家驹应该把事情都和你说了，不知道你那边意见如何？”

    对付这批人需要调动大量人手，要是标叔这边搞不定的话那何问就只能去找别人了。

    标叔喝了一口水，表情严肃地问道：“何问，我很信任家驹，这件事他既然告诉我了，我一定会全力配合他。”

    陈家驹在旁边用感激的眼光看着他。

    标叔混了这么多年当然不是傻白甜，何问上次通过情报帮助陈家驹抓住了几个抢劫犯，这件事他非常清楚。

    那次事情中何问的情报非常准确，所以虽然标叔不太理解为何何问的情报如何灵通，但是还是有基本的信任基础的。

    何况这件事前期也并不用调动太多人，跟踪几个人这种事情他手下的人就可以搞定，到时候如果弄错了，无非也就是几个手下浪费了点时间。要是真的是恐怖分子，那时候申请飞虎队这些就很合理。

    不管怎么样，他都不亏。

    所以他才这么说，顺便还能拉拢一下陈家驹。

    果然是姜越老越辣，何问感叹了一下，继续说道：“好，谢谢标叔。”

    说完何问才接上了陈家驹的话：“有没有那三个人的照片？”

    “有。”陈家驹说着从身上拿出了三张照片。

    看起来应该是入职用的证件照。

    何问拿起三张照片仔细看了一看，从里面挑出了一张，从照片上来看，是一个长发飘飘的美女。

    “这个女人，名字叫做菲菲，根据我的情报，她是医生的女朋友，也是团队的核心成员之一。”

    何问指着这张照片对着三人说道。

    标叔和陈家驹之前就看过了照片，所以何问顺手就把这张照片递给了李杰。

    “怪不得这个女人在两天前入职成为了君度酒店的一名公关，”陈家驹拍着自己大腿道：“公关这种工作到时候展览会有酒会，她是一定会在现场的。”

    何问点了点头，对着李杰说道：“李杰，按照计划，从明天开始我会和你一起跟踪这个女人。”

    何问怕李杰因为仇恨冲动坏了事，所以决定这几天都跟在他身边盯着他。

    李杰也能猜到何问的意思，沉默地点了点头，眼睛始终没有离开过照片。

    旁边的标叔看着好像有话要说，何问说道：“标叔，你不用担心，我这位朋友以前是北边的一个侦察兵，跟踪人这种事情他很擅长，而且我车技很好的，可以保证不会跟丢。”

    标叔听完看了一旁的陈家驹，看到陈家驹点了点头，才开口道：“好，那就麻烦两位了。”

    “不客气。”

    “至于龙威那边，李杰，你下午回去后他们那边有什么反应？”

    “我回去后没有把整件事情告诉他们，怕引起什么变故，只是和他们说收到消息最近有龙威的黑粉想要袭击他，让他这几天尽量不要外出，但是你也知道，他是一个明星，有很多戏要拍，所以很难保证不出门。”

    李杰对于这个也很没办法，港岛的电影拍摄周期一般都很短，所以经常要赶工，龙威又是大明星，经常同时碾好几部戏，让他连续几天不工作是有点难。

    标叔这时候开始发挥了自己的作用，拍着胸口说：“龙威那边放心，他是公众人物，影响力很大，我们警队会注意保护好他的。我已经和别的警署借调了Madam Hu还有另外几个擅长追踪的同事，只要丧邦真的出现，一定可以挖出他们的老巢。”

    “好。”

    ........

    第二天晚上。

    “现在出来的那两个女人中左边穿着黑色裙子的那个就是我们的目标，菲菲。”何问坐在车里，指着刚从大厦里走出来的两个女人对坐在后排的宋子杰介绍道。

    宋子杰是标叔那边安排过来协助的，不过估计也有监视的成分，毕竟何问和李杰都不是警察，标叔还是更相信自己人。

    何问和李杰心知肚明，但是也都不在乎这个事情。

    宋子杰听到认真地观察着传说中的恐怖分子。

    一直以为恐怖分子都是看起来很恐怖的人，没想到这么漂亮的女人居然也是。

    突然，宋子杰指着菲菲后面追出来的一个男人道：“那是我们警署的黄警官，听说他快要升职了，怎么会在这里？”

    何问看了一眼，回答道：“看到另外一个穿红色衣服的女人来吗？那个应该是他的女朋友，看这架势，应该是小两口吵架了吧。”

    话说穿红色衣服的女人也挺好看的，挺像穿越前姓杨的一个女星，不过她的男朋友是个好警察，何问做不来这种强拆行为。

    天底下老实人已经那么难了，没必要再难上加难。

    “李杰，到你了。”

    做了伪装的李杰点了点头，下了车，开始跟踪菲菲。

    何问则远远地开着车在后面跟着。

    “问哥，你跟的这么远，不怕跟丢了吗？”后排的宋子杰问道。

    何问摇了摇头，说道：“跟丢了无所谓，我主要不是跟踪菲菲，是跟着李杰，他老婆和儿子都因为这伙人而死掉了，我怕他会因为仇恨而一时冲动。”

    宋子杰是第一次听到李杰的故事，和他自己很有共鸣，他的父亲是死于黑社会仇杀的。

    他对那伙社团份子也是恨之入骨。

    宋子杰刚想说点什么，何问一个手势打断了他。

    一辆跑车超过了何问的车，溅起了地上的污水，把那个黄警官一身都打湿了，最后停在了菲菲的旁边。

    一个满头油发长相油腻的男人从车上下来了。

    长得这么油腻的反派人物实在很少，所以何问一眼就认出来了这个人是谁。

    医生。

