    第814章 蛮兽陆续有来   

    斩下头狼的脑袋，剩余的十多只嗜血蛮狼逃去无踪，这场魔狼之战才宣告结束！   

    炎莺这边没什么损失，只有一个魔族强者受了点轻伤，嗑一枚疗伤丹也就没什么事了。

    

    因为群狼的疯狂，让他们浪费了不少时间，也不知陆沉跑了多远。

    

    所以，杀退狼群之后，他们也没歇会，继续追击陆沉。

    

    炼神境强者有强大的元神辅助，可沿着陆沉留下的痕迹追踪，一直追了大半个时辰，才感应到陆沉气息，又终于追近了陆沉。

    

    但在此时，那道万兽神威的兽吼声又响起，麻烦又来了！   

    这一次，来的是大麻烦！   

    大地震荡之中，前方奔来一群暴躁的独角蛮牛，均为八阶后期！   

    那些独角蛮牛体型庞大，犹如一座座小山似的，力大无穷，任何阻挡它们脚步的东西都被撞成粉末。

    

    数十头独角蛮牛横冲直撞而来，速度之快，令炎莺等人来不及闪避了。

    

    “我去，又是成群的蛮兽冲过来，今天到底怎么了，我们是不是出门没看黄历？”

    

    “又响起那道具有神威的兽吼，这到底是什么蛮兽的吼声啊？

    怎地每次响起，都有惊恐的兽群出现呢？”

    

    “我听清楚了，那道兽吼声很不一般，好像是麒麟吼！”

    

    “只有真正的神兽麒麟，才有麒麟吼神通，但血脉纯正的麒麟早已绝迹，深渊是绝对没有的，你一定是听错了！”

    

    “大家别废话，蛮牛是力量型的蛮兽，不好对付，我们准备打一场恶战吧！”

    

    四个魔族强者将炎莺保护在后面，然后严阵以待，迎接独角蛮牛的野蛮冲击。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一头头独角蛮牛的犹如一座座小山，朝五个魔人冲撞而来！   

    四个魔族强者纷纷出手，或抵挡，或斩杀，与数十头独角蛮牛进行浴血厮杀，只打得山崩地裂，震彻整个沙原荒野！   

    炎莺什么忙也帮不上，只能躲在四个强者的后面，全力运转真元，抵御那些强大的战斗余波。

    

    一炷香过后，数十头独角蛮牛全部斩杀，战斗也就结束了。

    

    而这一次打完之后，四个魔族强者可没上次那么轻松了，个个气喘如牛、受创不轻，都在猛嗑丹药来疗伤。

    

    四个魔族强者缓过一口气，便继续寻找陆沉的踪迹，领着炎莺追击而去。

    

    差不多追击到了荒野的尽头，这才感应到了陆沉的气息，又追近陆沉了。

    

    然而，荒野的尽头是深渊的渊壁，无路可走！   

    “那小子无处可逃了！”

    

    炎莺大喜，已经预见了那个陆七的悲惨下场。

    

    四个强者抓住陆七，废掉陆七的修为，她再上去折磨陆七，打断陆七的手手脚脚，最后拧断陆七的脑袋，一雪前耻！   

    “此人胆子很大，区区仙台境一元，就敢闯沙原荒野，真是一个不怕死的人！”

    

    “此人闯入沙原荒野这么久，竟然撑到现在也没被蛮兽杀死，颇有能耐！”

    

    “不错，这里随便一只蛮兽都能杀死他，而他还活蹦乱跳，我觉得他一点都不简单，身上可能有抵御蛮兽的法宝！”

    

    “依我看，此人有点邪门，大家要小心点！”

    

    四个魔族强者纷纷表达看法，言语之中，均觉得那个陆七有些门道。

    

    “不管那小子有多邪门，战力有多强，他仍然是仙台境一元的低级武者，跟你们差太远了，你们随便一个上去，他都打不过！”

    

    炎莺望着远方的渊壁，冷笑的说道，“那小子很狡猾，你们不要千万不要大意，否则他会抓住空档开溜的！”

    

    “小姐请放心，在绝对实力前面，一切狡猾技俩都是浮云！”

    

    一个魔族强者自信爆棚的说道，“等我们追到位，任他怎么狡猾，也逃不出我们的手掌心！”

    

    “稳妥起见，追到他的时侯，你们四人一起上，先把他捉到手再说！”

    

    炎莺吩咐。

    

    “遵命！”

    

    四个魔族强者齐齐应道。

    

    吼！   

    就在此时，那一道具有万兽神威的兽吼声，再次从前方吼起，音波刺耳，震荡整片区域。

    

    “又双叕是这道兽吼声！”

    

    “这次我听清楚了，不是兽吼，是麒麟吼！”

    

    “不可能！魔窟没有麒麟，就算有也是血脉不纯的石麒麟，根本不是真正的神兽，也没有麒麟吼的神通！”

    

    “石麒麟可是我们魔窟特有的品种，可惜早在数万年前，已经绝迹了！”

    

    “深渊连石麒麟都没有，怎么会有麒麟吼？

    你一定是听错了！”

    

    “我耳力很好，绝不会听错的！”

    

    四个魔族强者个个神色凝重，纷纷如此争辩。

    

    “你们别争了，管它是不是麒麟吼，根本不关我们的事，我们赶紧上去抓住那小子吧！”

    

    炎莺不耐烦了。

    

    “炎莺小姐说得是，我们走！”

    

    四个魔族强者停止争论，正准备加速追上去，把正事给办了。

    

    下一刻，四个魔族强者的脚就迈不动了，个个脸色苍白，眼中惊惧，仿佛见到了死神似的。

    

    因为前方，奔来四只惊慌的铁刺蛮狮，全部八阶巅峰！   

    那四只铁刺蛮狮见到他们，顿时化惊慌为愤怒，疯狂向他们冲过来，仿佛要把所受到惊吓怒火，要一股脑子撒到他们身上。

    

    “这这这……这是回事？”

    

    “这几只蛮狮跟之前的狼群和牛群一样，都是受到了惊吓，好像被什么东西驱赶出来似的。”

    

    “太邪门了，怎么老是我们遇到这种事？”

    

    “四只八阶巅峰的铁刺蛮狮，真够我们喝一壶了，这是一场血战啊。”

    

    “大家准备打开，希望打完之后，每个人都活着！”

    

    四个炼神四形强者收敛心神，一脸的凝重，抱着决死之心，摆开了迎战的架势。

    

    八阶巅峰的蛮兽，就相当于炼神境四形！   

    而铁刺蛮狮又属于力量型的蛮兽，战力很强，一般炼神四形强者难以与之匹敌。

    

    所以，那四个炼神四形的强者，才会如此惊慌，准备打生死之战。

    

    四只铁刺蛮狮的速度极快，转眼之间，便冲近来了。

    

    吼！   

    四只铁刺蛮狮齐齐扑上，分别与那四个魔族强者厮斗，只杀得空间崩塌，虚空破碎，大地凹陷……   

    

    

