    “哥！”

    看到这一幕，何莉莉急得哭出了声，连忙抱住对方。

    “嘁...少说废话！”

    费仁眉头微蹙，扭头看了一眼后方正紧追不舍的火灵狮王以及一众兽群，严肃道，“只要我还在这里，你就死不了！”

    嗡！

    掌心浮现出一抹黑白阴阳鱼图案，费仁脸色坚毅，随后抬手一掌印在何汉卿那早已变得一团焦黑的左臂。

    唰唰唰...！

    一缕缕道法之力浸润着何汉卿的左臂，散发着无穷的生机气息，赫然是阴阳道法。

    然而，哪怕是蕴含着强大生机，可以逆转阴阳的阴阳道法，却依旧无法完全治愈对方身上的严重伤势。

    足以可见，火灵狮王的强大实力，哪怕是随意一击，都足以毁天灭地！

    “怎么会这样？”

    看到何汉卿依旧是一脸萎靡，伤势丝毫没有恢复的迹象，费仁更是脸色凝重。

    “阴阳道法竟然没有效果？”

    这种情况他还是头一回遇见，何汉卿受伤的左臂依旧散发着强悍的炽热火炎和魔力气息，如果不早点祛除这股力量，对方迟早会被无穷烈火反噬，当场毙命！

    “不愧是上古魔兽天炎狮的后裔，哪怕仅有一丝血脉返祖，这头火灵狮王喷吐出的无穷烈火，也不是圆满境界的阴阳道法可以祛除....！”

    费仁暗攥双拳。

    除非他的阴阳道法能够更进一步，突破至更高一层的阴阳法则，领悟法则之力。

    否则，难以化解火灵狮王的无穷烈火。

    “没办法了....”

    费仁摇了摇头，眼下想要保住何汉卿的性命，只能自断一臂，没有别的办法。

    咔嚓！

    右手化掌为刀，费仁一击便是切去何汉卿的左臂，瞬间血流如注。

    “呃...！”

    何汉卿脸色骤变，似乎有些痛苦。

    不过，失去了无穷烈火的侵蚀，其身上的气息也是逐渐趋于平稳，看上去应该是保住了一条性命。

    “费仁，你怎么...！”

    见此情景，何莉莉一双美眸猛地瞪大，然而还没出声却被对方打断，“你什么你！这是能救你哥哥的唯一方法，赶紧走，别在这里妨碍我！”

    抬手一掌，将何家兄妹二人轰退至不远处，费仁脸色异常冷静。

    “费兄，这...！”

    “滚！”

    看到二人还有些犹豫，费仁又是吼了一声，仿佛一头发怒的野兽。

    “保重！”

    见状，何家兄妹也是匆匆离去，奔向魔兽山脉腹地的某一处。

    不远处天际

    “人类小娃娃，仅凭你一己之力，竟敢妄图和本王以及本王的子民作对？！”

    “真是不知天高地厚！”火灵狮王冷笑一声，挥舞着庞大沉重的尾巴，卷起狂风阵阵，并没有出手阻拦何家兄妹，似乎觉得二人根本逃不出它的手掌心。

    “区区一头妖王，而且是最垃圾的王阶低级魔兽，妖王中的垫底存在，我都不知道你这个畜生哪里来的自信满满...？”

    费仁同样不甘示弱，露出一抹冷笑。

    “牙尖嘴利！”

    闻言，火灵狮王更是怒火中烧，周身魔力气息大涨，一缕缕炽热烈焰喷吐而出，似乎又欲发起攻击。

    然而，费仁却并没有和对方交手的意思，左手化为剑指，嘴里念念有词。

    “炼仙神鼎！现！”

    咻！

    天空中一道玄芒掠过，下一刻古朴的炼仙神鼎也是浮现于费仁身前。

    “嗯？”

    看到对方的举动，火灵狮王当即愣住了，有些疑惑。

    “这个人类小娃娃打算干什么？”

    “仅凭一尊破鼎就想阻拦本王...？痴人说梦！”

    从炼仙神鼎上面它感受到了一股浩瀚古朴的强大气息，然而却也仅此而已，它毕竟是一尊王阶低级魔兽，体内流淌着一丝上古魔兽“天炎狮”血脉，实力足以碾压同阶人类玄尊境高手。

    面对仅有武王境八重修为的费仁，火灵狮王更是一点都没有将对方放在眼里。

    “阻拦你？”

    召唤出了炼仙神鼎，费仁嘴角微微上扬，“要不怎么说畜生就是畜生呢，哪怕修炼了上千年，可以口吐人言，在智商方面还是硬伤啊...我有说过要和你打了？”

    费仁毕竟不是傻子，他也没有托大到一个人就敢和整个火灵狮族群单挑，更何况其中还有一头王阶低级的火灵狮王，此举无异于自杀。

    “你！”

    火灵狮王有些气急败坏。

    “火灵狮王，今天这笔账先记着....呵！给我等着！”

    费仁又是轻轻一拍手里的炼仙神鼎，下一刻体内丹田元力全部灌注其中，甚至就连他平时辛辛苦苦提炼的几十道霸王魔纹都是瞬间抽干，没有丝毫犹豫。

    嗡嗡嗡...！

    众目睽睽之下，一道细小的空间裂缝也是凭空浮现，差不多刚好有一人身高，此刻正散发着玄妙的天道之力，甚是奇异。

    “这是....空间裂缝！”

    火灵狮王心神一颤。

    虽然他也可以利用自身强大的魔力撕裂空间，然而此举却极为耗费魔力和时间，并非一时半会儿就能做到，而且还不敢保证百分百成功以及自己不被空间裂缝反噬！

    眼下，费仁以区区武王境八重的修为，竟然可以在短短几秒钟内成功撕裂空间，开辟出一条空间裂缝，简直可以用逆天奇迹来形容！

    如果不是亲眼所见，火灵狮王根本不敢相信这一幕。

    “唰！”

    没有和对方继续废话，费仁冷冷地瞥了一眼不远处天际的火灵狮王，随后纵身没入空间裂缝之中，身影转瞬消失不见。

    “跑了？！”

    看到费仁的身影消失在空间裂缝里，火灵狮王愣了一下，随后兽瞳猛地发红，扬天长啸，仿佛在发泄着自己无处可散的怒火。

    “吼！人类小娃娃！”

    “本王记住你了...！本王早晚都要杀了你！”

    巨大的兽吼声响彻天地，就连脚下的大地都是震动了几分，随后逐渐归寂于连绵起伏的魔兽山脉中。

    ....

    魔兽山脉，某处

    “嗖！”

    半空中，一道空间裂缝突然浮现，随后从中坠落一道人影，露出清秀且略显疲惫的脸庞，赫然是逃出生天的费仁。

    “奶奶的！终于摆脱了那群畜生....！”

    费仁伸手擦了擦嘴角的血迹，有些踉踉跄跄地站起身来，眼神中尽显疲惫，四肢无力，似乎此刻身体还有一些虚弱。

    毕竟，为了利用炼仙神鼎撕裂空间，逃命跑路，刚刚他几乎抽干了体内丹田元力以及好不容易才凝聚出来的几十道霸王魔纹。

