    明江酒店，8888号包厢。

    这个包厢最起码有上百个平方，不止有吃饭的地方，还有休闲区，酒吧等配套设施。

    这是明江酒店最好的包厢之一。

    吴白几人走进包厢。

    林祥荣夫妇热情的迎上来打招呼。

    “吴神医，快请坐！”

    “林董，请！”

    几人落座。

    林淡妆笑着对糖糖说道：“姐姐给你准备了礼物哦。”

    说着，从旁边抱起一个半人高的粉红抱抱熊。

    糖糖眼睛都亮了。

    从小到大，她都没有过玩具。

    “喜欢吗？”

    糖糖看向吴白，眼神充满了希冀。

    吴白自责，都忘了给糖糖买玩具了。

    “拿着吧，别忘了谢谢姐姐。”

    糖糖这才接过来，她太小了，玩具熊有点大，她抱着有点费劲，但笑的很开心，奶声奶气的说道：“谢谢姐姐！”

    “不客气，糖糖喜欢就好。”

    林祥荣好奇道：“吴神医，怎么不见令夫人？”

    吴白眼神一暗，看了一眼跟林淡妆玩的正高兴的糖糖，笑的有些苦涩：“她走了好多年了。”

    他对糖糖的妈妈充满了愧疚。

    他从未爱过那个女人，而她却对自己付出了所有，更是给自己生了糖糖这个小天使。

    林祥荣急忙道：“实在抱歉！我不是故意提起吴神医的伤心事的。”

    吴白摇摇头：“已经过去了。”

    林祥荣尴尬的笑了笑，扭头吩咐服务员上菜。

    林擎道：“吴神医，恕我多嘴，你是不是跟李争鸣有仇啊？我不是故意打听你的隐私，只是想问问你需不需要帮助？”

    吴白本来想要将事情全盘托出，他需要林家的帮助。但是话到嘴边的时候却忍住了。

    因为他发现林祥荣的眼睛里有一抹灰色的气。

    这是煞气，也是死气。

    这灰色气息别人看不见，但他涉猎甚广，对相术深有研究，又有修为在身，所以看得到。

    林祥荣眼睛里的灰色气息很浓郁，证明他有生命危险。

    吴白又看向林祥荣的妻子，发现她的眼睛里同样弥漫着死气。

    吴白微微皱眉，他能看出这夫妇俩有性命之忧，但一时又找不到源头。

    “吴神医，怎么了？”

    林祥荣见吴白盯着他们夫妇俩看，有些好奇的问道。

    “没事！”吴白笑了笑，掩饰了过去。

    他知道现在若是告诉林祥荣夫妇他们有性命之忧，他们不一定相信。

    一切等找到源头再说。

    吴白不着痕迹的观察了一下林擎和林淡妆，奇怪的是这两人眼睛里却没有死气。

    这让吴白百思不得其解。

    就在这时，服务员开始上菜。

    很快美味佳肴摆满了一桌子，山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，应有尽有。

    林祥荣道：“吴神医，家常便饭，千万别嫌弃。”

    “林董真的是太客气了。”

    吴白一边说，一边观察桌上的饭菜，他怀疑有人给林祥荣夫妇下毒。

    可很快他又否认了这个想法，因为饭菜大家都会吃，如果饭菜有毒，林擎和林淡妆眼睛里应该有死气才对。

    “吴神医，千万别客气，动筷子吧。”

    吴白笑着点点头，先给糖糖夹菜，这小家伙早就眼巴巴的盯着满桌珍馐美味流口水了。

    林淡妆温柔的笑着说道：“吴神医，你吃吧，我来照顾糖糖。”

    “这怎么好意思，还是我自己来吧。”

    林淡妆笑着说道：“吴神医，还是我来吧。我真的很喜欢糖糖。”

    “糖糖也喜欢姐姐。”糖糖奶声奶气的说道。

    吴白宠溺的笑了起来。

    林擎笑道：“那糖糖喜不喜欢叔叔呀？”

    糖糖认真的点点小脑袋，说道：“喜欢。”

    在糖糖心里，谁对她和爸爸好，她就喜欢谁。

    林祥荣让服务员开了一瓶珍藏的好酒，笑着说道：“吴神医，你带着孩子，我们不多喝，小酌几杯便可。”

    吴白微微点头。

    “来，我们大家一起敬吴神医一杯，能认识吴神医，是我林家三生有幸。”

    几个杯子碰在一起，大家一饮而尽。

    “吴神医，我敬你一个。”

    林擎端起杯子。

    吴白刚跟林擎喝完，林淡妆又端起杯子，看着吴白浅笑道：“吴神医，我也得敬你一杯，谢谢你治好了我的病。”

    这杯酒，吴白不得不喝。

    本来说小酌几杯，结果菜没吃几口，酒却没少喝。

    酒过三巡，饭过五味。

    大家越聊越开心。

    最高兴的要属糖糖了，跟个小仓鼠似的，嘴巴就没停过，小肚子吃的圆溜溜的。

    这顿饭一直吃了四个多小时才散。

    几人出了酒店，林淡妆不舍的把糖糖交给吴白，叮嘱道：“吴先生，你喝了酒，就别开车了。”

    吴白微微点头。

    这时，林祥荣的司机把车开了过来。

    林擎叫了代驾。

    “吴先生，那我们先走了，改天再一起聚。”

    林祥荣笑着说道。

    吴白微微颔首，正准备挥手告别，却无意中看到林祥荣的司机眼底有一丝淡淡的死气。

    车祸……吴白终于明白了危险的源头。

    林擎和林淡妆一辆车，所以眼底没死气。

    林祥荣夫妇眼底死气很重，他的司机眼底也有死气，除了车祸，没有别的解释。

    眼看林祥荣夫妇要上车，吴白急忙道：“林董，稍等！”

    林祥荣半个身子都钻进了车里，听到吴白的话又下来了，看向吴白笑道：“吴神医有什么事吗？”

    吴白道：“林董可信我？”

    林祥荣微微一怔，随即笑道：“当然。”

    “若林董信我，今晚别坐自己的车回家，打个车回家吧。”

    林祥荣：“……”

    别说林祥荣了，林擎和林淡妆都满脸不解的看着吴白。

    林祥荣疑惑道：“吴神医，我没明白，为什么？”

    “林董，我现在没办法跟你解释。若你信我，今晚打车回家，我保证对你有益无害。”

    林祥荣满脸疑惑，甚至有些不高兴，觉得吴白有些神神叨叨的。

    林擎见状说道：“爸，我和淡妆坐你的车，你和我妈坐我的车。”

    “不行。”吴白摆摆手，道：“谁都不能坐这辆车。”

    林祥荣的司机眼神不善的看着吴白，总觉得吴白在针对他。

    林祥荣皱着眉，他堂堂林氏集团董事长，让他打车回家，万一出了什么事怎么办？他信不过其他司机。

    最后，还是林祥荣的妻子开口，道：“既然吴神医这么说，我们就听他的，打车回家吧。”

