    李东叹息了一声，谁让拳头傻逼呢？

    随着对面的霞直接暴毙当场，G2这边也回过神来了，想要集火秒掉这个剑魔。

    但是KG这边其他人也是进场了，相对于其他战队而言KG战队大部分在团战的时候是先打了再说话的，如同大乱斗养出来的本能一样。

    我觉得能打我就先上了，其他人看见有人上了那肯定得跟过去。

    隔着小龙峡谷的墙壁，皇子闪现穿墙然后EQ二连挑飞大招盖住就完事了，兰博就更加不用说了，先手丢给大招烤一波，然后闪现穿墙莽了过去...

    李东的卡莎靠着队友的被动也是直接用大招飞速贴近刀妹一顿输出，

    “让你切，来啊，再切，我艹...这下子司马了吧？临死都要踢我一脚？”

    唯独剩下没有闪现的锤石只能绕一圈上来，这群队友上头了就是拦都拦不住...

    这种突然爆发式的团战其实是KG的风格，他们怎么都想明白为什么这个剑魔不怕被集火秒掉的，说冲就冲。

    最搞笑的是，这几个人完全就是在搞心态...

    一边把G2的几个人当菜一样来砍，一边不断地秀队标，再时不时有着剑魔大招因为击杀而延长时间的那种特效，场面一度让人心里极度舒服。

    当锤石赶过来的时候，其实团战已经是打完了...

    当然某个AD已经死于不知名的AOE当中，随手一个Q勾住了想要跑的吸血鬼，后续其他人跟上一顿乱捶就是打出了一波1换五的高光片刻。

    “小龙然后大龙。”

    这波下来虽然死了一个微不足道的ADC，但实际上却对KG这边的节奏没有任何影响。

    而此时解说席上的两位解说已经是有种喘不过气来的感觉，主要KG这种突然爆发团战的风格让他们必须都保持一个连贯的语气来解说...

    其他战队好歹是要拉扯一下找到对面破绽才会爆发团战，结果他们倒好...

    说打就打，

    就拿刚才那个剑魔一样，站在上帝视角看起来可以很清楚地看到KG对于那片是没有太多的视野的，根本无法判断这背后到底有人没，但陈俊的剑魔就是直接冲上去。

    秒掉了G2的ADC，换做了其他队伍的上单根本不可能做出这种抉择，作为全队最肥的点如果莽上头的话就会导致接下来小龙团没法继续打...

    不过这也是KG战队的最大特点，不仅仅是陈俊连同其他几个人都是一样当机会一旦出现他们就会不顾一切地去争取，

    这种激进的风格好处就是能够让队伍风格更加具备独立性和让比赛看起来更爽，

    但坏处就是一旦出现失误了，输掉了比赛可能还不是最严重的，网络上会出现铺天盖地的质疑言论...

    只不过KG众人好像完全不在意这些东西，反正我打我的比赛，网络上的键盘侠喷就喷...

    “说实话，我不知道该怎么形容陈俊这个人了，他好像跟历代LPL的上单完全不一样，在我们的印象中上单这个位置应该就那种偏向沉稳的人才能够玩得来，选个前排在上路相互和平补刀是吧，团战吃点伤害放个控制就差不多了，但是自从夏季赛开始陈俊的个人风格一下子就凸显出来了。”

    “是的，而且他跟一般的进攻型上单不一样，你们知道吗，他就是那种操作型的上单，别的上单看见打野来了第一念头是要跑，他不一样，他会想的是我能不能操作反杀掉一个。”

    “只能说这种风格是一把双刃剑吧，但不管怎么样目前证明陈俊这种风格才是最适合现在的版本的。”

    解说们忍不住感叹，直播间的观众也是不断地发出各种弹幕来附议这种话语。

    “有一说一，弥勒这话说得在理，俊宝夏季赛大多数都是选择进攻性的上单，很少玩那种前排的...”

    “你们怕不是忘记了他玩奥恩都能追着对面来捶...”

    “看到这个剑魔，我忍不住想起了那句英雄台词：挑战我吧凡人，我就在这，太踏马应景了。”

    “你以为KG不当人？对不起，他只是把G2当作人机了。”

    “其实挺好的啊，谁规定上单只能玩前排的？这个版本上单不C还能指望下路C？”

    “就是，指望那种被上单随便切死的ADC来carry比赛吗？那可真的是够好笑的呢...”

    “我觉得单纯就是俊宝杀疯了，搁着谁十分钟被针对十次八次心里没点火，这好不容易站起来了还不逮着这群崽种一顿乱杀？”

    “十分钟之前我唯唯诺诺，十分钟之后我猛如虎，这就是俊宝的上单吗？”

    “设计师，你看见了没，就是这个剑魔！快削，快削。”

    “别了吧，兄弟，剑魔都快走不了路了，能不能把陈俊这个人给削了？”

    ……

    接下来的比赛毫无悬念了，二十三分钟火龙龙魂到手，堪称职业联赛上最快诞生的龙魂。

    紧随四个人直接赶往大龙，复活过后的卡莎也跟着过来很快就是拿下大龙，至于G2连过来看一样的勇气都没有....

    二十五分钟，双龙会。

    五个人回家补给装备直接推中，在面对火龙龙魂buff和大龙buff的加持下，对面的高地塔跟纸糊的一样完全不经敲。

    “冲？”

    在直接推掉了中路水晶之后，李东蠢蠢欲动。

    除了亮狗牌还要虐泉！

    因为这群崽种让老板很不爽，所以他们就要虐泉水的时候亮队标！

    “冲啊，怕什么？”陈俊当下也是二话不说，直接大招开起来冲了进去，完全无视门牙塔的存在...

    有了带头，其他人也不含糊直接跟着冲就完事了。

    等级碾压，经济碾压，装备碾压，还有大龙BUFF和火龙龙魂的加持，KG全队人就如同打了鸡血一样是硬生生莽了起来，确切地说是浪了起来...

    G2跑得慢的活生生被砍死在自家的泉水附近，跑得快一点的也仅仅是跑到了泉水的边缘就被控制技能给拉扯了回来，在别人家泉水面前一顿乱宰然后还有秀队标。

    虐泉一番然后再去推掉基地，时间定格在了二十七分钟。

    