    李欣阳低头自语道：“白钟山脉已经开启，为什么还是没有任何指令。”

    难道那竹楼内的存在，已经恐怖到妖佛都是不敢出现的地步！

    不过，他的话音刚落，忽然，佛像当中低沉刺耳的声音传出：“时机已到！”

    李欣阳顿时抬眼，一脸不可思议，佛像，竟然又一次开口。

    李欣阳神色激动道：“佛祖，您总算开口了。”

    那妖佛的两只眼睛中，红光乍现1

    妖佛声音响起道：“成仙的气机，现在已经出现，而你也会拥有莫大的福缘！”

    李欣阳神色激动，福缘？！

    这太好了！

    李欣阳声音颤/抖道：“佛祖，我可以为您做什么？”

    妖佛阴恻恻的声音笑道：“为我，贡献你的身体！”

    妖佛的佛像当中，一缕幽魂，直接飘出。

    李欣阳惊慌失措道：“不！”

    一股前所未有的恐惧感弥漫在他的心头！

    不过这时候，已经为时已晚，他没有任何反抗的能力，那幽魂就这么进入他的身体。

    而进入他的躯体，幽魂直接吞噬掉他的魂魄。

    幽魂舔舔嘴唇道：“呵呵，魂魄的滋味，还真是美味。”

    “李欣阳”从地上爬过来，扭扭头，充满一种诡异的感觉。

    他直接走出密室。

    一个人道：“宗主，如何？”

    另一个人道：“佛祖可是有什么指示？”

    一帮长老纷纷开口。

    “李欣阳”笑容诡异，挥挥手道：“当然有。”

    不过是这一个挥手，竟然有万千幽魂扑出，忽然从他的手中飞出！

    离山宗几个长老，根本来不及惨叫。

    不多时，几个长老一同站起，不过眼中充斥着绿光！

    几个长老一同跪地道：“拜见佛祖！”

    “李欣阳”扭头，看向白钟山脉的方向道：“等仙台，成仙的这次机会，我定然不会放过！”

    他低头自语，而下一刻，他跟几个长老，直接从这山上消失！

    ……

    北域，一处寒气笼罩的湖泊当中！

    温度极低，已经结冰！

    湖水呈黑色，在这湖水地步更是布满寒冰，这是难得一见的玄冰！

    在一块巨大玄冰的中间，却有着一道身影。

    一个白发女子，身子曼妙，直接睁开眼睛。

    瞬间，玄冰破碎！

    整个湖泊，湖水直接受到冲击，抛到空中！

    下一刻，这女子已经飞到这湖泊的上空，道“成仙的机缘，终于出现，这一世，我是该成仙了！”

    她这一步踏出，不过眨眼间，就已经是千里之外！

    ……

    太虚圣地，紫极圣地率领的联军，已经来到这白钟山脉的深处！

    这第三天，联军遭受到极大的威胁，一头原始凶兽的兽魂，居然遗留到现在，大能的威势丝毫不减！

    凶兽伸出一只手掌，直接灭杀上百个的修士！

    最终，古亚和烈焰联手才勉强镇/压。

    第四天。

    一座残留的高级法阵，让联军近乎全灭！

    第五天。

    在经过一处地方时，一股巨大的吸力，直接让上百个修士，被吸入到其中，甚至还有三名准大能！

    第六天，联军更是遭遇到一件有灵智的准仙器！

    直接灭杀两名大能，最后，太虚圣地只能同样拿出准仙器，这才没有让形势更加恶化！

    不过这白钟山脉已经崩塌，很多危险已经消失，不过就算是残留下来的部分，也是让人同样令人畏惧！

    ……

    终于，联军视野当中，出现一片极其灿烂的光！

    而那七彩光芒当中，隐约像是存在阶梯，直冲云霄，不知通往何处！

    一个人道：“这就是登仙台吗？！”

    另一个人道：“我们即将抵达到这登仙台吗？传说中，可以成仙的地方？！”

    又一个道：“这怎么可能，无数大能都求不到的地方，我们现在竟然可以抵达，难不成，我们也有成仙的机缘？”

    所有人都被震惊。

    走到这里，联军可以说是损失惨重，但还是剩下几千人左右！

    这大能都说是九死一生的地方，这一次，居然可以有这么多人抵达。

    所有人都是觉得精神恍惚！

    眼前！

    太虚圣地，圣主古超至尊亲自出现，神情激动道：“距离登仙台的地方，不过只有百里！”

    紫极圣地，烈阳大能更是眼神炽/热，道：“是啊，通过这片区域，我们就可以抵达登仙台了！”

    如今，他们都亲自出现！

    古超大能道：“走，通过前边那个区域，然后去登仙台！”

    烈阳大能点点头道：“关于成仙的秘密，都将被揭晓！”

    两大圣主更是亲自发话！

    而后，他们两个带领的十来名大能，更是直接进入！

    两个圣主，带着诸多大能，直接迈入前方的这个区域！

    这片区域看起来十分简单，只是一片空地。

    他们也没有感受到什么异常，事出反常必有妖！

    联军紧紧跟在他们的身后。

    “轰！”

    他们这片区域，眼前的画面陡然一变！

    刹那间，阴风呼啸，一片死寂。

    而这地方，更是不断出现一座座坟墓！

    那些残破的墓碑，还有那低矮的坟头，更是有不少的尸体随意堆积，而在这尽头，则是有着五彩斑斓的光芒像是在接引，他们前往这仙域的道路。

    这么鲜明的对比，简直让人难以想象。

    古超大能道：“这是怎么回事，这里的气息十分紊乱，大能的气息夹杂着超脱的气息，隐隐还像是有着仙道的气息！”

    烈阳大能眼中，更是闪过一抹惊恐，道：“那传闻竟然是真的，登仙台的前边，就是凡人的坟场！”

    烈阳大能脸色大变，道：“这里死去的人，甚至有准仙的存在！”

    诸多大能听见这话，也是闻风色变！

    这未免太过于惊人！

    古亚大能回头，道：“后续的联军进不来，怕是只有大能以上的级别，才可以进入这片区域。”

    无数的联军，此时已经被阻隔在外！只有其他实力的至尊一同进来！

    古超大能一咬牙，道：“走，我们已经到这里，不可能半途而废！”

    他的脸上有着决然的神色，已经是铁心一定要进去！

    众人听见这话，也是点点头。

    往前走！

    一个大能脸色一变，道：“不好，有杀机！”

