        千人组成的锥形阵，最中间所在的就是那些事先安排好，服药的战士！

        最核心的位置，安排了最强的战士，这就是萧良平为什么要用锥形阵的原因。

        使得这些能够发挥出最强战力的人，成为尖锥直穿入敌人阵型，一举破开，取得胜利！

        这些人都是萧良平的亲信，千叮万嘱，并做过专门的培训。

        比如说怎么能够不着痕迹，把药液喝掉。

        所谓的药液，只有一点，装在特制的容器，也不显眼，一个小动作，就能够直接服用，在千人密集的队中，除非是特别的关注，根本就不会被发现……

        进攻的命令，同时也是服药的命令！

        很快完成！

        “啊！”

        其中一个士兵，不由得发出一道低沉的闷哼，而后他的目中就一片震惊，而后转为大喜！

        统领说的没错！

        只要喝了这种药液，就能力气倍增，全身充盈！

        原本，当真是有如此神异之药？

        他还有一种强烈的感觉，他要发泄.

        只有发泄出来才能舒服……

        与此同时。

        所有服药之人都有这种感觉，而这种内在的变化，体现在外，一种强悍的气息散发了出来……

        听着后面的动静，萧良平心不由得有些虚。

        尽管已经确信过多次，但还是有些担心，万一没有效果呢？

        万一会有其它不可预想的异状呢？

        事先根本就没有真正的试验过，也只是理论。

        在这众目睽睽之下，无论出现哪种，后果都是不可预料！

        从某种意义上来说，这应该算是一种作弊的行为……

        但目前看来，似乎并没有出什么问题，而且他也能真切得感觉到他们的这种变化！

        没有失控！

        力量倍增！

        拿捏着正好，选的人也能够承受……

        萧良平下意识的摸了下自己的扳指，扳指的内侧，是有着夹带。

        这也是一份药液！

        原本一百份的药液，他只给了九十九份，他自己私藏了一份……

        当然他也是被这种神异之药动心，虽然父亲千叮万嘱，让他不要喝下，但万一呢？

        他本身就力大于常人，若是在服用了此药，那岂不是无敌！

        万一出现了不可预料的事情，也能成为杀手锏……

        如此说现在，平西军所变换出的阵型！

        圆阵，似乎并不是，而应该是做了改动。

        萧良平能被任为虎贲军统领，并不是因为关系，因为出身，他在统军方面自然是有能力，也能识阵辩阵……

        这是他所没想到的。

        不过事到如今，已经没有办法，你有阵法，又如何？

        我可是有强兵！

        萧良平就在锥形阵的最前端，这是他的带兵风格，始终冲在最前线！

        “杀！”

        “杀！”

        尤其是那些服药的士兵，更是大吼发现，在这几人的带动下，原来低迷的虎贲军，竟然起了气势，主动的冲了过去！

        这不是演习，就是战场！

        说时很慢，其实也就在一瞬！

        也在这一刻，张纤纤的瞳孔微缩，王康也是如此！

        他们事先特别关注。

        一个人有小动作，或许正常，但同时那么多人……

        足矣说明问题，证明之前的推断完全正确！

        张纤纤有些担心，明显能感觉虎贲军的气势不同，她回头看了眼王康，打了个眼色。

        现在叫停！

        王康示意摇了摇头，他看的很仔细，刚才有所动作的，最多百人，这个数量，并没有太大的影响。

        而且变强也是有限度的。

        这是团体作战，单纯的个体强大，并不能影响战局。

        为此，王康也做了准备，他教授训练的杂阵，就是专门应对……

        而且现在叫停也不现实，这不是现代的运动赛场，能够尿检，检查是否服用过兴奋剂……

        两人眼神交流。

        而其他人也没注意，都在关注着场中……

        “气势变了！”

        “虎贲军的气势变了！”

        “什么将带什么兵，萧统领就以勇猛著称，杀敌一马当先，对士气的激励也是极大！”

        “如此看来，可真是一场精彩对决！”

        萧栾终于是松了口气，没出问题，那接下来，就是虎贲军的表演了……

        单纯只是那样的阵法，平西军还赢不了！

        “快看，两方要交战了！”

        全场寂静。

        而在此刻。

        两方已经相交在一起！

        虽说是平西军先做出反应，但最先攻至的却是虎贲军。

        速度极快，气势如虹，穿了过去。

        面对此，平西军并没有什么太大的反应，还是如常，一如既往……

        因为速度的加快，虎贲军的阵型已经乱了一些。

        尤其是那些服药之人，更是一马当先，原本是锥形阵的中心，此刻却走着脱离。

        “稳住！”

        “稳住！”

        萧良平大声喊道，急忙控制，脱离侧翼的保护，那就会面临被围攻的局面，当然危险！

        “砰！”

        两方相交。

        萧良平双手握着武器，高高的跃起，直接劈了过去！

        显然是用了大力，都带动起了一道尖锐之声。

        同时！

        其他的虎贲军士兵也直接攻击过去！

        “砰！”

        “砰！”

        一道道密集的声音响起，面对这种攻击，平西军士兵，平稳有序的抵挡，一根根齐眉棍伸了出来，相互叠加勾勒，形成一个个的支架。

        将那些大力而来的攻击，全部挡住……

        “没有一人被击到？无一人出局？”

        “这？”

        看台上，顿时起了一片惊疑之声。

        “是阵法！”

        方胤惊声道:“高明，实在太高明，原本是攻守合一的战阵，瞬间变换成为防守，形成铁桶一般，密不透风！”

        “不！”

        “虎贲军的士兵也有可取之处，看那最前几人，真的是凶悍之极！”

        “不枉来此，不愧是最精锐的两军，果然是有可取之处！”

        台上议论纷纷。

        而在场中，萧良平却是一片错愕，能够挡住，他并不意外，但没想到的是，在这种攻击之下。

        竟然没有至对方一人出局，连人家的身体都没有碰到。

        他们的攻击当然是很强的。

        尤其是那百人！

        力如千钧！

        但每人的攻击，却同时被五人抵挡，或者十人……

        他们配合默契，似乎成为一体，这样的话，即使是他们的攻击很强，也不足矣突破！

        阵法的威力初显……

        短暂的僵持，触之即分！

        而在这时，鱼郦也紧接着发出命令！

        “变阵……”

        【作者题外话】：第三更。（感谢大家支持！）

