    地图是现代都市，许景明等十人降临在各处。

    嗖！

    宫川明心从一栋楼跃到另一处楼顶，几次跳跃，便来到周围最高的一座居民楼的顶部，目光扫向四面八方，寻找着许景明的身影。

    很快，宫川明心便看到远处一处空旷街道上，许景明已经出现在那，也抬头看向四周，同样锁定楼顶的宫川明心。

    “嗖。”宫川明心一跃而下，便从八十多米高的居民楼楼顶轻盈落下，甚至还在对面居民楼的墙壁上借力踩了一脚，之后便落地膝盖微微弯曲，便卸去冲击力。地面虽然震动，但这点冲击力宫川明心却丝毫不在乎。

    嗖！

    落地后，宫川明心化作幻影，直奔许景明所在处。

    ……

    街道上，许景明站在原地默默等待，很快看到一道鬼魅身影出现在远处拐角，两个闪烁，便已然逼近过百米来到近处。。

    鬼魅身影停下，正是宫川明心，他盯着许景明，仿佛整个天地间只有眼前这一名对手。

    许景明伸手取出背后的一双盾牌，双手各持着一盾。

    “盾牌？”宫川明心皱眉，“许景明，你要用盾牌和我交手？”

    “我参加了两场全球交锋，上一场我使用了枪法，这一场我想用用盾法。”许景明看着宫川明心，“怎么，你以为能赢过我的盾法？”

    “哼。”宫川明心冷哼一声，眼神也冷了几分。

    这个夏国人这么嚣张，那就打得他舍弃盾牌，换长枪。

    “接招吧。”宫川明心身影一动，便已然化作鬼魅残影，直扑许景明。在逼近的刹那，才瞬间拔刀！

    拔刀斩！

    而且是双刀！双刀的拔刀斩可以生出许多变化，比如宫川明心此刻的一先一后的拔刀，可以根据敌人抵挡招数，自然改变后面一刀。

    “轰！”许景明却猛然前冲，双盾直接朝前方拍击过去，仿佛两个星球砸出。

    以拙破巧！

    甭管你的双刀拔刀斩多么精妙，两面盾牌就足以挡住大片空间，碾压过去反而占优。

    “嗯？”面对盾牌的碾压，刀光和一面盾牌碰撞时温柔无比，宫川明心身影一闪就已经躲避到了十余米外，他神情郑重万分。

    “许景明过去的盾牌技巧，以夏国八极拳为核心，暴力凶猛。但刚才盾牌拍击……却仿佛浩瀚的两座星球碾压而来。更加厚重，压迫感更甚。”宫川明心一交手，就察觉到许景明盾法的可怕。

    “躲？”

    许景明看了他一眼，一步迈出，便化作暗红残影冲来。许景明的身法一旦移动，整个人有一种流光感，非常流畅也迅猛。

    这就是化虹枪法的步法基础，所突破的四阶步法。

    “好快速度。”宫川明心身影一闪。

    “嘭！”盾牌穿过宫川明心的残影，撞击在墙壁上，水泥墙壁直接炸裂开来，出现了巨大的坑洞。许景明脚下一动再度冲出，双手的盾牌就仿佛两个星球，一次次砸出！追着宫川明心去砸！

    任凭你施展玄妙刀法，我只管砸！对着刀法一起砸！

    每一次砸盾，都非常恐怖。那些水泥钢筋都被砸得碎裂，飞溅出的石头都仿佛炮弹，可见许景明盾法的凶猛。

    ……

    “哇哇哇，太凶啦！”

    “许景明的盾法太凶了！追着宫川明心在打！”

    夏国人们看得兴奋不已，和枪法犀利不同！许景明的盾法，那是一种浩浩荡荡的正面碾压！压迫感更甚，令敌人要么被砸死，要么只能逃！

    “大家快看，除了许景明盾法凶猛外，大家要注意到，许景明的速度也非常快。”男嘉宾靳凡指着虚拟世界显示的数据，“看这一次追击，许景明最高速达到了139米每秒！这速度比宫川明心还要更快！”

    ……

    “夏国的许景明太霸道了，身法如雷霆，一双盾牌不停砸来。宫川现在只能躲啊。”樱花国官方直播间，男女主持人看的都有些焦急。

    樱花国民众们更是担心起来。

    他们的宫川明心，怎么一交手，就落在下风了？

    ******

    “硬碰硬，我碰不过他。”宫川明心被追杀的的同时，立即明白这点，“我必须拿出所有实力，并且扬长避短，才有望获胜。”

    一开始觉得许景明使用盾法是羞辱他，所以宫川明心想要正面硬碰硬，强攻许景明，逼得许景明用枪法。

    现在看来，强攻斗不过。

    “嗖。”

    宫川明心改变策略了。

    只见他身影变幻莫测，几个身法变幻，许景明就很难追了。

    “真是滑溜，变向也快。”许景明微微皱眉，他的快，是直线的快！瞬间速度爆发起来，宛如雷电，宛如光一般直线冲击！变向后，也是再次直线冲击。

    而宫川明心，却仿佛一阵风，身法轨迹是曲线，而且是一直变化的曲线，几次闪烁，就让自己没法追了。

    “这才我的真正实力！”宫川明心战意汹涌，他身法如风，在迫近许景明一瞬间，突兀就是刀光亮起。

    许景明持有双盾冲出，宫川明心却已经迅速绕开。

    此刻的宫川明心就仿佛一个猎手，不断环绕着许景明，一次次寻找出手时机。有时机就来上一两刀，没机会就退开。

    “好快的刀。”许景明也感觉到了压力，他无法确定对方什么时候出刀，樱花国的刀，是轻型兵器，以快著称。一旦出刀，许景明也必须全神贯注以盾法抵挡。

    这样一来，许景明的缺陷也暴露了。

    那就是他的盾法，并没有完全达到四阶。

    “我的盾法，崩、砸等部分招数达到四阶，但整体并未完全突破，招数变幻之间，不够流畅自然。”许景明在对方神出鬼没的刀光面前，愈加感受到盾法的缺陷。

    他在努力消灭这些缺陷。

    毕竟他化虹枪法、星辰枪法、步法都达到四阶，对身体掌控度很高，只要努力尝试，慢慢的就会适应发力，令盾法发力逐渐完善。

    ……

    “夏国的许景明，完全处于守势！宫川一直在进攻。”樱花国官方直播间却一片沸腾，两名主持人和无数民众们都颇为振奋激动。

    “宫川完全掌握了主动权，他想进攻就进攻，想撤退就撤退。许景明只能靠盾法以守为主。”男主持人激动道，“盾牌本就擅守，两面盾牌配合起来……许景明才能勉强守住！但只要他有一丝失误，宫川的刀就能掠过他的喉咙。”

    “这一战，宫川占据绝对上风。”女主持人也振奋道。

    ……

    “许景明的盾法还是弱了些，现在处于下风了。”夏国官方直播间，靳凡焦急道，“如果换用长枪，形势定然要好上许多。”

    “使用盾牌，的确处于守势。”主持人刘馨也担忧万分。

    夏国民众们也紧张看着，不管怎样，他们内心都是支持本国高手的。

    ……

    柳海看着这一幕，有些吃惊：“景明爆发的速度竟然比宫川明心更快，只是灵活方面差了些。但他是天蟒进化法！宫川明心可是影豹进化法，景明的速度还能占优？那他整体实力，应该远在宫川明心之上。”

    ……

    逖雅诺*西雷，是在蓝星联盟的直播间。

    因为很多小国并没有官方直播间，小国国民们可以观看‘蓝星联盟’直播间。

    “咔嚓咔嚓。”逖雅诺*西雷拿着一个苹果啃着，看着正在进行的战斗：“根本就不是一个层级的，这个夏国许景明完全是在练他的盾法！”

    ******

    而此刻，在战斗中的宫川明心也感受强烈，虽然一次次近身袭杀，但每次都是失败。

    “连续数十次寻找时机，次次失败，他的盾牌明显不够流畅，但他的反应速度太快，身体速度也太快，完全能弥补缺陷。”宫川明心明白这点，“速度、力量、神经反应……他都全方位在我之上！我的战力是四万五，他的真实战力至少是五万五！”

