    温惜微微抿唇，“嗯，我也是才知道。”

    医生叹息，“你们这些做儿女的，即使是工作忙，也应该抽出时间来陪陪父母啊，毕竟赚再多钱，父母身体健康也是最重要的。”

    温惜眼底冷漠，“我不是她的女儿，她的病情现在怎么样？你可以直说，需要怎么解决？”

    医生一下子愣住了。

    不是女儿啊。

    这他还说了半天，感情不是家属啊。

    “她这个身体状况，想要活命就必须重新做手术，你也知道这种大型手术对身体是有损伤的，她两年前刚刚挨过去一次，现在就算要做，也需要她的身体状况良好的情况……算了，你还是等她的主治医生过来跟你详说吧。”

    温惜坐在办公室等了一会儿。

    她站起身，准备去病房找江婉燕谈谈。

    或许真的要谈谈了。

    就听到医生喊了一句，“徐主任你来了。”

    “徐主任，江婉燕的家属来了，问她的情况。”

    温惜转身，就看到刚刚走进来的人。

    她微微一怔。

    是徐卓然。

    徐卓然也没有想到，他又见到了温惜。

    他的手里拿着病历本，身后跟着两个年轻的医生，似乎刚刚查完房回来，他似乎有一些疲惫，看到温惜的时候，他微微攥紧了手指，有两年没有见了，自从他出国学习后就没有再见过她了。

    回来的时候，他独立完成了一场高难度的手术，被任命主任。

    也是医院最年轻的主任。

    而温惜已经成了明星。

    她很耀眼，跟星辰一样耀眼。

    他吩咐身后的实习生找出来江婉燕的病历。

    医院安静的步梯走廊。

    靠着窗。

    徐卓然说道，“好久不见了。”

    温惜一笑，“嗯，好久不见。听说，你出国学习了，什么时候回来的？”

    徐卓然，“半年前。”

    温惜一笑，“恭喜你啊，高升了。”

    温惜戴着口罩，徐卓然只能看到她眼角一弯，“谢谢，还好。”

    这一段时间，徐卓然虽然不关注娱乐八卦，但是手里带着的实习生还有一些工作人员偶尔也会八卦，他也知道，温惜现在过的挺不错，关于温惜，也有一些黑料，不过他都不放在心上，他一直都知道，温惜是一个干净善良的女孩。

    江婉燕是他这两个月才接手的。

    江婉燕的情况他是一直都知道的。

    现在忽然又这个样子，确实是有些棘手。

    最主要的是江婉燕自己抗拒治疗。

    而温惜也很少来，经常来的是跟在温惜身边的女人，应该是经纪人之类的。

    徐卓然猜测，应该是温惜跟江婉燕有什么矛盾发生。或者是温惜现在出名了，怕来医院被认出来。

    “江女士的身体状况你应该是知道的，她现在是靠着透析生活，原本完好的肾脏现在也出现了坏死的问题。我知道，你现在不缺钱了，可以随时换肾，但是作为一名医生我想对你说，如果她一直抗拒治疗，我们医院是不会给她换肾的，有钱可以买肾源，可是浪费了一颗肾源，也是浪费了其他被等待者的生命。”

