    唐雪峰几次三番来叶家闹事，简直是阴魂不散！

    而在京城花家出面调和之后，唐家已经答应不再对付叶家的情况，唐雪峰竟然带人前来偷袭叶家！

    如此不讲武德，实在无耻至极！

    叶轻尘确认蒙面人是唐雪峰后没有丝毫迟疑，再度欺身而上！

    见叶轻尘满脸杀意冲来，唐雪峰心中一慌，连忙举起手中的银色长枪刺向叶轻尘。

    然而慌乱之下，他的速度明显慢了一拍！

    “砰！”

    叶轻尘一脚直接踹在他手腕处，剧痛传来，唐雪峰手掌一松，手中的银色长枪直接被踹飞，狠狠插入身侧一处巨大岩石内。

    与此同时，叶轻尘另一只脚猛然自上而下，狠狠踩向唐雪峰胸口！

    这一脚力量之大，若是唐雪峰被踩中，必定一命呜呼！

    唐雪峰大惊，拼尽全力滚向一旁，他原先所在之处的地面直接被叶轻尘一脚踩踏之下炸裂开来，碎石飞溅！

    唐雪峰惊魂未定，正欲起身向后飞逃却是陡觉脖颈一凉，叶轻尘手中的极品灵剑已经架在了他脖子上！

    “叶轻尘，手下留情！”

    唐雪峰陡然挺直了身子，脖颈冷汗直冒！

    叶轻尘只要手上稍微用力，一剑就可以让他人头落地！

    叶轻尘冷冷盯着唐雪峰：

    “手下留情？”

    “你当初唆使青云镇李家、萧家、黄家三大家族族长围攻我父亲，让他身中寒毒的时候可曾手下留情？”

    “我父亲击杀大长老后，你耀武扬威而来，打伤我父母和我的时候，可曾手下留情？”

    “你带着你们镇北王唐家的四大金刚长老前来灭我叶家的时候，可曾手下留情？”

    “这次你带人前来偷袭我叶家，挟持我母亲的时候，可曾手下留情？”

    “你一而再，再而三想要置我叶家于死地，既然你不曾手下留情，那我为何要对你手下留情？”

    叶轻尘目光炯炯，盯着唐雪峰：

    “把你屡屡针对我叶家的幕后主使供出来，我可以给你一个痛快！”

    闻言，唐雪峰心头一跳，果然被白影男子猜到叶轻尘想要从他口中知道背后的主谋是何人，想到之前白影男子的警告，唐雪峰凄然一笑，咧嘴道：

    “哪有什么幕后主使！如果非要说有的话，那幕后主使就是我！正是我主导了一系列针对你们叶家的阴谋！因为，我不想让我妹妹这个天之娇女毁在你手中，你根本配不上她！而她也是在我的唆使下才做出一些列针对你的事情！”

    “所有的事情都是我一人在暗中谋划，跟我妹妹无关，你有什么尽管冲我来便是！”

    叶轻尘白了唐雪峰一眼，冷笑开口：

    “你少在这里信口开河！我原先也怀疑过你就是幕后主使，但从后面几次你猪一样的行动，我可以十分肯定，以你的智商绝对当不了幕后主使！”

    没想到会被叶轻尘鄙视，唐雪峰面色一黑，愤愤开口冷笑道：

    “没错！我并不是针对叶家的幕后主使，我也不会把他的身份告诉你，但我可以提示你，他无比强大，绝对是你们叶家无法招惹的巨无霸般的存在！你若是继续查下去，我可以保证，你和你们叶家迟早完蛋！”

    见唐雪峰铁定心坚决不说出幕后主使是何人，叶轻尘冷哼一声：

    “那今天我就先送你上路！至于幕后主使，纵然他是天王老子，我叶轻尘也一样要把揪出来！”

    音落，叶轻尘手中的极品灵剑猛然一划！

    “我乃是镇北王最疼爱的孙子，尔敢......”

    唐雪峰没想到叶轻尘说动手就动手，惊呼一声，然而话还未说完便觉脖子一凉，惊恐的发现自己的脑子已经和身体彻底分离，下一刻，唐雪峰思维彻底陷入无尽的黑暗，无头尸体“扑通”一声轰然栽倒在地。

    叶轻尘收起极品灵剑，冷冷看着地上唐雪峰的身体：

    “我管你什么身份，只要参与毒杀我父亲的阴谋，别说你是镇北王最疼爱的孙子，就算镇北王本人，我也照杀不误！”

    唐雪峰几次三番想要灭掉叶家，叶轻尘当然不会让他活着离开，给他再一次对付叶家的机会，让叶家处于危险之中！

    但凡想要对付自己亲人和家族的人，叶轻尘绝对不会手下留情！

    击杀唐雪峰后，叶轻尘直接拖着他的尸体快速折返而回。

    很快，叶轻尘便是回到居住的小院，进入父母所在的房间内。

    此刻，母亲苏心因为惊吓过度依然处于昏迷中，而父亲叶长青和昊三四则如同被人施了定身术一般，怔怔看着地上四具眉头插着阵旗的蒙面人尸体。

    “什么情况？”

    叶轻尘心中满是狐疑，迈步上前，目光落在四具尸体上，瞳孔骤然一缩，整个人也如同被施了定身术一般，愣在了当场！

    这四具尸体正是当初和唐雪峰一起挟持苏心的四名蒙面人！

    昊三四一出现，直接以迅雷不及掩耳之势将四人击杀！

    看到死去的四人容貌，叶轻尘完全呆滞了！

    这四人赫然正是镇北王唐家的四大金刚长老！

    四名修为达到了易筋境九重巅峰的强者，被昊三四区区一个易筋境中期的武者砍瓜切菜般虐杀？

    这怎么可能！

    一定是自己眼花了！

    叶轻尘忍不住使劲揉了揉双眼。

    目光再度落在四人身上。

    容貌没有丝毫变化，依然还是大金长老四人！

    难道是易容术？唐雪峰故意找了四个心腹假扮四大金刚长老？

    心中闪过这个念头，叶轻尘直接上前在大金长老四人尸体脸上摸索起来。

    看到叶轻尘举动，一直呆滞的昊三四终于开口：

    “小师......叶少，别扒拉了，刚刚你父亲拽的差点把镇北王四大金刚长老脸上的胡子全都拔光了，并没易容，他们确实是唐家的四大金刚长老无疑！”

    “是真的四大金刚长老！”

    确认四人的身份后，叶轻尘愈发震惊了！

    堂堂镇北王唐家，威名赫赫，杀敌无数的四大金刚长老，竟是被昊三四区区易筋境中期武者砍瓜切菜一般给杀了？

    这怎么可能！

    要知道，之前一战，昊三四也是凭借五级攻击大阵之力，这才跟四大金刚长老斗了旗鼓相当！

    而这次，甚至没有动用阵法之力，只是随手抛出了四枚阵旗就将他们四人轻易击杀？

    若不是亲眼所见，叶轻尘根本不敢想象这是真的！

    “你是怎么做到的？”

    叶轻尘眨了眨双眼，一脸好奇看向昊三四。

    昊三四一脸无辜，也同样眨了眨双眼，耷拉起八字眉：

    “叶少，我的修为你是知道的，我也想知道，我是怎么做到的！”

    一直不曾说话的叶长青这时终于开口了：

    “以昊大师的能力绝对不可能轻易秒杀镇北王四大金刚长老，所以一定有人暗中出手相助我们！”

