    江城基地，中心的一片空地上人山人海。

    有着足足一千多号人在此处汇集，他们的手中都拿着各式各样的武器，在夏雨珊的指挥下，分成了两路纵队。

    一支由夏雨珊带领，朝着平原基地的西北角行进，负责佯攻。

    另一支则由郭浩宇带领，朝着平原基地的最南边行进，是主力部队！

    两支队伍浩浩荡荡的从广场上，坐进准备好的几十辆军绿色皮卡，正准备驶出广场。

    这时，宋严也带着陈毅两人来到了这里，他左看右看，将目光锁定在了郭浩宇的身上。

    “跟我来，我带你看看我的队伍去。”

    “啊？”

    陈毅还没反应过来，便被宋严一把拽了过去，后者一脸笑意的来到郭浩宇的身前：

    “准备的怎么样了？”

    “老大！我就知道您会来！”

    郭浩宇看到了宋严，眼神之中掩饰不住的欣喜。

    “老大？您来了？”

    范兵听到动静，也连忙转过身，很快的，几名队长全都跑了过来。

    小童欣：“宋严哥哥，你总算是来了。”

    陈虎：“老大，这下可太好了，带我们杀尸人吧！”

    小灰灰：“嗷呜！”

    宋严没有犹豫，伸手摸了摸小灰灰的白色毛发，眼神望向远处的城门口道：

    “出发！”

    宋严到来的消息很快也传到了佯攻队伍之中，不过却添油加醋成了另一种味道。

    “听说了吗，梧桐基地的指挥官回来了，好像就在队伍里面混着。”

    “早看见了，那个人看起来也不是很厉害嘛，怎么能当上指挥的呢？”

    “你们别瞎说，人家没准就是关系硬呢。”

    “主力部队，也不知道是不是真的主力，到时候可别哭着求咱们。”

    “就是就是，他们的队伍再强也就只有三百号人，想当主力？做他的春秋大梦去吧！”

    一道道不和谐的声音在佯攻部队之中响了起来，他们似乎对于梧桐基地的队伍称当主力，有些不服气。

    当然，佯攻部队之中，还有着一支来自江城的进化者队伍，他们却并没有多说什么。

    关于梧桐基地的实力，他们早就心知肚明，所以他们不信，说再多也是一样的。

    宋严也没有理会，直接带着自己的队伍坐进了卡车，在听到一声哨响之后，发动了车子。

    陈毅坐在卡车里，眼神有些拘谨的看着周围的一干梧桐人员。

    后者带给他的惊讶，远远不止于此。

    在他看来，这一整支队伍简直都不能够用训练有素来解释，完全就是铁血的杀戮机器。

    每一个人的动作都十分微妙，眼神之中永远犀利有神，仿佛是一只只蓄势待发的猎豹一般。

    他吞了口口水，能够训练出这样的队伍，那宋严？

    “兄弟，你叫啥名啊？”

    范兵将狙击枪擦拭光亮之后，俯下身子冲着陈毅嘿嘿一笑道。

    对于宋严身边的这两个人，他心底的八卦之火忍不住燃了起来。

    “啊，我叫陈毅，是宋严的大学同学。”

    陈毅的声音一响起，顿时便吸引了众人的目光，一整车的人全都望向了他。

    “大学同学？卧槽，兄弟，你这牛了啊！”

    范兵嘴巴张大，一脸吃惊的神情，他本以为是宋严救下来的一个普通人，却没有想到居然会有这样一层关系。

    “哈？没有没有，我就是个普通人，跟宋严比不了的。”

    陈毅感受到周围一道道炽热的目光，也不免有些紧张，这些人把自己当高手了？

    郭浩宇坐在另一个座位上，此时也偏过头好奇的说道：

    “陈兄弟，你既然是老大的兄弟，那我们都是兄弟，露两手给兄弟们瞧瞧。”

    这一声喊下，整个车厢里的人全都兴奋的看着陈毅。

    “是啊，陈哥，露两手。”

    “来嘛别客气，这没什么不好意思的！”

    “也不知道这哥有什么绝活不，宋老大的绝活可真是多了去了。”

    陈毅犹豫了一下，决定还是将自己的能力展示一番，虽然他知道自己的溶解能力并没有很强，甚至可以说是非常弱。

    但是，有句老话讲，气氛烘到这里了。

    他抬起手，紧接着按在旁边的铁皮车厢上，光芒一闪而过。

    所有的目光都注视着陈毅的手掌，直到他们的耳边传来一声滴答的声音，他们才回过神来。

    一滴铁液掉在了地上？

    郭浩宇也开始震惊，这又是什么奇特的能力？

    陈毅也将手从铁皮之上抽了出来，一脸惊讶的看着自己的杰作，口中还喃喃自语道：

    “这......这是我干的？”

    此时的铁皮之上，露出一个篮球大小的空洞，窗外的景色一览无余。

    甚至，还有阵阵新鲜空气从中流出。

    “兄弟，你这是什么招数？”

    范兵懵了，这到底是什么能力，居然可以把整个铁皮融化成一个大洞。

    郭浩宇脑海之中灵光一闪，他抬手拍了拍范兵的肩膀说道：

    “你说这会不会是跟钟大叔一样的能力，这样的话咱们基地的冶炼速度是不是会更快一点？”

    “是溶解，可以溶解很多东西。”

    陈毅没有犹豫，将自己的能力解释了一番，虽然不知道郭浩宇所说的究竟是什么，但是自己的能力自己最清楚。

    “原来如此，那这个能力拿来逃跑岂不是一绝？”

    范兵若有所思地点了点头，这要是一头按在地上，岂不是可以直接土遁？

    郭浩宇摇了摇头，撇嘴道：

    “你就知道跑，这能力拿来战斗的话肯定帮助也是很大的，可以溶解一切啊！”

    “你才就知道跑呢，我这不是保证人身安全吗？”

    陈毅看着两人拌嘴，脑海中也对自己的能力有了一个新的认识，自己的能力好像并不是那么废物？

    他望着自己的双手，一个新奇的世界就此打开。

    就在此时，宋严也将车停了下来，他回头对着车里的人说道：

    “我们现在快要到了，这地方距离那边也就只有十公里左右，准备徒步！”

    “是！”

    宋严说完，一步跳下车门，将副驾驶的梦白拉了下来。

    现在距离整个平原基地，并没有太远，甚至可以肉眼看得到那座耸立在平原之上的基地。

    他没有停留，在队伍整顿完毕之后，带着他们朝着基地的门口方向赶了过去。

    一路上，周围几乎遍地都是丧尸的尸骸，仅仅只有着为数不多的低级丧尸还幸存了下来。

    “老大，那是什么？”

    范兵将狙击枪放下，朝着一个方向指了过去。

    他在瞄准镜中，看到了一道飞掠的身影，速度很快，几乎捕捉不到。

