    第1060章 1060.我不入地狱，谁入地狱

    面对这无天的冷笑和讥讽，讲真的如来心中是不爽的。

    原本是他该站在无天现在的位置，以绝对胜利者的姿态俯瞰着无天的。

    可现在……

    不知道是哪一个环节出了问题，变成了这样子。

    但是如来心中再如何的不爽又如何呢？

    现在的胜利者是无天，不是他。

    哪怕心中无奈也没有办法。

    ……

    如来道：“我没有这个实力。”

    “但是无天，你不要忘记了，这自古以来，便就是邪不胜正。”

    “你是邪。”

    “你注定赢不了，哪怕你赢了。你不过就是赢一时罢了。”

    “会有人出现，收拾你的。”

    “哈哈哈……”

    无天闻言，仰头哈哈大笑。

    “好一个邪不胜正。”

    “好一个邪不胜正！”

    “如来，你凭什么认为我是邪呢？”

    “自古邪不胜正？这话不假。”

    “但是这并不是你理解的那个意思。”

    “赢了，自然就是正的。”

    “输了，就是邪魔。”

    “本座现在赢了，本座现在就是正。”

    “正大光明的正！”

    “你们现在输了，你们才是邪魔！”

    ……

    无天过足了胜利者的瘾，准备对如来动手了。

    他等这一刻。

    等了无数年了。

    现在……

    他终于是得到这一天了。

    他和如来终于是要融合了。

    变成一个真真正正的人了。

    以前。

    他们只是一半。?

    修炼有成之后，谁都想要吞噬彼此，融合彼此。

    让自己的实力大涨。

    可……

    作为善和恶。

    他们的实力又相当。

    谁也是融合不了谁。

    谁都占据不了主动权。

    最终。

    谁也融合不了谁。

    这样子的状态维持了数万年。

    今天。

    终于是等到了融合的一天了。

    不是如来占据主场，融合了他。

    而是他占据了主场，融合了如来。

    无天张口大口，一股吸力将如来笼罩。

    彻底的将如来吞噬。

    吞噬掉如来的无天，连忙盘腿而坐，其身下浮现黑莲。

    黑莲旋转着。

    有着黑莲护身，无天根本就不担心有人在他融合如来的打扰他。

    无天盘腿，手中结出印法。无天样貌变化。

    一会是无天。

    一会是如来。

    这一幕把众仙佛都看傻了眼，这什么情况？

    不仅是众仙佛。

    众妖魔也是看傻了眼。

    这什么情况？

    无天佛祖怎么一会变成了如来？一会又恢复了。

    这什么情况？

    孙悟空也是很懵逼，无天只是吞噬了如来。

    吃掉了如来罢了。

    只是把如来炼化罢了，怎么会变成这样子呢？

    孙悟空从懵逼之中逐渐的清醒了过来，偏头看向了镇元子道：“大哥，你到底是怎么回事？”

    他的镇元子大哥见多识广，活了那么多年。

    知道一些，他所不知道的秘密。

    事情都已经发展到这样子了，镇元子知道，有些事情是瞒不住得了。

    有些事情。

    也该公布于众了。

    镇元子道：“无天和如来，这是要融合了呀！”

    “看这样子，无天占据大半部分，如来不甘心，想要抢回主控权。”

    “不甘被无天融合，才会出现眼前这一幕。”

    “嗯？”

    孙悟空闻言，很是懵逼，根本就不知道该怎么办。

    孙悟空道：“大哥，你什么意思？俺老孙有些听不懂。”

    镇元子看向了孙悟空道：“他们是一个人！”

    “无天和如来从始至终，都是一个人。”

    “他们一个是至善，一个是至恶！”

    “当年如来拜入佛门之后，如来将自己一分为二。”

    “一个留在灵山修炼，一个游走三界之间修炼。”

    “可随着两人分离多年，如来得道之后，成为佛门佛祖。”

    “想要融合自己的另外一半，成为一个完整人。”

    “这样子他就能够领悟无上大道。”

    “实力也会更上一层楼。”

    “可随着时间的流逝，如来的另外一半，也是修为可怕。”

    “如来根本就融合不了，这一耽误，就是数万年了。”

    镇元子感叹。

    如来做梦都想要融合无天，成为一个真正的人，实力更上一层楼。

    可……

    无天何尝不是这样子想，融合如来。

    现在……

    他们终于是要融合了，不过这一次占据上风的乃是无天。

    如来处于下风。

    两人融合之后。

    无天将会控制新的身体。

    而如来只能沉睡。

    无翻身的机会。

    “这……”

    孙悟空，满天的神佛，妖魔在听见了镇元子的话，皆是表示震惊非常。

    震撼无比。

    无天和如来竟会是同一个人。

    若非镇元子开口解释。

    他们谁都想象不到。

    两个人竟会是一个人。

    镇元子眼看无天占据了上风，想要彻底的压制如来。

    这一幕。

    不是镇元子想要看见的。

    他的地书还在无天的手中，等无天融合如来之后。

    那个时候无天就是真真切切的三界第一了。

    无天会不会杀他？

    镇元子不知道。

    但是镇元子知道一点，那就是无天绝对不会把地书归还于他的。

    相比于无天，镇元子更加看好如来。

    镇元子拍着孙悟空的肩膀，一脸凝重之色：“悟空。”

    “如果让无天彻底的融合如来，三界将会彻底的陷入终结黑暗。”

    “三界会大乱。”

    “成为真真切切的妖魔时代。”

    “我们绝对不能让无天将如来彻底的融合。”

    “大哥，那我们该怎么做？”孙悟空自然知道事情的严重性。

    一脸凝重之色的看着镇元子。

    镇元子之所以这样子说，他一定是有什么办法阻止这一切。

    他要是没有办法阻止这一切，他就不会开口了。

    镇元子道：“悟空，这一切就要看你了。”

    “看我？”

    孙悟空顿感懵逼，旋即面露凝重之色。

    孙悟空相信。

    自己大哥镇元子这个时候说这个，绝对不是在开玩笑。

    “对！”

    镇元子拍着孙悟空的肩膀，认真的道：“悟空，只要你带着你身体之中的十四颗舍利子，融入如来的身体之中。”

    “说不得如来就会压制无天，占据主控权。”

    “彻底的搬到无天，还三界一片太平。”

    孙悟空闻言。

    瞬间就明白了。

    但这的确是眼下最好的办法，也是最后的机会。

    他要是把握不住的话。

    三界都将要陷入终结的黑暗。

    “阿弥陀佛！”

    孙悟空双手合一，一脸虔诚之色，道了一声佛号道：“我不入地狱谁入地狱？”

    (本章完)

