    “什么？”

    看着面前坐着的骆养性、黄敬棠两人，王昊只觉得自己这脑子，这会儿好像有点儿不太够用.

    仿佛有些晕晕乎乎的感觉袭上心头，东西不分，南北不辨！

    明明仨人平分一瓶二锅头，自个儿压根儿就没喝多，可这耳朵，怎么就出现幻听了呢？

    王昊很想安慰一下自己，但是骆养性、黄敬棠这两个人脸上的严肃表情，却让王昊的一颗心逐渐下沉。

    谁能告诉我，这到底是怎么个情况？

    这种感觉……

    就好像原本正肆无忌惮、高高兴兴的走在大街上，却突然被人从背后敲了闷棍，而且这一棍还是狠狠的砸在了脑袋上一般。

    王昊当场就懵了！

    足足发了好半天的呆，他这才算好不容易回过神儿来。

    眼前这两位安平县里有名的大老板，刚才端着酒杯，跟自己说什么来着？

    没钱？

    不……准确的说，应该是……钱不够！

    看着酒桌对面儿的黄敬棠、骆养性俩人，王昊没急着问是怎么回事。

    他努力的回想了一下自己的银行卡，有些不确定的说道：“我要是没记错的话，应该……还有十几万左右吧。”

    “就剩下这么点儿啦？”黄敬棠满是一脸的失落。

    “嗯。”

    王昊默默点头，紧接着饭桌上的三个人，就开始大眼儿瞪小眼儿，场面一度非常压抑。

    骆养性、黄敬棠两个人对视一眼，这次轮到了骆养性苦笑。

    “不是我说……老弟啊，你看你这年纪也不小了，怎么就没想着给自己攒点儿老婆本儿啥的呢？”

    什么玩意儿？

    打从吃完了这顿饭，真正开始“谈事儿”的那时候起，就被黄敬棠、骆养性这俩人你一言、我一语的，给搞了个一头雾水，王昊这会儿实在忍不住了。

    “骆哥、黄哥，到底咋回事儿啊？”

    王昊的记性，当然没差到不久前才刚听过的事儿，这一转眼儿的工夫，就全都忘光了。

    他记得很清楚，之前骆养性、黄敬棠这两个家伙讲的是……

    要开矿，钱不够！

    关于小山头底下的翡翠矿，具体怎么开发，而后怎么制作打磨，以及后续通过那种方式销售，王昊那是肯定不懂的。

    而这，也正是他要找骆养性、黄敬棠，这两位安平县内有名大老板“合作”的原因所在。

    可是现在，从昨天经历了人生中第一次“暴富”的感觉，到今儿个为止，这满打满算的，才过去多少个小时？

    二十四小时都不到吧！

    结果呢？

    埋着我爹的那座小山头，昨个儿勘测，说是一炮炸出来的是翡翠。

    也是你们口口声声说，这翡翠什么种水非常通透，上等的A货，特别值钱！

    怎么这才过了一宿，我还一毛钱都没见着，你们反倒想找我要钱了？

    有没有搞错？

    做生意，就没你们这样儿的！

    明显是感觉到了王昊的不爽，骆养性和黄敬棠彼此对视一眼，都是显得有些尴尬。

    最后，貌似是本着要丢脸谁也别落下的心思，这回又轮到了骆养性开口。

    不轻不重的战术性咳嗽了两声，他慢悠悠的说道：“老弟啊，你看咱们也不是认识一天两天了，我什么时候坑过你？”

    呵呵！

    看着骆养性，王昊没说话，但是他在心里却是默默的补了一句。

    人，是会变的！

    以前你没坑过我是不假，可是谁又能说得准，以后你也不坑我呢？

    据说，搞建筑的人，尤其是包工头，一般都挺黑心！

    不得不说，这两天白石沟这边儿发生的事儿确实不老少，李军荣、张翠，这么两个大活人，说没就没了。

    再有，好几个女人愣是把自己家来了个“鸠占鹊巢”，逼得自己有家归不得……

    如果要是把昨天去山上看矿的事儿算上的话，仔细想想，自个儿好像还真就是忙了个脚打后脑勺，居然完全没有什么“业余”的休闲时间。

    搁在这会儿，李军荣那缺了一条腿的尸体也找着了，所有一切都暂时告一段落，王昊这才有工夫，好好理一理自己的思绪。

    很快，王昊就想到了一件事。

    骆养性、黄敬棠，这俩人可都是自个儿眼里的“富豪”级别的人物。

    那句话是怎么说来着？

    瘦死的骆驼比马大！

    这两位，平时出入都是会所、酒店等各种高档场所，住的又是大别墅……

    虽说王昊只去过黄敬棠的一号凶宅、二号豪宅，并没有去过骆养性的家里。

    但是！

    洛养性作为安平县本地土生土长的大老板，能够和外来者黄敬棠斗得个势均力敌，想必这位“骆驼”哥的家里，那应该也不比黄敬棠差到哪儿去吧。

    最起码，以王昊对骆养性的了解，家里的奢华程度没准儿还要反倒把黄敬棠给甩开。

    那么问题来了！

    王昊坚信一件事，那就是眼前这两位大佬，估计随便谁从家里拿出来那么一两件儿古董，又或者是珠宝首饰什么的，少说也要值个十几二十万。

    有这些家底儿撑着，人家能看得上自己这点儿身家吗？

    这就是个烟幕弹！

    商场谈判里很寻常的一种手法！

    王昊为什么会知道这些？

    答案很简单：电影里，演过！

    呼……

    黄敬棠、骆养性，你们两个大老板，可真是一个比一个的不是东西！

    如果要是换个时间、换个地点，没准儿王昊还真有兴趣跟这两位好好过过招儿，也算是领教一下现代商业强人的满肚子坏水儿，多少也能学上那么两手，以后肯定能用得着。

    但是！

    短短这么不到五十个小时的时间里，小小的一个白石沟里，居然出了这么多的事儿，此时此刻的王昊，实在是有点儿心力交瘁。

    他实在没精力跟眼前这两位大佬打机锋了，直截了当的两手一摊，彻底摊牌。

    不陪你们玩儿了，你们要说就说，不说我可要回家睡觉了啊！

    王昊正色道：“两位老哥，咱们也别兜圈子了，我就不信你们还能看上我卡里这仨瓜俩枣的，你们就直说吧，打算让我干点儿啥？”

    “呃……这个事儿，老哥我还真有点儿不好意思说……”

    “那就我说吧，是这样啊，我跟老骆……以前毕竟没开过矿场，经验不是很足，仔细一合计……我们手头的资金，真有点儿不够……”

