    “这……”

    看着脚下直接被雷霆融化出的大坑，楚然心神震颤不已。

    这是什么可怕的雷霆！

    竟能连这金铁一般的山石都融化！

    “不对！”

    盯着大坑的楚然，心间猛的一惊。

    滚滚熔岩从大坑之中涌出，这哪里是融化，分明就是将整个山体都击穿了。

    在这喷出的岩浆中，竟还传出声声刺耳的“咯咯”声音。

    楚然清楚的看到，一只只拳头大小的赤红色甲虫，随着岩浆一同出现，数量极多，密密麻麻的在岩浆中翻滚。

    这些刺耳声音，就是来自这些赤红色甲虫。

    “楚然，保护好自己！”

    这时，洛星觅的声音传入楚然的耳中。

    抬眼，就看到洛星觅手持血色战刀，直接冲向了追袭而来的玄火异睛龟。

    血色战刀之上，涌动着滔天的能量波动。

    每一刀斩下，都让这片天地的光芒，变得黯淡一分。

    磅礴巨刃，斩在玄火异睛龟的厚重甲壳上，迸发出无尽火光。

    玄火异睛龟周身炙热的岩浆浪，疯狂涌动，可却难近洛星觅之身，即便是那恐怖的血色雷霆，也根本追不上洛星觅的速度。

    真正动手的洛星觅，整个人在虚空之中，都化成了一道血色影子。

    若非有血色战刃时时斩出，楚然甚至都看不到她的真身所在。

    “好强！”

    看着虚空一幕的楚然，心间震动不已。

    他知道洛星觅很强，却没想到，竟然强到如此地步！

    能与玄火异睛龟一战，且压着玄火异睛龟打，恐怕是他大大的低估了洛星觅的实力。

    不过，洛星觅的实力虽然稍压玄火异睛龟一头，奈何，玄火异睛龟身具远古神兽血脉，再加上那金铁不透的龟壳，根本难以突破它的防御。

    任凭洛星觅的血色战刃轰击在龟壳之上，却也根本无法伤及分毫。

    “打不是办法！”

    楚然皱着眉头，这个鬼地方，随便出现一只异兽都是恐怖的上古异兽，谁知道，会不会还有第二只，第三只？

    再打下去，引来其他异兽，可就麻烦了。

    “想办法离开……”

    楚然对着洛星觅准备叫她一声，可是，还不等他的声音出口，却突然感觉到脚下传来一连串的异动。

    下意识的低头看了一眼。

    看到的一幕，让楚然顿时头皮发麻。

    山体上的大坑，此时已经完全被岩浆填满，并且还有岩浆朝着山下深渊之中流去。

    而在这流动的岩浆之中，却趴着一层密密麻麻的赤红色甲虫。

    这些甲虫的数量，甚至达到了数万，甚至是数十万之巨。

    几乎爬满了岩浆。

    “卡嗤卡嗤……”

    一声声啃食岩浆的声音，渗的人浑身发冷。

    最可怕的是，已经有一群成千上万的赤红色甲虫，竟展开了一双羽翼。

    羽翼“嗡嗡”煽动间，腾空而起，刮起了成片的热浪滚滚袭来。

    “噬火虫！”

    红色甲虫没有飞起来的时候，楚然还没认出来，现在飞起来，让楚然立刻就想到了之前在异兽录中看到的一则记载。

    这是一种以火焰为食的虫子，体内尽火毒，被咬一口，就足以让百炼境以下的武修毙命。

    若是十口，足以让炼魂境以下的武修，化成毒水。

    如果仅有一只、甚至是十只百只，都不可怕，最可怕的是，这东西是群居的。

    只要一出现，就会如同蝗灾一样，密密麻麻铺天盖地的出现。

    即便是天人境甚至是真星境的大能，碰到之后，也只有逃命的份，一不小心，就可能会命丧噬火虫之中，连一具完整的尸体都留不下。

    “是变异的噬火虫！！”

    虚空之中，与玄火异睛龟交战的洛星觅，显然也发现了这边的动静，大声提醒楚然。

    “变异？”

    听到这俩字，楚然几乎瞬间腾空而起，再度拉升数十丈。

    普通的噬火虫，已经足够恐怖，而脚下的噬火虫，比异兽录中记载的噬火虫体型至少要大十几倍。

    普通的噬火虫，以火为食。

    这东西吃的还是岩浆。

    无论怎么看，都绝对比异兽录中的噬火虫，要恐怖太多太多。

    也就在楚然刚刚升空。

    下方的变异噬火虫，竟也同时升空，密密麻麻色变异噬火虫，几乎将这片山体覆盖。

    恐怖的“吱吱”声连成一大片，形成声音火浪，一浪浪的冲向天穹。

    饶是身在百丈之高的虚空，也能感觉到热浪扑面。

    “轰！”

    洛星觅再度凝聚出一道滔天血色战刀，这一刀，直接斩在了玄火异睛龟头颅上的石花上。

    登时，玄火异睛龟的头颅，便轰然炸裂开来。

    玄火异睛龟的庞大身躯，也如同一座巨山一样，砸向了下方的山石。

    俨然，玄火异睛龟头上的那朵石花，便是这个大家伙的唯一弱点。

    “咻！”

    楚然眼前血色光华一闪间，就感觉到手臂被一股柔软包裹，随后身体便朝着远处飞掠而去。

    “嗡嗡嗡……”

    两人冲出，身后则是密密麻麻的变异噬火虫紧追而来，宛若一股岩浆飓风，滚啸而动，速度极快。

    “你确定你带我来的是血炼之地，而不是要命之地？”

    被少女拉着，楚然心脏挑动微微加速，也不知是少女的体香作用，还是身后变异噬火虫飓风带来的。

    “是你脸黑！”

    洛星觅瞪了楚然一眼：“我来过两次，第一次碰到这种地方，不是因为你，还是因为谁？”

    楚然否定道：“就是因为前两次你把好运耗尽！”

    “屁！”

    洛星觅十分笃定的看了楚然一眼：“就是你脸黑运气衰，我不会看错的！”

    “……”

    楚然不敢再反驳什么。

    因为他更明白，试图改变一个女人的想法，根本不可能行得通！

    连忙转移话题：“后面这些东西，似乎黏上我们了！”

    要是被这些东西追上，估计连捏碎玉牌的机会都没有！

    这还怎么去找皇家学府的人？

    皇家学府！

    想到这四个字，楚然立刻叫道：“肯定是皇家学府的人脸黑！”

    血炼之地的每一次开启，从一条通道进入的人，都会传送到同一个地方。

    这也就意味着，楚然和洛星觅所在的这片熔浆炼狱，皇家学府的人也必然在。

    而皇家学府的人，是先进来的。

    自然即便是脸黑，也黑不到楚然的身上。

    “我说是你就是你！”

    洛星觅轻哼一声，根本不给楚然反驳的机会。

