一切美好的时光，让这对如胶似漆的年轻情侣流连忘返。
她也不知不觉进入了兴奋梦境，梦见自己长出了五色翅膀，在蓝天里飞呀飞，真是快乐无比。
但很快，夏无尘的休假期就结束了。
也许，这是他的最后一次假期。
一对恋人终究还是要分开，快乐也总是很短暂的，没有人能一直快乐。
某个阴雨天，他在外面等候乔伊娜，苦思冥想和艰难挣扎后，要在今天说出一切。
他也许有几年都无法从军队里出来了，想去哪就去哪更是不可能，事实上，“泰坦计划”实验即将进入第三阶段，他失去了自由，身体完全属于军队。他甚至不知道，自己能否活着挺过下一个阶段。
他必须要回去报到，实验的关键节点要在他身上验证，这可不是闹着玩的，如果一切顺利，他还活着的话，后面有将近四年的临床观察期，也许是五年？
谁知道呢，没人能确定。
因为在“泰坦计划”里，他是被上百名顶尖学者关注的“零号实验者”，作为一名忠诚的士兵，他不该打听无权接触的东西。
“零”的意义，在他看来就是未知。
还有一点，所有数据都是从他身上得来的，细胞变异的阶段性数据只此一份。在他之前，军方已经耗费了上百亿经费，从基础理论研究做起，经历了数十年，横跨几十个相关研究领域。
但军方在人体临床试验上，还从未得到过这种大规模的数据。
所以，当然没人知道零后面的数字到底还有多少，人人都知道是如何开始的，但没人能知道结果。
于是，他忍着内心的痛楚与愧疚，毅然选择离开乔伊娜。
出于严格保密的原则，他没有透露更多关于这实验的种种，虽然他的一举一动都在军方的掌握中，为了满足他的最后愿望，军方默认了他所作的一切。但在离开前，他告诉乔伊娜，军方的整个计划名为“泰坦计划”。
之所以这么说，是因为名称是军方早在实验初期就对外公布过的，并不是那些神秘代号和混淆视听的信息，所以他并没违反保密原则。
“分手吧，这是最后的话了。”
乔伊娜红着眼圈静静听完夏无尘的讲述，内心无比震惊！相对于她浅薄的阅历来说，此刻，竟不知道该用什么表情面对他所说的一切。
何况，她也根本不知道自己能做些什么。
静默无声的两人，她的眼中满是晶莹闪动，夏无尘也相对无言。
他眼看着高挑而柔弱的背影渐渐消失在茫茫人海中，内心同样波涛汹涌，但，他又能做什么呢？
只能默默走向身后的车子。
颤抖的手已经拉开车门，但那条腿却怎么也跨不进去。
此后，他竟再也没有主动出现过。
乔伊娜绝不是那种看似天真懦弱的女性，消失在茫茫人海后，无论他日后怎样寻找，都找不回她。
两年以后。
乔伊娜已经成为一名军人。
隔着军事基地厚厚的钢化玻璃，她从几十米外就认出了夏无尘，明亮洁净的下层房间中，他身上带着厚重的拘束具，黑发被半圆形的遮罩扣住，然后一群穿白衣、戴生化面具的人把他架到一台特制的车上。
很快，有人在他的四肢戴上了精密设备，她不认得那种设备，单凭感觉像是某种合金纳米探测器，安插在他全身的导管仪器和线缆复杂而有序。舱盖合上后，像货物一样被机械臂吊起，安放到特殊的容器里。
“那就是他选择的奉献之路吗？”乔伊娜不明白，他把自己献给了怎样一条道路？
她漠然看着沉重的机械门关闭，闪烁的灯光瞬间寂灭，心里竟无比平静，只是想着自己的打算——她要以自己的方式去见他。
真正的围墙并不在军事基地里，而是在她的心里。
也许那时她真的没考虑太多，这样做的结局会是她想要的么？
这样做到底为什么？
难道，单纯就是一种强烈的愿望罢了？
严酷的训练没有让乔伊娜退缩半步，所有课程预科成绩都是第一名，矫捷的身手，敏锐、准确的判断力，坚韧的意志力，钢铁般的肉.体，让她破格准入军方的特种行动小组。
几年后，她被“行星理事会”下辖的一个叫CCWD的秘密机构看中，于是顺理成章的成为了教官。外表冷艳高傲，内中气质无双，标准的“冷美人”，所有男性学员都被她身上散发出的强烈气质深深迷倒，赫赫有名的“女王教官”名号也由此传开。
她有着常人的正义感和强大的察言观色能力，外表的坚强，也只是为了掩饰内心的敏感。
日渐成熟的体态和刚健有力的身体，也在告诉周围的人——没想到吧！这就是我，乔伊娜·菲斯。
唯一不变的，可能就是对她心底里那个男人日渐深厚的羁绊。
在她最无助的时候，是这个男人保护了她最为脆弱的一面，成为保护自己的外衣。
因为过去的经历，她选择了常人难以想象的荆棘之路。
也为了这个男人，她才毅然蜕变了曾经儒弱的自己，选择了欣然躺在培养皿中，接受“泰坦计划”对自己的基因做出改造。
在那个拥有钢铁般坚强意志，和钢铁般腹肌的清爽表面下，她依然是那个无忧无虑的小女孩，拥有粉嫩嫩的少女心。
她发现自己已经不会流泪了，因为这个世界是残酷的。
她很确定，要像他一样成为一名军人，柔弱可不是乔伊娜的名字。
终于，某一天，她从上级主管处，又一次听到了那个让她心心念念的名称——“泰坦计划”，而此时，有关这个计划的详细内容已被陆续披露出来。
媒体大肆报道这个计划的内容，风头一边倒的给与极低的评价，但他们的口水轰击，主要还是围绕着经济利益相关问题和主导项目高层不为人知的动机激烈讨论的。
不明真相的吃瓜民众，要求停止实验的呼声一浪高过一浪，原因是，这个耗费了几十年，投入了上千亿经费的研究计划，让普通人看不到任何对他们有利的东西。
高科技低生活，成为了那个时代的鲜明特征，被某个神秘组织推波助澜后，所有民众激起了更大的反应，大有愈演愈烈的趋势。
没人知道计划背后隐藏的东西，军方迫于舆论被迫关闭了几个试验基地，并封存了绝大部分机密资料。
此时，有很多神秘人物开始出入军方高层的官邸。
所谓的提供资金支持、封锁消息、建立外太空实验基地等等设想层出不穷，甚至连在木星高空轨道设立无人单元，建造不受监管的实验基地和新的培养皿设计图纸，都已经摆在高层决策者的案头。
似乎人人都想从这个计划里分一杯羹，但人人都不想担负责任，把所有该承担的风险都一股脑推给“行星理事会”军方。
遴选志愿者，是军方在极为隐蔽的措施下进行的，加入这个计划成为实验体，曾是乔伊娜必然选择的荆棘道路……
那年天还是蓝的。
那年她还是个纯洁、无忧无虑的女孩。
那年“行星理事会”的舰队刚刚被派往木星的高空轨道。
那年她还没当上军方特种部队的首席教官。
那年她还不知道，自己未来要在冬眠仓里一睡就是400年。
那年她遇到了一个高大帅气，但又有些忧郁的年轻人。
他的名字叫“夏无尘”。
