    第924章 炎龙的财宝

    罗戒这次的收服炎龙之行，除了多收了「吉赛儿」这个强力的亚神打手，其实还有另一个意外收获。

    ——龙之财宝。

    巨龙喜欢收集会发光的物体，在加上其强大的实力与漫长的寿命，因此每一头巨龙的巢穴几乎都是一座巨大的藏宝库。

    历代勇者喜欢屠龙，一方面是为了彰显武力获得名望，另一方面其实也是龙之财宝这个巨大利益在驱动。

    真跟公主啥的没有关系。

    说起来，炎龙的财宝应该算是本场幻境世界的一处藏宝地。

    除了那些几乎塞满整个龙巢的金银器和各类宝石，还有为数众多的各类武器与装备——显然都是千百年来屠龙不成反被灭的冒险者们留下的。

    只可惜再好的装备也经不住时间的流逝，随着上面附魔的失效或是自然锈蚀，其中百分之九十九都已是一堆能看不能用的废铁，真正保存完整的也只有那么五六件而已。

    以罗戒目前的阶位，这些只有D级的装备对他而言已经基本没多大作用，即便是收了也是带回去买市场换积分。

    挑挑拣拣，里面也就是一截类似削尖木桩的东西还算有点用处。

    【食尸木】

    类型：道具

    品质：D（紫）

    简介：由自然精灵培育的异种植物，插入生物尸体后快速成树结果，果实清甜，可充饥和补充水分。采摘果实后保留主根可重复使用。

    从简介上看，【食尸木】就是个自然精灵的素食转换器，在正常情况下几乎没什么用武之地，毕竟很少有玩家是纯粹的素食主义者。

    这东西真正能发挥作用的地方，应该是那种所有生物都带毒或味道剧难吃的野外场景，从某种意义上也算是个后勤道具中的小极品了。

    要说整个龙巢中最有价值的，还是那两颗炎龙的蛋。

    【炎龙之卵】X2

    类型：特殊道具

    品质：D（金）

    简介：火系巨龙的授米青卵。可孵化为宠兽，通过喂食火属性装备提升品质，最高不超过C（金）。亦可直接食用，提升100点基础体质和100点基础精神。（仅限食用一枚，多食无效。）

    从利益最大化角度来讲，孵化为宠兽无疑是这【炎龙之卵】的最佳使用方法。

    在当前时间段的市场上，像这样一只可以升阶的D金宠兽，价格至少是同阶位武器价格的二到三倍。

    尤其像炎龙这种外形拉风的极品，更是市场上的抢手货。

    但对于对积分需求并不迫切的罗戒来说，反而第二种“暴殄天物”的做法，才是符合他个人的利益最大化。

    敲开硬度堪比龙鳞的蛋壳，罗戒一口气吸干了那篮球大小的蛋黄——龙蛋的体积差不多有一人高，全吃进去根本不现实，他也只能挑最精华的部位下嘴了。

    在视觉投影的提示下，他的体质属性从原本的4000变成了4100，精神属性从原本的4600变成了4800。（亚人血统特效加成）

    罗戒抹干嘴角的蛋液，满意的点点头。

    别看加的属性不多，可要知道，这可不是功法或装备带来的那种“外挂式”属性，而是实实在在由身体发挥出的最真实属性，哪怕是再苛刻的世界规则，也无法封印这种最纯粹的个人力量。

    至于剩下的一颗【炎龙之卵】，被他随手收进了储物空间。

    不是罗戒不需要宠兽，而是【炎龙】这种生物对他而言，定位颇为尴尬——论飞行速度不如【机巧人偶·路西法·壹式】，论力量比不上【兽神合体·须佐之犬】，论火力更是连他本人的一个零头都不如。

    至少站在罗戒的角度，除了特别能吃，他根本找不到【炎龙】作为宠兽的任何优点。

    所以这个华而不实的玩意还是留给那些家里有矿的老板去养吧。

    ……

    以北方雪原那贫瘠的生态，根本养不活炎龙这种食量惊人的顶级掠食者。

    因此，罗戒虽然降服了炎龙，也只能将它暂时先留在龙巢附近，只带着亚神「吉赛儿」和黑暗精灵御姐「姚·夜·蒂修」启程回返。

    是的，上面那个名字没有写错。

    「姚·汉·蒂修」中间的“汉”字指的是她信仰的冥神「汉蒂」，但自从罗戒击败炎龙，降服冥神使徒「吉赛儿」后，这黑精灵御姐就对罗戒多了一种近乎神明般的崇拜，名字中原本的“汉”字也改为了代表着罗戒的“夜”字。

    而部落中的那些黑暗精灵，则在族长和长老们的带领下，分头前往其他黑暗精灵部落，去游说对方一同前往北方投奔亚人之国，并在沿途向其他亚人种族宣传炎龙已被降服的消息。

    在【机巧人偶·路西法·壹式】的全力催动下，罗戒一行三人仅用了一个下午就飞抵了目前作为临时都城的北方边境都市。

    从哨兵传递的魔法短讯中得知罗戒归来，猎头兔前女王「蒂尤蕾」和翼人族前公主「米沙莉」赶忙撂下手中的工作，与一众侍女匆匆赶到宅邸的庭院中迎接。

    在强劲席卷的热风中，罗戒纵身跳下地面，收起黑色巨剑的同时，向庭院内跪满一地的「蒂尤蕾」和「米沙莉」等人随意抬了抬手。

    “都起来吧，接下来我要宣布两件事情。”

    “第一件——肆虐了大陆千年的炎龙已被我降服。接下来可以以我的名义向大陆上所有的亚人种族宣告，我亚人之国愿不计前嫌的接受一切亚人种族的归顺，并将努力创造一个没有歧视与迫害的平等国度。”

    “什么？炎龙……真的被王上您降服了？”

    这爆炸性的消息令庭院内所有人震惊得一度失神，随即意识到罗戒不可能会说这种轻易就能戳穿的谎言，不由得满场欢声雷动。

    炎龙是什么？

    对于生活在这个大陆的种族而言，炎龙不仅是曾被视作神的生物，更是千年来「无敌」的代名词。

    降服了炎龙，就相当于掌握这个大陆上唯一且最强大的战略武器。

    这对于一直提心吊胆活在帝国阴影下的新生亚人之国的居民们来说，无疑是一针最好的强心剂。

    “等有时间你们再慢慢庆祝吧。”罗戒摆摆手，强行压下了众人的欢呼声，继续道：“第二件事，近期将有大量黑暗精灵族人前来投奔我国，注意做好人员的接收与安置……对了，「姚·夜·蒂修」今后将成为我的第四王后，猪人族的「皮格莉特·潘塞特」为第三皇后，相关典礼事宜，记得操办一下。”

    相比黑精灵御姐本人的吃惊，身为第一第二王后的「蒂尤蕾」和「米沙莉」倒是表现得很平静，毕竟从她们坐上王后之位的那一刻起，就已经做好了接受更多正字联姻的心理准备。

    “那……这位姑娘是？”

    「蒂尤蕾」一直都在注意那肤色与相貌奇特的「吉赛儿」，还以为又是罗戒带回的某蜥蜴人部族的公主。

    “吾乃高贵的古龙种，冥神汉蒂的使徒，行走于人间的亚……”

    “哪那么多啰里巴嗦的形容词？”罗戒拽着龙角，把上前试图彰显亚神威严的「吉赛儿」给拽到了身后，向「蒂尤蕾」轻描淡写道：“她叫「吉赛儿」，是我新收的女女又，回头随便在我房间附近安排一个仆人房给她住就行。”

    「吉赛儿」如愤怒的小野猫般，捂着脑袋对罗戒怒目而视，但最终还是气哼哼的抱着那大镰刀退回了后面。

    这蓝皮龙娘看样是认命了。

    当然，也不排除其中有那刚获得的【狂爆龙骑士】称号带来的效果。

    亚神「吉赛儿」的名字，在大陆上还是很响亮的——毕竟在下界代神行走的使徒就那么几个，掰掰手指都能数完，「吉赛儿」又是濒临灭绝的古龙种，想记不住都很难。

    好在有之前收服炎龙的事情打底，「蒂尤蕾」等人对于「吉赛儿」的事反倒有点麻木了，仅仅只是愣了一下就恢复了常态。

    “对了，王上，在您去收服炎龙的这段时间，阿尔努斯山丘那边派来了使者，想要与您会面。”

    ?  ?今天去给手机换了个电池，打算再战两年，新手机太特么贵了……好想召唤山鲁佐德……

    ?  

    ????  

    (本章完)

