
　　大京市。

　　紫金湾高档小区。

　　苏慕白跟沈梦两人从军用直升机下来后，就直接回到了这里。

　　“滴”的一声。

　　别墅的大门是电子刷卡门，苏慕白拿出之前从叶晨身上得到的门禁卡放在了电子门的感应器上。

　　下一刻。

　　别墅的合金大门打开，苏慕白一马当先的走进了别墅，沈梦紧随其后跟着走进了别墅的一楼大厅。

　　“虽然不是第一次来了，但是每次看到这么豪华的别墅，以及豪华高档的装修，还是会有一些感叹。”

　　“光是这扇门，就已经够普通人奋斗一辈子了吧。”沈梦摸了门框一下，开口说道。

　　苏慕白给沈梦修改的记忆已经可以说是直接创造了一个新的人格记忆，关于她之前的所有记忆都“删除”了。

　　在沈梦的认知中，她是一个孤儿，从小就在福利院长大，然后在一起灵异事件中成为了驭鬼者，紧接着遇到了苏慕白。

　　所以沈梦的认知里，像这么高档的别墅小区只有在电视剧里看到过，现实生活中完全没有机会见识。

　　苏慕白给沈梦修改的记忆里，加上这次，她是第三次进入这栋别墅，之前自己带她来过一次，第二次是沈梦找自己有事所以自己来的。

　　当然，苏慕白修改的这部分记忆存在漏洞，只要沈梦一查自己的出行记录就能发现异常，知道自己的记忆认知出了错误。

　　但正常人谁没事会去查自己的出行记录，会去查自己到底有没有进入过这栋别墅呢？

　　如果真要是到了那个时候，就只能说明沈梦已经察觉到了异常，需要寻找一些证据来确定自己是不是记忆出了问题。

　　而且苏慕白在修改记忆的时候，还刻意的下达了一个命令，一个类似于潜在意识的命令。

　　大致意思就是让自己无条件信任苏慕白，下意识忽略一些不合常理的事情，其主要目的就是为了防止沈梦察觉到异常。

　　“这个门本身并不值多少钱，真正值钱的是门里夹杂着的东西。”苏慕白转身看了打开的大门一眼，对着沈梦说道。

　　这里是叶晨的大本营，除了那个用来存放灵异物品的地下室之外，整栋别墅可以说就是一栋安全屋！

　　叶晨作为大京市的负责人之一，而且还是老牌驭鬼者，背后的资本也不少，所以作为大本营的别墅不可谓不豪华。

　　如同单从外面看，这样别墅与其他的独栋豪华别墅没有什么太大的区别，真正有区别的是内外。

　　当初叶晨在购买下这栋别墅的时候就重新返工了，在后续重建的时候加入了大量的黄金。

　　也就是说。

　　这栋别墅的墙砖里，别墅的顶部，包括脚下的地面都用黄金隔绝了，完全就是一座密不透风的安全屋。

　　可以这么说。

　　如果大京市发生了灵异事件，并且是无法解决的灵异，那么叶晨就会想办法逃走，但凡无法逃走的情况下就可以龟缩在这栋别墅里。

　　只要有足够的生活物资，别墅里的人就不用担心安全问题，毕竟这栋别墅装修的太豪华了，连地基都用黄金隔绝了。

　　灵异力量无法影响黄金，这是不争的事实，躲在别墅里就能隔绝外部的灵异。

　　即便别墅里的人已经做了触发厉鬼杀人规律的时候，但因为黄金的隔绝，厉鬼也无法感应的到，也就不会被厉鬼盯上，并遭遇袭击了。

　　………………

　　“这扇门本身就价值不菲吧，再加上大量的黄金，那么其价值最起码也得七位数吧？”沈梦好奇的询问道。

　　苏慕白随意的坐在了大厅里的沙发上，看着沈梦道:“在加入黄金之前，这一套门也就不到两百万吧。”

　　也就不到两百万？

　　瞧瞧，这是人说的话吗？！

　　沈梦翻了翻白眼，无力吐槽，只觉得自己的内心遭受了百万斤巨力的重击，直呼有钱人的世界看不懂。

　　虽然成为驭鬼者后，沈梦的眼界已经不同于往，金钱对于她们这一类人来说只是一个衡量价值的数字而已，但记忆里以往的观念却不允许沈梦这样想。

　　要知道之前沈梦踏入社会，开始工作时，一个月的月薪也就八九千而已，业绩好的时候能破万。

　　而这，放在全国已经可以算是高薪人群了，华国许多地方的人民月工资可能也只有她的一半，甚至是更少。

　　如果是极为偏僻的山区，乡下农村等，那更是不用说，只能依靠务农养活家里。

　　可就算按她月薪近万，年薪十万来计算，工作二十年，也才购买这么一扇门的，但这么算是不对的，毕竟这二十年里的开销不用算么？

　　在大京市这种地方生活，沈梦那点工资根本存不下钱，所以说这扇门够普通人奋斗一辈子也没有说错，甚至绝大多数人奋斗一辈子也买不起。

　　“所以人是分层次的，不同人的眼中看到的东西也完全不一样，但对于驭鬼者来说，钱只是一个数字，越是强大的驭鬼者越是不在乎金钱。”

　　苏慕白继续说道:“就像国外，一件C级的灵异事件悬赏数千万都不在少数，只要有能力，根本不用为钱发愁。”

　　沈梦点了点头，表示认同苏慕白的观点。

　　“驭鬼者不用为金钱发愁，但是却要为寿命发愁，毕竟驭鬼者都是一群短命的人，指不定哪天就突然厉鬼复苏死亡了。”沈梦苦笑道。

　　沈梦的笑容似乎会直接影响到身体里的厉鬼，笑容刚刚出现，她脸上那张带着诡异笑意的鬼脸的嘴角上扬一点，似乎随时都有可能笑出来一般。

　　“嗯？”

　　苏慕白皱眉，有些不理解沈梦的这种现象。

　　在他看来，此时沈梦的身体里有哭脸诅咒的压制，笑脸短时间没应该不会有复苏的可能性才对。

　　但沈梦现在的情况就像是笑脸开始出现了失控的苗头，没有被她完全掌控一般。

　　沈梦也很快就发现了异常，立马停止了面部苦笑的表情，开始控制笑脸，不让它的笑容继续扩张。

　　沈梦停止苦笑的瞬间，她脸上那张充满笑意的鬼脸很快就被控制了，嘴角也不在继续上扬，恢复了原样。

　　“要失控，却又没完全失控么。”

　　苏慕白的目光微动，对着沈梦开口询问道:“你有什么感觉？你刚刚这种情况属于是厉鬼复苏的先兆，但是这不应该啊………”

　　沈梦也是一脸的疑惑，闭眼感受了一会后开口道:“我感觉很好，鬼脸也没有要复苏的感觉，就是不知道刚刚那是什么情况。”

　　“可能是鬼脸跟你的情绪能够挂钩吧，你笑，鬼脸也会跟着笑，同样的，如果有人对着你笑，也有一定的几率会引起鬼脸的反应，你以后需要多注意。”

　　苏慕白回想了一下原著的剧情，发现这种情况还真不陌生。

　　毕竟笑脸没有死机，只是被驾驭了，它自身的杀人规律还在，如果对着它笑，几乎就相当于是触发了鬼脸的杀人规律。

　　“好的，我知道了。”

　　沈梦点头回应。

　　“嘟~嘟~嘟~~~”

　　就在沈梦准备继续说点什么的时候，一段电话响起的提示音响了起来，打断了她的思绪。

　　寻声望去。

　　沈梦发现电话响起的声音是从苏慕白那边传来的。

　　“来了么？比我预想中的要慢上许多。”

　　苏慕白拿出了驭鬼者总部派发的卫星定位手机，看到上面的来电显示人的名字为“白洁”的时候，脸上露出了一抹笑意。

　　他知道，这个电话绝对不会是因为大京市发生了什么灵异事件，也不是因为白洁想他了，因为这是接线大厅的官方专线。

　　既然这样的话，那就只剩一个可能了。

　　这个电话，实际上是总部其他人要找他的，因为白洁是叶晨的专属接线员，所以由白洁代为转达。

　　苏慕白手中的卫星定位手机经过了特殊处理，可以隔绝灵异，因此身为厉鬼的他也能正常使用。

　　如果是其他普通手机的话，在苏慕白手掌触碰到的瞬间，就会直接损坏，根本无法用。

　　苏慕白的目光闪烁了几下，随后直接摁下了接听键。

　　“喂，叶晨么，我是王小明。”

　　当苏慕白按下接听键的瞬间，电话那头传来了一个年轻人的声音，光从声音上来看的话，对方的年龄不会超过二十五岁。

　　“是我，王教授你找我有什么事吗。”对于真正要找他谈话的人是谁，苏慕白的心里已经隐隐有所猜测了，所以并没有太过意外。

　　只不过苏慕白没想到的是，白洁的线路直接转接到了王小明那边，在之前的猜测中，苏慕白以为会是白洁代为转达王小明的意思。

　　“你现在应该有空吧？既然这样那就来总部大楼一趟，一个小时后总部会召开一场会议。”

　　王小明的声音十分平静，虽然从他说的话来看是带有询问的意思，询问苏慕白有没有空。

　　但从王小明的语气上来看的话，这通电话则是在直接通知苏慕白，让他去参加这次会议。

　　“嗯，我知道了，一小时后的总部会议我会准时到场的。”苏慕白没有丝毫犹豫，直接应承了下来。

　　“很好，一会见。”

　　电话那头的王小明回应了一句，随后便挂断了通话，他的语气依旧平淡，让人捉摸不透他的情绪。

　　“叶晨，刚刚王教授已经跟你说过了吧？等会总部要展开会议。”

　　王小明挂断后，电话并没有被直接挂断，而是转接回了接待大厅，由接待员白洁接听。

　　听到白洁那标志性的御姐音响起，苏慕白回应道:“我知道，王小明已经说了，对了，为什么这个电话会直接转接到王小明那边？”

　　“我也不知道。”白洁继续道:“王教授本来是让我通知你的，后来直接让我转接过去了。”

　　“行，我知道了。”

　　“………”

　　随后两人又闲聊了几句之后，苏慕白就让白洁挂断了电话。

　　看着手里已经挂断的电话，苏慕白陷入了沉思当中。

　　“现在看来，这场会议内容的主角之一有可能跟我有关，从王小明亲自打电话来通知就可以看出来，这是一场不容拒绝的会议。”

　　苏慕白知道，自己跟沈梦在中山市露面后，总部的王小明等人肯定通过卫星拍摄到了，后续大概率会有所询问。

　　但也仅仅只会是询问而已，甚至就连询问都不会有！

　　毕竟哪个驭鬼者敢说自己没有一点秘密的！

　　如果王小明要询问，也只会问苏慕白为什么离开大京市，突然出现在了中山市的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟作为大京市的负责人之一，突然离开大京市可以算得上是擅自离岗了。

　　除此之外。

　　最有可能被问到的就是沈梦了。

　　但这些苏慕白根本就不怕被问。

　　自己为什么要去中山市，那是私事，就算问起来苏慕白也可以不说，至于沈梦也可以找个理由搪塞过去。

　　只要王小明等人不怀疑苏慕白是叶晨的这个身份，那就一切好说。

　　“只要不遇到秦老，那就没有人能够看穿我的伪装，如果真不幸遇到了，那就只能见机行事了，实在不行那就想尽办法解决了秦老。”苏慕白暗暗想着。

　　随后。

　　苏慕白对沈梦说道:“你要是累了就去楼上找间卧室先休息，饿了的话，厨房冰箱里有食材，你自己做点，我有事需要先出去一趟。”

　　“嗯，好。”沈梦应道。

　　成为驭鬼者之后，沈梦的五官感知能力大幅度提升，刚刚苏慕白与电话那头王小明的对话她都听到了。

　　很快。

　　一辆奔驰越野车从别墅的车库驶出，朝着大京市的市郊方向驶去。

　　苏慕白这次准备的十分充足，所有的灵异物品全都带上了，但却没有自己拿着。

　　不论是老旧的军刀，还是锈迹斑斑的柴刀，亦或是染血旧报纸等物品，全都由处于他鬼域当中的第四阶段鬼婴所拿着。

　　接下来，苏慕白能不能继续光明正大的在大京市活动，就看这一次的了。

　　如果一切正常还好，但如果王小明等人发现了异常，苏慕白就会直接暴起杀人。

　　第一个就是秦老，或者王小明。

　　如果说，杀秦老是因为他本身的战力，那么苏慕白要杀王小明就是因为他的智商了。

　　只要王小明跟秦老都死了，那么对于华国的驭鬼者总部来说，就相当于是同时损失了一个文臣第一，以及一个武将第一。

　　剩下的都是一些土鸡瓦狗，哪怕是那些所谓的队长级驭鬼者，在苏慕白眼里也不够看！

　　………………

　　半小时后。

　　苏慕白驾驶的越野车在经过好几道真枪实弹的岗哨工作人员检查后，成功驶入了驭鬼者总部大楼所在的地方。

　　“滴！”

　　与此同时。

　　被苏慕白放在副驾驶上的卫星定位手机的屏幕闪烁了一下，随后就彻底黑屏了。

　　但很快，手机屏幕就又亮了起来，上面闪过一行行的字迹。

　　内容显示的是:

　　【正在切换内网模式………人员信息验证中………代号：鬼身，姓名：叶晨，职位:大京市负责人………验证通过，欢迎来到总部！】

　　最后，苏慕白驾驶着奔驰越野车停在了一栋大楼前。

　　此时。

　　在这栋大楼前已经停了好几辆豪车了，看样子，应该是其他参与会议的人员已经提前到来了。

　　苏慕白打开车门，拿着卫星定位手机就下了车，扫视了周围几眼后就朝着大楼的大门方向走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第171章 总部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 