    “我有几个思路，目前还比较乱，我之后会整理一个细则写下来，如今先大概与傅先生说一下。”

    “说起来，还是落在‘衣食住行’四个字上。先说这‘衣’，我们需要大量干净的衣服、口罩、手套，那便要建一个织物厂，进原材料……”

    “说再‘食’，只有能供饥民吃上食物，他们才有免疫力，才能安定下来，所以食物也是重中之中。我们可以种些高产的粮食，比如蕃薯、玉米等等。对了，种子，我这两天就到天津卫去拿……还有畜牧业，这也很关键，就比如养鸡，如今处处蝗灾，其实养鸡还能防治蝗灾……”

    “还有‘住’，我们可以先在京畿、河南这些没有战乱的地方建立收容所，提供热水、食物、衣物，再甄别出病人和健康的人，让这些人力反而来投入到生产中……”

    “还有‘行’，这就需要朝庭的配合。但傅先生放心，朝庭并非是完全不能指望，咳，说来惭愧，我和卢次辅，和陛下还是能说上一点话的……”

    说到这里，王笑用手指比了比一个‘一点’的动作。

    秦小竺早已满眼崇拜，此时见他动作有些可爱，竟是又在他脸上吧唧了一下。

    王笑一愣。

    傅青主还处在震惊之中，没回过神来。

    这几个年轻人的言行举止……实在是让人恍如梦中。

    王笑又接着道：“说起来难，但也只能一步一步做了。黑死病在欧洲肆虐了百年，鼠疫在明……我朝也要横行许多年。若是什么都不做，怕是要死上几十上百万人……”

    “这么多？！”秦玄策又是吓了一跳。

    傅青主拿眼看着王笑，沉吟道：“那这些，凭你我二人之力，如何能做成？”

    这句话与其说是疑问，不如说是试探。

    王笑叹道：“能做多少做多少吧，能救几个是几个。我和陛下算是有一点点交情，也和卢次辅有一点点合作，可以用来做这件事。具体怎么做，我还得再想一想……”

    傅青主眨了眨眼。

    到底是什么人，才敢称自己和陛下有交情？敢说自己和内阁次辅是合作？

    王笑又道：“我在京郊买了一片地，正可以用来建这些衣场啊，开垦荒地之类的……但我自己不方便去做，想请傅先生去打理。可以吗？”

    傅青主身子一颤，良久无言。

    他实在有些被震住了。

    这天下能震住他的人不多。

    但眼前的年轻人，看着虽然有些稚气，所思所言所行却皆是为天下计。

    他自然不是对王笑这个人震住，而是那一番计划，听起来简单，便若没有殚精竭虑，如何能看得如此透彻？

    这天下间竟还有人对这件事如此上心。此大胸怀若还不值得感佩，世间又还有何事能让自己动容？

    于是傅青主起身，抱拳，深深行了一礼。

    “傅某义不容辞。”

    王笑深吸一口气，道：“那我们就同心协力。”

    “同心协力！”

    纵使傅青主心志坚韧，一夜之间从绝望的牢里出来，又看到这样的希望，心中也是激荡异常。

    王笑道：“那我们现在就去京郊看看地吧。”

    “好！”傅青主用力点点头。

    那边秦小竺却是打了个哈欠，拉过王笑轻声道：“可是我好困啊。”

    王笑愕然，道：“那你去睡好了。”

    秦小竺低声道：“你不陪我？”

    王笑登时便有些脸红。

    傅青主有心不听他们说私房话，便转过头去。

    隐约间却还是听到秦小竺说道：“前几天在宫里和淳宁玩，都没睡好……”

    宫里？

    傅青主回溯着王笑说的那些话，心中有个念头涌起来。

    才华横溢、以天下生民为己任、与陛下有点交情、与卢次辅合作、不方便出面做事……

    淳宁？是指淳宁公主吗？

    那他是何人？

    依年岁而算的话，怕是陛下的四子。

    但又是如何进的刑部大牢？又是如何出去的？

    他竟在朝中有这样的势力了？

    竟又是朝堂之争。

    而且还是夺嫡之争。

    若是以后，他要让自己帮他，自己该卷进这样的事里吗？

    这念头涌起来之后，傅青主忽然有些茫然……

    那边秦小竺与王笑说话的功夫。白老虎交待了一句‘有事可到巡捕营牢里找老子’拍了拍肚皮走了。

    秦玄策道自己有些私事要办，一转头便不见了踪影。

    耿当却是盯着王笑愣愣出神，等王笑转过身来，他忽然郑重道：“俺也跟着你们做。”

    他不太会言语，便只有这一句话。

    他忽然觉得，自己被赶出巡捕营，还意识到要做一个正直的人，这便是上苍冥冥之中在指引自己。

    王笑大喜道：“好呀！那你接下来跟着傅先生一起吧。”

    傅青主看着他一脸纯良的表情，心中隐隐有些叹服。

    小小年纪，竟有如此老辣的手段，竟是不动声色便在自己身边安排了人。

    还有这个表情，纵横官场数十年的老狐狸才能有这样的演技啊。

    傅青主这般想着，面上半点不露，心中道：“能为天下生民做些事，去做就是了。”

    王笑则是心道：“先把这傅先生当老牛用好了，等摊子铺开了就把事情丢给他，我可是要跑路到江南去的。”

    各怀心思的两人便带着耿当出了门……

    -------------------------------------

    刑部的官员自然知道左侍郎今早死了儿子。

    他们没想到的却是——钱承运下午竟还是到刑部来坐堂了，还一副什么都没发生过的样子。

    没有人敢面露鄙夷，只能说侍郎大人这份涵养与气度让人敬佩。

    更多的却还是心惊。

    自己这个上司，可是连儿子都能杀——带着这样的心思，刑部所有官员小心翼翼、如履薄冰。

    这种情状下，竟还有人敢来求见钱承运。

    “卑职太平司千户卫奇，见过大人。”

    钱承运连眼都不抬，神情淡淡的。

    卫奇道：“如今最知大人处境的便是卑职了。卑职也是依宋礼所言做事。如今斗不过昆党，他们便要让卑职做替罪羊。”

    钱承运又淡淡看了卫奇一眼。

    好在卫奇够直接。

    “卑职心中实在是对大人敬佩不已，愿为大人门下走狗。”

    意是很明显，同是天涯沦落人，我见了你今早的手段，便来求你带带我。

    钱承运放下手中的公文。

    意思是：你能为我做什么？

    卫奇便上前，缓缓递了一叠纸，道：“卑职这些年犯了不少错，恳求大人指教。”

    钱承运随意翻了翻。

    纸上无非是记着卫奇做过哪些烧杀掳掠之事。

    有些年没见过这么简单高效的投诚了，将自己的罪证一股脑交出来。

    就像是一条狗在主人面前露出了软软的肚皮。

    “卑职以后就是大人的人。”

    