    主持人很会说话，一边把霸王东北虎历场战斗剪辑放到3D投影中，一边介绍它的辉煌事迹。

    “它一共参与搏杀120场，胜！……120场！全战全胜！”

    所有的观众一边观看那激烈的战斗剪辑视频，一边听着主持人配合秒到巅峰的解说，霎时觉得自己浑身热血贲张，激情空前高涨。

    随后那只东北虎的笼子被推出了斗兽场入口。

    身躯庞大！虎啸震天！

    那非凡气势更是引得所有的观众疯狂尖叫。

    “霸王！霸王！！”欢呼声一浪高过一浪。

    趁着这个热度，主持人继续念另外一个号码：“让我们来看看，这只不幸的家伙究竟是谁，竟然碰到了我们的无敌霸王……”

    “喔噢！”主持人惊叫一声，声音颤抖，“恭喜你们！第二只野兽是058号，风王！！来自版纳的风王！”

    “风王是上个月我们特意从版纳抓过来，它是一只大黄狗。大家可不要被它的种类给迷惑了，它之所以被我们称为风王，是因为它的实力非常强悍，风一般的速度，风一般的敏捷，和刚刚的霸王东北虎并称我们店里的六大镇店猛兽，战绩是战斗28场，胜利28场。”

    随后就是战斗剪辑还有主持人的配合解说。

    大黄关在笼子里，缓缓被推出来。

    群众依旧是尖叫声不断，野兽之间还没有打起来，气氛已经被调得高高的。

    主持人继续慷慨激昂地吼道：“今天，大家真是幸运，一开场就是这个斗兽场中的六大镇场猛兽之间的对决，简直就是巅峰对决。顺便说一下这镇场猛兽，每一只都差不多能够跟版纳的五大神兽神豹、神猪，神猿、神象、神雕相比……”

    “那么牛逼！！”

    所有的人听到主持人的话，更加兴奋了，欢呼尖叫声更加热烈。

    青木笑了，这些渣渣啊，真是坐井观天。

    赵琼对这样的气氛非常不喜，眉头直皱，感觉太血腥了，完全不符合她那善良温和的性子。看了看周围，再看看闺蜜阿瑜兴奋尖叫的样子，不知道为什么，感觉双方出现了一种距离感。

    小熊仿佛感受到了她的心情，再次拱了拱她的胸胸，可爱的萌叫几声，好像在安慰它。

    “树哥，这妞真不错啊……”小熊一边舒服舒服，一边跟青木说道。

    ………………

    斗兽场外，那些赌场、酒吧什么的基本已经空无一人，所有的服务员基本都监守自盗，去看现场监控录像了。

    他们也是非常喜欢看那些野兽搏斗的。而且因为她们是服务员，不是保安，所有上级也默认了这个做法。

    不过这一次有6个服务员比较特殊一点，此时他们正凑在一起，低声讨论。

    “圆圆，现在那些人都去看斗兽了，我们现在开始吧。就去A区吧，就那边没有搜查了，李哥如果被抓的话，应该就那里了。”

    “好！”

    “我同意！”

    几人一起一路脸色正常地‘送酒水’过去，一路没有引起保安们的怀疑。

    最后，深入到A区，这里的警卫确实加强了许多。

    终于几个人被一个小组的保安怀疑上了。

    “站住！干什么的？”四个保安一脸疑色，盘问道。

    “我们是来送酒水过来的，将军刚刚说等下会过来，要和几个人约谈。”几个人机灵的回答道，这是这段时间商量好的借口。

    无奈的是，他们对将军也只是知道表面东西，完全不知道这借口漏洞百出，马上被保安识破。

    “把他们抓起来！”四个保安统一扑了过来，想要活捉。其实他们都有配枪的，但是在他们想来，几个小屁孩，还不值得他们用枪。

    6个小孩见被识破，只能反击。

    只见圆圆站在后面，手挥动几下，走廊上的装饰花盆里窜出了一条蔓藤，捆住了其中一个人的双脚。这蔓藤是前几天就偷偷种到花盆里的，没想到一开战就建功了。这施展的是一阶变异者的变异技能，跟二阶相比虽然还挺弱，但是有时候却能起到奇效。

    那个人一个刹不住脚，摔倒在地，摔得七荤八素的。

    另外一个小孩配合非常好，直接大力一脚抽射过去，将那个保安的头当足球踢。“蹦！”一声，那个保安脖子很干脆地被踢得骨折，然后晕了过去。

    而其他的两个年纪大一点、跟李林同级的男孩要强一点，分别与一个保安打了起来，仗着灵活的身手、扎实的功底还有一阶变异身体，跟那两个精英保安打得平分秋色。

    最后一个保安看情况并没有想象中的一边倒，反而一开始就减员了一人，顿时大惊，连忙掏出手枪，准备瞄准其中一个小孩开枪。

    “不好！”另外一个小女孩的手在空中舞动了两下，只见那个保安手中的抢瞬间受到影响，枪口改变方向，对上了天花板。

    “嘣！”枪声还是传了出去。6个小孩加紧速度，很快就把这个小组的保安给打晕在地。

    B区，蒙面的李团长带着手下冲了进去，一个个精英保安在他们面前就像是小绵羊一样，连枪都来不及就被ko掉了。

    不过他们找了很多地方，逼问了不少的人，都没有找到目标。身为大人的他们，显然是没有那群小孩容易混进这里，并获得情报。

    “那边有枪声，我们过去看看！”A区传来的枪声很快就被他们听到了。

    与其在这里瞎来，还不如摸过去看看，李团长遂决定往A区奔去。

    豪少一路逃出来，就想要奔出别墅外面，然后开车跑路。可是他惊恐的发现一伙蒙面的恐怖分子直接迎面冲撞而来。

    豪少内心泪奔了：“不就是来看看小怪兽打小怪兽么，用得着这样惩罚我么？”

    还没等他泪奔完，就直接眼一黑，被人击晕了过去，不省人事。

    在李团长看来，这个年轻人就是一个废物，对于一个废物，他们不会浪费太多精力去关注。

    很快他们就按照刚刚声音传过来的方向一路摸过去，终于看到了几个晕过去的保安。

    “有使用异能的痕迹，判断是一阶，手法生涩，不像是军队中的人，但又比一般平民要熟练。”

    “看手法有元气学校训练项目的痕迹。”

    几人观察了一下现场，不到30秒就得出了这样的结论。

    “难道是？”这时李团长想到了上个星期家里的电话，心中一紧，连忙对其他人说道，“一个留下来处理一下现场，处理完再跟上来，其他人跟我走。”

    他大概猜到了前面的那些人是谁，应该是邻居小孩圆圆。他心中焦急，生怕圆圆她们出事。

    很快，他们就遇到另外一组晕迷的保安，然后听到另外一条走廊响起了枪声。

    李团长几人赶紧赶过去，看到6个小孩正英勇地和4个保安搏斗。其中一个小女孩不是圆圆还能是谁？

    李团长几人冲进战团，干净利落地把那四个保安给ko掉了。在这几个二阶变异者面前，那些所谓的精英保安简直就是渣渣。

    “圆圆？”

    “李叔叔？”

    双方认识了一下，李团长也没有时间责骂这群英勇的孩子，急忙去找李林。

    很快的，在一番逼问之下，他们终于找到全身伤痕的李林。

    “哥，你怎么了？”圆圆一脸紧张，其他的几个孩子也担心不已。

    “没事！”李林虚弱之极，不过还是勉强提气安慰道。

    找到了李林，李团长的心终于放下心来，虽然李林身上有很多伤，但是以他的经验来看，都不碍事。

    “走，我们现在马上离开，现在这里面的保安应该正在赶过来，之所以没有响警铃，应该是怕打扰那边的斗兽。”

    李团长说得没有错，保安队早就发现了他们，但是因为青木的原因，那些赶过来的保安队一直在到处转圈，一直没有成功进来过。

    这是青木运用了十几年一直没用过的念感干扰功能，在他们的思维面前树立一堵墙，让他们看到这堵墙之后就会下意识地离开。正是青木为他们争取了时间，成功的找到了李林。

    不过找到之后，青木就不会再管他们的咯。

    “不，我不会回去的，我要找到大黄。我和大黄是兄弟，从小到大，无论任何困难我们都一直在一起，所以就算是死也要跟大黄死在一起！”李林此时虽然非常虚弱，但是说出的话确是斩钉截铁。

    “我也不走，小金还在里面……”圆圆也一样附和道。

    “我们也不走！”其他的几个小孩也纷纷坚决道。

    几个大人纷纷捂额……

    “呜呜！！”监控室保安队那边大概是觉得形式有点控制不住了，终于下定决心按下了警报长鸣按钮。

    顿时，整个山腹都听到了这个声音，坐了差不多三千人的斗兽场霎时间乱了起来。

    “怎么回事？”

    主持人毕竟是见过大风浪的人，连连示意安静：“请不要惊慌，小意外而已，请相信我们的能力。”

    观众席的将军自己也非常冷静，没用丝毫情绪波动，一副稳坐钓鱼台的形象。在前几天他就发现了这几个小屁孩，为了给生活加点乐趣，他特意放水，想玩一回猫耍老鼠的游戏。

    只不过有时候，老鼠也是可以玩回猫的……

