    电梯停在二十五层，门也自行打开。

    我俩刚一出电梯，一股阴风随之而来。

    眼前一幕，让我和圣月晴傻眼，这层楼除了柱子外，没有任何房间和办公间。

    四周都是空荡荡地，就像刚完工的工地。

    而且每个柱子上都有符箓，大大小小有十余张，像是在封印什么东西。

    四周都是密不透风的水泥墙，没有任何窗户，只有几个简单地通风口。

    我和她都处于震惊之中，一股寒气随之而来。

    现在是夏天，有那么一瞬间，我只觉得自己身处寒冬，不禁打一个冷颤。

    这是阴气，只有至阴之地才会有这种东西。

    阴气重的地方要么是坟地，要么是绝阴之地。

    如今却出现在星空城，这就意味着这里有什么不可告人的秘密。

    “奇怪，为什么这层楼阴气这么重。”

    我不禁喃喃自语一句，实则是在问圣月晴这是怎么回事。

    “难道你没发现这层楼有问题？”

    圣月晴自然知道这事没那么简单，但她也不知道这里为什么会有阴气。

    突然，我身后像是有人拍了一下我肩膀。

    没敢回头怕肩膀上阳火被灭，让圣月晴看看有什么东西，但她却转过身去什么也没有。

    “难道又是幻觉？！”

    我还以为是紧张过度而产生错觉，但又在这时，另一个肩膀也像被人拍了一下！

    这次绝对不是幻觉，我立即拿出朱砂封住六识，害怕出事。

    片刻，耳根子确实清静不少，也间接性地保住自己的阳火。

    圣月晴并未发现任何异常，让人很不解为什么那东西只找我的麻烦？

    “放我们出去。”

    正当我们疑惑之时，突然只听到一道凄惨声响起。

    由于这里尽是回音，无法判断是从哪里发出。

    “谁…谁在那里。”

    我故意看着前方问道，说话间已经开始画符箓，只要敢出现，立马将符箓打出。

    “有人吗，放我出去，我好难受。”

    听到我在回应，那凄惨的男子声再次响起，这次略带些兴奋。

    “你是谁？在哪里。”

    圣月晴见状也问道，声音是从侧面发出，像是在柱子里，我突然有种不祥的预感。

    “我…我在柱子里。”

    果不其然，声音再次兴奋起来确实是柱子内传出，仿佛这一刻他期待已很久。

    “柱子里？！”

    我和圣月晴同时一愣，听说过鬼魂能穿墙入洞，但从未听过住在柱子里的。

    问他怎么会在柱子里，他却突然不说话了，气氛让人疑惑。

    “我只是个建筑工人，我也不知道为什么会在柱子里。”

    原本还略有些许兴奋的语气，突然间变得忧伤起来。

    然后又对我们讲了很多，关于为什么会出现在柱子里他也不清楚。

    只知道有一次与工友一起来忙活突然晕倒，再次醒来就在柱子里，至于期间发生了什么他也不知道。

    “被关在柱子里？！”

    我和圣月晴都有点不相信，觉得这事玄之又玄。

    “难道是活人禁忌？！”

    我突然想到什么，一脸惊恐地看着柱子。

    我记得以前听说过一个传言叫“活人禁忌”，传言是用活人来布局某种大阵。

    在古代，战场很多，有些地方被视为大凶之地，常有冤魂出没。

    有的地主老财贪婪，想把这种大凶之地占为己有，但又怕冤魂索命，所以便请来风水之师观地。

    一些贪婪的风水师便会用“活人禁忌”这种办法，把阳刚之人埋在地底，以他的灵魂镇守凶地，起到威慑作用。

    与门神一个道理，在古代人们都是用门神来驱魔避邪，活人禁忌的原理也是如此。

    随着时间的流逝，几千年过去了，该道法慢慢地被越演越烈，已经有邪术之说。

    直到后来被道门视为禁法，禁止传播和发扬，久而久之该道法也随之消失。

    但刚才听完柱子里的那魂魄所说，他确实是中了“活人禁忌”。

    也就是说，星空城有人会这门道法，那这人是谁？阮赤离吗？

    “怎么了？”

    圣月晴见我许久不语，打断我的思维问道。

    “没…没事。”

    我反应过来，连忙摇头说道。

    “刚才你说的活人禁忌是什么？”

    圣月晴见状对该道法产生兴趣，特别在看到我刚才的反应之后。

    她坚信，此道法肯定有某种吸引之处。

    “先想办法将他救出来。”

    我并不想在这件事情上过多解释，毕竟该道法已经消失在历史长河之中，说多也不会有人信。

    柱子上的符箓经过特殊处理，外力根本无法将其撕掉。

    “看来封印者还是下过功夫。”

    不得不说，画符者不仅手段了得，且还谨慎，符箓若非强者根本无法将其撕掉。

    “何以见得？”

    圣月晴自然不信，只见她随手一碰，柱子上的符箓竟然被她撕掉！

    “怎…么会这样？！”

    我为之一愣，我手里的符箓，几乎与柱子一体，无论如何发力，根本无法撼动分毫。

    就在圣月晴准备撕第二张符箓时，一阵阴风刮来。

    风很大，吹得衣服沥沥作响，地上的灰尘让人睁不开。

    “怎么回事？”

    难道这里还有守护灵？！

    唯一能想到的，便是留守在这里的鬼魂。

    如果没猜错，刚才我的肩膀被拍，估计也是该守护灵所为。

    “装神弄鬼，给我出来！”

    我夺过圣月晴手中的符箓，咬破自己中指，在空气中随手一洒，鲜血四处飞测。

    虽然有惨叫，但并没有看到任何魂魄。

    正当我全神贯注时，脚底踩空，我竟凭空飞起。

    像是有股力量在牵引着我，把我拉扯到半天花板上。

    “找死。”

    我见状，直接拿出小刀，再次往中指上一划，伤口变大鲜血直流。

    我往天花板上随便一甩，鲜血全溅到上面。

    我突然失去平衡掉下来，惨叫声也随之传来。

    “居然是个会隐身的鬼。”

    没想到居然还有会隐身的鬼魂，这倒让我感到意外。

    不过既然遇到，那就别想活着离开。

    “圣月晴，你把符箓都撕下来，剩下的事交给我。”

    我让圣月晴把符箓都撕下来，不为别的，因为只有这些符箓能对付这个鬼魂。

    “等等，你不觉得奇怪吗。”

    突然，圣月晴想到了什么，让我冷静一点。

    “怎么了？！”

    我一脸疑惑，都这时候了哪有功夫冷静？

    但她接下来的话，却让我整个人愣在原地。

