    足球是一项多人运动。

    无论哪个位置的球员，世界顶级的，都价值不菲。

    尤其前锋，能帮助球队生产进球，一剑封喉，取得胜利。

    这种价值动辄上亿欧元！

    但，只有执教球队的主教练和经营俱乐部的经营者才深切懂得，球队最难得的是后防线球员！

    一名顶级的后防球员，如许强般进能攻，退能守，实在太难得。

    或许，后防球员价钱不高，但是，争抢绝对比锋线球员来得激烈！

    就看看曼联的阿什利杨，加利利维利，拜仁的拉姆等等，这些都是顶级边卫！

    顶级边卫，对球队帮助实在太大！

    许强，已经有足够的资本让欧洲豪门争抢！

    外界传言和真正接触的，基本上差别不大。

    俱乐部给许强通传了尤文、皇马、利物浦等，欧洲豪门感兴趣联系后的一些情况反馈。

    得到回复都很一致，暂时不考虑转会事宜！

    因为，许强更多精力去专注比赛，专注联赛和欧冠赛场。

    导致，后来都有传言，执教大黄蜂长达7年之久，多特俱乐部执教最长的主教练，克洛普或许会在赛季末离开。

    无风不起浪！

    要不是许强在联赛和欧冠表现强势，带领多特一直前行，克洛普或许早早就被迫离任。

    因莫比莱的引援称得上失败至极。

    这位前锋，一直都没有真正融入到多特球队中，射门感觉很一般。

    就赛季初期，许强贡献几个精妙传球，帮助因莫比莱取得破门。

    跨年到4月份，一球未进！

    一个助攻没有！

    这种数据，也是当初造成多特当初四连败，一球未进的主要原因！

    此刻，多特俱乐部高层才真正意识到，放走莱万是多么愚蠢的一件事情。

    要是这个赛季，莱万，罗伊斯，许强，三条线上强强搭配，或许，成绩就会提高不止一个等级！

    内忧外患，克洛普深感无力。

    许强与克洛普私交很不错。

    许强刚投靠多特，转会过来，起居事宜都是克洛普一直在帮忙操办。

    这位看书去满脸胡渣子，邋里邋遢的主教练，其实是个热心肠，为人友善。

    克洛普与许强谈话之前有透露出很多的无奈，欲言又止的状态，让许强不敢多言。

    但，从这种状态下，不难看出，克洛普心淡。

    起初，来到多特，雄心壮志，克洛普在俱乐部财政危机，即将破产时候，无力购买球员，充实队伍。

    一手提拔许多年轻才俊，强势冲击德甲，甚至一度夺得德甲冠军，撼动拜仁霸主地位。

    如今，依靠卖人获得财政收入的俱乐部，仿佛已经将这种情况，变成常态。

    变成俱乐部的吸金石！

    变卖球员获得高额回报，确实很吸引俱乐部，让俱乐部财政充实而丰裕。

    或许，俱乐部高层就在这种强烈的金钱诱惑中，逐渐迷失！

    欧冠八强抽签最终出炉。

    上半区：

    马德里竞技VS皇家马德里（同城德比）

    多特蒙德VS摩纳哥

    下半区：

    巴黎圣日耳曼VS巴萨罗那

    波尔图VS拜仁慕尼黑

    三月底，德甲第26轮联赛正式开始。

    拜仁爆了个大冷门，主场0-2不敌门兴！

    门兴，拜仁传统的克星。

    门兴球员每天只想着三件事情：

    吃饭、睡觉、打拜仁！

    多特蒙德，趁着机会，客场3-2击败汉诺威。

    顺利反超拜仁三分，位居积分榜首位。

    拜仁这个时候掉链子，让瓜迪奥拉都猝不及防。

    以前，就听说门兴是拜仁克星这个说法。

    瓜秃当然不信！

    但是，比赛真的让瓜迪奥拉不得不服。

    拜仁锋线集体掉链子，射门不中，打飞机，空门不进！

    门兴无论从后卫还是门将，都仿佛开挂一样，表现极好。门将索梅尔高接抵挡，硬生生的将拜仁射门拒之门外！

    越打越急躁的拜仁，被门兴抓住机会，偷了两个。

    导致主场直接输球！

    不得不服！

    瓜秃开始有些相信克星这一说法。

    四月到来，多特的魔鬼赛程也即将来临！

    月初，联赛第一个比赛日，多特就主场面对拜仁。

    这一场，乃是德甲领头羊之争！

    无论是球队上下，或者德国足坛，都极为瞩目！

    赛前，德国足坛就舆论声一片。

    尤其针对克洛普即将离开的传言。

    俗话说，无风不起浪。

    媒体传播是有一定的道理。

    《知情人士透露，克洛普有意离开大黄蜂，他将何去何从？》

    《如果克洛普不是有“神针许”在顶住，或许早就应该离去。四连败，一球未进的耻辱恍如昨日！》

    《据传克洛普与许私交关系好，他的离开，会带走许吗？》

    《球迷声援克洛普，不愿意这位俱乐部的传奇主教练离开，更不同意他带走许！》

    虽说这些言论，看上去都与拜仁的头名之争，德甲德比无关，但细想之下，这何尝不是从侧面影响多特，影响大黄蜂军心的一些言论。

    反观拜仁那边，则多数正面宣扬。

    尤其在败给门兴后，球迷观众和媒体记者都期待输球后的拜仁，常规性的迎来一场大爆发！

    要知道，2月份，冬歇期过后，拜仁就输给狼堡沃尔夫斯堡，随后就迎来一波毫无人性的残忍屠杀！

    8-0、6-0等。

    这次，首当其冲的是多特蒙德。

    赛前新闻发布会上，瓜迪奥拉对这场德甲德比，头领之争，表现出强大信心。

    “毫无疑问，克洛普带领的多特蒙德在德国，乃至欧洲是一支让人不容忽视的强队。但是，我们是谁？我们是拜仁！德甲的拜仁慕尼黑！球迷们心中的强者，德甲霸主，就算做客欧洲第一主场，同样会带走一场胜利！”

    这种强大的自信，来自瓜迪奥拉执教水平，来自拜仁球队整体实力，来自球迷的支持！

    德国、德甲、德比！

    在这种硝烟弥漫的疯狂传播中，在4月4日晚上，达到了顶点！

    威斯特法轮球场。

    进场的球迷早早就在球场外，喧嚣着，呐喊着，驳斥着拜仁，让拜仁今晚滚蛋！

    德甲冠军，属于多特蒙德！

    瓜迪奥拉就是皇马弃将，实力简直垃圾。

    球场外的球迷。

    “快让瓜秃早早滚蛋吧，威斯特法轮会证明给他看，谁才是德甲的霸主！”

    “从未见过，如此厚颜无耻之人！”

    “垃圾瓜秃，垃圾瓜秃！拜仁滚蛋，瓜秃滚蛋！”

    好事者，拉着相关横幅，在球场外招摇过市，口头禅唱的贼溜。

