    一团怒火从朱怡成心中顿时冒了出来，虽说他这个朱明后裔和监国是来得莫名其妙，但不代表朱怡成就能接受袁奇封王。

    打下一个破县城就进封王爵，还弄这么大一堆头衔，要是拿下首府袁奇是不是要当皇帝了？到那时候自己这个监国又算什么？

    想到这，朱怡成就想出口反对，可还没等他开口，就感受到一道锐利的目光向他扫来，朱怡成心里顿时打了个颤，连忙微低下头，半响才从嘴里好不容易挤出一个“准”字来。

    见监国殿下同意，早就有准备的周忠良当即就现场拟好了诏书，等朱怡成用完大印后正式宣布。由此，在忠勇公位置上坐了还不到七天的袁奇摇身一变就成了大明忠勇王。

    “恭喜王爷，贺喜王爷。”把诏书递给袁奇，周忠良满面笑容地向袁奇道贺，随即高进和王友三也连连向袁奇道喜，至于其他几位首领当然也同样祝贺袁奇进位王爵。

    瞧着眼前一幕，朱怡成简直气得肚子也要炸了，自己这个监国就是个彻彻底底的傀儡，这群家伙完全把自己当成傻子来摆弄。更让朱怡成气愤的是周忠良这老家伙，袁奇进位王爵就是他旁敲侧击，然后又主动拟下诏书，现在又高兴的和娶了新媳妇的样子向袁奇第一个表示祝贺。

    “他们都是一群死人，一群王八蛋加傻X！”气的咬牙切齿的朱怡成用这种方式暗暗告诫自己为小命考虑千万不能动气。这话倒也没错，因为从后世历史的角度来看，在场的这些人的确是早就作古的死人了，至于这傻X的形容，基本也就和阿Q精神差不多了，毕竟鲁迅先生曾经说过“对傻X千万不要动气，动气伤身体”的话，至于鲁迅先生是不是真说过，就先权当是就行了。

    袁奇进封王爵，那么其余人当然也要有所封赏，当即袁奇以下各人都按名单逐一进行封赏，只不过他们的爵位并不像袁奇那样直接进爵，大多数只是在兼职和官位上有所赏赐。

    一时间，得到封赏的各人当然是个个笑逐颜开，再加上成功拿下上虞，大家收获的好处也是极多的，经此一战不仅鼓舞了士气，还捞了许多黄白之物在手，腰包鼓了，随后再借上虞之地扩充一下人马，各自实力定会增强不少。

    当然，高兴的人有，不高兴的人也会有。除了郁闷万分暗中咬牙狠狠不已的朱怡成外，在场还有一人非常不高兴。

    “袁大当家！老子的封赏呢？老子提着脑袋跟你一起反清复明，怎么就偏偏漏了老子一个人，你这是什么意思？欺负老子不成？”

    心中愤怒之极，净空教教首刘宗裕当即很不客气地喊了起来，在场所有人都有封赏，唯独就自己没有，这简直是太欺负人了，气愤之余的他甚至叫起了袁奇以前的大当家称呼，惹得众人都是一愣，同时向他看去。

    净空教同是白莲一支，不过他们的起家根据地并不在浙江，而是靠近湖南地区，近些年来才渐渐往东南方向渗透。在平日里，净空教众是以行游僧人的方式作为掩护暗中传教，刘宗裕作为教首一直也是做僧人打扮，刘宗裕的身材很胖，扮作僧人的时候和颜悦色笑起来蛮有点得道高僧的样子，虽说现在没穿僧袍，不过一颗亮堂堂的大光头在众人中很是显眼。

    净空教因为接到消息来的晚，是最后加入义军的，加入义军的人数说多不多说少也不少，大约在200人左右，作为教首的刘宗裕也因此被封了个伯爵。本来，他见袁奇进封王爵时心中还暗自高兴，觉得自己怎么着也能进上一步，就算不封侯至少也拿下个总兵官的职位吧，谁想到眼巴巴地看着别人都有封赏唯独没听到自己的名字，最后更见周忠良宣读完毕都没提到自己，脾气向来火爆的刘宗裕再也按捺不住了，当即就跳出了直喊不公。

    “大胆！”周忠良连忙跳出来喝道：“刘宗裕，你居敢对王爷如此无礼？”

    “王爷？哈哈哈！当了几个天狗屁公爷现在又成了鸟毛王爷？袁大当家，江湖道义难道你都忘了……？”

    “刘伯爷，别胡说八道，还不赶快给王爷道个不是。”

    “对呀对呀，都是自己兄弟，说不定是王爷一时间把你给漏了。”

    “有话好好说嘛，大家都是提着脑袋反清的义军兄弟，有什么不好商量的？”

    瞧着刘宗裕越说越离谱，在这场合居然胡言乱语提了什么江湖道义，旁人连忙劝了起来，可越劝刘宗裕心头的火越大，嚷嚷着非得评个是非曲直不成。

    相反，此时的袁奇却没有说话，而是静静地看着又是拍胸又是跺脚的刘宗裕，当周忠良又一次要喝止刘宗裕的时候，袁奇反而阻止了他，示意让刘宗裕先把话说完。

    叫骂了一大通，刘宗裕依旧不依不饶，气呼呼地非要个解释，这时候袁奇才开口问道。

    “本王封赏的皆为有功之臣，刘伯爷，你刚才说自己提着脑袋反清复明，但本王却不知你有何功在手？”

    “功劳，功劳不是明摆着么？这上虞县都是兄弟们流血流汗打下来的，难道这不是功劳？”刘宗裕不服气地反问。

    听到这话，袁奇顿时就笑了，只见他哈哈仰天长笑几声，随即脸色一正就问：“那么我问你，第一个冲进城门的是谁？是荡寇侯！带军杀散城中兵士的是谁？是平寇侯！攻下县衙的是谁？是武威侯！稳定城中局势的又是谁？是安平伯……。”袁奇一一说道，凡是他提到的人个个连连点头表示同意，尤其是拿下县衙的武威侯祝建才更是开心，在这场攻城战中，他的功劳仅次于袁奇和率先进城的王友三，另外占据县衙他还捞了不少实在好处，可以说是赚大发了。

    一个个功劳论下来，唯独就没有刘宗裕的名字，听到这刘宗裕脸色未免有些难看，但尤不服道：“别扯这些没用的，老子也是带人杀进城的，老子的人也没少杀人，刀口都舔了血的，怎么就没功劳？”

    “对！你和你的人的确是没少杀人，可同立下功劳的诸位将领相比，你刘伯爷杀的却是百姓！杀的是一群手无寸铁的妇孺！”

    袁奇脸色一变，满面全是杀气：“刘宗裕！本王为大明竖起义旗反清，为的是天下的苍生，为的是拯救我汉家江山，更为的是驱逐胡虏，恢复中华，立纪陈纲，救济斯民的口号！我等手中刀剑杀的是清狗，救的是百姓，而你呢？借大战之机在城中烧杀抢掠无恶不做，非但无功更有大过，你居然还有脸自称义军？自称有功不成？”

    “我……我……。”刘宗裕张了张嘴，脸上青一阵红一阵，袁奇说的的确没错，他和他的手下进城时战局已经确定，整个上虞县除了几处外基本没了抵抗，在这种情况下刘宗裕直接就带兵一路烧杀抢掠，连灭了好几家大户，净空教上下非但没有一个人伤亡，反而全捞足了好处。

    “打仗哪里有不死人的？再说这勾当又不是老子一个人干的，你们就没干过？”无法分辨的刘宗裕一耿脖子，当场嚷嚷起来，谁想到在场众人连忙否认，个个指责，毕竟谁都不希望脑袋上被扣上这么个不好的名声，做是一回事，说出来又是一回事，你刘宗裕这家伙也太不上道了，就因为没了封赏就打算把大家伙一起拉下水不成？