    已是深夜，接近凌晨。

    天空飘着濛濛雨丝，街巷上行人渐渐稀少起来，沿途的灯光也变得稀稀拉拉，阑珊斑驳。

    初秋的雨夜，已带上一丝凛冽的寒意。

    宝辇碾压着青石板铺砌的长街上，车轱辘声吱吱呀呀，偶尔有一阵夜风吹起，泛黄的落叶在雨幕中飘零。

    苏奕坐起身来，眸光深邃。

    有人匆匆朝宝辇靠近过来！

    嗖！

    一枚玉简穿过窗帷，被人抛了进来。

    苏奕探手抓过玉简，其内只写着一句话——

    “可敢前来梳云湖一见？”

    收起玉简，苏奕对驾驭宝辇的车夫说道：“去梳云湖。”

    梳云湖位于九鼎城东部。

    此地客栈林立，宅邸密集，但凡进入九鼎城的外地修士，大多会选择在附近区域落足。

    以至于这片区域中也是鱼龙混杂，三教九流的人物皆有。

    当苏奕乘坐宝辇抵达梳云湖畔时，已是凌晨，夜色如墨，雨水淅淅沥沥，带着如刀般的寒意。

    在苏奕付出近二十块五品灵石后，车夫眉开眼笑地赠给苏奕一把油纸伞。

    苏奕撑伞走在雨中，就见所谓的梳云湖，占地颇为广袤，渔火点点，灯影零散，依稀能看到湖中飘荡着三三两两的客船。

    湖畔一侧，有着一座茶棚。

    茶棚四周悬挂着大红灯笼，在夜色中很是显眼。

    不过，已是凌晨，茶棚内只有一个身着灰衣的老者守在那，形单影只。

    在他一侧的木桌上，还摆着一张木琴。

    苏奕一怔，施施然走进了茶棚。

    灰衣老者起身，笑着拱手：“苏道友，又见面了。”

    此人赫然是翁九！

    “你怎会在这里？”

    苏奕讶然。

    如此深夜，寒灯苦雨，翁九却出现在这，由不得苏奕不奇怪。

    “不瞒公子，九鼎城内无论要发生何事，若老朽有心查探，自然能提前一步知道消息。”

    翁九露出谦卑的笑容，显得对苏奕很尊重，“就像此次，老朽便提前知道，云天神宫大长老霍天都下令，派遣强者在这梳云湖畔约见道友。”

    苏奕恍然之余，又不禁皱眉，“我不是说了，不让你们插手？”

    翁九笑道：“道友放心，老朽此来只是为道友传信而已，待会无论发生什么，断不会插手进来。”

    苏奕点了点头，道：“没想到，你和你家主人倒是很有心啊。”

    翁九肃然道：“似道友这般旷世之才，万千年难得一见，主人和老朽自然不能不用心对待。”

    苏奕一指旁边桌子上的木琴，道：“你还精通音律一道？”

    翁九谦虚道：“谈不上精通，只能算略懂一二。”

    “是否会十面埋伏？”

    “会。”

    “待会若有战斗发生，弹此曲为我助兴如何？”

    翁九笑道：“荣幸之至。”

    苏奕点了点头，撑着伞，跨过茶棚，迈步来到雨夜下的梳云湖畔。

    远处湖面上，一艘客船忽地亮起一盏盏灯笼。

    一个紫袍中年立在船头，沉声道：“苏奕？”

    “不错。”

    苏奕说着，已脚踏水波，迈步走过去。

    只见他一手握伞，一手负背，青衣飘曳，脚下水波起伏，他却如履平地，潇洒如谪仙。

    “没想到，你竟真的敢来。”

    紫袍中年似很意外，眸子如电般划破夜空看向苏奕，神色玩味，“你就一点不担心会发生不测？”

    苏奕从不喜废话，自然也就懒得接话，迈步走去时，目光一扫四周，道：“霍天都可在？”

    紫袍中年瞳孔一缩，道：“你知道是我们霍家要对你动手？”

    苏奕在距离那一艘客船十丈处伫足，皱眉道：“霍天都没来？”

    两人的对话，显得很奇怪。

    无论紫袍中年说什么，苏奕都答非所问。

    这让紫袍中年莫名地感到一阵被羞辱和无视的感觉，脸色都变得阴沉下来。

    “若你能过了我这一关，我家老祖自会出现！”

    紫袍中年冷冷开口。

    苏奕嗤地笑起来，“架子可不小，那我就先宰了你们这些小鱼小虾，再收拾你家老祖。”

    说着，他一个迈步，朝那艘客船掠去。

    轰！

    也就在苏奕迈步这一瞬，湖面之下，猛地冲出十余道身影，带起滔天的浪花。

    这些身影有男有女，浑身皆弥散聚星境气息，杀机冲霄。

    轰隆！

    这些聚星境修士明显蓄势已久，在出现的第一时间，便直接催动各自的宝物和秘法，齐齐朝苏奕一人杀去。

    静谧苍茫的夜色被打破，淅淅沥沥的雨幕被冲散。

    梳云湖上，光霞暴涌，灿烂瑰丽。

    十多种宝物横空，刀、枪、剑、戟、道印、铜钟、钵盂、玉尺……带着各色缤纷的神辉，驱散夜色，所弥漫的恐怖威能汇聚在一起，直似一座座爆发的火山般，声势惊人。

    除此，尚有诸般秘法显化，带着玄妙的道韵，或衍化为风云雷电，或凝结为掌印、拳芒，或低阶为各种神异可怖的异象……

    一切的力量汇聚在一起，那等威能，在梳云湖上空掀起恐怖无边的力量洪流，足以令任何元道修士绝望胆寒。

    轰隆隆！

    天地色变，湖水怒卷。

    远远地，翁九看着这样一幕，眉头微皱，这样的局面，倒的确称得上十面埋伏。

    恐怕换做是司空豹这等古代妖孽，也不敢撄其锋芒。

    苏奕一个人，又当如何化解？

    是动用某种秘宝底牌，还是暂避锋芒？

    翁九的目光牢牢盯着苏奕，屏息凝神。

    他可没忘了，今日晌午和主上一起拜访苏奕时，苏奕曾言，他希望那些敌人送上门来，以磨剑锋！

    究竟是夸口，还是真有本事，从这一战中便能一窥端倪。

    就见梳云湖上，苏奕瘦削颀长的身影如磐石般岿然不动。

    而在他身上，却有一股缥缈旷远的剑意冲霄而起。

    刹那间，天地仿似静止，被冲散的雨幕，呼啸飞舞的法宝，肆虐轰鸣的秘术，皆似被一股无形的威势压制和禁锢。

    “这……”

    翁九瞳孔一缩。

    几乎同时，就见苏奕一步迈出，袖袍挥动。

    轰！

    那一步迈出时，直似天翻地覆，虚空中那十多种法宝，皆如遭到重击，在阵阵哀鸣声中横飞溃散。

    那十多种秘术衍化的风云雷电、掌印拳芒、诸般异象，皆似遭受到风暴撕扯，轰然炸开，光雨如瀑飞洒。

    一步而已，那由十多位聚星境人物一起发动的杀伐威能，如若纸糊般崩散破灭！

    而当苏奕袖袍挥出——哗啦！

    天穹中飘落的雨丝，湖泊中飞溅的浪潮，皆化作无匹的剑气，密密麻麻，似无穷尽般，产生激昂冲霄的锵锵剑吟，彻底把那片虚空覆盖。

    那剑气，直似雨幕，似浪潮，似疏而不漏的天网！

    而目睹这一幕，翁九脑海中情不自禁浮现出一句话：“剑卷银河落人间，玉宇澄清万里埃”！

    那等气势，令得他也叹为观止，实在无法想象，该有何等剑道造诣，才能有如此巧夺造化的神威。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    漫天剑雨覆盖之下，一幅幅血腥而残酷的画面上演。

    十余位聚星境存在，就如遭受凌迟，每一个人拼尽全力抵挡，依旧被那漫无边际般的剑气斩在身上。

    身上的防御法宝和护体力量，皆纸糊般炸开，而他们的身体，就像被万千利刃劈中，化作无数血肉碎块扑簌簌从虚空坠落。

    紧跟着，绝望惊恐的凄厉尖叫，在夜色中此起彼伏响起。

    但很快便戛然而止。

    因为那些个遭受剑气杀伐的聚星境人物，皆已经伏诛！

    死人自然再没有机会去惨叫。

    轰隆！

    湖面翻滚，被剑气搅得掀起滚滚水雾。

    那虚空中，血水弥漫飘落，猩红刺目，让人一时分不清楚，这一场秋雨真正的颜色。

    苏奕凭虚立在湖面上，一如之前淡然。

    可远处客船上，紫袍中年已惊得亡魂大冒，脸色煞白，似难以置信，又似吓得失神。

    一步一拂袖，十三位聚星境修士魂飞魄散！！

    那等血腥霸绝的一幕，直似出自天上仙人之手笔，人间哪得几回见？

    “司空豹……确实死的一点都不冤……”

    湖岸茶棚中，翁九感叹。

    连他都没想到，元府境的苏奕，一击之间，便有如此神威，那等剑道手段，无疑太过可怕了。

    放眼天下年轻一代的元道修士，都找不出几个出来！

    夜雨淅淅沥沥下着，凌晨夜色下的梳云湖，渐渐恢复平静，只有浓浓的血腥兀自在寒风中蒸腾弥漫。

    梳云湖四周区域中，分布着许许多多的客栈和房屋，此刻陆续亮起一盏盏灯火，有一阵阵惊呼和骚动的声音，远远地传来。

    无疑，这样的动静，已经引起许多人关注。

    “现在，算不算过了你这一关？”

    湖泊上，苏奕一手撑伞，轻声开口，他欣赏着雨夜中的梳云湖，神色恬淡从容。

    远处客船上，紫袍中年牙齿咯咯作响，浑身颤抖，满脸皆是惊惧和不安。

    当听到苏奕的话，他毫不犹豫捏碎了袖袍中藏着的一块玉符。

    砰！

    一道璀璨的光焰撕裂夜色，冲霄而起。

    那一刹，梳云湖上空一片明亮，恍如白昼。

    但仅仅瞬息，随着光焰消散，一切又被夜色吞没，一片黑暗，秋风秋雨重新成为天地间一抹化不开的底色。

    很快，苏奕似察觉到什么，目光遥遥望向远处夜色，终于……来了吗……

    ——

    ps：祝大家双节快乐，金鱼无以为报，晚上6点会来个2连更。

    其次，节假期间，金鱼要带媳妇和娃回老家几天，但会努力保证每天的更新，等节假日过了，会继续补欠下的5更。

    最后，月初第一天，求保底月票！！大家都懂的，保底月票就是免费送的月票~~

