    “哎呦，原来是你的儿子上门来讨债了啊？”那女孩是听出了林标和沈天泽之间的关系，她说着顿了顿，然后就对林标说道，“可是标哥那么年轻，怎么会有这么大的儿子啊？我都不敢相信！”

    林标最近是身体跟不上了，突然被夸年轻，他浑身充满了力量。

    他就喜欢这种嘴甜的女孩子。

    哄得他开心。

    哄他开心无非就是为了捞好处。

    他之前也是一直在讨好宋清。

    两个人平日里虽然有空就在一起，但是他是很抗拒宋清这个老女人的。

    但是他也只能通过宋清来达到自己发财的目的。

    各取所需罢了！

    林标也不傻，适可而止地付出。

    但是最后，他都会倒打一耙这些看上他金钱的女人，这是他惯用的伎俩。

    “他可不是我什么儿子，乱认亲戚来的。”林标抓了一把车模身前的山峦，更是毫无顾忌地在沈天泽跟前低头咬住了山峰顶点。

    林标是故意刺激沈天泽的。

    沈天泽这种男人，玩女人成瘾。

    只是现在没有了资本去玩女人，肯定看着眼馋。

    果不其然，沈天泽看着眼睛都红了。

    像沈天泽这种j虫上脑，只用下半身思考的男人，最重欲望。

    不管是金钱还是女人的欲望，他都重。

    但是他是那种只想坐享其成的人。

    缺钱了也不会自己去挣，而是想尽办法掏空别人。

    沈三升给他出资开了好几次公司都是以破产倒闭告终。

    那会的沈三升是真的很宠他，他想干什么都支持，不管是人力财力，都支持。

    再反观林标，不认他这个亲生儿子就算了，还如此无情！

    一点情分都不念！

    沈天泽这次也识相了，气哄哄地转身就走了！

    临走前顺便把林标办公桌上的一万元拿走了。

    林标看着想要阻止的，但是碍于有女人在这里，他就没有追回那一万元。

    沈天泽拿着一万元。

    可是刚想要拿钱出来时，发现被偷了。

    因为沈天泽本来就欠了赌债，他自动送上门后，就被赌场的人堵着了。

    而沈天泽很机灵，想了办法逃脱了。

    沈天泽被人追踪。

    沈天泽最后逃到了慕氏集团。

    他逃到这里时，先是一愣，随后找了一个地方钻进去了地下车库。

    刚好，慕明月来公司办事。

    而沈天泽看到慕明月，心生奸计！

    绑架慕明月，不就可以得到一笔钱了吗？

    一想到这，沈天泽的心就狂了起来。

    他四下看了下，此时地下车库也就只有慕明月一个人。

    他从皮靴里拿出了匕首，然后走向了慕明月。

    而慕明月自从家里出现各种事情之后，她出行都非常小心翼翼。

    这回还没等她知道有人在背后要偷袭她。

    她跟在身后的四个保镖，看到情况后，马上以光速的速度将沈天泽给擒住了。

    沈天泽还没反应过来，手中的匕首就被夺走了。

    “总裁夫人，这人偷袭你，怎么处理？”保镖将沈天泽五花大绑到慕明月跟前。

    慕明月回头，眉眼清冷地看着沈天泽，“可以啊，出息了啊，居然还想搞偷袭，下一步是不是想要绑架我？”

    慕明月出行都有保镖保驾护航。

    这是战云开安排的。

    她一直不想要的。

    可是执拗不过战云开，自己独自出门时都会默认让保镖在身后跟着。

    现在果不其然，出事了。

    沈天泽这个狗比，居然敢偷袭她！

    她可是一个孕妇！

    “慕明月，你有本事就放了我！”沈天泽朝着慕明月低吼着。

    他草了一声，自认倒霉了。

    今天出门没有看黄历，居然事事碰壁！

    可恶！

    慕明月却冷淡地看着她，说道，“我就是有本事也不会放了你啊。”

    慕明月说着还朝着沈天泽翻了一个白眼。

    “慕明月，你这个贱人！都是你害得我们一家四口家破人亡的！都是你的出现我们家才支离破碎的！”

    沈天泽破口大骂着。

    脏话要多难听就多难听。

    慕明月上前，一巴掌甩在了沈天泽的脸上，“给老娘闭嘴！如果不是老娘拿刀划烂你的嘴巴！”

    一旁的保镖眼疾手快拿起了地上的匕首递给了慕明月。

    慕明月拿起来，直接用刀锋口去划着沈天泽的嘴巴。

    沈天泽挣扎一下，刀子就划破他的皮肤了。

    痛得沈天泽尖叫啊了一声。

    然后一双眼睛通红，对着慕明月咒骂道，“你这个小贱人！居然敢伤我！我告诉……”

    “告诉谁？告诉我爸沈三升吗？呵呵，你还真的有脸，你以为我爸现在还会给你擦屁股收拾烂摊子吗？我们慕氏集团，因为你们母子三人，衰落得多厉害？”

    慕明月想到这一点都来气。

    沈三升和宋清合伙抢走她母亲的心血之后，不好好经营就算了，还带着一群亲戚进去。

    全都是不学无术，没有实力，对公司半点用处都没有的三无人员。

    干啥啥不行，捣乱第一名。

    幸好她及时回来将慕氏集团抢回来自己经营。

    这才真正地上了正轨，甚至是比慕薇时代时更要上进一层。

    沈天泽满眼猩红，“就算沈三升不是我亲生父亲，但是我们的关系好好的，都是被你破坏了！你这个贱女人！”

    慕明月无语极了，“霸占别人的父亲，还如此理直气壮？是想我父亲给你们当一辈子的水鱼吗？呵呵……沈天泽，你们母子三人也是够奇葩的，居然不要脸到如此地步！”

    沈天泽朝着慕明月嘶吼着，“你这个贱人断了我的财路后路！如果不是你，我至于现在这么狼狈不堪吗！”

    “这是你们自作孽不可活，自己造的孽怪别人？”

    “把他送到监狱，说他蓄意谋杀，把监控一起送过去。”

    “是，总裁夫人！”几个押着沈天泽的保镖，齐整划一地点头应道。

    很快的，沈天泽就被带走了。

    慕明月在公司处理了一些问题后，也就准备回家了。

    可是，在临回家之前，她接到了楚灵瑶的电话，“明月，周绵绵已经要生了！破了很多羊水！现在怎么办啊？”

    “打120没有？”慕明月问道，“快送医院去！”

    “来不及了，已经生了……”楚灵瑶再那边措手不及，“明月你快来！”

