    拍了拍自己身上的白色长袍，孟祥的脸上写满了骄傲之色：

    按照殿下所说，这身衣服只有被朝廷认可的高级医师才能穿，只要穿上这身衣服，那么只要是五品以下的官员，都可以不用参拜！

    “嘿嘿~”

    发出一阵憨笑，孟欠与孟寸二人的脸上露出与自家老爹极其相似的同款笑容：

    “好看，特别好看……”

    话语出口，孟欠还伸手在自己胸口处的红色‘十’字上蹭了蹭：

    “有了这身衣服，俺要不了多久就能取上个漂亮婆娘了。”

    ‘啪~’

    清脆的巴掌声响起，孟祥无视掉自家崽子脸上的疑惑与委屈：

    “时间已经到了，还不快些将‘医疗所’的大门打开？”

    “知道了。”

    低眉臊脸的点点头，孟欠兄弟二人连忙向着大门的方向跑去：

    虽然穿着一样的衣服，但是谁让人家是爹呢？

    “门开了、门开了，快点进去……”

    “后面的别急，踩到老子鞋跟了！”

    ……

    画着红色‘十’字的大门被缓慢推开，已经在外面等了大半天的众人瞬间便‘涌’了进来：

    若不是孟家兄弟二人跑得快，估计他们两个现在已经被众人踩在脚底下了。

    “安静，所有人全都安静，不许拥挤争抢。”

    抢先跳到旁边的一块空地上，孟欠开始扯着脖子大声招呼：

    “凡是争抢拥挤的人，全都取消今天的就医资格。”

    虽然有着威胁的含义，但是不得不承认这种方式的确是很有效的：

    随着孟欠的话语出口，本来还拥挤争吵的众人不但安静了下来，甚至还变得礼让了起来。

    “大爷，您是来看病的？”

    一个身高一米八左右的光头魁梧大汉小心翼翼的将几分钟刚刚被自己挤到屁股后面的干瘦老头小心翼翼的扶住：

    “要不您站在我前面？”

    “咳咳，谢谢后生了。”

    带着几分笑容站到光头魁梧大汉前面，感受老头这才开口：

    “老夫的身体倒是没什么毛病，主要是想找神医看看腰子。”

    ……

    且不提魁梧大汉心中被造成的伤害，此时的孟祥已经指挥着孟寸搬来了一张长长的桌子，和几张凳子。

    三人各自坐在一张凳子上，然后才看向一旁的众多百姓。

    “咳，‘皇家疗养院’今日开业，老朽感谢诸位能够前来捧场。”

    从自己的凳子上站起来，孟祥朝着周围众人拱手感谢。

    “老神医太客气了……”

    “应该的应该的~”

    不管在任何时代，神医的身份显然都是深受百姓敬佩的。

    随着孟祥的话语出口，周围的众人连忙带着一脸的笑容向着孟祥拱手祝贺。

    “能够前来此处，想必诸位对‘疗养院’的规矩已经有所了解了吧。”

    不等众多百姓开口回答，孟祥已经再次开口了：

    “按照规矩，我们应该先对身体不适者和有紧急病情的众人进行检查医治，至于想要购买养身药的诸位，还请稍等。”

    话语出口，孟祥再次朝着众人拱了拱手，然后才坐回了自己的椅子上：

    “现在，还请身体有所不适的患者排队到前面来。”

    对于孟祥的安排，周围众人倒是没有太多的意见：

    医者以人命为天，这是正常的事情，至于他们的腰子……不急于一时。

    当然，这其中也有着孟祥等人身份的原因：

    神医，还是为皇家服务的神医，只要不是脑子遭受了难以言喻的重击，谁敢去得罪他们？

    一时之间，不管是魁梧的光头大汉、还是壮志如少年的干瘦老头，亦或者是家缠万贯的富商，凡是身体没有感到不适的人，全都老老实实的退到了一边。

    并没有让孟家父子三人等待太久，随着一众‘腰子战士’的退避，真正需要被医治的患者终于出现在了众人面前。

    “咳，咳咳……”

    破旧且沾满了污物的长袍，干枯打结的长发以及蜡黄色的脸蛋，站在众人面前的是一个抱着孩子看起来怯生生的妇女：

    “敢问大人，看……看病真的不用花钱吗？”

    在说话的途中，妇女再次咳嗽了好几次，甚至还有浓黄色的粘稠液体被吐了出来。

    “还请……小娘子放心，我们可是奉殿下之命行事，必然不会收钱的。”

    对于这样的问题，孟祥倒是没有任何不满：

    这妇女一看便是城中的乞讨之人，想必也是从其他人的口中听到‘疗养院’的存在之后才来碰运气的。

    实际上像妇女这样的人并不算少，连肚子都填不饱的他们根本不会去看病：

    就算是真的感到不适，那也只会找一个角落静静地撑着，撑过去了……活下来，撑不过去，那便是死了……

    “多谢，多谢殿下，多谢老神医。”

    听到孟祥的话语，妇人的脸上露出一个激动的神色，然后咳嗽的更加剧烈了几分：

    “还请老神医帮我看看。”

    “不必紧张，放轻松。”

    对着妇人点了点头，孟祥指了指长桌对面的椅子：

    “你且坐下，让老朽帮你把脉一番。”

    “是，是……”

    调整着让怀里的小孩稍微舒服了一些，妇人带着几分拘谨坐到了孟祥的对面：

    “麻烦老神医了。”

    似乎是害怕弄脏凳子，妇人坐下时只有一小半屁股搁在凳子的角上。

    “不必拘谨。”

    再次朝着妇人安慰一句，孟祥的笑容更加和善了几分：

    “把手腕伸出来吧。”

    妇人的手腕有些黑，甚至身上也散发着一股淡淡的酸臭味儿，但是面对这些时孟祥却没有丝毫的异样表现：

    在医者的眼中……只有病人！

    把脉、观察、询问、判断，几分钟之后，孟祥的手指从妇人的手腕上挪开：

    “只是普通的风寒，吃点儿药便没事儿了。”

    说话间孟祥已经从快速的写好了一副药方，然后递给一旁的孟欠：

    “去抓药吧。”

    “多谢神医，神医大恩大德，民妇不敢忘怀。”

    作为医家传人，孟欠的抓药速度当然不用多说，还未等那妇人反应过来，他已经拿着包好的药材重新走了出来。

