    密林内，戴维琼斯深一脚浅一脚的走着。

    苏重紧跟其后，眼睛死死盯着戴维琼斯。就等诅咒来临，他好第一时间收割本源。

    戴维琼斯悄悄转头，正对上苏重炯炯有神的视线。

    浑身一僵，他立刻转过脑袋，下意识的咽了一口唾沫

    要不是对方掌握强大巫术，戴维琼斯恨不得转头砍死苏重。

    这种被人死盯着的感觉真不好受。他甚至开始祈祷，希望诅咒快点儿来。

    这个念头刚升起，一股虚弱感从全身各处传来。肺部火烧一般疼痛，眼前金星弥漫天旋地转。戴维琼斯一头栽倒在地。

    诅咒！

    苏重一个箭步来到戴维琼斯身前。

    终于来啦！深入海岛一个多小时才来，我还以为诅咒是假的呢。

    诅咒也会迟到？苏重心情愉快的想着。伸手按在戴维琼斯身上，吸收本源！

    一丝冰冷力量钻入手中，熟悉的气息让苏重满意点头。

    然后……然后就没有了！

    这就完了？1点本源都不到就没了？闹呢！

    戴维琼斯躺在地上不断颤抖，一会儿变成章鱼脸，一会儿变成人类脸，跑马灯一样变换。

    随着变换，戴维琼斯脸色越发苍白，双眼甚至开始翻白，呼吸急促无力，活像一只离开水的鱼。

    不对劲！这可不是中了诅咒该有的样子。

    心中一动，苏重招了招手道“把箱子拿过来。”。

    两水手立刻抬着黑铁宝箱上前。

    苏重熟练打开黑箱，本该鲜活的心脏呈现黑褐色，丝丝变质的腥臭味散发。

    它失去了活性，它不再新鲜！

    心脏是戴维琼斯不死的根源，但现在神秘力量正飞速消散。

    是飞翔的荷兰人！它在收回力量！

    戴维琼斯心脏和身体分离，失去神秘力量，他就只能等死！

    苏重只觉胸口发闷。这就是所谓的诅咒？失算了啊！

    不仅没得到新本源，原有获取渠道也丢了。这算什么，赔了夫人又折兵？

    苏重发泄似的一刀劈开戴维琼斯胸口，把那快要变质的心脏塞进对方胸口？

    趁着心脏还新鲜，他尝试救活戴维琼斯。

    神秘力量作用下，心脏开始和周边血管自动吻合。

    苏重松一口气。

    可随着时间流逝，心脏愈合速度开始变慢。戴维琼斯身上的神奇力量越来越少。

    苏重眉头皱起，不会真死在这吧？

    下一刻，心脏的愈合彻底停止。戴维琼斯完全恢复人类模样，但嘴唇却苍白无血。

    这是逼着我出手啊！

    苏重心中恨恨，面无表情的探手按在戴维琼斯身上。

    死灵之躯！

    他只能趁对方没死，将其转变成不死人。

    本源力量涌入，戴维琼斯恢复意识。

    他猛吸一口气，身体猛烈抽搐。好半晌才恢复平静，脸上带着解脱又像是遗憾的表情道：“我被剥夺了船长职位。”

    “我不管你的船长职位，我只关心不老泉。找不到它，我就把你的心脏再挖出来。”苏重冷冷道。

    本源还没捞着，就先扔出去了两点，亏大啦！

    戴维琼斯狠狠打了个寒颤，哪还顾得上伤春悲秋，一个咕噜爬起来带着人就走。

    现在，他的小命是真的攥在了苏重手里。

    苏重一言不发的紧跟其后。

    剥夺船长职务？要是挣不够本，我把你的船都给砸喽！

    ……

    神秘大殿内

    “不老泉……”贝克特强撑着坐起，布满血丝的眼睛丝丝盯着中央黑石。

    “我们找到了不老泉。”伊丽莎白依偎着威尔雀跃道。

    巴博萨贪婪的看了泉水一眼，小心打量众人表情，悄悄后退两步躲进人群，尽量降低自己的存在感。

    他对贝克特的许诺，一个字都不信。

    相比于没影子的私掠许可证，他觉得还是先偷偷溜走的好。

    不等他藏好，他就发现身边多了个人。

    转头一看，一双烟熏眼睛出现在眼前——杰克斯派罗！

    巴博萨恶狠狠瞪了对方一眼。

    你特么往哪里躲呢！

    杰克毫不示弱的回瞪过去。

    离我远点儿！

    两人默契的用眼神剜了对方一眼，然后一言不发的向人群后方悄悄移动。

    “杰克·斯派罗！”一声大喝突然响起。

    刚刚想要躲进人群的杰克顿时僵在原地。

    人群自动散开，露出一脸尴尬笑容的杰克。

    人群中，巴博萨幸灾乐祸一笑，继续往人堆里扎。

    “哈！杰克斯派洛先生！你真的找到了不老泉！”贝克特嘴角扯出一个兴奋笑容：“我会履行承诺，给你自由！”

    杰克双手抽疯似的挥舞，好似在驱赶苍蝇一样：“不用你给，我自己走就行。真不用麻烦你，你赶紧去喝不老泉吧。毕竟你都快……呃呃……”杰克做了一个掐脖子吐舌头怪模样。

    贝克特丝毫不以为意，脸上的笑容越发灿烂：“饮用不老泉需要两个人，一个喝下混有人鱼眼泪的泉水，另一个喝下没有眼泪的泉水，杰克，我需要你帮忙。”

    杰克身边海军顿时不怀好意的把他围了起来。

    “怎么回事？”伊丽莎白不明所以。

    威尔咽了口唾沫，小心打量四周：“喝不老泉是有代价的。人鱼眼泪混合泉水会有神奇功效，喝了它的人，能获得另一人的全部生命。”

    “贝克特打算……”伊丽莎白惊讶的捂住嘴巴。

    “不止杰克，我们也不安全！”

    威尔转头就看到已经躲到人群后方的巴博萨。心道真不愧是老海盗。他还像个傻子似的看热闹，人家已经悄悄逃跑。

    “来吧杰克，我们去那里。”贝克特指着不老泉笑道。给宿敌以死亡，让自己获得长生，没有比这更快意的事情了。

    自由？让灵魂脱离身体的束缚，难道不是自由？呵呵……

    不顾杰克反抗，两个海军直接把他驾到贝克特身前。

    “你还有什么遗言吗？”贝克特戏谑道。

    “尊敬的贝克特先生，我只是有一个小小的提醒，这里还有其他海盗呢，你完全可以让他们喝泉水！”杰克一副我为你着想的模样。

    刚刚躲到人群后的巴博萨浑身一僵，然后忍不住狠狠握住拳头。

    又是这样，又是这样！该死的杰克斯派罗！到死都不让我痛快！

    他转过身，迎着十多个顶在脸上的火铳，露出一个比哭还难看的笑容。

    两个海军粗鲁的架住他的胳膊拖着就走。

    黑石之前，两个难兄难弟对视一眼。

    巴博萨喘着粗气，恨不得在杰克身上瞪出两个窟窿。

    要不是杰克抽疯，他这会儿已经跑了！

    “有什么手段赶紧用，不然咱们就都得死！”

    杰克哭丧着脸：“我还希望你有后手呢！”

    威尔和伊丽莎白同时翻了个白眼。

    这两个不靠谱的货，真是纵横大海的海盗王？

    “你们都认真点儿，咱们马上就要死了！”伊丽莎白忍不住喝道。

    杰克深吸一口气，突然笑了起来：“赫克托，看来咱们要死在一块了！”

    巴博萨阴冷的盯着贝克特的背影：“想要我为他续命，他做梦！”

    “你们有逃跑的办法？”威尔惊喜。

    杰克咧嘴大笑：“跑是没法跑了，但死还是能死的！”

    杰克和巴博萨对视一眼，默契的闭口不言。

    他们没办法生，但却有办法死。

    只要一个冲锋，他们就会被这群海军乱枪打死。

    “死也不能便宜贝克特！”巴博萨冷冷道。

    威尔满脸的不可思议。临死不惧！这就是海盗王的气魄吗？

    