    第176章 海神岛，迎接世界贵族吧！

    大海之上，犹如山峦般的冥王巨舰缓缓而行。

    米罗、阿布罗狄、迪斯马斯克三人并肩而立，目光遥遥注视着远方。

    阿布罗狄沉声道：“按照主人所说，海神岛一共有八位封号斗罗...其中一位便是99级的波塞西！”

    “另外七位是海神七圣柱的守护者，这七人当中最强的是海龙斗罗，魂力等级只有95级。”

    一旁，迪斯马斯克笑道：“海神七圣柱守护者不足为虑，唯一需要担心的只有那个波塞西。”

    米罗：“还有一个十万年魂兽，魔魂大白鲨，算上她的话应该是九位封号斗罗了。”

    当初在星斗大森林的时候，阿布罗狄和迪斯马斯克曾和千道流交过手，非常清楚99级绝世斗罗的强大。

    毫不夸张的说，如果当初莫洛没有获得雅典娜之叹息，单单一个千道流就能让他们陨落在星斗大森林。

    而这里是大海，是波塞西的主场，能够让号称海上最强的波塞西发挥出最强的实力，肯定比当初的千道流还要恐怖一些。

    七圣柱守护者也并非阿布罗狄说的那样不济，他们的魂力等级虽然不高，却有着七位一体武魂融合技。

    一旦武魂融合技施展出来，所爆发出的威力绝不弱于98级封号斗罗全力一击。

    虽说莫洛身边多了一个米罗，又新收服了女奴丽雅，可即便如此，在面对海神岛的时候也有着极大的风险。

    另外，前不久为了灭杀深海魔鲸王，莫洛再次施展了雅典娜之叹息，使用之后，雅典娜之叹息就进入冷却时间，到现在冷却还没有结束。

    这让莫洛的手里少了一个杀器，少了一张能改变战局的底牌。

    可即便如此，莫洛也一样毫不犹豫的前往海神岛。

    因为就在收服丽雅之后，莫洛又收到了系统提示...而且是关于特殊任务的系统提示。

    “提示：玩家触发特殊任务！“

    “任务内容：在一个月内前往海神岛，并夺取海神三叉戟！“

    “任务奖励：任务完成后，奖励魂兽驯化项圈一枚，并且在玩家的扮演进度达到50%时，可获得双倍扮演奖励。“

    ...

    物品名称：魂兽驯化项圈

    物品介绍：将项圈套在已无反抗之力的魂兽身上，可强行将其驯化，获得操控其灵魂和身体的权利。

    ...

    和女奴套装不同，魂兽驯化项圈可以强行收服魂兽。

    而女奴套装必须要对方同意之后，穿上才能发挥效果，否则就算强行穿上也没用。

    除了一个魂兽驯化项圈之外，下一次扮演奖励还可以双倍领取...如此多的奖励，莫洛势在必得。

    雅典娜之叹息的冷却时间是100天，而这个任务却要求在一个月内完成，莫洛自然不可能等下去。

    ...

    海神岛，海神殿之中。

    波塞西端坐于宝座之上，大殿中央的祭坛之上插着一把金色的三叉戟，正是海神三叉戟。

    海神三叉戟的中央有一个凹槽，原本是用来镶嵌海洋之心的，不过现在却空着。

    波塞西站起身，来回踱了几步。

    不知为何，自从深海魔鲸王被猎杀之后，她就一直有些心神不宁，总感觉会有大事发生。

    就在前几天，派往瀚海城打探消息的人已经回了海神岛，自然也带回了关于冥王巨舰和天龙人的消息。

    波塞西知道猎杀深海魔鲸王的一定是黄金圣斗士和那个邪恶天龙人。

    “圣玛丽乔亚到底是一个怎样的势力？就好像突然出现在这个世上一般。”

    波塞西喃喃自语：“不过他们既然已经与武魂殿为敌，按照道理应该不会来招惹我们海神岛才对！”

    “海神岛与他们没有过接触，更没有过任何冲突和摩擦...冒然来招惹绝不明智，同时惹上武魂殿和海神岛更加不明智。”

    想到这里，波塞西的心稍微踏实了一些。

    也难怪她会有这样的想法。

    海神岛和武魂殿是这片大陆最为强大的两个势力，恐怖程度远超过上三宗和下四宗，即便巅峰时期的昊天宗也无法与之相比。

    同时招惹海神岛和武魂殿？怕是傻子才会这么做。

    不只是波塞西有这样的想法，七圣柱守护者也都差不多这么想。

    所以这些日子海神岛虽然禁止岛民出海，却并未作出防御姿态。

    可惜，他们全都错了！

    一个黑点出现在远方的海面。

    岸边的渔民爬到礁石上，举目朝着远方看去，露出疑惑之色。

    “那是什么？”

    “是咱们的渔船吗？”

    “疯了吧？咱们的渔船哪有这么大的！”

    短暂的惊疑之后，渔民们终于感觉到不对劲。

    而身在海神岛外海的魔魂大白鲨之王，早已跃出水面，一个纵身落在了岸边。

    “吼！”

    一声长啸从小白的口中发出，顺便传遍整个海神岛，直接惊动了七圣柱守护者，还有身在海神殿的波塞西。

    嗖，嗖！

    一道道破空声传来，海龙斗罗等人朝着这边迅速聚集过来。

    随之一同聚集过来的还有海神岛的其他魂师。

    “是冥王巨舰？”

    小白沉声道：“圣玛丽乔亚的人真的来海神岛了！”

    海神岛上，七个不同的方向耸立着巍峨的圣柱。

    此时七圣柱正散发着淡淡的光芒，一股股水元素能量从上面散发出来。

    七圣柱的气息与海龙斗罗等人连接在一起，不但可以为他们提供源源不断的魂力，还能在他们的驱使下形成防御结界，在大战时通过结界来保护海神岛的安危。

    岸边。

    海龙斗罗等人神色严肃无比。

    海马斗罗突然跨出一步，魂力融合在声线之中，大声道：“天龙人来访海神岛，不知有何指教？还请停下船只，先说明来意。”

    此时，冥王巨舰已经行驶到了十数里开外。

    海神岛上的众人已经能够看清甲板上的莫洛等人。

    突然，海魔女惊呼一声：“这股气息？是人鱼一族黄金血脉的气息？”

    什么？

    听到这话，所有人都大惊失色。

    轰！

    一声巨响，身在海神殿的波塞西已经纵身而出，只是转眼就落在了海魔女的身边。

    波塞西沉声道：“黄金血脉？是海公主？还是丽雅？”

    海魔女颤声道：“是丽雅！”

    ?  ?第二章，还有四章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

