    第143章 黄老爷子人傻了！知名度最高的文物？

    “几千万？然后......后面跟个亿？”黎诗云笑了出来，“表姐和这个秦小子，在说什么胡话啊？发烧了吗？”

    黎诗云一瞬间就不相信了。

    几千万亿？

    这能买下地球了吧？

    不说能买下地球。

    也能买下一个小日子过得不错的帝国了。

    十个罗斯柴尔德家族，也没那么有钱吧？

    说的是津巴布韦币？

    还是冥币啊？

    “几千万个亿的价值？”轩辕樱姬也有点人傻了，这秦昊到底要干嘛啊？

    爷爷这边都恨死他了。

    他居然还敢直接上门而来？

    “秦昊啊秦昊，你可别干什么傻事情了，怎么可能有那么值钱的古董啊？”

    轩辕樱姬内心十分担心。

    现在要给秦昊发信息交代一下让他小心一点。

    也来不及。

    人都在门口了。

    “这个安娜, 什么时候也学会满口胡言了？”黄老爷子此刻也有点懵，毕竟秦昊那里古董的事情，他不是很清楚，或者说，掌握了一切大局的老爷子，唯一的变数, 就在秦昊这里。

    “行了，快让他们进来吧, 我倒是想听听, 这什么几千万亿的古董，到底怎么个说法。”黎诗云斜眼看了看姐姐，暗道，这个秦小子，现在都敢找上门来，正大光明的帮姐姐了？

    到底看看你有什么本事。

    能把我黎诗云稳稳的位置给推翻了。

    很快。

    一个侍女，则是领着安娜小姐在前，秦昊在后，慢慢的走进来了黄老爷子的别墅。

    “你外公院子里的盆景好漂亮啊。”秦昊来到院子后，就对这些奇形怪状的盆景，吸引了注意力。

    “那当然，就你眼前这颗，叫做“清流”，属于国内最贵的十大盆景之一, 清流是一株十分金贵盆景植株，早前拍卖的价格已经有一亿日元之多, 如今价格更是难以估量了。此树树干的造型看起来就像一条龙一样, 上面还有不少的白色的树干组织，被人们称为“舍利”，树龄已经有1000年以上的历史了，此“清流”就意味着“蓝龙”。”

    安娜小姐说着，又咳咳笑道：“当然了，这些都是下面的人，硬要放在这里，老爷子一直都是不要的。”

    “那这颗松树呢？也是1亿多的价格？”秦昊指了指。

    “这是天帝之松，也是盆栽界中经过公认的最贵盆栽之一，树龄有450年之久。在很久之前就已经以9000万元的价格起拍出售，现在的价格更是高不可攀，至今没有人有能力购买，原本收藏在太阳帝国的高木盆栽美术馆里面，但是后来太阳帝国作为了访谈的礼物，送给了老爷子。”

    秦昊看了看这些盆景。

    比起自己市面上那些买的几百万的。

    当真是差了很多级别啊。

    秦昊恨不得把这些盆景，全都搬去自己的别墅里。

    “等着吧，劳资把你家孙女娶了，这些都是嫁妆！”秦昊咬了咬牙，劳资是有系统的人，什么事情做不到啊？要自信一点。

    “外公好。”

    很快。

    安娜小姐带着秦昊来到了黄老爷子喝茶的地方, 笑啼啼地开口打了个招呼。

    “安娜啊, 你都很少来看你外公，如今怎么突然就大驾光临了？”黄老爷子对于这个外孙，其实也是需要一点点敬重的，毕竟怎么说呢，外孙不比孙女啊，孙女完全是自己人，而外孙则是有一半是外面的人。

    他父亲如今是沙皇当朝大帝。

    而自己级别一样。

    虽然最近些年，东胜帝国的经济高于沙皇很多。

    但是沙皇那边的武器、核弹，还是挺牛的。

    故而怎么说呢？黄老爷子虽然很不高兴安娜帮助轩辕，但还是没有做在脸上。

    “这不是为了送轩辕表妹的一些文物过来么？因为太过于贵重，我也担心下面的人出什么意外呢。”安娜客气地说着，上前就去了外公身边，“这次还带了一些爸爸给您送过来的东西，您过目。”

    “哦？你爸爸送我东西了？是些什么啊？”黄老爷子意外地道。

    “您自己看呗。”安娜娇笑了一下，递过去礼物单。

    “调皮！卖关子！”黄老爷子宠爱地白了她一眼，随即就翻开了礼单看了看。

    第一个。

    就是北极熊。

    “北极熊？这玩意.....”黄老爷子知道，这东西只能生活在那寒冷的地方，前些年，安娜爸爸那边倒是送过来2个，老爷子只能打造了模拟寒冷的环境，提供给北极熊生活。，

    但因为模拟的始终是模拟的。

    不能百分之百复刻寒冷的生态环境。

    寿命很短。

    差不多几年就死掉了。

    黄老爷子一直都觉得可惜。

    “外公，我知道您可能觉得养不活，但这次爸爸带来了一些随行的养殖员，这样的话，有懂行的人悉心照料，那么也能让北极熊多活一段时间，说不一定能寿终正寝呢。”安娜笑着道。

    “行，待会儿我打电话，亲自谢谢你爸爸。”黄老爷子虽然明面上是老岳丈，但其实等级是一样的，说再具体一点，两个人的关系划分，得看帝国实力，若你的帝国的实力比不上人家，你这老丈人虽然是长辈，但级别也没有人家高。

    但两个帝国其实综合实力高低不可比较。

    或者东胜要强大一些吧。

    但也没有碾压的那种强大。

    故而辈分是辈分，但级别是差不多的。

    紧接着，也是一些沙皇那边珍贵的东西但东胜这边没有的，或者很少的动物。

    兔狲、阿穆尔虎、梅德内北极狐、虎鼬等等。

    “嚯，还送了几斤鲟鱼鱼子酱啊？”黄老爷子诧异了一下，舔了舔嘴角。

    这可是好东西。

    这是世界上最优质的鱼子酱。

    产出于沙皇一个内河的一种叫做鲟鱼的鱼籽。

    这鱼子酱色泽乌亮，味道腥咸。

    素有“餐桌上的黑黄金”之称。

    在欧洲地下市场上，一公斤鱼子酱能达到300万欧元的水平。

    而当它端到富豪们的餐桌上时价格还要再翻好几倍。

    完全比黄金的价格还珍贵许多。

    “安娜啊，你爸爸真有心了，这次的礼物很丰富，外公很喜欢。”黄老爷子眯了眯眼，他心里也清楚了，安娜如今前来，而且还做这些，估计是为了保轩辕的吧？

    可是轩辕如今的情况。

    真的不适合做那个位置。

    真不是黄老爷子偏心。

    老爷子在这个位置。

    就该考虑的是天下人。

    而不是私人感情。

    就轩辕樱姬这性格，要有一天，某帝国的人，把秦昊抓去了，然后叫轩辕樱姬用什么高科技技术换？

    请问轩辕樱姬应该怎么办？

    黄老爷子敢断定，轩辕樱姬肯定不会放弃秦昊。

    “这安娜看上去凶凶的，其实也蛮好的嘛。”秦昊在一边也默默说道，“一开始我送给她那杨贵妃的珍贵琵琶，她还说不会太多帮忙轩辕，因为她是外人，也不好说什么。但如今都把她爹拉进来了，那肯定不是简单的帮帮。”

    这显然就是刀子嘴豆腐心。

    不过倒是希望安娜能在中间游刃有余，而不是破坏了黄老爷子和沙皇大帝的关系。

    要处理得当才好。

    毕竟黄老爷子会认为沙皇大帝插手他的家务事。

    “外公喜欢就好，那么......我们就说说轩辕表妹，让我们送过来的一些文物的事情吧？”安娜终于是提到了今天的重头戏了。

    “表姐，不是我说，几千万亿价值的古董，这样轻浮的话，不会出现在您口中吧？”黎诗云向来知道表姐和大姐的关系好，故而很不爽她，但表面上，两个人都很和谐的。

    “诗云表妹啊，你知道我的，我从不信口开河，既然话都说出来了，那么肯定是有东西才敢这么说的。”安娜呵呵笑了笑。

    “轩辕，你家妹妹黎小姐，弄的那什么东欧王墓，居然这么牛啊？金缕玉衣都来了一件？”秦昊不免有些想笑，这妥妥的拿其他地方挖掘出来但没有曝光的文物，硬塞给黎诗云做业绩是吧？

    看来黄老爷子对轩辕樱姬，真是失望透顶了。

    也难怪，自己要是皇帝，有一个儿子，假如为了一个女人，就什么都不顾，秦昊是万难把皇帝的位置给这个儿子的。

    秦昊三观还是正的，挺能理解黄老爷子。

    “怎么？你想说什么？”黎诗云瞪了秦昊一眼，“还有，我姐姐轩辕这个小名，可不是随便人能叫的，除开家里的亲人，还有一些好朋友，其余的人，还是称呼轩辕小姐吧。”

    黎诗云对于秦昊，自然不爽。

    毕竟只要关于自己女皇位置的绊脚石，都是敌人。

    “哼！”秦昊没去理会黎诗云，只是道：“实在太可惜了。”

    “小伙子，可惜什么？”黄老爷子瞪了秦昊一眼，脸色对他有些敌意。

    “我说的可惜，是这些东西还不算什么。”秦昊淡淡说着，把这张金缕玉衣的古董照，放回了桌面上。

    “秦昊....”轩辕樱姬也不敢吭声，只是用眼神传递了一下，他听得出来秦昊言语中的戾气很重啊。

    看得出来。

    秦昊对爷爷没什么意见。

    但是很不爽自己妹妹。

    毕竟上次下药，就是自己妹妹做的。

    “秦昊，这个金缕玉衣还不算什么？那什么东西才能算点事？就你说的？价值几千万亿的文物？”黎诗云有些可笑地说着，又道：“这次的东瓯王墓被盗安检，追回来的文物，大概国宝级的就是18件之多，珍品级是88件！一级乙级则是122件，二级文物则是155件！其余的三级文物，四级文物，更是数不胜数，在我东胜从开始到现在，哪里有这么庞大的古董价值？”

    黄老爷子闻言，也是开口道：“不错，安娜，还有秦昊是吧？你们说轩辕如今手里的文物，价值几千万亿，到底怎么个说法？可要给老爷子我一个合理的解释。”

    秦昊听闻此言，微微走了几步向前，道：“黄老爷子，再这之前，我想问一问，盗墓贼偷走的文物被追回来了，相比较起来，直接想办法花钱或者置换流失海外的文物，这两者的意义，谁的更大一些呢？”

    黄老爷子听到这里，思考了一下道：“至于谁的意义大，那肯定是一样的，都是属于把我帝国本该有的文物找回来了。”

    “老爷子说得不错，这都是找回来了，意义是一样的。但是这里面有一个本质的区别，追回盗墓贼手里的文物，那是以帝国的力量，大家的力量去追回的。而后者则是个人去追回的，是花钱花精力去追回的。这样比较起来，两者若是文物价值一样，那么肯定是后者胜吧？更别说后者的文物价值高于前者了。”

    “小伙子，我听懂你说的话了，我虽然不建议你插手我的家务事，但你今天得拿出来让我这东瓯王墓的全部文物都黯然失色的东西吧？”黄老爷子也知道，若不加些已经发掘但没有曝光的文物硬塞给黎诗云做业绩，那么轩辕樱姬若不服，再让自己手下的人大肆购买一些文物交上来，那么黎诗云就赢不了。

    故而黄老爷子弄这么多文物业绩给二孙女，只是打算稳一手。

    把这个业绩做得很大。

    让对方没办法去超越。

    “轩辕，这些都是你这么多年来追回的一批文物，除开最开始的8件，一共是999件！”秦昊看向轩辕樱姬，“至于999件，实在太多，我只是选出了具有代表意义的50件左右，袋子里也有一个汇总，是这999件东西级别的统计。”

    “额，好。”轩辕樱姬此刻心里也没底啊，到底什么东西，能够打败妹妹呢？

    反正这袋子挺厚的。

    “那么就请爷爷过目吧。”轩辕樱姬自然不用看了，因为东西是她收回来的，她就要假装这些东西她都知道的样子。

    毕竟秦昊把功劳都塞给了她。

    “那爷爷，我来看看吧！”黎诗云哼唧了一声，接过袋子，就解开了上面的封口绳子。

    翻开了第一张照片。

    黎诗云立马眼睛一惊。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

