
　　在红玲注意力完全被基兰勃给吸引住的时候。

　　胜利队也是派出了宗方，丽娜，大古，崛井，新城五人同时出动。

　　这一次的怪兽出现的有点多，所以居间惠也顾不得胜利队不得单独行动这条规矩了。

　　大古和新城一起驾驶着一架飞燕一号朝着某个方向飞去。

　　而丽娜由于是王牌飞行员的缘故，居间惠让丽娜一个人驾驶着一架飞燕一号出动，虽然居间惠也不想让自己手下的队员一个人行动面对危险，但是居间惠也暂时没有办法了。23sk.Com

　　崛井则也是驾驶着一架一号机，在丽娜之后也立马出发了。

　　至于最后的宗方则是乘驾着二号机出发，三架飞燕一号机，一架二号机，今天可以说是胜利队有史以来出动最多飞燕号的一次了。

　　也就是在五人全都出动前去对付怪兽了之后，在基地里的野瑞却是突然捕捉到了K13地区也是出现了一只从来没见过的怪兽。

　　“队长，K13地区又出现了一只新的怪兽！”野瑞对着居间惠大声道。

　　“什么！？又出现了新的怪兽？”

　　居间惠现在已经不知道该说什么好了，今晚这究竟是发生了什么？导致了怪兽接二连三的出现在各个地区，这简直都让居间惠有点难以招架了。

　　他们才刚刚分配好人手，没想到这半途中又冒出来了一只怪兽，现在难道要让她这个队长亲自驾驶着战斗机出动吗！

　　“队长，加拉特隆也出现在了K13地区，而且加拉特隆已经和那里出现的怪兽展开了战斗！”

　　不过也还不等居间惠再多想，就再次传来了野瑞的声音。

　　这一次野瑞是直接将K13地区的画面影像给投放到了大屏幕上。

　　“加拉特隆！又是那个尹澄红玲搞的鬼吗！？”居间惠看着大屏幕上播放出来的画面，神色很不好看。

　　接二连三的出现怪兽，现在红玲又突然冒出来，居间惠感觉事情已经超出了她的掌控范围，心情无比的沉重。

　　不过这时坐在电脑前的野瑞却是有些不确定的道：“队长，你说加拉特隆会不会是想要帮助我们对付那个新出现的怪兽？”

　　居间惠一听这话，看着大屏幕上被六个基兰勃围殴的加拉特隆也有些不确定了。

　　不过最后居间惠还是摇了摇头，道：“尹澄红玲是不是在帮助我们对付怪兽我不知道，但是我却知道她这是在收集着怪兽。”

　　到了现在，大古都能猜出来红玲的动机了，居间惠自然也是猜了出来。

　　话分两头。

　　已经出动了的大古等五人可不知道在K13地区又出现了一只怪兽，以及加拉特隆。

　　此时，宗方驾驶着二号机已经到达了一处无人的郊外，而映入宗方眼帘的，是一只外表接近锹形甲虫和蚁狮，身上被坚硬的装甲覆盖的怪兽，头上长着两个角。

　　如果红玲在现场的话肯定会会认出来这只怪兽。

　　这只怪兽名叫乔贝利艾，也是在加拉特隆摧毁了半个秋田市的时候被惊醒过来的，也不知道为什么到了现在才完全苏醒，从地下冒出来活动。

　　几乎是在宗方到达目的地的同时，其他的几人也是同样到达了各自的目的地。

　　丽娜所看见的，是一只四脚着地，两颗尖尖的獠牙露出，长长的耳朵直插上天，似一头猪又似一只老鼠。

　　这是因环境污染而变异巨大化的莫拉特鼠，可以叫做莫拉特王。

　　而崛井所面对的怪兽，则是一只看起来像是一坨小山的怪兽，脑袋长在身体下方，身体之上长着两条长长的触手。

　　这是强酸怪兽利特马鲁斯。

　　至于最后的大古和新城两人，他们来到了一座城市的上空，映入他们眼帘的，是一只正在大肆破坏着一座座楼房的怪兽，是一只全身覆盖着如同铠甲般坚硬的外壳，浑身呈岩石般的颜色，头顶凸起一个小角。

　　这只怪兽说起来就有趣了，它乃是和哥尔赞美尔巴为同一种族，也同样是超古代怪兽，名叫加鲁拉。

　　这只超古代怪兽加鲁拉实力相比于二帝王的哥尔赞美尔巴也是丝毫不逊色，甚至还有过之。

　　单单就以加鲁拉那坚硬的防御，它就能足以在面对很多怪兽时立于不败之地，它的防御不是一般的强。

　　当然了，加鲁拉的弱点也是很致命的，加鲁拉的脖子处就是它的致命弱点。

　　看着加鲁拉那可怖的面部，大古和新城两人并没有第一时间就对加鲁拉展开攻击。

　　两人先是朝地下的城市街道上看了下去，在他们出发过来之前，居间惠就已经联系上了这边的TPC支部人员，让他们快速的疏散着人群来配合大古两人的行动。

　　发现了地上的市民们都已经疏散的差不多了，坐在后面的大古对前面的新城说道：“新城，咱们也该展开攻击了，这只怪兽也太肆无忌惮了，都不知道有多少的楼房被它给摧毁了！”

　　也就是在这一刻，在总部基地的居间惠对着四架战斗机的通讯下达了同时进攻的指令。

　　现在的居间惠也暂时没有将K13地区的事情告诉大古他们，因为没必要增加他们的压力，既然红玲在那边对付基兰勃，居间惠的注意力也只好先放在队员们的行动上面了。

　　今天的夜晚，注定不平静。

　　远在遥远的南太平洋海底之下。

　　就在陆地上各个怪兽纷至沓来的时候，南太平洋海底也是有些不平静。

　　此刻，太平洋最深处，一颗颗无数的气泡从海底咕噜噜的冒出，而且伴随着的，是一条巨大无比的触手缓缓飘过。

　　再顺着这一条触手看下去，是无比黑暗的一幕，根本看不清触手的源头是什么，只有一条触手时不时从里面探出。

　　而且如果再仔细一看的话就会发现，其实并不止有这一条触手，在黑暗之中，隐隐约约间还有着数条没露出来的触手。

　　“嗝——”

　　骤然间，在这黑暗之中，原本是不该传出声音来的，但是却响起了一道类似于什么生物打了一个嗝的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第64章 不平静的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 