    “祖宗小姐姐，你这次古诗词单元测考了多少？卧槽，又是满分，太没有悬念了吧！”

    “祖宗小姐姐，我发现你钢笔字也很帅啊，这不是楷体不是隶书也不是草书……是什么字体我怎么认不出来呢……”

    吴明昊扒拉着席祖儿卷子上那狂放的笔迹和醒目的满分，眼馋死了。

    一抬眼，却发现席祖儿压根没有在听他说话。

    席祖儿对着蓝血表皇，一瞬不瞬，像极了沉迷手机的不良少女。

    她发给薄孤城的几句诗，久久没有得到回音。

    男小孩在做什么呢？

    好想放神识去瞧一瞧……

    冷不防，吴明昊又惊叫一声：“卧槽，顾少又没来上课！他从昨天体检之后，就开始逃课了吧？去哪儿浪去了？也不怕邢老师的小皮鞭！”

    席祖儿淡睨了一眼身边空空如也的座位。

    这才慵懒地回了一句：“挖坟去了。”

    小屁孩不相邪，非要去，拦不住啊。

    以为自己有薄孤城的煞气，能去坟里转转全身而退吗？

    吴明昊一个激灵：“妈呀，看不出来顾少还有挖坟的爱好，帝都来的少爷真是会玩。”

    说着，又暗搓搓地低声冲席祖儿八卦：“祖宗小姐姐，席如珠今天邀请你们听演奏会没人搭理她，你知道吗，她居然凑不要脸地，让她邀请的每个班级的班主任，带学生去捧场。还好咱们邢老师有个性，直接拒了，说我们要学习，没空！”

    席祖儿似笑非笑看了他一眼：“你不去，遗憾吗？”

    吴明昊：“呕！那戏精我看着都烦。我和宝宝约好了，放学去路口红绿灯守着，扶老奶奶过马路，我们要日行三善！”

    席祖儿微微颔首：“善言善行，贵在坚持。”

    正说着，顾秋莎的电话来了——

    “祖儿小乖乖，今晚放松一下，陪妈妈去个地方，好吗？”

    “可以不去么？”

    “呜，你不在，妈妈觉得身上少了块肉，一家人不齐齐整整，怪难受的……”

    “没事小莎你还有别的心头肉啊。”

    “不，祖儿小乖乖是谁也不能替代的肉肉！祖儿，你是不是嫌弃妈妈太笨了，妈妈最近做什么都做不好，在医院也总是被嫌弃，可能是做家庭主妇太久，与社会脱节了……”

    顾秋莎说着说着想到伤心之处，忍不住潸然泪下。

    席祖儿捏了捏眉心，对吴明昊道：“看来戏精的表演，不欣赏一下都不行呢。”

    席如珠都算计到顾秋莎头上了。

    她自然不能让小莎难做。

    只是，祖宗勉为其难去了，戏精不要后悔哟。

    ==

    琼花盛宴音乐厅。

    门口红毯铺陈，鲜花拱门排了好几重，盛况比青城名流的婚礼还要热烈几分。

    席远山请来的媒体记者一早就位，都在等着拍这位传闻中的音乐小神童，有可能一举成名的首次专场演奏会。

    席如珠穿着一件西式白纱公主礼服，落落大方地挽着席远山的手，在门口迎接客人。

    最早到的就是青城中学的老师和同学们。

    尤其以方语媚最积极，老早就来了！

