    清晨时分的灵泉寺，方家上百名家族中人聚集在大殿中，各个都是满面怒容，围着中央的方世谦七嘴八舌的质问。

    “怎么会变成这个样子，老爷子昨晚不是还好好的吗，怎么会突然死了？！”

    方世谦很明显一夜未睡，再加上痛哭过度，眼睛一片红肿，整个人无精打采。

    “寺中的方丈大人说过了，是鬼物闯入宝泉塔所为，我没能保护好父亲，实在是惭愧！”

    三爷爷这时候自然不会放过这么好的机会，他走到人群前方，伸手指向方世谦的鼻子：“骗三岁小孩子还差不多，这里是佛门之地，怎么会有鬼物！”

    方世谦面现为难之色：“三叔，真的是鬼物所为！方丈当着我们众人的面取下了塔顶上的一支金刚杵，那杵尖上还有鬼物的污秽。”

    三爷爷按辈分是方众岳的平辈，因此在方家地位很高，如今方众岳已死，他已经是在场辈分最高的人，自然可以肆无忌惮的倚老卖老。

    “就算方丈的话我也不信！你们每年给寺里捐这么多银钱，方丈当然帮你们说话了！”

    后方宗族众人也开始跟着起哄：“就是！什么鬼物，什么金刚杵，把我们当小孩骗呢！”

    “老爷子不能就这么稀里糊涂的死了，把那个林凡带出来，让他当面说清楚！”

    “还说什么清楚，就是这个林凡杀的人！亏得老爷子这么器重他，竟然是一只白眼狼！”

    人群中你一言我一语，开始有失控的迹象，方世谦站在中央面对一片嘈杂，束手无策。

    大殿里这些人虽然是外戚，但毕竟都是方家的族人，德高望重的老爷子突然死了，人群的愤怒自然可以理解。

    这么多年来，方家如此大的家业都是靠方众岳一人支撑，如今他突然故去，简直就如同大厦崩塌的感觉，也难怪这些族人会感到恐慌和愤怒。

    方世谦这个人本质懦弱，在这种关键时刻面对上百名族人的怒火，他明显扛不住压力。

    面对群情激奋的族人，方世谦叹了一口气：“好吧，那我叫人去把林凡带来……”

    “不行！”

    出乎所有人的预料，没想到方世谦的老婆方氏竟然站了出来：“官府的人还没到，你们不能对林凡动私刑！”

    方世谦愣了，转头望向自己老婆：“你怎么……”

    方氏之前对林凡诸多不满，一直颇有怨言，没想到在这种时刻，她竟然会替林凡说话！

    方氏咬了咬牙：“林凡是我们未来的女婿，我们一定要保护他的周全，不然怎么对女儿交代！”

    方世谦哎了一声：“我们现在已经是自身难保，又怎么护得住林凡！”

    方氏眼圈泛红：“我不管！难得檀儿同意这门亲事，就算林凡再怎么不好，你也不能让这些人动他一根头发！”

    方世谦叹了口气，看来自己这位夫人已经把林凡当成自家人，要护他到底了。

    四周声音越发高涨，方世谦伸出双手示意众人安静：“大家安静，听我说两句！”

    大殿里略微安静了些，方世谦环顾四周，满脸悲痛之色：“父亲亡故，我此刻无比悲痛，这件事我发誓一定追查到底，给大家一个交代！现在请大家一定稍安勿躁！”

    “方世谦！”

    人群后方响起一声大喊，随后一脸怒容的方世孝分开人群走到最中心：“你还要在这里骗大家到什么时候！”

    方世谦一脸懵然：“二弟，你这么说是什么意思，我哪里骗大家了？”

    方世孝重重的哼了一声：“那个林凡明明就是凶手，你为什么还要包庇他？”

    方世孝这句话一出口，大殿里顿时再度泛起一阵骚动。

    方世谦脸色大变：“二弟，昨天夜里你也在场的，方丈大人明明说得是鬼物所为，你为何乱说！”

    方世孝阴沉着脸：“那和尚不过是在信口胡说而已，父亲死在他的寺里，他怕承担过失，才把这一切都推给怪力乱神之说！”

    方世谦心里暗自叫苦：“我们现在不争辩这些，檀儿已经连夜赶回城里去报官，官差不久后就会到来，我们大家都等着官差的结论好不好！”

    方世孝哈哈一脸怒意：“犯人都已经被你放跑了，等官差来又有什么用！”

    四周人群顿时轰的一声炸了锅。

    “那个林凡跑了？”

    “谁放他走的？”

    方世谦也是脸色大变：“二弟你不要乱说，林凡此刻正关在后院禅房中，等官差前来询问，怎么会跑！！”

    方世孝冷哼了一声：“我刚才带着人去禅房看过了，林凡让一个丫鬟穿着他的外套留在屋里，本人早就跑了！”

    “什么！”

    方世谦只感到眼前一黑，身子摇晃了几下，差点原地摔倒。

    一边的方氏连忙扶住他：“老爷，小心！”

    方世谦喘了一口气，声音有些发颤：“林凡真的跑了？”

    难道自己真的看错林凡了？

    方世孝冷哼了一声并不回答，对着外面一招手：“把那个丫鬟带进来！”

    门口响起一阵嘈杂声，随后几名仆人押着阿狸走进大殿。

    阿狸这会双手被绑在身后，神色倒是轻松的很，一双大眼睛东看看西看看，嘴里说个不停。

    “不要推我，不要推我，我自己会走！”

    “呀，都在这里啊，你们都在等公子回来吗？”

    方氏心急如焚的走到阿狸面前：“阿狸，林凡真的逃走了么？”

    阿狸点了点头，随后又摇了摇头：“林公子没有逃走，他是去山里找那只鬼物，给老爷子报仇去了。”

    边上的方世孝哈哈冷笑两声：“去找鬼物报仇，简直笑话！天大的笑话！”

    阿狸对着方世孝做了个鬼脸：“才不是笑话呢，等一会公子回来，看你还有什么说得！”

    方世谦在后方长叹一声：“阿狸啊，你怎么能让林凡走！他这一走，可把我们害惨了！”

    “不会的！”

    阿狸连忙摇头：“老爷你不要着急，公子就快要回来了，您再等等。”

    方世谦面如死灰，彻底失去了精气神，方氏也暗自抽泣。

    方世孝大步走过来推开阿狸：“还等个屁，再等一会人都跑没影了！你们快去组织人手，给我把林凡抓回来！”

    “还有方士谦，这一次林凡逃走，你也难辞其咎！”

    方世孝身后那几名仆人连忙应声，转身向大殿外跑去。

    随后方世孝又望向一边的阿狸：“这个丫鬟一直在为林凡说话，肯定是他一伙的，给我狠狠打一顿，让她把真话说出来！”

    “是！”

    两名仆人应了一声，双双向阿狸走来。

    阿狸看到情势不对，马上后退两步：“你们要干什么，打我的话我可要还手啦！”

    啪的一声轻响，阿狸双手用力挣断了手腕上的绳索，随后摆出一副不伦不类的拳法架势。

    “这是我和公子学的拳法，谁敢过来我就打谁！”

    阿狸这驴唇不对马嘴的姿势，还真的唬住了那两名仆人，一时间止步不前。

    方世孝气的暴跳如雷：“该死的贱婢，给我把她拿下，往死里打！”

    就在这时，大殿外又响起一阵骚乱，之前去抓林凡的那群仆人去而复返，一个个都是神色慌张。

    “老爷，老爷！”

    方世孝眉头紧皱：“叫什么，又有什么事？”

    一名仆人跑到方世孝近前：“林凡……林凡……他回来了！”

    方世孝大喜过望：“这么快就把他抓住了？快把人给我带上来！”

    仆人咽了下口水，转头望向大殿门口：“他是自己回来的，老爷您看……”

    大殿中上百人的目光齐刷刷转向大殿门口，这才发现，大殿外不知什么时候出现了一个瘦弱的身影。

    林凡！

    此刻的林凡身上满是血污，面容坚毅无比，一双眼睛锐利如电，令人胆寒。

    在他的右手上提着一个足有斗大的恶鬼头颅，还在不断渗出黑紫色的污血，滴滴答答的流淌到地上！

    “林凡在此，何人找我？”

