    “.....我要下坑！”

    听到雷文俊的这番有些突兀的表态，一时间现场众人竟然都没怎么反应过来。

    最后还是林子明先回过了神，他看着雷文俊，语气严肃的否定道：

    “现在就下坑？不行，这太危险了！

    异生物之类，的先不说，咱们这会儿连下面有没有什么危险气体都不知道，贸然下去风险实在是太大了。”

    雷文俊闻言，朝林子明摆了摆手示意他先别急，解释道：

    “林上校，我的意思不是说现在下到最深处去探底，最少八万米的深度咱们现在也没那条件达到。

    我的意思是先下到一两百米左右的区域去分析一下地址结构，顺便采几份样本上来。

    这种操作风险不算很大——最起码咱们应该要把这个深坑最靠近地面的区域搞清楚点吧？

    林上校，大家都是成年人，甚至可以说是成年人中的精英，该有的判断力都不缺。

    这个深坑和祭坛很明显大有问题，还有你找到的黑色灵石，这个深坑必然涉及到某种超凡隐秘。

    只放无人机下坑很难做到实景分析，所以必须要有专业人士亲自下去看看才行。”

    林子明依旧选择坚持不让雷文俊涉险，继续道：

    “话说这样说没错，那咱们就更应该等指挥部派人到现场，你说是这个理不？”

    雷文俊看了他一眼，忽然笑了：

    “你说说派谁过来？信不信到最后还是老子下去？”

    林子明嘴角嗫嚅了几下，忽然不说话了——或者说无话可说。

    雷文俊是目前营地里最顶尖的地质类学家，这种深坑的探索绝对离不开他。

    如果要下坑，他必然是指挥部的首选。

    无外乎指挥部多了点开会决议的流程而已。

    虽然薪火营地里优秀的人才有很多，但他们都还没成长到自身领域的顶尖水准，不具备唯一性。

    而雷文俊这种具备唯一性的顶尖专家，很多事情还真就只能他去完成。

    实际上，类似雷文俊这种某个领域离了他就不行的大佬营地里有不少。

    例如防御符箓的华君、灵能武器的唐聘、研究松果体的刘向前等等。

    为什么说那些院士是国宝？

    不是因为他们是权威甚至学阀，而是因为他们在自身领域已经走到了极致，无可替代。

    千鼓山距离营地的距离足足有三百多公里，大规模的部队出于保密角度考虑，在深坑没有实质性发现之前肯定是不会派出的。

    所以不出意外的话，事实基本上就会和雷文俊所说的一致——指挥部讨论一番后决定由雷文俊下去一探究竟，顶多就是再多派两架直升机过来。

    可以说除了浪费等人的时间外，与现在下坑不会有任何不同，

    想到这儿，林子明犹豫了一番，对雷文俊道：

    “老雷，你的提议我要先和林队汇报一下，这种事情必须要组织上同意才行。”

    雷文俊这次点头的很爽快，这种事情必然得和组织说一声：

    “应该的，应该的。”

    随后林子明走到角落，将情况与林立汇报了一遍：

    “.......林队，差不多就是这么个情况，您的意见呢？”

    林立刚才在处理另外一份文件，所以没怎么去关注记录仪传输回的画面，听完林子明的汇报后沉默了几秒，问道：

    “林上校，雷所长他们的设备充足吗？比如氧气或者保护绳之类的？”

    林子明点点头，设备方面的问题早在来山洞的路上他就了解过了：

    “设备方面倒是不用担心，雷所长他们一直在执行野外勘探任务，包括绳索之类的各种设备都非常齐全。”

    林立盯着手中的圆珠笔头看了几秒，心中莫名涌出一股敲几下王蔷脑袋的冲动。

    接着幽幽叹了口气，说道：

    “那就让他下去看看情况吧，不过千万注意把控深度。

    上次我刚好和负责生命实验基地的叶近言叶总工聊过天，他告诉我这类无支架纯绳索的下井深度最好不要超过两百米。”

    既然开会讨论的结果不会有什么变化，那么预期花费时间扯皮，还不如由他这位营地总负责人直接下令来的干脆。

    林子明点点头：

    “好的，我一定注意。”

    挂断通讯后。

    林子明返身找到雷文俊，拍了拍对方的肩膀，目视深坑：

    “老雷，准备下坑吧，注意安全，林队说不能超过二...额，一百五十米。”

    雷文俊闻言哈哈一笑，一拍胸脯：

    “好嘞，你放心吧！”

    随后对冯玉华一招手：

    “玉华，上撒贝宁....啊不是，上氧气罐和保护绳！”

    半个多小时后。

    一个稳定的下井设备组件完毕，雷文俊也穿上了一套类似蛙人的工作服，并且带上了氧气瓶。

    除此以外。

    他的身上还有一个可调节强弱的探照灯、一个固体与一个气体采样盒、一把以防万一的手枪以及数个手机大小的监控设备。

    设备组件边上，雷文俊的助手冯玉华正在对林子明介绍着设备的安全性能：

    “这是用高模量超高分子量聚乙烯纤维制作成的高强聚乙烯绳，这是目前世界上强度最高的绳索。

    目前很多防弹衣也是采用的这种材质，只要地面上面的支撑组件不出问题，绳子就绝不可能断掉。”

    林子明点点头，心中的忧虑微微放松了几分：

    “那就好，那就好。”

    他最担心的就是雷文俊不小心断了绳子落到坑里头，那样的高度哪怕有时间吟诗也近乎必死。

    另外。

    虽然下坑理论上不会像潜水那样出现压强的影响。

    但出于安全角度考虑，雷文俊还是做好了耳压平衡的先期准备。

    一切就绪后，雷文俊正式下坑。

    只见他一手拉住绑在腹部的安全绳，另一手扶着坑逼侧面，双脚脚尖一点一点的与坑壁接触、分开，利用简单的钟摆姿态缓缓向下滑落。

    在手掌与坑壁接触的时候雷文俊可以明显感觉到，坑壁的材质中有不少先前自己掰下的那种类似超基性侵入岩的石头。

    三分钟后。

    雷文俊抵达了第一个标记高度：

    -28米。

    停在这个位置后，雷文俊先是取出了一个voc检测仪，朝周围扫了扫。

    VOC检测仪经常被用来连续测量危险或工业环境中有毒有害有机气体，另外航空航天燃料泄漏检测肼时也常用到这种设备，精度方面是不用担心的。

    片刻后，检测仪显示出了物质总量，并未检测到有害气体。

    雷文俊在送一口气的同时，又打开了头戴的探照灯。

    咔——

    探照灯发出了一声轻微的响动，瞬间将雷文俊的面前照的通透无比，一眼就能看清。

    令他有些意外的是。

    坑壁内部那些石头镶嵌的岩壁居然是深红色的，有些类似本土的红土。

    这些深红色的岩壁不干也不湿，带着一股很特殊的弹性。

    有弹性的土壤在本土并不少见，但在不干也不湿同时还不粘手的前置条件之下，能满足的样本就不多了。

    随后雷文俊拿出采样盒，将岩壁的土壤挖了一小块。

    然后就在他准备继续向下时，他整个人忽然愣住了。

    只见他的右手手臂边上，赫然有着一个脚印！

    脚印与人类的足弓形态类似，但它的大小却足足有常人的三倍以上！

    并且可以鲜明的分辨出....

    那一只脚印上竟然有七个脚指头！

    片刻后，检测仪显示出了物质总量，并未检测到有害气体。

    雷文俊在送一口气的同时，又打开了头戴的探照灯。

    咔——

    探照灯发出了一声轻微的响动，瞬间将雷文俊的面前照的通透无比，一眼就能看清。

    令他有些意外的是。

    坑壁内部那些石头镶嵌的岩壁居然是深红色的，有些类似本土的红土。

    这些深红色的岩壁不干也不湿，带着一股很特殊的弹性。

    有弹性的土壤在本土并不少见，但在不干也不湿同时还不粘手的前置条件之下，能满足的样本就不多了。

    随后雷文俊拿出采样盒，将岩壁的土壤挖了一小块。

    然后就在他准备继续向下时，他整个人忽然愣住了。

    只见他的右手手臂边上，赫然有着一个脚印！

    脚印与人类的足弓形态类似，但它的大小却足足有常人的三倍以上！

    并且可以鲜明的分辨出....

    那一只脚印上竟然有七个脚指头！

    坑壁内部那些石头镶嵌的岩壁居然是深红色的，有些类似本土的红土。

    这些深红色的岩壁不干也不湿，带着一股很特殊的弹性。

    有弹性的土壤在本土并不少见，但在不干也不湿同时还不粘手的前置条件之下，能满足的样本就不多了。

    随后雷文俊拿出采样盒，将岩壁的土壤挖了一小块。

    然后就在他准备继续向下时，他整个人忽然愣住了。

    只见他的右手手臂边上，赫然有着一个脚印！

    脚印与人类的足弓形态类似，但它的大小却足足有常人的三倍以上！

    并且可以鲜明的分辨出....

    那一只脚印上竟然有七个脚指头！

    脚印与人类的足弓形态类似，但它的大小却足足有常人的三倍以上！

    并且可以鲜明的分辨出....

    那一只脚印上竟然有七个脚指头！

