    

    朱万载没有怪罪两人，沉声道：“晋儿也是我的义女，她若是出事，我不会置之不理的。”

    说着，他目光一偏：“寒儿，你怎么看？”

    朱万载看向有些特立独行的皇甫寒。

    “这几日我虽然在打理山庄和商行，但三姐的事情我也在关注，根据从承运商行得到的情报，白鬼从吐蕃返回中州府的路上，有人看到过金色皮肤的巨人带着斗笠跟在他身后，现在想想，我认为那可能是金人。”

    朱万载猛地从龙椅上站起来：“金人跟在他身边？难怪晋儿会失去音讯，这么说，他已经知道金人的秘密了！金人出世的时间对得上，原来是他！”

    想了一会，他脸色有些阴沉道：“朱奢那废物死在他手中，若是金人也落入他手，他手中就有了四个金人。”

    对于金人的秘密，显然朱万载并没有隐瞒四个得力手下。

    对普通高手来说近乎无敌的金人，对朱万载却威胁很小，这也是他敢于将这个秘密公开给四个手下的原因。

    “此事，已经不是你们能解决的，若他手中有四个金人，此事只有我亲自出马方能解决。”

    “请义父容许我们一起去。”公良异坚持道。

    朱万载点点头：“白鬼知道金人的秘密，此次出手，最好将他除去以防万一，你们都随我一起出手。”

    “是！”龙椅下三人同时拱手半跪道。

    当护龙山庄全力运作起来时，终于露出了它可怕的一面。

    一直以来，护龙山庄为人所知的原因是它拥有天下第一高手坐镇，同时还有四个闻名遐迩的密探。

    但是，它并不是只有这些人。

    哪怕除去它遍布天下的情报机构，当它将一部分高手拿出来时，也足以令天下绝大多数门派汗颜。

    唯有五岳或更强的武林大派才能与没有朱万载及四大密探的护龙山庄相抗衡。

    在四大密探之下，各有三十六密探是能够被冠以“天地玄黄”的称号的。

    能够拥有这种称号的，至少也是一流高手中的佼佼者。

    天地二字下的密探，排行前八的，都是超一流高手，玄黄二字下的密探不以战斗力见长，但也各自拥有两名超一流高手。

    当然，如今玄字二三号密探已经死在了乾坤山庄，如今玄字密探一个超一流高手都拿不出来了。

    即便如此，当一百零五个密探被聚集起来，加上朱万载，天下间几乎没有敌手。

    这么多人在朱万载的带领下离开护龙山庄，第一时间接到消息的就是天下第一庄，随后江湖庄也接到了天下第一庄的警告。

    “不是说好十日吗，为何会这么快就出动？”

    本来这几日就开始为逐渐短缺的物资一筹莫展之际，消息传来后，江湖庄变得人心惶惶。

    乾坤山庄，众人并不知道有大恐怖即将降临。

    许多弟子离开了山庄前往天下各处去呈送请帖，但庄内留下的弟子还是超过一半。

    他们像往常一样依然每日练功不辍。

    哪怕其中大部分都是魃，还未进化，但他们有足够好的基础，在藏经阁源源不断地抄录出秘籍后，他们的实力提高极快。

    王凡离去的第五天，也是西门晋被捉住的第三天，护龙山庄的人到了。

    比他们晚一步到达的，是天下第一庄派出的高手。

    比起护龙山庄来说，天下第一庄派出的高手数量少许多，只有五十几人。

    这五十几人都是天下第一庄的精锐，各个都是一流顶尖的高手。

    其中还有狄仁雄以及五名同层次高手。

    天下第一庄的实力自然不止这点，但他们总体实力不如护龙山庄，还需要兼顾自身的正常运作，这次为了支援乾坤山庄，他们拿出这么多高手，已经是上官飞雪破例为之。

    当上官飞雪带着天下第一庄的人赶到时，护龙山庄才刚与乾坤山庄交手一会。

    在庄外就能听见兵器的碰撞声合力里面不时传出的呼喝。

    “赶上了。”上官飞雪松了口气。

    当天下第一庄的人冲进庄内时，发现人数处于劣势的乾坤山庄众人，居然并没有处于太大的下风。

    屠百仞、清子和冯蓉三人甚至每人都同时面对两个超一流高手的围攻依然显得游刃有余。

    而其他的超一流高手的对手是四具金人。

    虽然他们有十几人，但却仿佛他们才是被围殴的人一般，被打得狼狈不堪。

    落于下风的是乾坤山庄的其他弟子。

    弟子中，只有王凡当初从吐蕃复活的十一人以及武威堂六子与对手打得旗鼓相当。

    其他人虽然这些天进步很大，但与护龙山庄的高手比起来依然差了不少。

    也就是因为魃的体质及其耐打，并且能够吸取敌人的精气不断自我恢复，他们才没有短时间内出现伤亡。

    而鲍家姐弟习武不久，二流高手都算不上，此刻生死不明地躺在地上。

    让其他人去帮忙后，狄仁雄环顾一周，疑惑地看向身边的上官飞雪：“朱万载怎么不见了？”

    天下第一庄的情报不是吃素的，自然知道朱万载也跟着一起来了，但此刻护龙山庄所有高手都在，唯独不见他的踪影。

    若是他在的话，护龙山庄的顶尖战力不至于反而被压制。

    “不知道，先帮忙。”上官飞雪说完，化作一道白影向护龙山庄的人靠近。

    “先弄清楚哪里需要帮忙再动手啊。”

    摇了摇头，看了四个金人几眼后，狄仁雄将目光投向冯蓉三人。

    这三人中，他认识从前的屠百仞，而冯蓉和清子，他虽然见到她们一直跟着白鬼，但却不知道她们也是绝世高手。

    冯蓉同时面对公良异以及天字第三的段天纵。

    连狄仁雄自己也没有把握能够像她一样，在这两人的围攻下占据上风。

    将自己代入进去，狄仁雄顿时摇了摇头，自己若真的与冯蓉处于相同的处境，恐怕能坚持到现在不受伤都很难。

    冯蓉使用一柄精美得宛若艺术品的铁剑，一招一式都伴随着灵动的剑气，公良异和段天纵此刻身上已经被割破了许多细小的伤口。

    若是没人插手，她结束战斗应该不会用太长时间。

    清子那边对付天字和地字第二，新阴流的剑法再也藏不住了，狄仁雄一眼就看出了她武功的底细。

    “竟然是东瀛人？”看了一会，清子虽然没有冯蓉那么大的优势，但也不可能输。

    狄仁雄将目光看向最令他惊讶的一组战斗。

    屠百炼和屠百仞这对兄弟对决。

    实际上也算不上对决，毕竟屠百炼身边还有地字第三在帮助。

    二打一的情况下，四大密探武功第一的屠百炼这时候却已经被斩断了一条胳膊，腹部也被开了一条深入脏腑的巨大伤口。

    这种情况显然令屠百炼接受不了，他不顾伤势，宛若发狂一般地朝着屠百仞进行着自杀般的疯狂进攻。

    而这反而令他的武功大失章法，连原本的水准都发挥不出来。

    屠百仞此刻连背后的玄铁重剑都没有拔出，赤手空拳间，却每一掌都带动了刀气衍生。

    虽然他是以一敌二，但屠百炼两人身边却无时无刻都被许多刀气从刁钻的角度疯狂攻击。

    每次的刀气都是一闪而逝，再次出现时完全无法预料会在什么地方。

    “不可能，你这个叛徒、废物，为什么能比我强！”

    歇斯底里的怒嚎中，他的小腿再次被屠百仞一掌砍伤。

    相比之下，地字第三虽然也满身伤痕，但大部分都避开了要害，表现比屠百炼还要好一点。

    但也到此为止了。

    随着屠百炼小腿被砍伤，他连闪避的动作都变得迟钝无比，十招不到再次被刀气砍掉了持刀的右臂。

    失去了双臂后，屠百炼几乎彻底失去了战斗力。

    屠百仞没有多看他一眼，立刻将攻击全部集中在地字第三身上。

    本来二打一时，对手还能勉强坚持，屠百炼一退出，地字第三立刻抵挡不住了。

    不出二十招，他就被一记刀气砍去了一腿，随后被数道刀气开膛破肚，当场斩杀。

    “嘶，好厉害，他真的是屠百仞？”狄仁雄忍不住倒吸一口凉气。

    屠百炼的武功有多厉害他是知道的，小时候因为绝高的刀法天资被朱万载收养为义子后，屠百炼就一飞冲天。

    他的武功在朱万载的亲自教导下，刀法突飞猛进，十六岁时就已经步入一流高手之列，如今三十几岁，实力不输大派掌门。

    而屠百仞，练武的资质在屠家也不算特别出众，三十岁还介乎与二流与一流高手之间，靠着屠家这棵大树才终于做了个羽林军百户长。

    后来竟因为长相俊朗，被皇帝偶然间看中，这才做了个御前带刀侍卫。

    可以说，在屠家，屠百仞不但不被看重，而且在做了御前带刀侍卫后，还经常被同辈当成笑柄。

    就是这样的屠百仞，在断了一臂后，没人会认为他以后还能再有所作为。

    然而此刻，看着干净利落将屠百炼击杀后，面无表情的这个独臂男人，谁还能将他和过去被人讥笑的那个人联系在一起？

    屠百炼，天才？

    简直是笑话一般。

    即使屠百炼因为心态失衡，武功大失水准，但他开始战斗前绝对不会是这样的心态。

    虽然没有亲眼看到，但狄仁雄能够想象看到自己不成才的弟弟后，屠百炼会有多趾高气昂。

    被硬生生打得心态崩溃，显然屠百仞即使是真实实力，也绝对不比这个所谓的天才堂兄差。

    当屠百炼被杀的那一刻，正在与冯蓉交战的公良异明显有一瞬间的失神，冯蓉立刻抓住机会，铺天盖地的剑气瞬间将他淹没。

    而另一边，正在与柳入梦打得难分高下的皇甫寒也忽然心情波动，被柳入梦一道剑气割伤了手腕。

    “他好快啊，我可不能输。”清子忽然嘀咕了一句，身影忽然一分为二，原地留下的身影随后被两位密探瞬间刺穿。

    不过那里什么都没有，显然刚才留下的是速度太快留下的残影。

    而退到二十米外后，清子双手握住六扇门唐刀，举至头顶，猛地一刀斩出。

    “杀神一刀斩！”

    伴随着她口中的轻吟，一道巨大无匹的刀气瞬息之间仿佛跨越了空间，来到两个密探面前。

    两人骇然色变，连忙合力招架，然而兵器都被崩裂的他们没有注意到，清子的身影在刀气出现的同时，再次模糊起来。

    噗呲！！

    两个声音同时响起，清子的身影出现在两人身边，此刻二人心口各自插着一柄短剑。

    随后，刀气瞬间将失去抵抗的两人变成了四块。

    杀神一刀斩，从来都不是只有那一道刀气而已。

    狄仁雄揉了揉眼睛，难以置信地看了看这个小女孩一样的身影。

    “又一个，刚才的事传说中的杀神一刀斩吗，这一招原来真的存在。”

    “狄供奉，别光看，快点去帮忙。”他身边忽然传来上官飞雪的传音。        

