    有点责备又带着几分担心，沐汝禄闻言看了看这黎月月，“嗯，这就去了，对了，公司有小清新的新人吗？这里有着一个剧本……罢了。”他突然感觉这剧本特别合适自己的妹妹，这种想法鬼使神差就有了。

    很快这沐汝禄就又想到了一件事情后，“算了，我有着人选。”沐汝禄开口道，因为自己此刻有着人选了。

    而此刻这沐汝禄起身了，就打算要去这清大学一趟了，沐晓晓那一边在忙碌一些代码。

    在听到了沐汝禄来找自己的时候，有着几分意外，立刻就收拾好东西，起身走出去了，“二哥……你怎么了？”

    “有着事情来找你。”看着沐晓晓的时候道，“想不想演戏啊？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓歪着脑袋。

    “不想，我很忙。”沐晓晓开口道，“二哥为什么突然想让我拍戏啊？”

    沐晓晓特别的忙碌，所以压根就没有心思去做别事情，听到了这话的时候，沐汝禄看了看沐晓晓。

    “当然是有着事情。”看着沐晓晓的时候道，“事情是这样的。”沐汝禄将宫长郁的事情跟沐晓晓说了。

    “是阿郁哥给的吗？这样啊……”沐晓晓想起来了，自己跟宫长郁说想看甜甜的剧本，所以这是阿郁哥写的，“那你去问问阿郁哥，我不喜欢跟别人演戏，让阿郁哥来，我就去。”

    沐晓晓笑着开口道，沐晓晓还是特别感兴趣的，如果宫长郁去的话自己去，沐汝禄点了点头，沐晓晓在这种时候跟沐汝禄告别。

    沐汝禄看着沐晓晓的时候摇了摇头，看着沐晓晓在忙碌的时候，嘴角有着几分笑容，然后给宫长郁打电话，“你怎么想让晓晓去？”

    沐汝禄的话让宫长郁有着几分无奈了起来，听到了这话的时候，沐汝禄开口道，“不知道该怎么说？就是看着剧本的时候，我突然觉得，这人就跟为晓晓量身打造的一样。”

    “你有着这感觉。”沐汝禄的话让宫长郁有着几分意外了起来，很快的时候沐汝禄直接笑着点了点头。

    “是啊。”沐汝禄点了点头道，“就是有着这感觉，感觉剧本特别合适晓晓，所以我来找晓晓了，我……算了，就当我头痛发热了。”

    “你可别告诉我爸爸了。”沐汝禄这也回过神了，自己一大早来找沐晓晓，如果说被自己的父亲知道了，大概会被骂一顿了。

    宫长郁却在这种的时候道，“我跟晓晓演。”宫长郁在想了一些事情的时候，没有多少犹豫后同意了。

    其实感觉多的是因为，沐汝禄说的那一句，特别适合沐晓晓的话，宫长郁想到前世的时候，如果说前世过的不好，那就让电影圆一场梦也是很不错的。

    “这个……其实我是开玩笑的，让晓晓演戏的话，我爸会打我的。”沐汝禄闻言的时候却开口道，如果沐天陌知道了会动怒的。

    “这事情，我会跟晓晓说的，你把剧本给晓晓发过去吧。”其实这也算是一次弥补遗憾的机会了，听到了这话的时候，此刻这沐汝禄微微一愣。

    却还是点了点头道，“好吧，到时候真的让我爸生气了，在说吧。”沐汝禄笑了笑道。

    沐晓晓那一边在夜里头的时候，端着一杯水在喝，就看着资料过来，有着几分奇怪就坐着看了起来。

    沐晓晓忍不住有着几分意外了起来，剧情有着几分熟悉，甜甜的带着几分淡淡的失落的感觉，在这种的时候，沐晓晓伸出手捂着自己的胸口。

    在那一瞬间的时候，沐晓晓突然感觉这剧情让自己想哭，却又忍不住想看，沐晓晓看了后感觉有着一种被弥补缺憾的感觉，看了看后给自己二哥打电话。

    “二哥，这就是剧本吗？阿郁哥那一边怎么说？”沐晓晓开口道，沐晓晓最后还是选择演戏了起来，闻言的时候，沐汝禄立刻就跟沐晓晓说了宫长郁那一边的打算。

    闻言的时候沐晓晓点了点头道，“好，就这样，到时候我去跟爸爸说。”沐晓晓知道沐汝禄担心沐天陌。

    其实对于演戏沐晓晓没有多少兴趣，却对着剧本有着几分喜欢，大概……大概感觉这东西好像有着一些东西让自己心跳加速了。

    沐汝禄点了点头道，“好，对了，过几天回家吃东西吧。”沐汝禄在跟沐晓晓说了事情就挂了，“到时候大哥跟你三哥都会回来，听说大哥还会带一个女孩回来。”

    “真的吗？好，我会回去的。”沐晓晓挂了电话后，坐在不远处开始开资料了起来。

    沐晓晓要演戏的事情，沐天陌那一边当然知道，沐天陌看了看这沐汝禄后，“剧本给我看看。”

    “好。”听到了这话沐汝禄给了沐天陌看剧本，沐天陌看剧本的时候还是挺满意的，最少没有乱七八糟的事情。

    “你怎么就想到让晓晓演戏？”看着沐汝禄的时候沐天陌道，听到了这话的时候，沐汝禄将自己的想法给说出来了。

    沐天陌看了看这沐汝禄，看着沐汝禄的时候想到了自己的女儿，“剧本倒是很合适，只不过乱七八糟的事情，别给晓晓招惹了。”

    听到这话的时候，沐汝禄开口道，“爸爸，我不比你对晓晓差。”沐汝禄看到自己的父亲担心的时候，直接忍不住叹了一口气道。

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌看了看眼前沐汝禄，“我明白，我就是担心……晓晓这孩子，聪明是聪明，可年纪太小了，你好好找一些靠谱的人。”

    “爸，你放心，对了，过几天大哥要带女孩回来的事情，爸你知道吗？”听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    '“知道。”沐天陌点了点头道，“听说是一个部队的，易文聪的妹妹。”听到了这话的时候，沐汝禄愣住了。

    “易文聪的妹妹？”有着几分意外了起来，易文聪记得当初还有着一些冲突，不过前几年这些人一起去找沐晓晓，救沐晓晓的事情，也让这沐家欠下了一些恩情。

    “是啊。”沐天陌点了点头，“到时候你安排一下。”看着沐汝禄的时候道。

    沐汝禄点了点头，而在接下来的日子里头，沐晓晓那一边忙碌了好一些日子，而在自己大哥要带女人回来的时候，沐晓晓自然不可能缺席。

    所以在这种的时候，沐晓晓直接跟老师请假了，然后直接坐车回家了，在回家的时候，沐晓晓看了看这门口站着的宫长郁。

    “晓晓。”宫长郁在沐汝禄那一边知道沐晓晓回来来蹲守了，而且自己是这沐晓晓未婚夫，眼下沐晓晓大哥带嫂子回来，自己这未婚夫自然也要跟着了。

    “阿郁哥……你怎么在这里？”沐晓晓看了看宫长郁的时候道，宫长郁提着东西直接牵着沐晓晓的手，将沐晓晓手上的东西给拿在手上。

    “晓晓……”在两个人要回家的时候，突然就听到了这身后叫声，沐晓晓回过头就看着沐汝福，沐汝福笑着道，“晓晓……”

    沐晓晓丢下宫长郁跑过去，宫长郁看了看自己的手掌，看了看不远处的沐汝福，就看着沐晓晓那喜悦的神色，都要渗出来了。

    在这种的时候，宫长郁有着几分不高兴，吃味了起来，特别的特别的不高兴，沐晓晓看着沐汝福，又看着对方身边的女人。

    对方二十岁左右的年纪，一头短发，给人的感觉是干净利落，还带着几分少女的朝气，而此刻看着沐晓晓的时候。

    “你好，我叫易文静。”易文静看着沐晓晓道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这易文静。

    “你好，我叫沐晓晓。”沐晓晓笑了笑道，易文静点了点头。

    “我知道你，你特别有名，就算在外面队里头，也有着很多人说你。”看着沐晓晓的时候道，优秀出色又漂亮的女孩，是一个人都会喜欢的。

    而且对方的成就创造可不仅仅是如此，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑道，“我们进去吧，文静姐。”

    沐汝福看了看这宫长郁，看宫长郁的反应的时候，“你跟晓晓别太招摇了，都还没有结婚。”就拉拉扯扯了。

    “嗯，我想快点结婚。”宫长郁开口道，沐汝福都不想跟着宫长郁说话了，在回去的时候，此刻这宫长郁跟在后面，沐天陌看了看对方，压根就没有待见对方，怎么说……抢自己女儿的冷，又怎么可能让人喜欢啊。

    而此刻这宫长郁看了看这沐天陌，倒是没有天过在意，坐在不远处跟着沐汝福喝茶，沐汝福越发成熟了，容貌也越发的出色，而此刻沐晓晓跟易文静说话。

    易文静一开始的时候还是有点紧张，有着不少人，告诉自己，沐晓晓那般优秀，要是对方挑剔自己怎么办？一开始的时候，易文静也有着几分担心。

    现在看着沐晓晓并没有挑剔自己的时候，顿时就松了一口气，看来是别人想太多了，易文静跟沐晓晓说东西的时候，“你现在在研究的东西，我们那一边都知道了，真的可以那样神奇吗？”

    “目前这东西是没办法跟别人说清楚的。”沐晓晓开口道，有着一些东西，是没办法跟别人说清楚的，因为他们不懂。

    得自己用了才明白那东西的神奇之处，闻言的时候易文静点了点头，看了看不远处的沐汝禄的时候微微一愣。

    又看着沐汝寿的时候，有着几分感慨了起来，一个成熟稳重，一个贵公子一样的绅士，一个就是阳光小子，而且每一个人的颜值都是特别的好。

    就眼前的沐晓晓也一样，看了看沐晓晓的时候，一时之间有着几分复杂了起来，沐晓晓在这种的时候，跟易文静说了不少的事情，等吃东西的时候，“文静姐……夜里头要去看电影吗？”

    听到这话的时候，易文静点了点头，沐晓晓立刻就带着笑容，组队去看电影了。

    而此刻这沐汝禄跟着沐汝寿跟在身后，看着前面挽着手的一对少女，跟跟在左右的门神二人组有着一些不想吐槽的心思了。

    “诶……大哥找到了，我的真命天女在什么地方啊？”忍不住遇着想自己的媳妇了，沐汝寿开口道，沐汝禄看了看沐汝寿。

    “就你这跳脱的性子，有着女人喜欢。”沐汝禄的一句话让这沐汝寿撇了撇嘴，有着几分不高兴了起来。

    “大哥是闷葫芦，都有着人喜欢，我怎么就没有人喜欢了？”沐汝寿开口道，“对了，公司的美女可以介绍一个给我吗？”

    “公司的美女不合适你。”看着这沐汝寿的时候道，在演艺圈的很多女孩，渐渐的开始变的不一样，交际多了接触多了自然就不一样了。

    听到了这话的时候，沐汝寿看了看沐汝禄道，“你那？二哥，你什么时候找啊？”

    听到这话的时候，沐汝禄看了看自己的弟弟的时候，“目前没有这打算，等过些年在说。”

    听到了这话的时候沐汝寿点了点头道，“不对啊，你们公司不是有着一个女演员喜欢你吗？”

    “你怎么知道这些事情？”听到了这话的时候，沐汝禄看了看沐汝寿道，沐汝寿看了看前面的时候看着沐汝禄。

    “是因为，那美女啊，询问了你的事情，后面我听你们公司的人说，她喜欢你，我看她挺不错的，而且听说还是你们公司的第一个艺人。”听到了这话的时候，沐汝禄微微一愣了起来。

    很快就知道自己的弟弟说的是谁了，这人不是别人是这黎月月，想到黎月月沐汝禄没有多少绝，仅仅是觉得对方还是不错的女孩，至于喜欢……目前没有喜欢的人，于是开口道，“别一天到晚听风就是雨，你弄错了，没有人喜欢我。”

    听到了这话的时候是，沐汝寿看了看自己的二哥，看着的时候道，“好吧，是我弄错了。”

    心里头却忍不住吐槽，哪里有可能是自己弄错了，怎么看都是眼前这沐汝禄对别人不在意，可怜了那美女了，要知道那美女可是传说中很多人心目中的女神。

