    来到黄金屋，发现守护黄金屋的千岩军尽皆倒地。

    荧妹暗道一声果然，随即便冲了进去，而优菈则第一时间救治伤员，之前她们早已商量好了双方的行动，荧妹负责提前进入探查情况，而优菈则优先救治伤员。

    “喂！醒醒！你还好吗？”

    看到一个特别漂亮的蓝发妹子叫醒自己，士兵甲不由的说了一声。

    “这里是天堂吗？”

    看这个士兵已经醒了，优菈便扔下他转身离开了。

    天使走了吗？依照璃月的传说那我应该转世了吧！士兵甲如此想到。

    突然一只无比粗糙的手使颈的拍着他，一看，原来是士兵乙。

    “士兵乙，你也死了？来到了天堂，我还以为你会下地狱呢！”士兵甲说到。

    话音刚落，胸口便被狠狠的砸了两下，士兵急忙坐了起来，抓着士兵乙说道：“为什么打我，还这么疼，唉！疼，我们竟然没死。哈哈哈！太好了，我竟然没死！”

    本来被说的有点生气的士兵乙看见士兵甲傻成这样，叹了一口气，便离开了。

    而优菈看不少千岩军已经醒来，便对其中一人说了事情的经过，并言明已经通知七星，让他们安心等待后，便转身进入黄金屋，寻找荧妹和派蒙了。

    刚刚黄金屋内一声巨响，优菈感觉里面情况可能不容乐观，但是外面仅有几人清醒，而且还个个带伤，她也只好暂时留在外面照顾伤员，而现在外面已经不再非她不可了，她终于可以进去找荧妹她们了。

    优菈拿上武器，小心翼翼的走了进去，提防着可能冒出来的危险。

    刚过转角，便看见荧妹和派蒙一脸着急的跑了出来，刚准备打声招呼，荧妹便直接抓住优菈的手向外面奔去。

    士兵甲望向黄金屋门口，他已经清醒了，他知道自己没死，但是他的女神跑进那个危险的地方了。

    没错，被袭击后士兵甲已经认为这是个极其危险的地方了，之前他还以为守黄金屋是个好差事，这次以后他宁愿去和荒野上的怪物战斗，至少不用再看到那双眼睛，一回忆到被捅了那么多刀，腹部还隐隐做痛。

    突然他看见刚进入的女神被另一个黄头发，身边还跟着一个小漂浮物的女孩抓着跑了出来，女神还一脸不知所措的样子。

    黄头发女孩，小漂浮物，好像有点熟悉，咦，之前好像有个通缉令就是她，黄头发，漂浮物，都对上了，靠，这个通缉犯竟然还挟持我女神，想到这，士兵甲感觉自己浑身充满力量，站了起来，向她们离开的地方冲了过去。

    而士兵乙看见士兵甲冲了过去，便站了起来冲过去，想问他为什么要起来冲过去，再之后的士兵也跟着冲了过去，就这样她们身后便跟起了一大波千岩军。

    自然荧妹也注意到了身后的一大波千岩军，但她以为他们已经知道了事情的严重性，于是赶过来帮忙。

    而优菈则真“一脸懵逼”，发生了什么？这是怎么回事？我在干什么？一切疑问涌上心头，但是她此时也不敢停下，后面一大堆人，如果停下，极有可能发生踩踏事件，所以只好跟着跑了，等体力消耗多了，自然会慢慢停下来的。

    就这样，这一股大军从黄金屋一路奔袭到了璃月港。

    而凝光则和一支千岩军在这里恭候多时了，在听到一大波人奔袭璃月港时，凝光手里的烟斗都掉了下来，不过在听到是千岩军后，又冷静了下来。

    而荧妹等人身后的千岩军们看见了七星和她身后千岩军们，速度也慢了下来，等到靠近时，基本已经停了下来。

    荧妹则直接冲到凝光身边，气喘吁吁的说道：“呼呼呼！快！呼呼！有魔神袭！呼呼，击。”

    说完便累的倒了下去，而凝光听后，便挥手让人把旅行者带下去休息了。

    随后便吩咐道：“派人，将玉衡星和甘雨喊来，顺便让不卜庐的医生医治一下刚来的千岩军，嗯，暂时就这些了。”

    吩咐后，就离开了，便登上群玉阁，凝光来到群玉阁内的一处密室。

    “大名鼎鼎的天权星，不去夺权，来到这里，所为何事啊？”理水叠山真君问道。

    “等会可能会有魔神攻击璃月港。”

    凝光话音刚落，所有在场仙人们齐惊呼道“什么”。

    “这消息你从何处得知的？”留云借风真君忙问道。

    “从旅行者那得知，通知完后，她便累晕了过去。”凝光答道。

    知道事态紧急，也不急着问这事真假，众人急忙商量对策。

    在离开黄金屋不久后，鼬也来到了孤云阁，对着下面说道：“旋涡之魔神奥塞尔，准备吧！封印即将破除。”

    顿时海面波涛四起，一声大笑传了出来，过了一会儿，孤云阁下面一道道亮光射了出来，海中一阵阵笑声传了出来，只见亮光熄灭，一头庞然大物出现在了海上。

    到奥赛尔出现后，某个逛街遛鸟的老爷子，坐在茶馆，静静的看着奥塞尔。

    而群玉阁内，众仙看着眼前的归终机，留云借风真君说道：“真是了不起啊！凭借当年我们留下的一个，进而仿造出来这么多，虽然整体上没有当年那个强，但也有其八九成的实力，不错不错，值得赞赏。”

    “多谢真君夸赞，不止一次，可否防御魔神？”凝光笑道。

    “若是实力较弱的魔神，倒是可以防御，而强大的却不行。”理水叠山真君说道。

    “敢问仙人，不过若是数量足够多呢？”刻晴抬了抬手，问道。

    “若是数量足够多，倒是可以防于绝大多数魔神，但仅限于防御，杀死的可能性极低，而且对于那些强大的魔神而言，这些东西不能数量再多也不管用。”削月筑阳真君答道。

    刻晴无奈的点了点头。

    突然他们感应到了什么，急忙向孤云阁望去，只见流云借风真君说道：“帝君的封印被解除了，看来样子被解除的应该是旋涡之魔神奥赛尔。”

    凝光也一脸严重的说道：“众仙家，此刻璃月有难，还请众仙家助我一起守护璃月港。”

    “守护璃月本就是我等与帝君签订的契约，我等自会守护。”留云借风真君说道，另外几人也点了点头。

    “若是情况危急，我们便让那位出手吧！”凝光建议道。

    几位仙家为难的点了点头，说道：“也只好如此了。”

