    “师兄，今日天虽暖，但出门在外，也得多多提防提防。”

    小院里，周长青看着准备出门文玉，慢悠悠的放下手中的茶杯，缓缓说道。

    “师弟当真不需要让我留在这里？”

    “师兄留在这里，那群人怕是不会出现，况且师兄不是一向想要查明元蒙金符的事情吗？

    既然他们抛出了一个合适的价码，师兄尽管去便可。

    这种机会可是求之不得，况且在外藏书楼，师弟也放心师兄的安危。”

    说到这里，浩然分身抬起头，一脸笑意的说道。

    “师兄不会担心我这具分身吧？”

    “分身也好，本尊也罢，师弟便是我的师弟。”

    文玉一脸诚恳的说道。

    “这午后的太阳刚落，师弟可不想再次体会到太热的感觉。”

    浩然分身的嘴角微微一笑，看向文玉，静静地说道。

    闻言，文玉也是哑然失笑了一声，当即转身准备离去。

    只是才走几步，便回过头看了周长青一眼，问道。

    “师弟可知此番要来动手的是哪一方势力的人？”

    “师兄在外藏书楼找了大半年的时间，都没有找到关于元蒙金符的记载。

    刚巧，昨日收到消息，今天便确定了书籍。

    能够拿出这种书籍，除了那一家以外，又会有何人的典藏，能够比得上陛下的外书楼？”

    周长青意味深长的说道。

    “况且，从我们建立这稷下学宫开始，便一直有人眼红。

    所以，师兄还是快些走吧，小心鱼儿跑了。”

    “看来师弟心中已经知道是谁会来了，既然如此那为兄就等师弟的好消息了。”

    听到这里，文玉点了点头，于拱手之间，如往常一般，走出了稷下学宫的大门。

    自从杀了那名偃甲师之后，周长青便一直感觉到有人在暗中监视着稷下学宫。

    只不过监视的人太多，且稷下学宫只要于京城存在一日，这种监视便不可能会消失。

    故而，从稷下学宫建立到现在，不管是本尊在的时候也好，还是他存在之时也罢。

    外界能够看见的，都是他给到他们看的。

    哪怕是分出的分身，于外人眼中，也不会在同一时间，出现二个人。

    “来吧，让我瞧瞧，会是何人领头。”

    想到这里，周长青端起手中的茶杯，再次慢悠悠的品尝起来。

    “来吧，自从那名偃甲师死了之后，已经许久不成有人动手过。

    这次，倒是正好让我周浩然，看看你们的决心。

    正好后金灭亡之后，本宫主也打算携大胜之威，一举扫平你们这些沉疴淤积之人。”

    这番等待比周长青想象之中要来的快。

    他因为最少也要得到夜幕降临之后，这些人才会出现。

    但是万万没想到，在文玉才离开不过一个时辰，这些人便到了。

    “以师兄的脚程现在应该也才刚入藏书楼不久。

    这么急，倒是让我有些意外。

    虽说此举，多多少少可以说明派来之人的实力，应当是在大儒之下。

    可如此雷厉风行的手段，却也少见，想来这背后之人，或也非同一般。”

    感受到风中的变化，浩然分身的目光一动，倒是对组织此次偷袭之人，有了些期待之色。

    他在稷下学宫呆了这么久，每日不是饮茶就是看书。

    本尊虽然通过不断斩妖除魔，带来了强大的实力，可浩然分身认为，自己给本尊长了脑子。

    ......

    “书楼那边，文玉可有动静？”

    稷下学宫外的一处繁华大街旁的酒楼内，一名外貌普通的男子，看着街上的熙熙攘攘，淡淡的问道。

    “安排在书楼那边接洽的人已经确认了，文玉正在苦读诗书。

    而以外藏书楼和稷下学宫的距离，哪怕他施展儒家之法，也最少需要半个时辰的时间，才能回来。”

    男子对面，一名面庞颇为消瘦的青年，自信十足的解释道。

    “周长青不是大儒，我们联手，即便存在变故，斩杀他也不会超过一盏茶的时间。

    哪怕他有大儒赐予的底牌防身，也挡不住我们的生肖大阵。

    可惜偃甲死的早，若是他还在的话，我们组成十三惊肖之阵，便是文玉也得死。”

    “事已至此，多说无益。

    未眠夜长梦多，既然文玉那边已经确定，现在我们还是尽快动手为好。

    如此，也好早点回禀少圣宫。”

    率先询问的男子说着，右手便在自己的面庞之上轻轻一滑，一副狰狞的黑龙面具便浮现而出。

    看到这一幕，其对面的消瘦青年也是同样的动作，一副青色的鼠面紧随其后。

    “走吧。”

    随着话语的落下，二人的身影，当即消散在了客栈里。

    唰、唰、唰......

    片刻之后，稷下学宫的围墙之上，伴随着一阵光影的交错，一道又一道身影，陡然浮现而出。

    光天化日之下，这些身影就这么堂而皇之的站在墙壁，或者房顶之上。

    可即便如此，稷下学宫下方那些来来往往的书生，以及不远处正在打造周长青雕像的匠人们，却是没有一人发现。

    “阳明学院的人还真是猖狂，足足一年多的时间，竟是没有做丝毫的布置。”

    看着下方的人群，带着马面的男子，一脸讥讽的说道。

    “有浩然正气在，那些雕像便是最大的布置，这学宫便好的布置，只可惜他不是大儒。”

    带着鼠面的消瘦青年，缓缓的说道。

    从这稷下学宫建立开始，一直到现在，整个稷下学宫的变化都一直落在他们的眼中。

    区别在于，以前这片宫殿因为归属皇家的名义，所以缭绕着气运。

    而此刻，因为稷下学宫的兴盛，所以出现的是浩然正气。

    “这些话还是留在以后再说把，周长青在哪？”

    黑色龙面男子径直的打断道，目光看向带着蛇面的一人说道。

    “在内院躺着看书，如以往一样。”

    唰、唰、唰！

    话音一落，四道身影再次消散。

    当再次出现的时候，已然逼近了周长青的小院。

    院子里，梧桐树下。

    一名宛如谪仙的少年，正躺在靠椅之上，接着树下稀松的阳光，悠闲的看着书本。

    “杀！”

    没有任何的言语，看见周长青的一刻，带着黑色狰狞龙面的男子，将手一抬。

    咻......

    就见一道调绘有龙形的木偶，在此时呼啸而出。

    这木偶不过巴掌大小，方一飞出便在半空之中错落了光影。

    铿！

    瞬息之间，这木偶便来到了周长青的面前，看似玩具般的右手一动，一道锋锐的寒芒刹那喷吐而出。

    躺赢之上的周长青似乎若有所觉，翻书看向了木偶所在之地。

    噗嗤！

    可在寒光过后，其俊朗无双的脸庞，寒光之下被一分为二。

    轰隆！

    与此同时，其身下的躺椅碎裂开来，砸起一片尘土。

    ……

