    如果能做掉猛虎盟，那么冠军就在眼前了，魂归战袍的几个人都非常的兴奋。

    可惜，第四场的结果让他们很是伤心。

    骁骑将1:2输给了青禾，大比分打成了2:2平，要靠2V2的比赛来决出胜负了。

    “他-娘-的，真难搞啊……”

    七星灯舔了舔嘴唇，瞪着远处的野蛮王座，最后一局是七星灯联手晓风残月Vs对方的两个天域玩家，这一局确实是太难了。

    晓风残月要凭借绝对的操作才能勉强打赢擎天，而七星灯则要逊色于野蛮王座，谁让他有装备没操作？

    晓风残月给七星灯鼓鼓劲，两人便一起上了。

    “刷刷……”

    光影连闪，四个人都出现在了比武台上，这场打得实在太胶着了，双方势均力敌，是一场非常精彩的比赛。

    战斗刚一打响，七星灯和晓风残月就来了个交叉掩护，晓风残月驾驭着破风术疾行，手中利刃扬起，华丽的打出了裂魂斩。

    野蛮王座急急防御，却冷不防晓风残月突然收剑，身形一晃让开了空当，七星灯趁势而入，命运诅咒不由分说的盖在了野蛮王座的脑门上。

    “啊？！”

    野蛮王座惊恐的睁大了眼睛，这个时候说什么操作都没用了，度降低75%，根本逃不出晓风残月的追杀！

    “嚓嚓！”

    连续两剑，晓风残月击杀诅咒状态下的野蛮王座，而七星灯则将擎天虐个半死！

    1:o，出乎意料的，魂归战袍先下了一城！

    野蛮王座和擎天一脸的冷峻，互相鼓劲：“镇静，兄弟！”

    第二场飞快开始！

    四个人再次站到场中，激战打响。

    这次，野蛮王座学聪明了，当七星灯故技重施要用命运诅咒做掉他的时候，野蛮王座却突然冷不丁的后退了数步，七星灯满含着命运诅咒能量的手在空中抓了抓，什么都没有弄到，白白的消耗了一次netbsp;   “去死！”

    野蛮王座威了，霜狼之牙迅即笼罩了七星灯，冰封7秒！

    “擎天，解决他！”

    野蛮王座将冰封的七星灯丢给了擎天，自己则提剑杀向了晓风残月，迎面便是一个风刃击，逼得晓风残月无法去救七星灯。

    结果，晓风残月眼睁睁的看着毫无抵抗之力的七星灯被擎天砍死，随后自己也被野蛮王座的剑气笼罩，双双飞出了场地。

    1:1，猛虎盟强势的扳回了一分，又是赛点，最终一战！

    四人再次来到场中，一个个都酷的不行了。

    “杀！”

    血光大盛，一场激烈的对决开始了。

    七星灯继续用命运诅咒逼迫野蛮王座，以便让晓风残月有机会去干掉擎天，这一次七星灯也聪明了，命运诅咒只是前奏，却不出手，野蛮王座心理畏惧三分，也不敢贸贸然出手，只得带着七星灯在场中游走。

    足足对峙了半分钟，野蛮王座突然寻了个机会反扑！

    霜狼之牙！

    七星灯露出了狞笑，整个人凭空消失了，死亡虚幻！

    “啪！”

    七星灯出现在4o码外的远方，命运诅咒拍在了擎天的脑门上，然后手起一剑，擎天当即被秒杀。

    可却未曾想道野蛮王座风驰电掣杀来，风刃击裂空而下！

    晓风残月急忙抵挡，突刺！

    野蛮王座却笑了，突然抬脚重重的踢在了晓风残月的下盘，晓风残月反应更快，偏移半步，利剑劈下，势头似乎是要为野蛮王座截肢了，可是野蛮王座的操作一样不逊色，疾收脚，反手一剑就重重的砍在了晓风残月的肩膀上。

    两个顶尖的操作高手在电光火石间对攻了n个回合，可谓是酣畅淋漓。

    可是野蛮王座满含天域力量的一击直直的落在了晓风残月的身上，一下子就是半行血，反观晓风残月的一击却只能打出4o多万的伤害。

    “去死！”

    野蛮王座飞起一剑，将晓风残月送出了场。

    七星灯趁机偷袭，暗黑十字斩撕开了野蛮王座的胸甲！

    “1176384！”

    野蛮王座暴喝一声疾后退，冷不丁又是一个冲锋，如此凌厉的反复攻击已经让七星灯找不着北了，闷哼一声被野蛮王座的连续技带走，本来大可不必死，只是野蛮王座运气不错，连续出了两次致命一击。

    “刷！”

    七星灯飞出了场，野蛮王座则半血巍然站在场中，最终胜者，猛虎盟！

    ……

    “Tnnd，魂归战袍居然被淘汰了……”

    我紧握着拳头，本来已经看到了胜利的希望，可惜最终还是被野蛮王座给粉碎了，这厮的度太快，攻击太凌厉了。

    魂归战袍遭到淘汰，七星灯等人走出了场，却受到了雷鸣般的掌声，于是，七星灯咧嘴笑，以败为荣了。

    下一场16进8比赛，梦回雪月Vs疾风流，虽然说梦回雪月在国内赛出线遭人诟病，甚至有好事者指出这是天钥军团放水的缘故，但是冰之逸、流年花火、南宫乐兮这些mm的实力却无人敢质疑，再说了，就算是放水，也是一个愿打一个愿挨。

    结果，3:o轻取对手，冰之逸、流年花火和南宫乐兮每人拿一分，那疾风流的队伍实在是太逊了，一路走来应该也没有遇到什么像样点的对手，否则早就被送回家了。

    再接下来，又是两场艰苦的对决，最终结果也在中饭前出现了——

    黑暗世界（美国）4:1斗牛士（西班牙）

    天空之雨（韩国）1:3　血战（墨西哥）

    ……

    至此，韩**团全军覆灭了，黑暗世界也众望所归的进入了8强。

    不久之后，大屏幕上出现了下午的8强对阵，就在这个下午，将要决出最终总冠军和mVp了。

    至今为止，我还没有输过一场，损血也少（输赢场次相同以损血量作为评分标准），只能能夺冠，那么拿到mVp的机会将会无限大。

    8强对阵——

    战魂（中国）Vs挽歌（意大利）

    雪月（中国）Vs风魔坛（日本）

    梦回雪月（中国）Vs猛虎盟（印度）

    黑暗世界（美国）Vs血战（墨西哥）

    ……

    雪月如愿以偿的遭遇了风魔坛，一切恩怨又得了结一次，战魂则遭遇了来自意大利的黑马挽歌，这个队伍很强，把另一支强大的种子队温柔夜送回家，实力可见一斑。

    梦回雪月则遭遇到了强势的猛虎盟，看来是凶多吉少，美国圣盔联盟的黑暗世界则决战墨西哥的血战，胜负未知。

    中午，饱餐一顿，下午继续征战！

    最终一战，前来现场观战的玩家越来越多了，其中以韩国学生居多，来自世界各地的游戏频道记者也济济一堂，闪光灯闪个没完没了。

    8强赛第一场，战魂Vs挽歌，这次，我们也要专心的看看这个挽歌战队到底有多nB了。

    挽歌出战了4人，两个圣域战士，一个圣域法师，还有一个圣域弓箭手，等级均在27o级以上，强力的很。自从炼狱级怪物推出之后，255级-275级之间升级倒也快了起来，基本上一流玩家都能升到275级，然后停滞不前，到处的寻求极品275级装备，或者是寻求飞升天域的机会。

    第一场，龙魂出战，提着长剑，对手则是一个275级的圣域弓箭手。

    说实话，弓箭手打战士的比法师打战士要难一些，毕竟法师的魔法攻击让重甲很吃痛，弓箭手连破防都未必。

    但是，眼前这个弓箭手显然很不一般，一身皮甲泛着幽光，手中提着一张巨弓，弓身长达一米五，这要是拉成了圆月，差不多能把龙魂射成刺猬了。

    结果如我所料，龙魂横剑霸气道：“小子，有种与老子决一死战！”

    人家就来了，远远的拉开长弓，箭矢周围包裹着紫色光芒，忽然是腐蚀箭！

    “啪！”

    龙魂中招，尚未来得及跑，这弓箭手尾随而来就是一次眩晕箭，紧接着又是一次普通射击，造成了27万点的伤害，已经够痛了。

    龙魂很无奈，甫一离开眩晕效果就打算动冲锋，谁知这弓箭手已经逃逸了，他的射程是7o码，不远不近的射着冰之箭，冷不丁还会来一次五连射或者惊雷箭，这让龙魂很不消受。

    结果，整整四分钟，龙魂连人家的边儿都没碰到，挂了！

    连续两局，这个弓箭手完虐了龙魂！

    观战的众人目瞪口呆，谁也没有想到这个挽歌的队伍会那么强力。

    然而，更惊人的事情一件接着一件的生，不但是龙魂，就连刑天也1:2落败了，鬼炙勉强2:1挽回了一分，林霜却又丢了一分。

    1:3，来自中国的战魂也被淘汰了！

    龙魂走下场，一脸的愧疚，林霜则亲昵的拍拍他的肩膀表示宽慰，龙魂被拍得花枝乱颤，色授魂予。

    ……

    “该我们上了！”

    我提起了行李包，对身后道：“凌雪、冰茶、香香，我们上，凌月暂且休息一下。”

    “哦！”

    凌月点点头，她也知道我在担心她会遇到天逸和天林两个刺客，虽然凌月是顶尖法师，但天逸这样的刺客却是高阶法师的天敌，一个不小心就跪了，那样可不好。

    来到场上，天逸、风魂、山鹰、雪樱四个人并排站立，一个个眼中压抑着怒火，显然我们两次覆灭疾风城的事情已经给他们留下了心理阴影。