    “我去，这丫的怎么这么狂妄。”

    莫白不由得吐槽一句。

    不过，他倒也很是期待这个王超到底战斗力如何。

    半小时之后，击剑世锦赛四强赛正式开始。

    莫白的对手，正是这个王超。

    “三招。”

    还是之前的狂妄，甚至比刚才还要狂妄。

    两人站上剑道，王超伸出了三个手指头。

    “娜姐，那个王超伸出三个手指头是什么意思？”

    “不知道，难道是说对付莫白只需要三招吗？”

    徐娜猜测的说道。

    “那这个王超也太狂了吧，莫白实力这么强，他有把握战胜莫白？娜姐，这个王超之前世锦赛没有出现过。”

    “是的，我这边也没有他的资料，是一位剑坛新秀。不过，从记录来看，王超从资格赛到现在，皆保持完胜。甚至，一分都没有失过。”

    “很可怕的一位对手。”

    保持全胜已经是很难了，更不用说保持1分都不失。

    这在历届世锦赛当中几乎不可能。

    “来吧。”

    莫白淡然一笑，举剑侧身面对王超。

    “开始。”

    裁判一声开始，王超倒动了。

    剑未动，身先动。

    剑未至，身先至。

    如果说之前杰克的剑术是快，那么，对于王超来说，他快的不仅仅是剑，而是整个的身法。

    莫白只是一眨眼，王超就已冲至莫白身前。

    普通的观众都还没看清楚这一个冲刺是怎么做出来的，王超已经刺入了一剑。

    “好快的身法。”

    莫白有些惊讶。

    没想到，内家弟子里面竟然还有这么快的身法。

    看来，内家门派果然藏龙卧虎。

    心中暗道，但脚下却没有停止，几乎是与王超一样。

    王超动，莫白也动。

    王超的剑仅仅只是微微刺出，莫白便已将这一剑给躲了出去。

    “1招。”

    王超无功而返，莫白微笑的说道。

    “好小子，看来小看你了。”

    王超有些惊讶，但眼里仍是不屑：“不过，你以为就这点速度，我就奈何不了你吗？”

    说完，王超暗运一口气，十几米的剑道之上，满屏都是王超的身影。

    “啧啧……”

    莫白啧啧称齐。

    虽然莫白不知道这身法叫什么名字，但这威力却是令莫白对内家门派更感兴趣了。

    “凌波微步。”

    没有任何惊慌，莫白巧之又巧的再一次避开这一剑。

    “你这是什么步法？”

    见莫白竟然贴着剑身避开自己这一剑，王超无比的惊讶。

    要知道，他的身法已经是内门当中一流身法了。同辈弟子当中，已经没有多少人能比他快。

    可没想到，他身法快，莫白的身法更快。

    不，不只是快，在他眼里，莫白的身法还更为的鬼异巧妙。

    就像刚才，明明已避无可避，但是，区区几步，却在方寸之间将他的剑避开。

    这绝对是顶级身法。

    “第2招。”

    莫白并没有回王超的话，而是再次提醒了王超一遍。

    “好，好好，你不说是吧。”

    狂妄的个性遇到了挑战。

    莫白的不理会让一向眼高于顶的王超无比的恼火。

    “那就让你尝尝这一剑。”

    深呼吸三口气，王超全力刺向了莫白。

    这一剑没有任何技巧。

    这一剑看起来也根本不快。

    这一剑，哪怕普通人看到似乎轻轻一躲就能躲过去

    但看着这一剑，不知道为何，莫白却知道，自己这一剑绝对躲不过。

    既然躲不过，莫白便绝对不再躲。

    右手持剑，莫白准备将王超的剑拨开。

    只是，当手中的钢剑触碰到王超的长剑之时，一股巨大的力道却是从对方的剑身传来。

    差一些莫白都要拿捏不稳，就此将剑抛开。

    “六脉神剑。”

    危机关头，莫白将六脉神剑发挥到了顶点。

    虽然六脉神剑不是纯粹的内功技能，但六脉神剑修练到最高深也极强的改善了莫白的体制。

    震……

    两剑拍的一声，两人分别退后了一步。

    “你既然档下了我这一剑。”

    王超无比愤怒的看着莫白。

    “怎么，我不能档下你这剑吗？”

    “不，不可能。”

    王超大声的说道：“不可能的，你不可能档下我的剑。”

    说着，王超又是朝着莫白刺来一剑。

    “你这是第四招了。”

    莫白退后一步，鄙视的说了一句。

    但王超这会儿却是什么也不管，又跟着刺来一剑。

    “我要杀了你。”

    带着咆哮的声音，王超一剑接着一剑。

    “我靠，这是第五招了。”

    “第六招。”

    “第十招了都。”

    “20招了呀。”

    “30招了。”

    “哥们，还要不要点脸。”

    莫白泪流满面。

    他还以为这一些狂人虽然狂，但应该说话可以算数。

    可不想，这一些家伙狂不说，尼玛，说过的话就当屁一样的。

    如果不是比赛的时候不能做骂人的动作，莫白非得给他竖一个中指。

    “你不停吗？”

    “喂喂，你这样再怎么刺过来，我也不可能被你刺中的。”

    “行了，停，你再不停，我看你这一身功夫都要废了。”

    本来只是想逗逗王超玩的，不想，这一翻打下去，莫白却感觉王超得了魔症。

    不管莫白说什么，王超都好像没听到。

    “王超，停下来。”

    边上王超的教练感觉不对，站在边上大声的说道。

    但哪怕教练说话了，王超仍是没停。

    “裁判，暂停比赛。”

    王超教练急了。

    只是，裁判却是摇摇头。

    没有一个正当的理由，裁判也不能胡乱吹停。

    “既然你不停，那我只好让你停了。”

    没得办法，莫白只好出手。

    刷刷几剑，莫白便打断了王超的攻击。

    只是，看王超似乎要继续进攻的样子，莫白身行一动，一剑刺向了王超的心脏。

    不过，与之前刺过其他对手心脏不一样。

    之前莫白只是一直很克制自己的力道。

    但这一剑，莫白却没有留手。

    十成的力道，莫白一剑刺入。

    噗嗤……

    强如防弹衣的击剑服，便在莫白一剑当中刺穿。

    “1分。”

    裁判示意，莫白这一剑刺入有效，得到1分。

    只是，这会儿谁也没有关注莫白这1分。

    几乎所有的看客，观众，主持人，甚至是裁判，都是眼睛无比瞪大的看着王超的心脏位置。

    “我去，刺穿防护衣。”

    “妈呀，要不要这么牛逼，这要是没有防护衣，岂不是当场杀人。”

    “好像不可能吧，击剑服不是说能防子弹吗？”

    “会不会是刚好这个衣服烂掉了。”

    “不知道。”

    众人简直目瞪口呆。

    虽然无数的看客有一些不敢相信。

    但是，莫白一剑刺穿击剑服的镜头，却是怎么也让他们无法忘记。

    “娜……娜姐，你之前说击剑服能防弹？”

    主持人李寒有一些口吃的说道。

    “是的。”

    徐娜回答。

    “那这是怎么一回事？”

    “这个，我想，赛后还得请有关部门调查一下才有发言权。”

    尽管徐娜也不敢相信莫白一剑刺穿了击剑服，但事实摆在那里。

    “你……”

    被莫白一剑刺穿击剑服，这时的王超终于醒来。

    看着自己心脏位置被刺破的一个小洞，王超手中的钢剑应声跌落。

    他知道。

    不管怎么样，凭这一手，自己就绝对不是莫白的对手了。