
面对林延贤的声声质问，瞿淑留下了冷汗涔涔。

仔细想想，金沙的构建真的是粗糙得很。尤其是各个民族之间平衡点是瞿淑费了九牛二虎之力才找到的。

金沙的平衡非常脆弱，这一点瞿淑心知肚明。在飞速发展下，矛盾都沉入水底，一旦发展放缓，这些矛盾就都会浮出水面。脆弱不堪的平衡会在瞬间被击垮打破。

而到了那个时候，彼此间有着深仇血恨的周人与北狄人会如何？那就是越人与周人冲突的升级版。

有关闽越郡越人和周人的矛盾，当初事情闹得挺大，中央都知道了，地方想压都没能压住。

地方闹分裂，那就是地方官无能，治理不善，有大过。

还好闽越郡的太守后台够硬，经历了一系列的政治交换，闽越郡太守被摘出去了。新任太守林延贤走马上任。林延贤说的真就是一点没错，他匆匆被调到闽越郡就是背锅的。

最后无论是越人闹分裂成功还是镇压越人导致的人口大减，都是现任太守的锅。

金沙的情况略有不同，闹到最后也算不上分裂，不过万一最后闹出火气来，她岂不是成了战火重燃的罪人？

虽说青峡战役，大周大胜，但大周也不能说是没有伤亡的不是？

大周不是北狄，北狄战士死就死了，得不得任何补偿，且他们的妻子还会被重新进行资源分配。大周的士卒死了那是要抚慰遗孀的。犒赏、抚恤金、招募新兵，样样要钱，大周的财政状况不容乐观。尤其是今上，赚得多，花得更多。说不能让大周是英雄们不能流血再流泪，要厚恤战死者的遗孀什么的。

大周的财政到底怎么样，她一个芝麻小官也不清楚，但绝对支撑不起一场战争就是了。

北狄要舔舐伤口，大周也要休养回血。停战其实是双方的诉求。

金沙互市就是北狄与大周止戈线。

别看当初北狄谈判，他们鸿胪寺要多硬气有多硬气，与之成正比的是，他们内心要多心虚有多心虚。

再不彻底激恼北狄的情况下，试探出北狄的底线，替大周拿下最大的利益，他们鸿胪寺官员也是很累很辛苦的好嘛。

反正他们鸿胪寺所有官员都是奔着和平这个大前提去谈最大利益的。今上怎么想瞿淑是不知道了。

好歹他们鸿胪寺怎么说也是有来有往，有商有量的。但今上的态度却是硬刚到底，一副不想跟你谈，要么接受她开的条件要么开打的样子，一副底气十足的样子。瞿淑真不知道今上的底气是哪儿来的。

吕琤：朕本没有底气，但韭菜又长高了也就有了底气。而且冒斯顿真是朕的老熟人了，杀熟朕还是有一手的。冒斯顿真是一个有着远大理想的首领，他想要带领着他的族人走向伟大。这也决定了他不管不顾，发疯开战的可能比较低。

总之，瞿淑来金沙是想来刷政绩的，金沙的繁荣稳定不容有失。

闽越郡的后续瞿淑也略知一二，听说闽越郡最后是越发展越好，也因为这样林延贤被摘桃子了。

承受苦难的是林延贤，最后吃桃子的却不是他，仔细想想还真是惨啊。没后台，也就没人权……

咳咳，她一个芝麻小官还是别瞎想了，再惨也是太守，现在还苦尽甘来了。所以还是多可怜一下自己吧。

闽越郡最后发展蒸蒸日上，说明林延贤肯定是解决了越人和周人之间的矛盾。他的经验或许她可以借鉴。

而且林延贤的态度也很明显是想要提点她。

综上，林延贤的声声质问不是在问罪，而是在教她。

“下官才疏学浅，还请使君教我。”瞿淑弯腰行礼，一副谦虚好学的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67294267"  chaptername="第374章：被摘桃">加入书签</a>
</div>
