    “……”“行啊！我教她本事，是让她嫁出去后别受了欺负，这丫头倒好，学了我的本事，跑到我面前耍威风了！”

    “那你说，让谁出战？”

    天策君王环顾一圈，也有些为难，和公主交手，这可不是什么美差。

    尽管以他的地位，直接点将，也没人敢说什么，但天策君王若平日便如此行事，也不会在帝阙宫受此敬畏了。

    “有了，陛下……”与此同时，文晴公主仍在环顾四周：“正初将军！论资历，你也是我帝阙族的长老。

    更是镇魔关的一员猛将！你来战我，就当是族内长辈指点，不管他事！”

    正初道尊一脸懵然：“公主，我…”终究，帝阙帝君的声音，对正初道尊而言，如同天籁：“都说女大不中留，当真是不欺我。

    不过，你又何必为难诸位将军呢？”

    “我……”“住口！”

    帝阙帝君呵斥：“若非为父在此，你看诸位将军哪个会再三忍让你？”

    先把父威和君威树立后，帝阙帝君才语气稍缓：“为父刚才想过了，将你一直关在族中，就是金丝雀，成不了凤。”

    “天河碧海，不是不能去，但为父也要让你知道，在族中人人都让着你，但在帝阙宫，由不得你胡来！”

    “正好，为父近日喜得一位将军，神刀无双，怒斩群魔，也好杀杀你的锐气……”“风天行风将军何在？”

    秦逸尘一怔，但被点将，只得上前几步，单膝跪地：“末将风天行，参见帝君！”

    “免礼。”

    秦逸尘刚刚起身，便见文晴公主那双盈盈灵动的神眸中露出抹诧异：“神皇？”

    什么时候，神皇都能当将军了？

    “不对！你是……先天神！？”

    帝阙帝君的声音再次传来：“怎么，不是一直觉得自己实力超群，打遍族中无敌手么？”

    “今日就让风将军，与你切磋一二，让你知道我帝阙宫将威之神勇！”

    此话一出，反倒令秦逸尘愣住了，放眼看去，商长胜和正初道尊，还投来同情的目光。

    怎么把他选出来了？

    秦逸尘还盼着，被女儿扫了颜面的帝阙帝君神颜大怒，一根手指就给文晴公主镇压的。

    怎么会……不过秦逸尘转瞬就明白了。

    选其他将军，输赢都不好看。

    而他身为先天神，顾忌似没这么多。

    而且，他只是神皇，就算他输了，帝阙帝君也有的是理由怼的文晴公主无法膨胀。

    而他若是赢了……“风将军，千万小心！这小祖宗可不是好惹的，陛下选你，自然有其用意，你只需鏖战一场，其他的不必多虑！”

    秦逸尘抬头，只见帝阙帝君笑吟吟道：“先天刀神，举世难寻，风将军，今日不妨让小女见识一番，你的刀威是何等的凌厉。”

    “等会！”

    然而话音刚落，却见文晴公主抬起玉臂；“父帝，我若是赢了他，你不会要说什么风将军不过神皇，不作数，又阻拦女儿吧？”

    帝阙帝君笑容一怔，他的确是这么想的，但谁让你是我的宝贝女儿啊！“笑话！为父难道没告诉你先天神是何等强大么？

    待会被风将军打的鼻青脸肿，莫要说为父不护着你！”

    此话一出，文晴公主眼中泛起熊熊战意！“那就请风将军指教了！”

    只要打赢了这先天神，父帝都不得阻拦他！当然，先天神的强大，文晴公主是听说过的，不过……才只是先天神的神皇，她自然有把握！而商长胜也不禁为秦逸尘默默祈祷，谁让你是先天神，又刚刚诞生，所以无需讲什么人情世故呢？

    虽说先天神的强大有目共睹，可文晴公主的实力，商长胜可是知道的！甚至商长胜很清楚，刚才诸多神将推脱，有很大一部分原因，是知道自己压制境界到神君后，根本打不赢文晴公主，生怕坏了帝阙帝君的心思……与其说是不愿出手，倒不如说不敢。

    毕竟，文晴公主生在帝王家，虽说帝阙帝君子嗣众多，但前者毕竟是亲生的，从小的资源，栽培，功法神通，都不是他们能比的。

    甚至商长胜很庆幸文晴这小祖宗还没突破道尊，不然挨打的恐怕就是他了！秦逸尘沉吟片刻，似乎在思索这种场面该如何应对，最后，才颔首正色道：“请公主赐教！”

    “喝！”

    在文晴公主，这可谓是自己迈向自由的第一战，要怪，只能怪这先天神命不好了！娇喝一声过后，便见文晴公主周遭神光暴涌，竟是凝聚成一杆比其娇躯还要修长的神枪！那凌冽英武之枪意，不禁令秦逸尘剑眉微挑。

    “枪道？”

    枪乃兵器之王，最是英武，也最为灵动，变化莫测，他倒是没想到，这位出身帝王家的公主，竟然会醉心枪道！“让我看看先天神的刀有多厉害！”

    话音刚落，文晴公主便是一枪刺出，枪尾席卷，竟是刚猛十足，枪出如龙，枪尖点出朵朵涟漪！秦逸尘神眸一闪，看来商长胜的提醒确实没错，看似只是切磋，但文晴公主的实力要远胜过天狱七子！而且论境界，文晴公主虽未成就道尊，可也称得上道君大成！“叮叮叮！”

    说来奇异，两尊道兵，尤其是秦逸尘手中的金屠，还是其觉醒先天的道兵，刀枪相碰撞，足以搅的天地崩裂，但在帝阙宫中，却最多迸裂出点点火花。

    几息过后，文晴公主枪尖划出一抹神芒，嫣然一笑，俏脸满布骄傲：“先天刀神的实力，也不怎么样嘛。”

    只见其枪尖指着秦逸尘脖颈，而与此同时，帝阙宫内，望着眼前的一切，帝阙帝君那一切尽在掌控的笑容，终于僵住了。

    这就……输了？

    一众神将亦是瞠目结舌，这先天刀神，这么弱的么？

    就连天策君王都怔了怔，似笑非笑：“好啊，风将军问世可有一年？

    战功未建多少，倒是先学会放水了。”

    帝阙帝君的脸色也略显阴沉，他挑选秦逸尘出战，本意是这犹如白纸的先天刀神无所顾忌，战力全开，结果……放水还敢放的更明显一点么？

    ！ 

