    第86章 病已的心病

    邴吉静静地看着几乎进入狂躁的皇帝，口气平和的说：“不，他早就不是人，他是神，真正的神，活生生的神。我第一次见他的时候，就是五六岁，现在，三十五年过去了，他还是五六岁的样子，唯一不同的就是，以前他一头浓密的头发，现在一根都没有了。”

    “他有如此恐怖的力量，为什么不争皇位”皇帝说出他的忧虑，这样的人，有绝对的力量，又有不死的身体，可以永远当皇帝的，为什么他不当。

    “这我就不知道了。不过，陛下到不必担心，他连昭帝的皇位都不抢，更不会抢你的皇位。”邴吉肯定地说。

    “那他干嘛点名回来找我？”皇帝还是有些不放心。

    邴吉摸了摸胡须，呵呵笑道，“在你才一岁多的时候，你一见到他，就趴在他身上不下来，还是你先认的他，他也最喜欢你。为了你，他几乎将整个郡邸狱改造成大宾舍，那时候，他就是帮主。”

    听邴吉这么讲，皇帝双手抱住头，拼命的回忆，可还是一点印象都没有：“我为什么一点印象都没有？”

    “陛下，明天见不见他？”

    “先弄清他的意图再说。”

    “诺”

    翌日，在同一个地方，只有两人，刘畅和邴吉，刘玲没来。

    “我在等你的答复。”刘畅直截了当地说道，他本来以为，病已知道自己的讯息，应该迫不及待的跟邴吉过来，没想到，邴吉是独自一人回来的。

    “不知道公子寻病已，意欲何为？”今天，邴吉的精神状况好多了，也许是精神作用，也许是食物的作用。

    刘畅说：“带他跟我走”

    邴吉道：“带走？去哪？”

    刘畅道：“当然是跟我走，我和这个侄儿当年就很投缘，原来以为他有当皇帝的机会，现在他既然无缘皇帝位，就带他去见识更广阔的天地。”

    邴吉沉吟一下，说道：“如果他不想走呢？”

    “也随他的意思吧”刘畅停顿了片刻，好似有些感伤，说道：“我不会强迫任何人，更不会强迫我自己的侄儿。每个人都有选择自己生活方式的权力。”

    邴吉说：“病已的意思是，你能不能帮他…”

    “不行！”还没等邴吉说完，刘畅就果断打断邴吉的话，用不可置疑的语气说道。

    邴吉还是试探着说道：“如果病已坚持呢？”

    “那是他自己的事，我不会干预，更不会出手相助。别说这只是刘氏子孙争夺皇位，就是天下逐鹿，我也不会干预。”刘畅虽然对这个侄儿居然有动用自己的想法，有些失望，甚至有些生气。但还是把应该说的话说了出来。

    邴吉接着问道：“为何？”

    刘畅道：“规则，一则，师门规则不允许；二则，世俗江山，世俗争夺抢夺，这也是世俗规则。”

    “你既有强大的力量，为什么不争取皇位？”邴吉也深吸一口气，这句话不是他想问的，而是替皇帝问的，这个问题是皇帝心中的一根刺，邴吉不敢不问，因为，皇帝要得到具体的答案。

    “我的力量，已经超出世俗的范围，我的职责已经不局限于一域一国，我有更大的目标。邴大人”刘畅盯着邴吉的眼睛，说道：“那个‘刘公子’可是皇帝？”

    邴吉也没有隐瞒，道：“正是当今圣上。”

    “唉！”暗自叹了口气，看来自己的侄儿果然没有皇帝命，不过，刘畅转念一想，病已能够平平安安的活着，也不错，一进侯门深似海，更何况这天下第一的宫门，于是，接着说道：“好了，你的问题我已经解答，你可以转告给病已，是去是留，由他自己选择。

    现在，我也给你一个机会，如果你的子孙有五岁以上十五以下的，也可以推荐入我之门，成为我的弟子。”

    “你的门派？难道公子又成立了丐帮？没有没有，我的子孙可不想去乞讨！”邴吉第一个反应，就是这个死小子，当乞丐还当上瘾了，又想组建丐帮什么的了，连忙摆手，开什么玩笑，再大本事的乞丐，也是乞丐，我老邴家丢不起那人。

    “哈哈”刘畅轻松的笑道：“真不想？”

    “真不想”必须干脆，邴吉心想，这事不能拖泥带水，怪不得他不强求病已，原来要带他去乞讨。

    “先别忙拒绝，给你看个小玩意，再做决定”刘畅神秘的一笑，原本戴在手上的戒子，缓缓飞出，在空中慢慢变换，最后成为一个小圆球漂浮在刘畅的手心。

    小圆球看似缓缓旋转，在小球的前方出现一道光幕，光幕里慢慢显现各种各样的光怪陆离的景象。刘畅略微沉吟，手指在光幕中点了几下，画面上出现了邴吉熟悉的文字。

    《诗经》、《尚书》、《仪礼》、《乐经》、《周易》、《春秋》……

    “邴大人”刘畅转头对邴吉说：“选一本看看与你所学是否相同。”

    “什么？”刘畅的问话，把邴吉从震惊中惊醒过来，当明白刘畅的意图，用颤抖的声音说道：“诗经”

    诗经是作为文人的基础，邴吉毫不犹豫的做出选择。

    “好”刘畅回答一下，就点开《诗经》：风、雅、颂。

    “继续”。

    “《风》”

    “来吧，你自己选吧”刘畅把那个小圆球递到邴吉的面前，选择权交给邴吉。

    邴吉立刻颤颤巍巍的伸出手指，按照刘畅的方法，逐一点开他熟悉的经典。

    “啊！乐经，广陵散！！！这这这这不是早被烧了吗！还有这个，这个，早就失传了呀！！”老邴吉都忘了自己是一个老朽了，状态和当初刘玲的状态一样。

    刘畅也不言语，只是默默地看着疯狂状态的邴吉。

    “我，我我可以抄录吗？”邴吉转过头，用乞求的眼睛看着刘畅：“这太难得了！”

    刘畅只是双手抱肩，微笑地看着他，微微的摇头：“不行，这些都是我弟子的东西，我不能送人。”

    “你弟子，一群要饭的，他们懂什么呀。啊！要教授你的弟子这些？”邴吉一下反应过来，这个光头不是传授乞丐技巧，而是要教授圣人之言，世间大道。

    “不止这些，还有这些、这些。。。”刘畅慢慢的给邴吉解释各种邴吉从没听过的学科，并介绍各个学科的具体内容。

    “你的师门到底是什么”反正听不懂，邴吉就直接问自己能懂的。

    “这个…”刘畅一下子还还真被问住了，用什么来概括这些高深的学问呢？叫‘基地门’或‘基地派’？好像也不妥，好像有房基地、宅基地之嫌，像是看风水的；

    “硅！”刘畅脑海里灵光，专门介绍生命的种类，其中，一种就是硅生命体，也就是有技术诞生出来的另外一种生命现象。包括缺心眼等，就是最初始的硅生命体，是碳生命体的延续和拓展。

    “鬼？”邴吉没太听清楚：“你的门派叫鬼门？没听说过，你自创的？也太吓人了吧。进了你的门派都成妖魔鬼怪、鬼徒鬼孙了。”邴吉极尽地鄙视一番，一听就知道一群没文化的人。

    刘畅一看老家伙眼里和嘴里都是鄙视，赶紧更正道：“我什么时候说鬼门了，我说的是硅谷，我们是硅谷门”

    好么，再让这个老东西说下去，自己岂不成鬼主、鬼王，连人都不是了？糟老头子，坏得很！

    邴吉这回有些惊诧了，因为，这个门派他知道，而且是大大的知道：“鬼谷!你是鬼谷继承人？你就是鬼谷子？！”

    刘畅还想解释一下，我是硅谷，不是鬼谷，但思虑一下还是放弃了，跟他解释什么是硅生命，还不如教母牛弹琴更容易些，只能说：“可以这么理解”

    “那、那黄石老人是你门内弟子？”鬼谷传说，本朝就有啊，邴吉赶紧地印证一番。

    “我门内的弟子，是不准出世的。”刘畅可不想以讹传讹，黄石公的传说，他早已印证过了，于是露出一丝冷笑，说道：“我门内，哪怕是最不成器的弟子，都可以颠覆这个世界。黄石，不过是当年留侯的一个由头罢了。”

    邴吉接着继续问道：“那、那徐福呢？”

    刘畅答道：“我们探讨宇宙本源，发掘自然真相，寻求人间大道，从不相信怪力乱神”

    “我有十多个孙子，我愿让他们都进入鬼谷门”邴吉虽然没有得到他想知道的答案，但一听刘畅的回答，就感觉很厉害的样子，尤其是刘畅本人，他的厉害可是自己亲眼所见。

    心中主意已定，鬼谷招生，千载难遇，世间只听其名，未见其身，连鬼谷在哪都不知道，这种奇遇竟让我遇到，恨不得将所有的子子孙孙都送进鬼谷门，哪肯半点犹豫。

    刘畅离开后，邴吉立刻进宫见驾。

    “他是鬼谷子，鬼谷传人？”

    大殿上，宣帝在御案前来回走动，不停地念叨这两句话。可见，这件事给他的冲击太大，倒不是因为自己的小叔叔是鬼谷传人给他带来什么震撼，而是传说中的鬼谷现世，反而令他不安。

    鬼谷是什么？传说中每次鬼谷弟子出世，都是血雨腥风。乱世菜刀，盛世搅屎棍。

    邴吉见皇上不安、焦躁的来回踱步，也不敢插话，只得静静端坐，眼问鼻，鼻问心。

    “仅仅要带我走，自己不要帝位我可以理解，你是世外高人，却又不愿助我夺取帝位？你是传说中朕的好叔叔么？朕的小叔，你到底要干什么？”刘询真是想不通。

    “丞相，他真的像传说中的那么厉害？”脑中疑问不断增加，武帝时期，最大的特点就是妖人众多，那个栾大，浑身插满鸡毛，也没见他可以飞升。

    “老臣并未亲见过他动用武力。”邴吉老实回话。

    关于北军的记录，已经抹了，即使是真的，武帝也不会让这件事流传于世，有损皇家的威严。所以，刘询找不到当时的记录，又不可能当朝询问，一旦是真的，会引起朝野震荡的，毕竟，刘畅是戾太子的亲子。小叔啊小叔，姑且认你做小叔吧，好好地做你的世外高人不好吗？

    “丞相暂且回府，此事容朕再思量、思量”刘询压住心中的不安，平静的对邴吉说。

    邴吉是个君子，这件事，他不适合。

    “召中尉觐见”待邴吉退出后，刘询立马召见护卫长安的中尉，这件事不管是真是假，鬼谷决不能现世。

    邴吉出宫后，并没有回府，而是令抬他的人，急忙赶到刘畅的驻地，蛮夷邸。

    “公子速速离开长安，皇上可能对你起了杀心”一见到刘畅，邴吉也不顾自己年老体弱，气喘吁吁地对刘畅说。

    “皇帝为何要杀我？”刘畅依然镇定。

    邴吉急促地说道：“皇上就是病已，病已就是皇上。没时间解释太多，快走”

    “病已当了皇帝？”刘畅闻言一喜，接着说道：“病已为什么要杀我？”

    邴吉答道：“是老臣糊涂，鬼谷是不能现世的”

    “原来如此”刘畅立马明白其中的道理了，他太强大了，强大到令皇帝都感觉不安。

    对于强大的人，要么为己所用，要么杀掉，没有第三条路可走。病已啊病已，你还是不知道什么是真正的强大啊。狗可以与狗抢屎吃，你见过人与狗抢屎吃的吗？你的皇位对我来说，与屎何异！

    “送老丞相回府”刘畅对那些轿夫下令道。

    “公子公子，你可不能对病已下杀手啊，他是你的亲侄儿啊，你唯一的侄儿”邴吉泪流满面，不断的招呼刘畅。刘畅一个人坐在屋内，姑姑还没回来，也许正在享受天伦之乐呢，姑姑也够命苦的，嫁了俩丈夫，俩丈夫都死了，唯一的儿子也死了，老天可怜，孙子还活着，还恢复了曹家。

    外面终于传来嘈杂的声音，应该是朝廷的禁军到了，将所有的闲杂人驱逐干净。不错，刘畅心里攒了一句，最少没有乱杀。房舍门被撞开，中尉带着，涌进二十多人，是中尉执金吾。

    “奉旨，捉拿妖人，上”看见房间里的刘畅，中尉立刻下令。

    “带我进宫，面见皇帝”刘畅举手止住众人，平静的说。

    见刘畅如此地镇定，周围的士卒也没急于动手，只是将他团团围住。妖人屠北军，他们虽然没亲眼见，传闻还是有的，眼前虽然是个光头孩子，他们也不敢掉以轻心。刘畅主动伸出双手，一边的卫士看见中尉使个眼色，上前用铁链将刘畅结实的困住。见刘畅被上上下下都被捆绑得像粽子一般后，中尉露出得意的笑，

    “见皇上只要首级就够啦，斩！”一个兵卒扬起环首刀，居高临下。

    一道寒光闪过，没有见到血光飞溅，也没见光头落地。只见刘畅左手举起，一个小小的手掌抓住环首刀的刀刃，右手靠在背后，脚下一堆残碎的铁链正哗啦啦作响。就在所有人惊住的时候，刘畅把刀刃从身边移开，来到中尉将军的身边，仰头和颜悦色地说：“好了，你抓也抓了，绑也绑了，砍也砍了。你的任务结束了。现在带我进宫吧”刘畅的声音将楞在当场的士卒惊醒过来，可眼中的恐惧并没有让他们退缩，而是迅速围成一个圈，将那位将军和一个小小的光头围在中间。

    这是一个极有素质的军队，他们知道自己的职责，他们就是死也不能退缩。

    中尉举起手，止住那些兵卒的下一步动作，低头对刘畅说：

    “我们听说过你，知道你很强。你进宫的条件只有一个，杀光我们，从我们的尸体上走过去”

    “不知所谓”刘畅也知道，他们是不会退缩的，也没有挟持那个中尉，只是缓步前行，信手拍开砍向自己的刀刃。于是出现一个诡异的局面，一圈刀光剑影的战圈，以一个固定的速度，逐渐向皇宫靠近。皇宫大门紧闭，城门前数百人组成一道人墙，城楼上弓箭手个个引弓搭箭，如临大敌。就在人墙前面，一个老迈的身影跪坐在肩舆上，肩舆周围，站着四个轿夫。

    “你们也休息一下吧，看一路把你们忙的。”看着那些累的连刀都提不起的禁卫，刘畅体贴地安慰一句。听到这句话，好像有魔力一般，所有的士卒噗通噗通倒了一地。以至于连邴吉身后和城楼上弓箭手都引起骚动。

    (本章完)

