
　　对于陈江海的这番话，冯宗贤表示极度的认同。

　　受金融风暴的影响，国内现在的物价确实在慢慢的上涨。

　　很多地方的商品，已经开始积压了。

　　国民们见到这么一种情况，一定会牢牢握紧自己手里的钱，而不敢乱花。

　　毕竟，谁也不知道未来几年，会是什么样的一个情况。

　　只要有钱在身上，那就不会有太大的问题。

　　在这种情况下，政府要是不做点什么的话，以后肯定会出问题的。

　　前世为了捍卫华夏币不贬值，国家可以说承担了空前的风险和压力。

　　此时，受经融风暴的影响，国内一向形势不错的出口增长率，开始下降。

　　国内商品库存猛增，消费需求严重不振。

　　全世界的舆论几乎异口同声，华夏币如果不贬值的话，华夏经济将举步维艰。

　　然而，华夏人最终用自己的方式证明了华夏经济的独立性和独特性。

　　当下的局势，想要扭转经济的下行趋势和消费过冷现状，唯一的出路就是想办法拉动内需。

　　此时全国居民储蓄已高达五万亿元。

　　这是一笔巨大的财富。

　　只可惜全部都躺在银行里，没有发挥它真正的价值。

　　只要把这部分消费能力释放出来，经济复苏的问题必然会迎刃而解，并且收到极为良好的效果。

　　在过去的几年时间内，政府为了防止通货膨胀，一直对房地产市场有可能出现的投资行为颇为警惕。

　　为了应对这种情况，政府采取了抑制发展的政策。

　　如今看来，能够让老百姓大把大把地掏出钱来购买的商品，只剩下房子了。

　　毕竟，在华夏人的观念里，关于家这个概念从来都是根深蒂固的。

　　能够拥有一个属于自己的家，可以说是每一个华夏人都渴望的，并且可以说是一种执念。

　　陈江海话锋一转，对冯宗贤说道：“我认为如果国家在这个时候催热房地产行业的话，肯定能够刺激消费。”

　　“在华夏人的传统观念里面，房子一直是一个很重要的东西。”

　　“有了房子就意味着有了家庭，家人们有了遮风挡雨的地方。”

　　“这样一来的话，房子不仅有了商品属性，同时也有了家庭属性。”

　　“这样的东西，在咱们华夏社会算得上是一种刚需。只要国民们手上有钱，就一定会想着去把它买下来。”

　　“能够改善生活，这对他们来说，是完全可以接受的一个消费商品。”

　　说到这里，冯宗贤也明白陈江海的意思了。

　　对于发展房地产行业，陈江海是赞同的。

　　国家想要发展一个行业，那绝对是很简单的一件事。

　　别看现在国内的房地产看起来没有什么动静，但是只要实施住房抵押贷款和取消福利分房两大措施，一下就能刺激房地产业的复苏。

　　“江海，那我把你这段话报上去了。”

　　冯宗贤有些迫不及待的说完，站起来就要走。

　　看到冯宗贤这么着急，陈江海笑着把他拉住了。

　　“冯哥，我话还没有讲完，你不要着急。”

　　一听到这话，原本还有些着急离开的冯宗贤也来了精神。

　　看样子陈江海对于发展房地产，还是有属于自己的独特看法。

　　之前陈江海说的那些，跟冯宗贤在其他地方听到的没有多少差别，可以说是老生常谈。

　　众人都在说发展房地产好，可没有多少人说房地产会不会带来什么弊端。

　　这在冯宗贤看来，这是有点不现实的。

　　不管任何的行业，只要它未来要成为国家的经济支柱，那它必然会带来一些弊端。

　　好处谁都知道。

　　可实际上弊端才是最重要的。

　　只有好处大于弊端，这个行业以后带来的危机才会是最小的。

　　如果弊端大于好处的话，那就等于是在饮鸩止渴，未来这些弊端一旦爆发出来的话，带来的灾难就太严重了。

　　就算是因为特别的原因不得不推行，也必须想办法防患于未然，提前解决接下来将要面临的问题。

　　房地产这个行业，冯宗贤了解的真不多。

　　别人说什么，他也判断不清到底说的是对还是错。

　　可冯宗贤相信陈江海的眼光。

　　他认为，陈江海绝对能够预测出，未来的房地产在华夏的经济中究竟会扮演什么样的角色。

　　如果这个房地产真的能够支撑住起华夏的经济，那自然是最好不过的了。

　　如果它弊端实在太多，但又必须推行，那必须在前期就开始想办法进行规避，将有害程度降至最低。

　　冯宗贤等着陈江海给出答案，可是陈江海却把话题拉到了南海省。

　　“冯市，你知道现在的南海省是什么样子的吗？”

　　陈江海的思维跳跃的太远，冯宗贤一时之间竟然有点跟不上。

　　咱们不是在说房地产的事情吗！

　　怎么突然就跳到了南海省了？

　　冯宗贤微微蹙起眉头想了一会儿，立马就明白过来了。

　　陈江海之所以特意提到南海那边的现状，就是为了给出自己的警示。

　　自从当年南巡之后，改革之风吹遍了华夏整片土地。

　　可要说改革最为彻底的地方，其中必然会有南海省。

　　要说华夏哪个省份最先开始进驻房地产行业，那必然也是南海省。

　　那个时候，一大批资本全部进驻南海，目的就是房地产行业。

　　有一句口号说的好，十万大军下南海，各大财团抢地盘。

　　那是一个疯狂的时代，经历过这个时代的人无论成王败寇，都认同这一判断。

　　南海的大街上，基本上都是炒房子的人。

　　他们口中吐出一个个惊人的天文数字，数字背后却只是一块不毛之地，或是刚刚挖了个坑的大厦。

　　这些天文数字还在不断膨胀，直到演变成一个令其原形毕露的词汇：南海地产泡沫。

　　“一开始都不敢相信，不敢签。在一楼签了房产购卖合同，到六楼加价就卖了，现在想想都让人觉得心惊肉跳。”

　　有人这样心有余悸的回忆道。

　　那个时候的南海，到处都充满着疯狂。

　　在南海地产泡沫膨胀时，各地热钱纷纷流入，房价以每天两百至三百元的速度上涨，绝对疯狂。

　　那时候想要拿到银行的钱，简直不要太容易。

　　因为当时的金融政策使然，有人打电话向银行要个两千万元资金，银行员工就直接来到办公室，帮你办好贷款的手续，真金白银送到你手上。

　　两千万到手后，购下当时很有名的汇宇金城的一栋楼。

　　过段时间，转手两千六百万卖出去，六百万就这样赚到手了。23sK.com

　　那个时候的南海省，钱实在是太好挣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十三章 弊端才是最重要的免费阅读。https://www.23sk.com 