    刚刚还热闹非凡的院子，忽然就人去楼空，只剩下沈青青跟有些阴晴不定的顾容情。

    沈青青心虚地嘎嘎笑了两声，想来他也不会准自己再拿逗逗当挡箭牌，其实想想有啥怕的呢？他又不能真拿自己怎么样，只要他不敢讲她拖去床上“就地正法”，沈青青觉得，自己就没啥可怕。

    她咳嗽了一声，活动着手脚往屋子里走：“哎呀，今天可真累啊，那什么，你是不知道，他们诽谤我，说我跟你跟孟称羡，还有刘言栩都有不可告人的关系，所以我这不就是以毒攻毒么？告诉他们，只要我愿意，我可以将任何人配成一对，就像当初他们对我那样，你看，现在效果不是很好？”

    她一边说，一边竖着耳朵偷听，猜测顾容情会这么呵斥她。

    回头是死也不敢回头的，就希望他气得轻一点。

    结果，她都走到房子中央了，顾容情也没有说一句话。

    这样更吓人啊。

    沈青青吐吐舌头，蓦然回身，鼓足勇气的朝着顾容情看去。

    却见他唇角含笑，带着慵懒的笑容看着自己，修长的身躯靠在门框上的这个动作，简直帅气满分，沈青青有些理解，为什么两个人出门，有时候会有小姑娘拿相机拍他，还偷偷尖叫了。

    这个人不活在电视和偶像剧里，简直是暴殄天物。

    可人家明明有颜值，却还要靠实力吃饭。

    明明卖个脸就能来钱，却天天的在京城里跟个混混一样瞎逛，找机会弄钱。

    无论是买猪大肠，牛杂汤还是跟人一去捡垃圾，他都一副很有干劲的样子。

    喔，对了，他的醉翁之意不在酒，他是要帮刘长根破案。

    破什么案子，抓什么人，他从来不曾告诉过她，但此时正好旧事从提，拿来转移话题。

    于是沈青青壮着狗胆，走到顾容情的身边，娇滴滴地道：“你站这里做什么啊？进来啊，我有话问你。”

    “喔？你还有话问我啊，那把我写长那样之前，可曾问过我？”顾容情似笑非笑地斜睨她，笑容有些危险。

    沈青青有些想怂了，但在心里默念了一遍，他又不能将我就地正法，怕啥怕。

    于是，她胆子又肥了，伸手搂着顾容情的腰，哼哼唧唧撒娇道：“对不起吗，人家那时候都气疯了，没有想那么多，我觉得你很大方肯定不会在意这样无聊的小细节的，你别生气了，跟我说说你那先的进度呗，找到你要找的人了没？”

    顾容情的眼神蓦然凌厉了一瞬，但接着他又漫步精心地垂眸看着开开心心作死的某人，真以为自己不敢办了她，就没有别的惩罚办法？

    “别转移话题，沈青青，给我站好了。”他严厉地道。

    沈青青茫然地看了他一眼，心里想你咋这么凶。

    但还是老老实实地站住，手也收了回来，带柔软的身体还靠在他的身上，一双大眼睛清亮无辜地看着他。

    顾容情瞪了她一会儿，忽然很蛋疼地叹了口气：“睡吧。”

    “啊？”沈青青都懵逼了，这就可以了？她不是在做梦吧？

