    之前的时候，就是打算让姬无霜，驻守在灵境山脉的。

    若不是这中间，出现了一些变故，现在姬无霜也是在灵境山脉的。

    所以现在这个时候，林清尘打算，带着姬无霜一起，去一趟灵境山脉那边。

    林清尘说完之后，姬无霜就出现在林清尘的身边。

    “走吧。”

    林清尘说了一句之后，直接带着姬无霜，消失在青霞城林家别院之中。

    以现在他们渡神境的修为来说，前往灵境山脉，不过是很短的时间罢了。

    可以说，就算是妖族的六皇子在这么强横，有上古神器在手的北冥貂蝉，也不至于这么快被斩杀。

    至少，可以依仗着上古神器屠仙杖，阻拦妖族六皇子一时半刻的时间。

    有这点时间，足够林清尘和姬无霜，及时的赶到那边了。

    “你们就这么点实力吗，真要是如此的话，那么我们可就要说再见了。”

    “你们的上古神器，我们也就笑纳了，算是弥补之前的时候，你们对我族九霄龙吟令造成的损伤。”

    在这个时候，六皇子白浪，步步紧逼，将手持上古神器屠仙杖的北冥貂蝉，逼的一直往后退。

    可以说，只有被动防守的能力，此刻，根本就没有任何还手的余地。

    可即使是如此，情况也是不容乐观，北冥貂蝉此刻的处境，可以说是险象环生。

    而独孤清影呢，这是想着去阻拦妖族的六皇子在白浪。

    随后，跟北冥貂蝉换一下对手，这样的话，还能够支撑更长的时间。

    但是，早就已经算计好妖族三兄妹，怎么可能会允许这样的情况发生呢。

    此刻，十二皇女白晶，将弑神谪仙伞的威力，可以说发挥到了此刻状态，自己所能够发挥的极致。

    在这个时候，死死的封锁住独孤清影离开的方位。

    远了不说，就说现在，一时半刻之间，独孤清影根本很难挣脱出去。

    独孤清影尚且如此，南宫翎耀现在就更加不用多说了。

    此刻南宫翎耀手中的戮神斧，本就是攻伐之力很强的上古神器。

    而妖族的七皇子白胜，手中的上古神器万羽逍遥扇，自然也是一样的。

    不但如此，攻击到的范围，可以说更广。

    由于是上古神器催发出来的威力，所以南宫翎耀，也只能用上古神器来对抗。

    如此一来，根本就没有办法抽身出去，不但如此，还要全力以赴的出手。

    现在这个时候，绝对不能掉以轻心，更加不能分神，否则的话，有可能先出问题的，就会是他南宫翎耀。

    毕竟，只要被上古神器的扫中，那么就算是不死，也一定会重伤。

    到时候，处境会更加的不妙。

    此时此刻，可以说，不管是独孤清影也好，还是南宫翎耀也好，都没有办法出手帮忙。

    现在这个时候，北冥貂蝉，只能依靠自己的力量，来尽可能的阻止妖族六皇子白浪的接近。

    因为一旦被妖族六皇子白浪接近，那么，到时候就真的是没有转圜的余地了。

    以妖族六皇子此刻的战力还有境界修为来说，一点让其近身，到时候就是有死无生的局面。

    此刻，北冥貂蝉唯一能够做的，就是尽可能的让自己，跟妖族六皇子白浪之间的距离拉开。

    “以我神魂，献祭器灵，苏醒吧。”

    在这个时候，北冥貂蝉也知道，自己必须要全力以赴。

    所以在这个时候，直接献祭了自己的神魂，以此来让屠仙杖之中的器灵，尽快的苏醒过来。

    只有上古神器的器灵苏醒了，到时候她才有更多的时间。

    那个时候，以上古神器器灵之力，来操纵屠仙杖，自然是没有什么问题了。

    到时候，屠仙杖的器灵，自然也会保护着北冥貂蝉的。

    “你以为，这样就可以支撑更久了吗。”

    “现在就开始献祭神魂，以此来让器灵尽快的苏醒了。”

    “看来，你们损失没有什么后手了，之前我们到是多虑了。”

    在这个时候，妖族六皇子白浪，看到这一幕之后。

    此刻，顿时心中的忧虑减轻了不少。

    因为他清楚的知道，不到万不得已的时候，谁也不会轻易的通过这种方式，让器灵尽快的苏醒。

    这么做，对于自身来说，是有损害的。

    之后的时候，要想恢复过来，需要不短的时间，也需要耗费数量不菲的宝物才行。

    可以说，正是北冥貂蝉此举，让六皇子白浪觉得，自己之前担忧，有些多余了。

    真要是天玄大陆这边，有布置什么后手的话，何至于现在就开始献祭神魂，以此来快速的让器灵苏醒。

    然后，依仗着上古神器器灵，来执掌上古神器，来争取更多的时间呢，完全没有必要这么做的。

    可以说，此刻不仅仅是妖族的六皇子白浪，独孤清影和南宫翎耀，现在也是心中一沉。

    他们都没有想到，北冥貂蝉，会在这么短的时间之内，被妖族的六皇子白浪，逼迫成这种程度。

    若非是自己真的感觉支撑不住，不会轻易选择这么做的。

    现在这个时候，选择献祭神魂，那么就说明，实在是感觉，不这么做，就会有生命危险了。

    在这一刻，独孤清影和南宫翎耀，虽然没有选择同样的做法。

    因为他们知道，这么做，只能加快一些不好的进城。

    对于之后，也是极其不利的。

    但是，此刻也在尽可能的调用更多的力量，来催动上古神器的力量。

    这样的话，只要是上古神器之中的力量，大幅度的被调用，那么，器灵苏醒的速度，也会加快的。

    只有这样，才能够保证可以支撑更久。

    在此期间，北冥貂蝉，只能依靠自己了。

    上古神器器灵的苏醒，也会让北冥貂蝉，短时间之内，不会出现什么问题。

    也正是因为有这样的一层因素，所以现在，独孤清影和南宫翎耀，才会没有第一时间，选择跟北冥貂蝉一样的做法。

    独孤清影她们，现在是这么做的，同样的，妖族那边的七皇子白胜，还有十二公主白晶，也是一样如此。

