    段文俊不是很确定小女孩的身份，更加不知道自己是什么时候得罪了她。

    当然，更加让他震惊的，莫过于是这小女孩对他的事情，如数家珍，了如指掌。

    望江的那些糗事，到了她这里，自然成为了打压自己的谈资。

    京城的那些浮夸传闻，到了她这里，自然成为了嘲笑自己的把柄。

    看着小女孩滔滔不绝，长公主却丝毫没有打断她的意思，段文俊就是再笨，也知道这是什么意思了。

    他感觉，自己在这小女孩的面前，就如同被剥光了的小媳妇一般，丝毫没有隐私可言。

    不对，准确地说，是在长公主的面前，丝毫没有隐私可言。

    这么屁大的一个小女孩，如此数落自己，必然是长公主在背后撑腰了。

    当然，若是长公主的背后还有人……

    那便只会是大殿最上方的那一位了。

    细思极恐！

    显然，这是一个下马威。

    小女孩的话，虽然并不是十分严厉，也不是十分刻薄，可是语气却透着浓浓的不屑。

    这种语气，让段文俊十分难受。

    偏偏，他还不能说什么。

    只能默默地听着，时不时还自嘲地回应几句。

    当然，他并不怪这小女孩。

    因为，她说的，几乎都是事实。

    更让他郁闷的是，这林景升居然将自己吹得天花乱坠，很多东西就连自己听着，都觉得有些浮夸了……

    自己之前还觉得林景雷不靠谱，此刻看来，他这位堂兄才是真正的不靠谱了。

    小女孩，似乎终于说完了。

    一旁的长公主却接着开口了“筱筱，文俊刚来京城，这些传闻他肯定是不知道的。”

    “姑姑，他自己都不知道？”筱筱闻言一愣“可是，国学院的那些家伙说，这些消息可都是从望江来的。不是他传出来的消息，还能是谁？”

    “王婆卖瓜，自卖自夸。可王婆吹嘘的也不过是瓜甜瓜红而已，绝对不会把她卖的西瓜吹成了冬瓜不成？”段文俊露出了一丝苦笑“这京城的传闻实在是有些过了，我也是第一次听到……”

    “什么东瓜西瓜的乱七八糟的东西……”筱筱眉头微蹙，直接打断了段文俊的话。

    长公主摆了摆手，示意筱筱安静了下来。

    她看向一脸郁闷的段文俊，然后缓缓道“文俊，这上梁城毕竟是天子脚下，三教九流，形形色色的人太多了。本宫知道很多事情不是你所为，可是若是有心之人加以利用……”

    她的语气，一下子变得异常凝重起来“有些事情，就连本宫都十分害怕，莫说是你了……”

    “之前你收容了月亮岛的那数千盗匪，又写出了望江楼上的那副门联。”长公主站起了身子“从那一刻起，这天下，便有着太多双眼睛都在盯着你了。所以，你就不再是望江一个小地主的儿子了。”

    “本宫听你爹说过，你只是想当个悠闲少东家。你爹这些年，可是无度地宠溺着你，一直变着法儿去实现你各种愿望。”

    “可是，如今你长大了，应该也要明白，这天底下，没有人总是可以一直无忧无虑的。”

    “之前是有你爹护着你，你可以在望江逍遥，无人管你，毕竟那是个鸟不生蛋的小地方，没有人会去太在乎。”

    “可是，当一个地方被世人注目的时候，即使它再小再偏远，也会牵动着许多东西，尤其是在很多看不见的地方，牵动着许多看不见的东西。”

    “牵一发而动全身，一个搞不好，极有可能会让人陷入万劫不复的地步。”

    “你想要过上悠闲的生活，那就必须能够让自己有悠闲的资本。”

    “你，能明白我说的话吗？”

    长公主的脸色变得异常凝重，她盯着段文俊的眼神，变得十分慈祥。

    就仿佛，是一个母亲，在看着自己的孩子。

    就仿佛，是一位长姐，在打量着自己的小弟弟。

    一旁的墨守成和筱筱，都被长公主的话给呆住了。

    他们，似乎感觉到了，一丝不寻常的气息。

    “多谢姑姑教诲！”段文俊恭敬地低下了头。

    “其实，你能够协助云儿招安月亮岛，收回单凤山，这是莫大的功劳。”长公主又接着道“若是放到寻常人头上，那必然是加官进爵，平步青云。”

    “我知道，你本不想当官，可是你可以保证，其他人觉得这是你的真实想法，而不是矫情？亦或是，会如何猜测你的想法？人心叵测，尤其是在这朝堂之上。”

    “所以，皇兄只给你一个爵位……”

    就在段文俊等着她下面的话的时候，长公主微微抬起头，看了看天空，却是不言语了。

    “姑姑，你不是说，你不再过问朝堂上的事情了吗？又何必再烦心这些事情呢？”小女孩筱筱又一次开口了。

    长公主悠悠叹了口气，仍旧没有说话，眉头微蹙，似乎陷入了无限的思考。

    段文俊不由得皱了皱眉头，终于问出了自己心中想要问的“长公主，不知道您可知道，我家胖老爹的消息？”

    上一次，柴静云说过，段大雄是在宫中长公主的宫中中毒的。

    而且，似乎陷入昏迷之后，还是在这里得到的救治。

    至于后面的事情，柴静云他们并没有说。

    除了江舒影心中提起见过段大雄一面，然后还收过段大雄一封信，说让他来京城一起过中秋。

    便，再也没有了任何消息。

    这几天，他也让人先到京城寻找过段大雄。

    林姝儿自从入京以来，也一直在打听段大雄的消息。

    可是，却杳无音讯。

    自己本来想在林家宅院安顿下来之后，便去国学院找秦风和江舒影打听消息的。

    可是，不料这马车刚到城门，就被李公公带到这里来了。

    既然见到了长公主，还不如问她更为直接。

    刚刚来的路上，李公公也是一副欲言又止的表情，这其中定然是有问题。

    段大雄为什么会来长公主的宫中？

    又为什么会在这里中毒？

    然后又去了哪里？

    恐怕，长公主是最清楚的人。

    刚刚下马威也给了，这叮嘱也叮嘱完了，无疑是将自己献策对付盗匪那一套，使用得淋漓尽致。

    萝卜加大棒。

    给上一个甜枣，再补上一刀……

    “放肆！我家姑姑是什么人，怎么会知道你爹那登徒子的下落？”一旁的筱筱，突然暴怒而起。

    刚刚在提及段文俊的那些糗事，哪怕是他之前在望江做的那些天怒人怨的事情，她都显得十分淡定。

    可是，一提起段大雄，她居然如此紧张，如此生气……

    此地无银，三百两。

    尤其是，他居然还用“登徒子”三个字来形容段大雄……

    这，就值得让人耐人寻味了。

    仿佛，他那胖老爹段大雄，在这长公主的宫中，做了什么人神共愤的事情一般。

    段文俊知道，他那胖老爹是有些好色，不然的话，也就不会娶两房姨太太了。

    他也知道，他那胖老爹办事有些不靠谱，很多时候做事不按照常理出牌。

    可是，在大是大非面前，他还很明大势的。

    尤其是，他还很惜命。

    若是在这长公主府邸做出什么事情来，这可是要杀头的重罪。

    搞不好，惹怒了顺帝，还会株连九族。

    他段大雄，肯定没那么大的胆子。

    感觉到一道眼神正朝自己射来，段文俊不禁朝旁边的墨守成看了过去。

    却发现，墨守成，正盯着自己。

    他的眼神，有些异样，而且还有古怪。

    更是，带着浓浓的惊骇。

    也是，从筱筱那么一个小女孩的嘴里，说自己胖老爹是登徒子，似乎，确实，是够骇人的……

