    从机场出来，李强乘坐的那辆军用吉普车足足开了一个多钟头，才终于抵达了目的地——汉口宪兵司令部。

    不过虽然同为宪兵司令部，眼前的这栋只有三层办公楼跟上海那边的比起来，简直可以用寒酸来形容。

    恐怕就连明公馆，都比这所谓的宪兵司令部看上去要气派得多吧！

    心里默默地吐槽了一句之后，李强便跟在那个冈村适三的身后跳下了车, 径直向里面走去。

    至于那个罗厚才，则早在车子还没有停稳的时候，就被人带去“休息”了。

    “你就是明强，明先生？”办公室里，一个精瘦的中年人一边用审视的目光看着李强一边说道。

    李强则点了点头，不卑不亢地说道：“是的，在下明强, 见过伍岛课长。”

    说着又从怀里掏出了一封信，放到了伍岛茂德面前的办公桌上，“这是临行前，藤田长官托我给您带过来的。”

    严格来说，藤田芳政不单单是那伍岛茂德的上司，还是他的老师，因此那伍岛茂德自然不敢怠慢，当即拆开了信封看了起来。

    然而不看还好，看了信上的内容之后，那伍岛茂德的脸上便不自觉地闪过了一丝讶异的神色，再看向李强的时候便已然夹杂了一丝复杂的情绪。

    其实那封信的内容李强是知道的，毕竟像信件拆开复原这样的小把戏对一个高级特工而言简直不要太简单了。

    只不过让李强怎么也想不明白的是，那个藤田芳政为什么会在信上把自己说成是满铁的特派专员呢？到底是单纯地出于保护自己的目的，还是说……

    就在李强百思不得其解的时候，那伍岛茂德便已然换上了一副笑脸，很是客气地对李强说道：“明先生，一路上辛苦了，我已经在明德饭店订好好了包间为明先生接风洗尘，还请明先生不要客气，务必赏光啊！”

    “伍岛课长客气了, 要我看接风就免了，毕竟在下此次来到江城可是有重任在身的，咱们还是抓紧时间讨论一下接下来具体的行动计划吧！”

    然而面对李强的婉拒，那伍岛茂德非但没有生气，反倒越发欣赏起了李强这样的行事风格了，于是连忙摆了摆手，耐心地解释道：“不瞒明先生，今晚的饭局虽然名义上是为了给您接风，但实际上则是向让您借这个机会，跟那几个即将参与行动的各方头头见个面，认识一下。”

    好家伙，都开始用敬语称呼自己了，那自己是不是也应该配合一下，看看他们究竟葫芦里卖的什么药啊？

    想到这，李强的气质便陡然一变，模仿着上位者的语气问道：“哦？有这个必要吗？”

    “当然！那么一大批精铜，可不是我们特高课能吃得下的, 所以此次行动海军、警备司令部和皇卫军都有参与, 如此一来……”

    不想话没说完，李强便直接冷着脸, 没好气地说道：“如此一来，咱们这次一定会有去无回，死无葬身之地！你信不信？”

    ……

    就在李强语出惊人，把那个伍岛茂德吓得一愣一愣的时候，已经在医院里“修养”了将近半个月的明镜终于出院了！

    “大小姐，看到您平安回来真是太好啦！您可不知道这几天我有多担心您啊！”刚一进门，阿香便立刻迎了上来带着哭腔激动地说道。

    明镜则满怀欣慰地用手摸了摸阿香的小脑袋，宠溺地说道：“你这孩子，我这不是好好的吗？怎么还哭了？”

    话音未落，一旁阿诚也趁机帮腔道：“大姐说得没错，今天可是大姐出院的好日子，应该高高兴兴的才对！可不许抹眼泪啊！”

    “谁……睡抹眼泪了？我只是在替大小姐高兴罢了！”阿香红着脸嘴硬道。

    明楼虽然打心眼里喜欢家里人这样吵吵闹闹的样子，但作为大哥却还是不得不板着脸，一脸严肃地说道：“好了，你们两个就别在这斗嘴了，大姐住了那么久的医院，想必里面的东西也应该都吃腻了，是该换换口味了，我已经打电话给老正兴，把他们家的招牌菜全都点了一遍，一会儿就会送过来了。阿香，你去准备一下。”

    不想阿香听了却并没有立刻去厨房准备，反而很是感慨地说了一句，“老正兴啊……”

    这便让明楼不由得眉头一皱，“怎么，有问题吗？”

    “没什么，就是突然想起了从前的日子了，那时候阿强哥还没教我煮饭，每天都只能吃在老正兴那预订的包饭，都快把小少爷给吃腻了！”

    听到这，明楼便哼了一声，没好气地说道：“有的吃就不错了，那臭小子就是事多！好了，先不说这些，阿香，你还是快去厨房准备一下吧！老正兴的伙计说话可就到了。”

    “好的，大少爷！”

    “等一下！”就在阿香准备转身去厨房准备的时候，却被明镜给叫住了，“阿香，先去帮我把这几天的报纸和信件拿过来。”

    “知道了，大小姐。”

    时间不大，阿香便将这段时间的报纸和信件拿了过了来。

    于是姐弟三人便在客厅里一边闲聊，一边等着开饭。

    “大哥，这是今天的中华日报。”阿诚说着，便将那份最新一期的报纸抽了出来递给了明楼。

    明楼接过报纸，随即视线便落在了报纸头版头条的标题之上，一脸得意地念了出来，“汪主席的和平大业是唯一赢得这场战争的法宝……”

    话音未落，阿诚便犹如拆台一般坏坏地说道：“谁写的啊？这么无聊！”

    明楼则立刻把眼睛一瞪，反问道：“你不知道这是我写的？”

    然而话没说完，明楼当即便感受到了一道犀利的目光猛地看向了自己，于是连忙开口对那道目光的主人明镜解释道：“他们主编胡先生，亲自登门请我给他们报社写一篇社论，推不掉啊！”

    不想还没等明镜开口，一旁正在替明镜削着苹果的阿诚便忍不住哼了一声，说道：“不务正业！”

    “大姐，咱们家的孩子越来越没规矩了，您不管管？”

