    挥动手中闪着银光的签子，就如同江北然心中所想一般，它变成了一块类似于蜂巢一样的东西，但事实上它是一种名叫绫华果的灵果。

    另外如同江北然所料的一样，这由如意签变来的绫华果正洋溢着浓浓的木灵气。

    如此一来，江北然算是彻底确定如意签筒的确成功“升级”，成为玄级的法宝。

    ‘看来它真的有潜力可挖掘啊……’

    一时间，江北然突然感慨起来，这如意签筒可以说的上是他真正意义上拥有的第一件法宝，是关十安送给他的，哦，应该说是跟殷江红凑份子合送给他的。

    但准确来说这还是关十安的所有物。

    也正是因为这如意签筒来自关十安，所以江北然才并没有对他抱太大希望，就觉得这是一件相当好用，且能玩出花的法宝来看待。

    毕竟关十安只是边境小国的一个玄宗而已，又能拿出什么稀世珍宝来呢？

    可现在江北然已经对晟国改观了，别看这地方又破又偏，但就好像捅了主角窝一样，动不动就冒出个天纵之才来。

    实在像极了主角刚诞生时用来刷经验的新手村。

    那在这样的主角新手村中，捡到个撕毁了一半的天级功法或者神力全失的天级法宝也是很正常的对吧？

    “说不定……”

    一时间，江北然看向如意签筒的眼光充满了期盼，要它真是件失去了“神力”的天级法宝，那自己可就真的起飞了。

    不过这样的美事江北然也只是想想而已，不然希望越大，失望越大。

    解铃还须系铃人，晚些回去问问关宗主吧，毕竟这是他得来的宝贝。

    只是一想到关十安，江北然心头就不禁“咯噔”一下。

    ‘不知道他们有没有好好躲起来啊……’

    如今六国都被蛊修搞成了这样，晟国的修炼者面对他们时肯定是一点抵抗之力都不会有，江北然也只能希望蛊修对那不毛之地毫无兴趣，集中全力在解决六国的问题，这样一来，晟国的那些人还算有一线生机。

    “唉。”

    叹口气，江北然决定不再去考虑这些他解决不了的问题，还是先把眼前的事处理好再说。

    拿出金乌鼎，江北然将如意签变成的绫华果扔了进去。

    然后封上顶盖开始炼制。

    半个时辰后，江北然掀开顶盖，看着里面被熬出来的油满意点头。

    将绫华果熬出来的果油取出，江北然放在鼻子前闻了闻，顿时就感觉有些上头。

    ‘很好，不愧是有木灵气的绫华果，劲就是大。’

    露出一个微笑，江北然开始点火……

    ……

    一个时辰后，江北然走出了关押云若的地方，还没行出几步，就看到谷梁谦寻了过来。

    “谷梁前辈。”江北然驻足朝他拱手道。

    “有结果了吗？”谷梁谦问道。

    “恐怕没法这么快，还请谷梁前辈再给我些时间。”

    谷梁谦听完不禁有些失望，毕竟之前江北然办事效率太高了，所以江北然这次进去时他还是抱有不小期待的。

    如今听到江北然也没办法，顿感这位奇才看来也不是万能的。

    但一想到这么多玄圣都拿这云若没办法，谷梁谦又觉得自己实在不该有失望这种情绪，便说道：“尽力就好，辛苦了。”

    “好，那我先去司徒大师那看看，争取今日内将玉麓阵修好，先告辞了。”

    江北然说完朝着谷梁谦一拱手，然后转身离去。

    看到江北然果决的背影，谷梁谦先是一愣，然后才露出一个复杂的表情。

    刚觉得这位奇才并不是无所不能，人家转头就轻描淡写的甩了这么一句话。

    这可是让两位九品阵法师都头疼不已的问题，但从他那语气听来，就好像是他随手一弄的事情而已。

    苦笑一声，谷梁谦抬头望去，看着那浓郁的瘴气感慨道。

    ‘这么个天纵奇才的突然出现，该不该说是天佑潼国呢？’

    ……

    “江大师，你可算回来了。”

    看到江北然归来，司徒志有些焦急的喊道，“玉麓阵今天更加不稳定了，必须马上修补。”

    在江北然离开的这段时间内，司徒志想了很多，也打听了很多。

    知道了瘴气爆发后，十数位玄圣是靠着江北然妙手回春才能恢复的这么快，而祛除瘴毒这件事即使到现在，也仍然只有他一个人能做到。

    这是什么境界？

    这是宗师中的宗师啊。

    司徒志可以说是相当了解这种境界的，因为他也被经常鼓吹为宗师中的宗师，不少九品总是见了他也要恭恭敬敬的行礼，喊声前辈。

    为什么呢？

    因为有些阵法即使寻遍整个大陆也只有他一个人能布出来，独一无二。

    只有独特到这份上，才能被称为宗师中的宗师。

    而江北然明显也在药师中做到了这一点。

    所以捧一句宗师中的宗师绝无问题。

    同时在这一番了解下来后，司徒志越发看不懂江北然来了。

    就和大多数九品宗师一样，他也认为玄艺师都该一生只精一门玄艺，将所有的心力都花在上面，不然是不可能有任何成就的。

    可江北然在阵法上的造诣他是亲身领教过的，绝对也是能和他平起平坐，共同探讨的宗师级的人物。

    这就让司徒志有点晕了，虽然他听说过大陆上有能将两门玄艺都练至九品的人，但他一直认为这只是个传说，想不到今天看到真人了，而且还是将三门玄艺都练至九品的天纵之才。

    实在是难以用言语来形容他的心情。

    总之就是很震撼。

    同时也越发觉得江北然在阵法一道上的实力绝对不止是上次表现出来的那样。

    虽然这只是他的直觉，但他从来都非常相信自己的直觉。

    所以当玉麓阵发生问题后，他心中虽然焦急，但还是拉住薛永清让他跟自己一起在这等待。

    因为他相信江大师肯定能比他更好的处理好这件事。

    “司徒大师不必慌张。”江北然说着从乾坤戒中拿出了谷梁谦给他的那一袋天级灵石。

    “修复的材料我已经集齐了，我现在就去把它修好。”

    看着江北然无比自信的样子，司徒志对于心中的猜测也是越来越坚定。

    ‘这绝对是一位不世出的绝顶宗师！’

    一个年轻人走在前面，后面跟着两个九品阵法宗师，这种场景若是放在大街上，那问题还不大。

    但渊城里这些有头有脸的人物哪个不认识司徒志和薛永清？

    前者可以当年以布出护国级阵法的壮举名震六国，后者在微缩阵法上登峰造极，善于在戒指，玉佩，灵石等小物件上刻印上数个连环阵法，实用性极强。

    就这样两位宗师级的阵法师出行，就算是玄圣也最多和他们并排走。

    至于玄圣以下或是九品以下的阵法师，那走路时肯定是客客气气的往后退一个身位，若是有事相求，那还得配上一张脸不停赔笑。

    原本这两位宗师级人物一起出现就是很难得见到的场景了，结果他们现在竟然在给一个年轻人当“跟班”！？

    不少和这两位宗师打过交道的玄尊境强者都是忍不住揉了揉眼睛，有点怀疑自己是不是中蛊毒太深，都出现幻觉了。

    也不怪他们做出如此没见过世面的举动，毕竟就算他们这几天听闻过江北然的传说，但对于这种横空出世的人毕竟还是有些不习惯。

    这就跟你上课时听到隔壁班来了个很厉害的同学，听了他怎么牛逼，怎么牛逼，然后下课就看到校长跟在那同学后面点头哈腰，画面冲击力依旧还是太大了！

    感受着那些灼热且惊讶的视线，江北然也是很不习惯，身处幕后多年，今朝算是破功了，但没办法，都怪这些玄圣太菜，靠不住啊！

    看着那一个个失去表情管理的玄尊，江北然几乎都可以给他们配上音了。

    “这个世界太疯狂，老鼠给猫当伴娘。”

    这是真懵了啊。

    至于司徒志和薛永清就更不在乎了，对于他们这样一心扑在阵法上的宗师来说，眼里可以说只有和阵法有关的东西，压根不会在乎那些凡俗礼节根本。

    你要是没本事，再谦卑他们也不会搭理你。

    你要是有本事，再高傲他们也愿意请教你。

    而现在江北然要去做一件他们都没把握的事情，自然是已经超过了他们。

    一路来到城墙旁，江北然发现后面已经跟了不少玄尊境的强者，一个个都跟好奇宝宝一样。

    ‘啧……这样看来，这些玄尊和普通老百姓其实也没什么区别嘛。’

    虽然不太习惯被围观，但都装到这份上了，也不能这会儿赶他们走不是。

    深吸一口气，江北然集中精神，将专注力全部致于城墙之上。

    作为守护渊城的阵法，玉麓阵自然是融入整个城市中。

    这里的一砖一瓦，一草一木都有可能蕴含玄机，只有将它们一一找出来才能够破解或者修复它。

    调动精神力检视了整座渊城后，江北然脑中很快就完成了玉麓阵的“建模”。

    当然，完成这一点不算难，另外两位九品宗师也能轻易做到，但难就难在要在这不是自己所布的阵法上找准所有节点。

    这对阵法师的考验就非常大了。

    因为每个阵法师都有自己不同的布阵习惯。

    九星、八门、三奇、六仪等等，都会因为这些习惯而发生改变。

    而这些改变又会影响到阵法的定时、定符头、定节气、定居等等。

    如果只是想破坏这个阵法，倒是不用在乎这么多，一个个试过去就是了。

    但修复就不行了，一旦找错节点，那结果就与破坏无异。

    简单来说这阵法就跟精密的仪器一样，想要从内部破坏它很容易，随便捣鼓两下就行了，但想要将它修好，那就得将所有零件拆下来，一一检查，在找出问题后还得原封不动的装回去。

    要是装完后发现桌上多出来个螺丝、弹簧、气门阻什么的……那就说明你肯定修坏了。

    而对江北然他们来说，修这玉麓阵就等于是在没有任何说明书的情况下要修好一个别人做的精密仪器，而这仪器里有着上万的小零件。

    更恐怖的是他们只有一次拆卸修复的机会，失败就没有重来一次的机会。

    这就是司徒志他们迟迟没有动手的原因，风险太大。

    “呼……”

    长出一口气，江北然从乾坤戒中抽出了九九八十一张金符，让它们全都悬浮在空中后抽出一支笔蘸上辰砂开始在符纸上写下一道道符咒。

    就这样一口气写了一个时辰，九九八十一张金符上全都写满了各种各样在围观群众看来如同鬼画符一般的字。

    “起。”

    随着江北然一声低喝，所有的符纸都浮上了半空。

    闭上眼，感应天地，片刻后，江北然听到耳边响起了一声“滴答”，同时一片涟漪在他身前散开。

    ‘中斗为星，踏星纲步，七步九迹，迹成兑、离卦。’

    往前踏出一步后，江北然身后又响起了一声“滴答”，一片涟漪又在他身后散开。

    ‘下斗为灵，踏金锁步，三步六迹，迹成乾、震卦。’

    ……

    同时江北然手中开始掐诀。

    在一连踏出九九八十一步后，江北然大指掐住三指根部，诵念道。

    “乾尊耀灵，坤顺内营。”

    “二仪交泰，要合利贞。”

    “配成天地，永宁肃清。”

    “应感玄黄，上衣下裳。”

    ……

    “去！”

    随着江北然又一声低喝，周围突然狂风四起，而那些符咒则随着狂风飘向各处。

    片刻后，这些符纸有的贴在了树上，有些落在了地上，还有些贴在了梁柱之上……

    等到九九八十一张金符全部落位，江北然心里顿时就有了底。

    其实他也做不到仅用一次就将玉麓阵这个有着上万零件的“精密仪器”修好，但和另外两位宗师不同的是，他的机会并不止一次。

    耀石符可以帮他稳固住整个玉麓阵的架构，即使江北然出了错，符纸也会瞬间化作节点帮他弥补错误。

    而现在整个渊城中有着九九八十一张耀石符。

    也就代表着江北然有着九九八十一回“再来一次”的机会。

