    另一边的闹剧很快就结束了。

    黑脸壮汉果然有几分本事，一柄银环大刀，砍得周围的修士叫苦不迭，纷纷败下阵去。

    此时此刻，那壮汉就如同战神一般的站在远处，杵着大刀，不可一世。

    “谁特么偷了老子的火蛇果？！”

    没人应声，壮汉身周十数米的范围内，已经没有别人了。

    林季有些心虚的挪开了目光。

    他自忖光明磊落，虽然说不上什么公正严明大公无私，但小偷小摸他向来是不屑为之的。

    此时此刻这般的心虚，实在是一种新奇的体验。

    林季又带着几分责备看向一旁的悟难。

    “施主，别看小僧了，火蛇果的灵气充沛，此时应当专心修炼才是。”

    话音落下，悟难已经率先进入了修炼状态。

    林季无奈的摇了摇头，他的确感到丹田中有几分火热，因此也不想浪费这白白得来的药力，同样开始修炼起来。

    转眼之间，两天时间过去。

    林季与悟难几乎是在同一时间醒来的。

    林季早早就将火蛇果的药力炼化了，此时他距离第四境的极限又更近了一步。

    至于悟难，这小秃驴贪心连吃三枚，因此，哪怕退出了修炼状态，但他的脸蛋还是红扑扑的。

    这是虚不受补的下场。

    看到悟难那憋得有些难受的模样，林季心中竟然泛起了几分快感。

    四枚果子就给他分一枚，活该你憋得难受。

    至于两人同时醒来的原因，则是因为那墓穴的大阵终于被破开了。

    早在昨天，在城中见过的太一门四人就已经到了。后面又来了一波修士，与太一门站的很近，但又隐约间有几分敌意，想来应当就是三圣洞的修士。

    “那边是三圣洞的，站在最前面的女修叫耿冉，第四境后期的修为，厉害的紧。”悟难及时为林季补充情报。

    就在这时，太一门的徐定天轻轻咳嗽了两声。

    声音不大，却传遍了整个平地。

    一瞬间，原本还有些嘈杂的周遭突然安静了下来。

    可是还不等徐定天开口，三圣洞那边就是一声冷笑。

    “呵，徐师兄要是身体有恙，回去养病便是，何苦出来操劳呢？”耿冉调笑道。

    “耿师妹说笑了，似你我这般早入门几年的弟子，总归是要带着师弟师妹们见见世面的，若是人人都只顾自己，那要宗门何用？”徐定天轻声回应道。

    耿冉微微眯眼，却也懒得再说什么了。

    见此，徐定天则转身，看向平地上的众多散修们。

    “诸位，墓穴已开，大家各凭本事吧...太一门先行一步了！”

    话音落下，徐定天转身便走进了石门之中。

    另一边的耿冉也不甘示弱，带着几名三圣洞的师弟师妹，紧随其后进入了墓穴。

    等着两大派的人进去之后，在场的散修和其余小门派的修士们也忍耐不住了，纷纷鱼贯而入。

    反倒是林季和悟难，一直都在边缘处，结果落在了最后面。

    但是两人都不着急。

    悟难还有心思饶有兴致的四处打量着。

    至于林季，他的注意力从刚才开始，就一直停留在跟在徐定天身后的一名修士身上。

    “刚刚跟在徐定天身旁的，是叫黄景吧？”

    “没错，他是太一门的内门弟子，有些名气。”悟难随口应着，见林季站在原地不动，又好奇问道，“施主跟黄景有仇？”

    “没仇，就是偶然听过他的名字。”

    悟难点点头，突然又想起什么似的，一拍脑门问道：“与施主相处了几天，还未曾请教过施主的名讳。”

    “姓林。”

    “原来是林施主，小僧悟难有礼了。”

    林季微微眯眼看向悟难，迎着他那纯洁无瑕的目光。

    “你来此不就是为了墓穴里的宝贝，现在墓穴开了，你怎么不着急进去？还有心思跟我在这说车轱辘话？”

    “施主不是也不着急吗？”

    林季嘴角微微弯起。

    “我听说这种墓穴遗迹什么的，里面少不了机关暗器。”

    悟难也点头，笑眯了眼。

    “有人探路，再好不过。”

    一时之间，两人都忍不住笑出了声，但又很快收敛。

    一切尽在不言中。

    两人谁也不着急，足足在墓穴门口等了半个时辰左右。

    直至有人浑身是血，甚至是缺胳膊少腿的从墓穴中逃出来的时候，两人又不约而同的拦住了那些逃命修士的去路。

    “里面什么情况？”林季虎躯一震，第四境的气息展露无遗。

    “回...回前辈的话，进去之后便是通向山体内部的甬道，甬道四面俱是机关暗箭。”

    “你走到哪了？”

    “走...走到甬道尽头了，前面有人拦路，我有伤在身不敢再深入，才逃出来了。”

    打发走这着急逃命的修士，林季与悟难相视一笑。

    两人一道进入了石门之中。

    正如那逃命的修士所说一般，进入石门之后，一条向下的通道深不见底。

    远处隐隐约约能听到一些哀嚎声。

    两人一路向下，通道中的机关都已经被触发的七七八八，常常能看到有修士惨死在一旁。

    各个脸色发黑，机关暗器上都淬了毒，伤就是死，只是早晚的差别。

    林季眉头微微皱着，这种场面他还是第一次见。

    心中多少有些胆寒。

    而悟难每每看到死者，都要道一声阿弥陀佛，然后再将死者身上的财物搜刮一番。

    林季也不着急，就等他慢慢搜刮。

    路上也遇到了重伤不起的修士。

    林季本想无视，但悟难却不，而是从怀里取出了小玉瓶，倒出了几枚黑色的丹药。

    “施主，这是佛门的无上疗伤丹，你可愿散尽身家换性命一条？”

    “我…我愿意！”

    眼看着那重伤的修士将自己的财物宝贝掏空，换了悟难手中的丹药，林季忍不住闭上了眼睛。

    是真的没眼看。

    那丹药是先前在外面等候的时候，他亲眼看着悟难活了把泥搓的。

    当时他还询问来着，悟难却怎么都不说。

    一路走走停停，因为有替死鬼探路，两人很快就来到了通道的尽头。

    眼前是三条岔路，在岔路口的地面上还有血迹，似是有人在这里动手了。

    但林季却管不着这些，而是带着几分看人渣似的目光，看着身旁的悟难。

    “你的良心不会痛吗？”

