    操场上。

    那些男生躺在地上嚎了一阵，忽而发现身上并没有什么伤口。

    刚才不知道怎么回事就失去了平衡，摔在了地上——

    但其实并没有受到什么恐怖的打击。

    要说受伤，倒是有几个人摔倒的时候姿势不对，要么撞得鼻青脸肿，要么扭了脚和手。

    他们站起来，互相搀扶着离开了操场。

    “事情结束了……”

    武小德在心中默念着，忽而心有所感，回头望去。

    天空中出现了数架直升机。

    仿佛等不及落地，便有人拉开舱门，从直升机上跳下来。

    这是一群穿着黑衣的男男女女，他们刚一出现，便立刻涌到赵君羽身边，将他护住。

    “少爷？”有人低声道。

    “没事，之前甩掉你们是我不对，抱歉。”赵君羽扶了扶眼镜，温和说道。

    武小德看了这阵仗，不由心中恍然大悟。

    原来如此！

    赵君羽也不是寻常人，如果他不是被爱冲昏了头，是有办法自保的！

    这时一名黑衣人走上前来，轻声问道：“这位同学，不知你和我们家少爷是——”

    武小德心头一动，将那个徽章拿了出来。

    黑衣人一见这个徽章，顿时松了口气，恭敬道：“原来如此，多谢阁下及时出手。”

    武小德点点头，忽然脸色一变，立刻朝着操场外跑去。

    他轻轻一跃便跳上围墙，翻过去消失不见了。

    黑衣人们对望一眼，都有些不知所措。

    为首那位黑衣人一直在打电话，这时便小声对着手机道：“事情结束，少爷已经安全了。”

    手机里响起一道清冷的女声：

    “把少爷带回来。”

    “是。”

    赵君羽看了一眼徐徐落下的直升机，忍不住叹了一口气，面色有些颓然。

    他朝远处的人群望去。

    只见孙明月睁大了一双杏目，满脸不可思议的望过来。

    她似乎想通了什么，拿起手机飞快的点击不停。

    赵君羽只觉口袋里震动不停，拿出手机来一看，上面满屏都是对方发来的讯息。

    “少爷？大小姐在等您。”一名黑衣人恭声道。

    赵君羽脸上的笑意渐渐消失。

    他把手机递给身边人，满面无趣的道：“这手机已经不安全了，给我拿一个新的。”

    “是，少爷。”

    “我们走，不要让我姐等烦，她会发飙的。”

    ……

    长湖。

    月光洒落在长湖上，泛起雪色的粼粼波光。

    小亭中，一名女子手持罗扇，悠然而坐。

    四下无人。

    她认真的看着桌子上投射出的全息影像。

    在那影像中，一名七八岁左右的男孩在前面跑，后面跟着九个差不多大小的孩子。

    男孩噔噔蹬跑上楼，回头就是一脚，把紧随其后的两个孩子踢滚下去。

    “来啊！”

    他放出狠话，继续朝走廊上跑去。

    追他的人剩下了七个。

    男孩从教室里抽出一把椅子，使劲捅在追上来的另一个男孩肚子上，然后继续奔跑。

    他就这么一边跑，一边打，最后把所有人都放倒，这才停住脚步。

    只见他大口喘着气，慢悠悠走到一个小胖子面前，坐在他身上，用手抓住胖子的衣领把他拉起来，问道：

    “你刚才说谁是没爹没娘的野孩子？”

    小胖子嘴硬道：“就是你，你家里人死光了，你就是个孽种。”

    男孩挥出一拳，一拳又一拳，直打得对方求饶才停下来。

    ——光影到这里就结束了。

    一道男声响起：“大小姐，我们能找到的最早资料，就是这些了。”

    女子道：“操场上的监控呢？调出来没有？”

    “已经调出来了。”男声道。

    全息影像一变。

    昔日的那个小男孩已经长大。

    他从赵君羽手中接过了玫瑰花，送给了李征，硬接下了整个场面。

    然后——

    打斗。

    以一敌二十多人，穿过对方的整个队伍，回首望去，所有人都躺在地上呻吟。

    男声再次响起：“已经查清楚，李征是他们的人。”

    “所以是想制造一场意外，杀掉我弟弟，是这样吗？”女子似笑非笑道。

    “李征带了一把枪，是从军中流出去的，在操场上被武小德缴械了。”男声陈述道。

    女子沉思片刻，轻声道：“好厉害的铁线拳……我记得这套拳法里有一招是奥义级的，能以一敌百。”

    “是的，大小姐，这一手早已失传了三百年，不知道为什么会在他手上重新出现。”扬声器里传出那道男声。

    “他的徽章查验过了没有？”女子问道。

    “查验过了，是真的。”男声道。

    “那就没有问题，他是祖上留下来藏在暗中的棋子，在我们危难的时刻，才会现身。”女子道。

    “大小姐，少爷来了。”男声道。

    “嗯。”女子淡淡的应了一声。

    水面上，一条小船飘飘荡荡驶来，一直到了长亭前才停下。

    赵君羽登上长亭，神情颓废的在女子对面坐下。

    “爱情的滋味尝到了？”女子问。

    赵君羽拿起桌上的酒，给自己倒了一杯，一饮而尽，说道：

    “爱情？我这样的门户，我这样的身份，哪有这些东西？——是我天真了。”

    赵君羽放下酒杯，摇摇头，脸上却露出微笑。

    他用筷子夹了一块糕点，津津有味的吃了起来。

    女子一直看着他，这时神情之中才多了些许暖意，沉吟道：“你的年纪确实也到了，下个月安排你去相亲。”

    “不用。”赵君羽道。

    “为何？”女子问。

    “我暂时对这些没兴趣了，反倒是想去认识一下那位守护者。”赵君羽道。

    女子看着他，有些不确定的道：“为什么？”

    “世界快要变了，而我天生不能习武，本就该结交这些未来的豪杰。”赵君羽道。

    女子露出满意之色，点头道：“去吧，这件事我支持你。”

    赵君羽站起来，准备离去。

    他走到亭子外面，正要踏上小船，忽然又停住了脚步。

    “姐，还有一事。”

    “不必操心，我已经安排了人手去抓那个李征，务必要查出他背后的黑手。”女子道。

    “不是，姐，我想说——其实你也到了可以相亲的年纪了。”

    “滚吧。”

    “是，姐。”

    ……

    大学校园外的人行街道上。

    黑皮书浮现在武小德身前的虚空中，显现出一行行散发着寒气的冰晶小字：

    “铁线拳是极其久远的上古年代中，习武之人用来锻炼身体，提高实力的著名拳法。”

    “注意！”

    “你彻底掌握了铁线拳。”

    “之前施展拳法的时候，你浑身的筋骨与气血开始齐鸣，而你的魂力已经注入身体，即将帮你淬炼肉身。”

    “本次淬炼需要大量食物补充营养，以免实力提升失败。”

    武小德刚看完，肚子里就发出了一声长长的鸣动。

    饿！

    超乎想象的饿！

    必须立刻吃到东西！

    武小德再也顾不上慢慢行走，顿时飞奔起来。

    实力提升失败？

    你在开玩笑吧，我舍命弄来的提升机会，居然要因为食物来源而失败！

    武小德一边狂奔，一边飞速思考。

    吃什么？

    有什么是可以最快吃到的？

    他目光在街道上一扫，顿时冲进了一家快餐店。

    这时候还没到饭点，快餐店里生意冷清，几乎没什么人。

    武小德冲到柜台前，大声喊道：

    “来一个全家桶！”

    “啊……好的，请手机点餐。”柜台后的小姐姐说道。

    “我正在点，你先给我准备，我很急。”武小德道。

    “是赶飞机还是赶火车？”小姐姐笑着问了一声，开始娴熟的为武小德配餐。

    “赶时间。”武小德道。

    没过几分钟，全家桶端上来了。

    全家桶量足，来的快，热量高，足够三人吃，实在是最适合的选择。

    武小德已经饿的快站不住脚，虚空中也出现了一行文字，提醒他要立刻进食。

    再也顾不上其它，武小德抱着全家桶直接走到角落坐下，打开全家桶就狂吃起来。

    他一边吃，一边察觉到了某种不对劲。

    自己的消化系统变得有些陌生——

    那些食物刚咽下去就立刻被消化了。

    如果有这样的消化系统，这个全家桶很快就会吃完，而且提供的能量也不一定够！

    武小德边吃边打开手机，再次下了一单。

    还是全家桶。

    柜台后的小姐姐“咦”了一声，再次忙碌起来。

    当她把食物全部准备完毕，刚转过身，就看见武小德站在自己面前，已经伸出双手，准备接过餐盘。

    “你……”

    “谢谢！”

    武小德端着餐盘就跑回座位上，再次开启狂吃模式。

    他一边吃，一边又下了一单。

    依然是全家桶。

    柜台后的小姐姐看着点餐屏幕上的那一行行食物，脸上露出难以置信的神情。

    这人……简直是饿鬼投胎啊。

    一个人怎么吃得了这么多？

    难道是来自杀的？

    虽然这样想着，但出于职业习惯，她还是把食物准备妥当了。

    餐盘刚备好，那个少年就已经再次站在了柜台前。

    “谢谢，我吃饱了，这是带给寝室里其他兄弟的。”武小德点头微笑道。

    ——他倒也考虑到了影响，不想引起任何不必要的麻烦。

    小姐姐一幅如释重负的样子，小声道：“您的餐齐了，我来帮您打包。”

    食物很快打包完毕。

    武小德再次道谢，转身走出了快餐店。

    他刚走出这家快餐店，顿时拎着食物狂奔起来。

    不知为何，在奔跑中他竟然有了一种身轻如燕的感觉。

    ——浑身有着使不完的力量！

    数分钟后。

    他来到了另一家快餐店。

    推门进去。

    柜台上一位胖胖的大哥正大声喊着：“手机尾号1396的顾客，你的全家桶好了。”

    “来了！”

    武小德高声喊着，上前取了餐，找了个角落的位置，把两个全家桶摆开，如风卷残云一般吃了起来。

    他故技重施，转战七八家快餐店，足足吃了1个多小时。

    终于，那种饥饿的感觉消失了。

    武小德只觉得浑身充满了难以言喻的力量，这种力量甚至让他有了一种可以打碎一切的错觉。

    武小德擦擦嘴，站起来，走到洗手台的位置，一边打洗手液洗手，一边朝镜子中的自己望去。

    往日略显瘦弱的身躯“厚”了不少，双目炯炯有神，整个人显得非常精神。

    个子似乎也长高了几寸。

    这就是铁线拳带来的改变么？

    一行行晶莹剔透的冰霜小字悄然浮现在半空中：

    “恭喜！”

    “铁线拳奥义成功的淬炼了你的身躯，让你产生了脱胎换骨般的变化。”

    “你的身体素质是平常人的5倍。”

    “特别说明：以魂力施展铁线拳，将会让此拳法产生翻天覆地的变化。”

    “——你的魂力越多，拳法就越厉害。”

    “当前魂力：3/3。”

    武小德默默关上水龙头，转身走出快餐店，在一处街角站定。

    四周无人。

    武小德助跑两步，轻轻一跃便翻过围墙，落在公园里。

    “这么轻而易举……”

    他下意识的伸出手，轻轻在墙壁上抓了一下。

    一块砖直接被抓碎，裂开的小石头被他攥在手中，随意的捏成粉末。

    五倍的身体素质。

    啧。

    这已经很厉害了。

    假如用魂力来施展，又会是什么景象？

    武小德心意一动，顿时调动了体内的魂力。

    当他再次准备出招的时候，手上似乎散出了一层灰蒙蒙的、缭绕不休的雾气。

    这就是魂力的加持了。

    武小德四下一望，只见没有什么人，更没有摄像头，这才伸手握拳，奋力朝墙上打去。

    铁线拳·冲劲！

    咚！

    一声沉闷的响声。

    墙直接被打穿了一个大洞！

    武小德呆住。

    这样的力量简直就像是功夫电影一样。

    半空中，那本黑色封皮的亡灵之书上再次浮现出几行小字：

    “整套铁线拳一共六种劲法，分别是冲、崩、甩、碾、捶；每一式都有独特的威力，第六式铁手拦江乃是奥义，更是威力无穷。”

    “你消耗了1点魂力，施展了铁线拳·冲劲。”

    “当前魂力：2/3。”

    “提醒：”

    “休息和进食可以让魂力恢复，但不会超过上限。”

    “特别提醒：”

    “你需要更多的魂力，才可以彻底释放铁线拳的真正威力。”

