    三更半夜的普通民居，传来了一声声杀猪般的惨叫声音。

    这名巫神门弟子虽然昏迷了，可昏迷前的惨叫声音仿佛是厉鬼般缠绕在其余巫神门弟子的脑海里。

    一个个神色都流露出恐慌。

    “小墨，这么大的动静，动作要快一点，不然等会恐怕会有点麻烦。”

    楚尘提醒一声。

    “我已经打过了招呼，天亮之前，没有人会来。”

    宁子墨的双眸冰冷，恨怒的火焰在脑海中燃烧，他一步步地走向了另外一名巫神门弟子，“她只是一个弱女子而已。”

    轰！又是一拳，这名巫神门弟子横飞而出，重创倒地。

    “他是魔鬼！”

    “他疯了啊！”

    “大家快走，快跑！”

    巫神门弟子们彻底慌了，他们感受到宁子墨这一拳的威力，被宁子墨这一拳打中，恐怕这辈子都恢复不了普通人的状态，更别说再成为武者了。

    一拳废一个武者。

    一些原本倒在地上哀嚎着不能动弹的巫神门弟子这时连滚带爬地起来，朝着楼梯口狂奔而去。

    “谁让你们这样对她？”

    宁子墨一拳一拳地轰出去。

    “谁能给我答案，我就放过谁。”

    张四完全被吓傻了，眼睁睁地看着宁子墨的拳头轰来，在昏迷之前，张四脑子里唯一的念头便是……他也想给宁子墨一个答案，可是，他也不知道啊。

    众多巫神门弟子，无一幸免，都重创倒地。

    宁子墨目光盯着巫辛。

    “是谁指使你们，抓走小瑾。”

    宁子墨一步步地逼近。

    巫辛在地上根本站不起来，脸色惨白着，他没想到，一直躲着楚尘，却躲不过眼前的这个煞星。

    “我不知道，我真的不知道。”

    巫辛瞠目欲裂，颤声地说道，“我只是负责来转移幻神蛊，其他事情，我都不知道啊。”

    “幻神蛊的主人，是当今巫神门门主？”

    楚尘问了一声。

    巫辛急忙点头，“对，楚尘，你是奇门中人，你应该清楚，幻神蛊在巫神门也只有门主才能够掌控，我只是一个连先天都还没有踏入的普通长老而已。”

    “我不管。”

    宁子墨走到了巫辛的面前，“我只要答案，你给不了的话，你就和他们一样。”

    巫辛的眼神流露出惊恐，死死地盯着宁子墨，见宁子墨就要动手，巫辛大呼起来，“明天！明天巫青长老会奉命前来接走幻神蛊，巫青长老是门主的亲信，他肯定知道一些什么。”

    宁子墨的视线轻冷地眯上，“巫青长老？”

    巫辛急忙点头，“千真万确，明天晚上，巫青长老就能到了。”

    宁子墨转身看向了楚尘。

    楚尘想了下，走上前来，淡淡地说道，“我姑且相信你一回，你转告那个什么巫青长老，幻神蛊我带走了，他要是有本事接走幻神蛊的话，明天晚上，前往老街，找到一处叫做星罗小店的地方，我会在那里等他。”

    巫辛如释重负地点头，“我一定转告。”

    楚尘点头，朝着宁子墨说道，“我说完了，你接着做你的事情。”

    闻言，巫辛的心头传来不妙的感觉，面容猛然大变，看着宁子墨。

    宁子墨挥拳而来，“这跟我要废掉你有什么关系？”

    骨脉断裂的声音令巫辛发出了声声的惨[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]叫，口中涌出了鲜血。

    倒在地上的时候，巫辛的眼神充斥着绝望。

    他被废掉了。

    从黔南出来，他意气风发，要报当日之仇。

    可今夜，就在这栋普通的民居里，他变成了一个废人。

    他的一切都毁掉了。

    巫辛很清楚巫神门的门规，一旦他成了废人，巫神门，也容不下他了。

    巫神门从来不养废人。

    “这里很脏，我们先走吧。”

    楚尘开口了，让萧朗扶着杨小瑾先离开，宁子墨心中的戾气发泄了出来，这时，情绪平稳了不少，来到了老夫妇的面前，“不好意思，老人家，让你们受惊了。”

    老夫妇亲眼看着宁子墨一个人狂揍一屋子的人，这时吓得急忙摆手摇头，“没事，我们没事，只不过这里……”“放心，我已经报警了，等会会有警方来处理这些人。”

    宁子墨说道，“这些人都是为非作歹的恶人，警方会对他们依法处置，还有，今晚这里损坏的东西，他们也会赔偿给你们。”

    楚尘和宁子墨并肩走出了房子。

    看着就站在门口不远处的杨小瑾，宁子墨的情绪又不由得波动了起来。

    “她的记忆里没有你了，可我第一次在她面前提起你的名字的时候，她流泪了。”

    楚尘叹了一声，继而说道，“小墨，你现在可别吓着她了，等我给她恢复了记忆之后，你们才算是真正的久别重逢。”

    “她说过，我的名字，她不放在记忆里，她要融入血液里，刻在骨子里，这样，才下辈子，下下辈子，都不会忘记……”宁子墨喃喃地说着，突然猛然地瞪大了眼睛，激动无比地看着楚尘，“你刚才说什么？

    你能帮小瑾恢复记忆吗？”

    “我能。”

    楚尘言简意赅，认真地点头。

    宁子墨深吸了一口气，努力平复着自己的心情，“你要我做什么，只要你开口，我都去做。”

    楚尘笑了，拍了一下宁子墨的肩膀，“说什么胡话呢，我是你楚叔，帮你还要理由？

    走吧，先带她们回去好好休息，明天我准备一下，后天就可以帮杨小姐除掉体内的幻神蛊，恢复她的记忆。”

    “后天！”

    宁子墨激动，“多谢你……楚叔。”

    这一声‘楚叔’，宁子墨喊得心甘情愿。

    楚尘和宁子墨走了上去，“小秋的车已经在外面等着，我们走吧。”

    “我们现在去哪？”

    萧朗忍不住问了一声。

    楚尘早已经想好了，“先回杨小姐之前住的地方，明天我们再去星罗小店。”

    杨小瑾抓着萧朗的手臂，一步步地朝着外面走出去。

    宁子墨跟在后面，看着杨小瑾的背影，不少人都想走上去扶助杨小瑾，可最终还是忍住了。

    “姐夫。”

    宋秋远远地朝着楚尘招手，并且笑着走过来，“姐夫，解决好了吧。”

    楚尘瞟了一眼宋秋，“看来你一点都不担心啊。”

    宋秋哈哈地一笑，“我才不信禅城还有人能够威胁得了姐夫。”

    “少废话，开车。”

    几人上车之后，车子急速奔驰而去。

    五层居民楼，这对老夫妇在楚尘等人离开之后，也不敢在屋子里过多的待留，急忙走了出来。

    这时候，有人好奇地凑了过来，“梁伯，今晚家里怎么回事，放电视放那么大声。”

    “什么放电视，家里进歹徒了。”

    梁伯说道，“将我们老两口子捆绑起来，幸好有人救了我们，现在我屋子里，趴着满地的歹徒呢。”

    “真的吗？”

    吃瓜群众们一下子多了起来。

    没多久，警笛声音破空而来。

    梁伯的房子很快就被封锁。

    随后，一辆辆救护车呼啸而至……这时的楚尘几人已经回到了杨小瑾一直住着的地方，这一路上，杨小瑾和宁子墨都没有说话。

    宁子墨怕吓着了杨小瑾，而杨小瑾因为脑海里根本没有关于宁子墨的记忆，却从楚尘口中得知了跟宁子墨的关系，一路的心绪复杂无比。

    进屋之后，几人坐在沙发上，楚尘泡了一壶茶。

    “小瑾，你也别想太多了。”

    萧朗握着杨小瑾的手，轻声地说道，“事情已经过去了，我明天一早要飞往厦城，就陪不了你了，后天你恢复了原来记忆之后，好好生活。”

    二女的手紧握着，杨小瑾突然地开口，“我恢复以前的记忆后，如今这个虚幻的记忆，就会消失吧。”

    楚尘沉吟了一会，点点头，“你现在的记忆，是幻神蛊在操控，一旦幻神蛊被除掉，如今这个虚幻的记忆自然也会随之消失。

    其实，也幸亏幻神蛊的主人，巫神门门主不在这里，不然的话，他现在就能操控幻神蛊，控制你的一切。”

    杨小瑾的脸色一变，半会，杨小瑾轻声地说道，“你们可以给我拿纸笔过来吗？”

    宁子墨条件反应般站了起来，“我去拿。”

    楚尘看着杨小瑾，又看了一眼旁边的萧朗，“你怕会忘了萧小姐，所以要将这段记忆记录下来吗？”

    杨小瑾点头，紧握着萧朗的手。

    萧朗笑了笑，“小瑾，我们永远是好朋友，等你恢复了记忆后，我们再重新认识，我弹钢琴给你听，我们还会成为好朋友。”

    宁子墨很快就将纸笔拿来。

    杨小瑾拿着纸笔，轻轻地将纸放在了桌面上，一笔一笔地写了起来。

    宋秋惊呆，忍不住揍上去看，目瞪口呆，“这都写得比我的字还好看。”

    宋秋心中升起了浓浓的自卑感。

    杨小瑾记录的内容很纯粹，很简单，就是从跟萧朗认识到渐渐熟悉，成为好友的过程。

    “她是我置身黑暗之中，唯一的一束光。”

    这是杨小瑾最后写下的一行字。

    宁子墨看见了，心头剧烈地一震。

    唯一的一束光。

    宁子墨双手一颤，按捺不住心中的情绪，看着杨小瑾，“从今往后，你也是你心中的一束光，你的下半辈子，由我去照亮。”

    

