    罗龙文一副“羽扇纶巾谈笑间”的模样，许多海盗都不爽，就你聪明不是？但许海习惯了罗龙文的姿态，也知晓罗龙文却有本事，便对半岛的局面略微乐观了一些。

    虽说是受命令，不该有疑问。

    但洪东冈和黄侃还是问了句：“王家舰队实力不弱，仅我们两部过去, 恐怕无法围剿。”

    王直在海上跟许家较量了十年，若是真不堪一击，早就渣滓都不剩了，如何能坚持到现在？其实洪东冈和黄侃还是换了个好听点的说法，他们不仅没有办法围剿，胜负都是两说。

    他们毕竟是受许家节制的海盗头子。

    名义上归属许家，也接受许家调遣, 但却是自主经营，麾下的海盗凶悍归凶悍，但都是乌合之众，过往与王直交手，其实都有点怕了，两人不觉得自己压得去王家的舰队。

    “骚扰牵制即可，没让你们围剿。”

    许海淡漠的吩咐了一句，两人立马松了口气，各处布置做完，主力该何去何从？

    统领三大舰队之一的普净和尚问道：“四爷，他们都散出去了，我们打吕宋还是夷州？”

    普净原是虎跑寺的和尚，早年破戒，做了个酒肉和尚不说，还经常出入青楼，与罗龙文是“战友”，因而早年搭上了许海的线。

    虽是个破戒和尚，但普净极为能打，就像那《水浒传》里的鲁智深一样。

    当年大防风登上青龙榜, 被挤下来的高手是不会重新入副册的, 普净便成为了副册第一，连续蝉联三届。

    武功虽好，但普净却是个妖僧。

    鲁智深还有佛性，讲义气，普净却是不讲这些的，他作战风格更是极为凶残，是许海麾下三大舰队当中最凶悍的一支，打起仗来动则屠城。

    普净问战，许海笑了下，说道：“是啊，吕宋还是夷州呢……”

    “打夷州吧，大琉球，是个好地方呢。”

    “也不知道王直到时候，还能不能忍住，龟在城里不出来。”

    “流虬，囚龙。”

    “是个好地方啊……”

    众人都不懂许海在说什么，许海也没有解释, 只是让剩下四内, 徐斌、许冲、许洋去围攻吕宋，自己则带着三大舰队直奔夷州。

    ……

    南洋风云搅动，已经成为“敌后”地区的安南却也酝酿着暴风雨前的宁静。

    十二万南征军，五万京营，七万卫所兵，仇鸾带走了最核心的三万神机营，朱纨则要以两万三千营的骑兵打通陆路运输渠道，剩下的七万卫所兵要负责安南、占城、真腊，甚至是暹罗地区的治安、统治。

    地盘太大了。

    尤其是真腊最不稳定，澜沧江又是生命线，故而七万卫所兵，将近四万都布置在真腊周边，随军太监黄英亲自镇守真腊，留在安南、占城的兵力加起来也才一万，剩下的两万兵力得沿途建站，维护朱纨带骑兵打通的后勤线。

    海瑞本来是想去前线的，可惜，他做不了主。

    海南琼山属于广东的范畴，广东都司出兵的时候，需要一批随军文职，负责书信、记录、账册、粮草之类的。

    一般来说，不会从民间招募。

    但海瑞知道安南战事，又听闻南洋近来的动乱，大致推算出了一些东西，觉得这一战对朝廷至关重要，便报名参军了。

    他虽然还未中举，但已是秀才。

    谷碰

    自然当不了大头兵，都司赵将军考察了一翻后，便让他负责粮草工作，随军南征，战局如风云变幻，他有接触一些文书工作，能够知晓仇鸾和朱纨的动向。

    看大军开往满刺加后，终于明白了这场战局的全貌。

    他想去满刺加，可赵将军根本不答应，他也见不到仇鸾、朱纨、黄英，因为只能留在安南，在清化府主持均田的工作。

    海边。

    海瑞眺望东方，他知道在海的那边，就在正对面，便是他老家琼州岛，这些天主持均田的工作，看着百姓们欢喜无比热情洋溢的样子，海瑞不由有些失神。

    他的家乡，何时才能均田？

    海瑞知道他家田是多的，他父亲海翰虽然只是个廪生，但却留下了五十亩良田，寡母才得以将他抚养成人，供他读书。

    而安南这里均田的时候，每人差不多十五亩的样子。

    按照这个标准，他家的田得分出去三分之二还多，一般人肯定舍不得，毕竟，均田最痛的不是那些大地主，十几二十亩地，对于大地主来说，跟零没有区别。

    但就是这些小地主，家里有几十亩地的，均田后分区一半、大半，那是真的肉痛。

    然而海瑞痛吗？

    他一点都不痛，反而很开心，要是琼州搞均田，他第一个将田分出去，实际上，历史上的海瑞在当官后，反而愈发穷了。

    他不仅没有以权谋私，反而每到任一方，都尽力去接济一些穷苦之人，家中族田早就卖完了。

    以至于，他母亲过生日，他去割了二两肉，都能轰动京师……

    他死的时候，连发丧的钱都没有。

    还是王用汲他们凑钱给海瑞发丧，将灵柩送回琼山的。

    这样一个纯粹的人，哪里会舍不得家中几十亩田？他只恨家中田太少，不能分出去更多，只是可怜，天下百姓太苦。

    “先生！我们摘了好多椰子，给你一个！”

    在海瑞眺望发呆的时候，孩童们已经摘好了椰子，将最大最甜的那个递给了海瑞，椰子的一角已经用镰刀砍开，可以直接痛饮。

    他们刚刚走访了一个临海的农村，解决了分田中产生的矛盾，做完这些，日头正热，便来摘些椰子解渴。

    安南与琼州一样，渴了摘些椰子，都是习俗。

    “先生，阮三他们说，每丁分田十五亩，每口分田十亩，大家都分完后，村里还剩几百亩地，你却不让他们分，要留给公中，他们不服气哩。”（丁口，成年男女。）

    安南自秦汉以来，便归属华夏，民间说汉话的极多，语言问题并不严重。

    海瑞摸了摸小孩的脑袋，笑道：“等你们长大了，要不要分田？难道你们每家只有一两个孩子吗？孩子多了，家中田不够怎么办？”

    “总要留些富余出来，每年垦荒的田，也要算在公中。”

    “只有这样，等你们长大了，才有田分。”

    “而且，即便分了田，每个人的境遇状况也是不同的，有的家里病弱一些，就穷了，再不走运一些，便连生活都难以为继，这个时候，要一家一户去帮衬，即便有心帮，也没有力气的。”

    “只有公中有钱粮，才好帮衬。”

    “为什么说你们这三年免赋，不用上税，却劝你们纳公中粮呢？公中有粮，要挖水库，修水坝，通水渠的时候，才好去做啊，不然谁都觉得不公平，都不去这种惠利大众的事情，便是均田了，生活又怎么能变好呢？”

    他不厌其烦的给孩子们讲着“天下为公”的道理，讲得极浅，谁都能懂。

