    张远看到网络上的各种讨论，轻轻叹了一口气，“看样子，民间的反对意见很大啊。只是交流一下而已嘛，用得着这么义愤填膺吗？”

    “交流？交流什么……”叶开富作为第一批被征召出来的超凡者，摇了摇头：“人口的确是一个文明最重要的因素，但也是最不重要的。就凭我们现在的社会公养体系，要出生多少人就能够出生多少人，融合对方的人口干嘛？”

    “也没说要融合对方的人口啊。”张远道：“我从来没这么想过，大家各过各的，也不错。”

    叶开富似乎想到了什么：“你是真的不知道那时候的场景，唉……真是一片混乱，大伙人心惶惶，全部都想着逃离！”

    “……搞得我都有点不想挖矿了！”

    “好在超凡者越来越多，掌控了政权，挺过去之后，整个社会倒也没什么太大的问题，慢慢的，社会思维又发生了更大的转变。”

    张远点了点头，“你说的固然没有错误，但从更加广义的视角，双方再互相看不顺眼，该交流还是要交流……还有一部分民众的小家庭亲友，相互之间隔离了这么多年，也有探访的需求。小家庭成员，完全就是亲人啊。”

    “但是，如何减少思想之间的冲突，又是另外一个困难了。”

    “哎，真是麻烦。”

    就这么聊着，人类的这些飞船已经接近了璀璨银河号，发送了一连串的电磁波信号。

    外交官沈超开口说道：“璀璨银河号的人类分支的朋友们，你们好，我代表着我方昆仑山号，四千八百万的民众，带来真诚的问候。”

    “……整个中子星对撞所需要的行星堡垒，我们已经开发完毕，预计在14年后发生对撞。”

    “我们双方可以共同接收相关数据，攻关曲率技术的核心难点……”

    “……”

    这位外交官的语气还是相当认真的，在屏幕上说了一大串，然后转换成电磁波发送了出去。

    张远微微点头，无论民间的反应到底如何，站在整个文明的角度，还是要尽可能地宽容一点。

    但是……

    等待了半天，依旧没有任何回复。

    这个时候，每个人都察觉到不对劲了，网络上顿时闹得沸沸扬扬，各种猜测，有人觉得对方羞愧地不想见人；也有人觉得，对方文明内部可能发生了什么矛盾。

    甚至有人认为，这个地方存在着一个潜在的敌人，把璀璨银河号分支的人类给消灭了！

    顿时，军队将戒心提升到了最大，各种小型军舰从地表起飞，开始巡逻。即便目前人们的军事实力并不强大。

    张远心中隐隐有所猜测，深深吸了一口气，他抹了一把脸上的汗水，脸色不是很好看。

    而代表新人类方出征的外交官沈超先生等待了半天，等不到回复后，也是呆愣了一下，随后舔了舔发干的嘴唇，脸色低沉地发出了登陆指示。

    “现在我们尝试着登陆……”

    “璀璨银河号”母舰，可能开启着自动防御体系，人们的飞船不敢贸然接近，否则被自动防御系统攻击，这种小飞船根本没办法抵抗，很容易就会被击落。

    而后方的人类基地，距离这里十多个天文单位，得航行一个月的时间，根本来不及救援，死了也是白死。

    所以，他只能够指示这些飞船降落到地面。

    这是一个大气稀薄的星球，大气压约莫是0.12个标准大气压。飞船与空气产生了剧烈的摩擦，好在这些飞船的吨位均不大，能够登陆地面。

    四周光秃秃的，到处都是灰黑色的环形山，和月球没什么两样。

    在某些矿物采掘地点，能够看到矿藏开采的痕迹，以及一道道相互之间联通的高速铁轨。

    不过，重力环境倒是和地球重力差不多，居住在这里应该相当舒适。这应该是璀璨银河号分支，选择这一颗星球的主要原因。

    由于那两颗中子星曾经在几亿年里，相继爆发过好几次超新星，理论上1光年距离的这颗星球，不可能存在任何外星生命。

    当然了，不怕一万就怕万一，宇宙中什么奇迹都有可能发生，说不定有某些生命体发生了什么突变，获得了进化，这都是有可能的！

    所有士兵登录地面后，纷纷举起了手中的激光步枪，心中警惕。

    紧接着，一台台履带式军用机器人从船舱中开了出来，这些半人多高的战争武器，看上去就像一台台小型坦克，上边装载着高能电磁步枪以及高周波切割刀，无论是远程还是近战，都极具杀伤力。

    这些高档杀戮机器反倒给大伙带来了一定程度的安全感。

    操控机器经过四周观察后，士兵们发现，地面上的大型聚变电灯已经熄灭了许多，依旧亮着的十不足一。

    各种交通工具零零散散的，身上铺了一层灰，仿佛好久好久没有使用过了……

    不过，并没有发生战争的痕迹。

    “沈先生……我们的任务还要继续吗？还是返回到大本营当中。”一位记者小声地问道。

    她感到略微有点心慌，各种异形啊，铁血战士之类的联想在脑海中不停地涌现。生怕有什么外星人突然出现，把他们所有人全都给吃了！

    即便身上的动力装甲是最先进的款式，一拳能够打死一头牛，飞船上也有各种战争武器，可是……面对这种诡异无人的场景，谁能够感到不心慌啊！

    外交官先生皱着眉头，沉思了半晌。

    “不要慌张，先把直播开着吧，你们继续访谈那几位探亲老人，对观众说，双方还在尝试着沟通。你们介绍一下四百年前那一次逃离事件，然后播放一段那时候的视频，时间很快就过去了……不要紧张！我们这里有这么多的士兵呢。”

    不多时，分发出去的侦查机器人，找到了几个通往地下城市的电梯入口。

    有好几个民用电梯已经停电，没办法使用了，不过有两个工业电梯倒是还能够使用。

    “报告长官，我们没有秘钥，没办法使用工业电梯，除非用高爆炸弹给炸开一个口子。”

    士兵指挥官摇了摇头：“能不用炸弹，尽量不要用炸弹。谁知道里边还有没有人。”

    “要是炸死了人，没办法承担责任。”

    这些士兵都是多才多艺的精英人才，他们很快就想到了另外的办法。有几位士兵从外边被废弃的挖掘机上边，拆下一台电脑一样的装置，这是身份识别装置。由于双方的科技相同，士兵们认识这些东西。

    简单的修理了一下后，用这个仪器在工业电梯上一刷。

    “嗡”地一声震动——

    这一头金属大门打开了，露出了里边明亮柔和的灯光。

    八台战斗机器人进入电梯当中之后，人们又从飞船中开出了一辆工程履带车。这辆车子如同一脸大的厢式货车，其装甲能够抗击高爆炸弹的攻击。

    士兵指挥官郭浩对着其余人说道：“我先带人进去看看，你们在外边等着，随时保持沟通！”

    外交官先生点了点头，“你们小心，实在不行就退回来。我们没必要承受太大的风险。”

    “明白。”

    众人大吼一声，将履带车开进工业电梯当中。