    应菲菲白了墨凉羽一眼，尔后拨开他的手，径自走到了黄琪的面前，“你似乎对我很了解？”

    　　此时此刻的黄琪，早就没了先前的骄傲。

    　　她清楚听到了那句‘告她诽谤’，耳膜里嗡嗡作响，不知所措。

    　　但墨凉羽是什么人？

    　　墨家独子大少爷，得天独厚的优势，他怎么能看上应菲菲？

    　　黄琪紧张地攥紧手指，扯出一抹牵强的笑容，“菲菲，我刚才和墨少开玩笑的！”

    　　“那我是不是也可以和大家开玩笑，告诉她们你企图勾引我男朋友？”

    　　应菲菲原本的性格本来就天不怕地不怕，开朗活泼且嫉恶如仇。

    　　若非这些年在职场打拼被消磨掉锐气，她也不会容忍黄琪这么久。

    　　职场规则下，有一有二，但没有三！

    　　今天黄琪和墨凉羽说的那些话，触了她的底线。

    　　应菲菲目光清冷地望着黄琪，声音不大不小地继续说：“我不介意你虚荣做作，但背地里和我男朋友说三道四，你以为这样就会让他高看你一眼？

    　　黄琪，年前我的数据报告被人做了修改，虽然我没有直接的证据，但你应该清楚，办公区内有监控。

    　　我一直懒得和你计较，但你好像越来越得寸进尺了！

    　　真以为别人都是傻子吗？你让部门的同事疏远我，又在背后编排我，是不是以为我什么都不知道？”

    　　撕破脸的一瞬间，应菲菲所说的每句话，都如同惊雷般险些击毁了黄琪的理智。

    　　她摇着头，想反驳，可视线里却看到不少同事都在窃窃私语。

    　　做过什么，说过什么，大家都还有记忆！

    　　就算她想为自己辩解，在旁人眼里也无非是狡辩罢了。

    　　应菲菲并没有生气，平静的目光里噙着疲惫和反感，见黄琪良久失语，她也不想再浪费时间。

    　　一份工作而已，只不过是她用来安身立命的工具。

    　　隐忍这么久，就算泥人也有三分气！

    　　应菲菲深深看了一眼黄琪，转身之前，她又顿步回眸，“黄琪，想嫁入豪门的话，你还是先学一学怎么做个人吧！

    　　别以为豪门阔少都是傻子，你的那点伎俩谁都看得见！

    　　我给你和墨凉羽创造了独处的机会，但你……抓得住吗？”

    　　言毕，应菲菲嗤笑一声，回到办公桌前，拿起自己的皮包就往门外走去。

    　　墨凉羽站在原地愣了愣，感觉自己好像变成了炮灰。

    　　他摸了摸鼻梁，鄙夷地看着脸色煞白的黄琪，口吻很低沉：“她是我墨家未来的少夫人，想知道诋毁墨家人的后果么？”

    　　话落，墨凉羽转身欲走，但又想起一件事，他眯了眯眸，看向前方会议室门口，“刘铎，办公区的监控调出来，明早送到二哥的办公室。”

    　　刘铎忙不迭地颔首，“好的，墨少！”

    　　墨凉羽离开了办公室，转眼就往电梯走去。

    　　要不是今天心血来潮又跑到数据部，他还真不知道小妮子的工作环境这么糟糕！

    　　上什么班，辞职算了！

    　　好歹也是未来墨家的少夫人，受这鸟气干嘛！

