    “什么？”

    云虎惊悚的站起来怒道，“你说一师全部战死，黑莽省丢失，刘北望大军南下，直逼我们广南省？”

    “正是。”

    “完了。”

    云虎一脸苍白的坐在椅子上，他这刚当上总督没多久，却将面临灭顶之灾，虽说如今他三弟，四弟的兵马全被他掌控，但要想指挥他们，难如登天，特别是他父亲死后，这群将士越来越肆无忌惮。

    往下想，一丝冷汗打湿了夹克，他对着面前的老者说道，“文叔，只要刘北望敢动手，你立刻跟天雄帝国发消息，就说我们广南省最大的港口可以送给他。”

    “总督。”

    文贺苦笑道，“龙港老爷在的时候就已经卖给天雄帝国了，而且我们还欠着他们8000万银元，这还钱的日期也就快到了，而且不用过几日，天雄帝国就会派人来收取龙港。”

    “什么？”

    听到这，云虎把他死鬼老爹骂了千万遍，真是死了都不让人省心。这样，云虎对着文贺说道，“你跟天雄帝国说只要能够震慑刘北望不对广南省动手，我可以在龙港划一个县的地盘给他们，而且所有关税也交给他们。”

    “这可使不得呀！”

    文贺劝道，“龙港每年为我们带来了300多万的关税，这是我们广南省一笔重大的收入，要是没了它，恐怕难以支撑内陆的发展。”

    “先把眼前的困难解决再说，”云虎一挥手，显然有点不耐烦了。

    “哎！”

    文贺叹了口气离开了大厅，他知道，云家完了。

    .......

    天雄帝国边境，大量武器装备停靠在这里，雷尔夫正在接受希尔女皇的训斥，问他为什么这么多天过去了，还没有对许家动手。

    “臭婊子。”

    雷尔夫愤怒的把电报扔在地上，大声骂道，“老子早晚有一天要弄死他。”

    “副官。”

    这时，一位身穿屎黄色军服的男子出现喊道，“元帅，您找我？”

    “给许家的武器装备都准备好了吗？”

    “准备好了，只等他们过来拿。”

    “不用了，我们给他们送过去，并且为他们试一试这批装备的质量。”

    “元帅，您这是什么意思？”

    “上头来信，让我们制止刘北望对云家动手，刚好我们8万大军集结在此，就当是一次实战训练，也能看看星蓝帝国这些军阀麾下士兵的战斗力如何。”

    “是，元帅，我立刻去通知72军长。”

    不久，一位中年男子来到指挥部，他对着雷尔夫敬了一个军礼说道，“元帅，这里有我就行，何必您亲自待在这呢！”

    “这里清静。”

    雷尔夫指着地图说道，“我打算让你72军对安东省进行穿插，打出一条路出来，把外面的那些坦克送到汉省。”

    “元帅希望怎么打？”

    “火力覆盖，我们有不少子弹，炮弹都快过期了，还有武器研究院让我们为他试验最新研发出来的V-3天使导弹。”

    “什么？”

    古德吃惊问道，“对星蓝帝国使用V-3天使导弹，这不太好吧！”

    他可是非常明白天使导弹的威力，不说V-3天使导弹，光是V-1天使导弹就强的可怕，爆炸威力相当于8万TNT炸弹，有效杀伤距离为方圆10公里。

    “没什么不好，也是该让东域各国清醒一下，谁才是真正的老大。”

    “那我们对那些地方进行地面打击呢？”

    “我看了，对方有三座军事重镇，就以这三座军事重镇为打击目标，V-3天使导弹已经送过来了，一共六枚，你自己看着办。”

    “是，元帅。”

    在雷尔夫下达命令不到半小时，72军所有士兵便朝着广南省方向出发，想要进入安东省，毕竟经过广南省，否则只能从圣德堡地界跨过去，不过显然对方不会同意。

    6月1号。

    刘北望麾下的两个师又两个重炮团对西河县城发动了进攻，这是当初云鹤从他手中夺走的三个县城之一，今日他要全部收回来。

    安东省，木城。

    这里是刘北望训练兵马的军事基地，而且他麾下的第一大兵工厂也建立在这里，此时，古德麾下的三个师已经抵挡。

    “军长，您确定要使用V-3天使导弹？”

    “上面的命令，我也没办法，让他们把六枚V-3天使导弹都使用在这里，接下来的两座军事基地由你们3师来打。”

    “是，军长。”

    这时，远在220公里外，六枚弹长12米，起飞质量7吨的V-3天使导弹已经全部就位，它由重型战车承载，竖起它那威严弹头。

    “目标锁定，请求发射。”

    “发射。”

    “敷！”

    大量浓烟喷出，液体发动机快速启动，V-3天使导弹以每小时6000公里的速度迅速划过天空，220公里的距离，三分钟之内就能抵达摧毁目标。

    木城内，教官们喊道,“训练多流汗，打仗少流血，都给我跑起来，谁要是敢偷懒，整队处罚。”

    面对圣德堡教官的叫喊，不少新兵铆足劲的进行训练，前段时间就是因为有些人不满这种高强度的训练，被这些冷血的教官带走就没有再回来了。

    自从以前许家以一个月的时间夺取了汉省，并且歼灭了刘北望麾下5万多士兵，他就知道，自己训练出来的士兵根本打不赢对方，为此，他花了100万银元从圣德堡请来了一百位军事教官对他麾下的士兵进行军事训练，以及指点，而圣德堡也非常乐意赚这个钱。

    再说了，只要刘北望实力越强，对于他们圣德堡的作用也就越大，毕竟三大帝国在星蓝帝国都挑选了一位代言人，他们也不希望自己挑选的代言人过早的被淘汰。

    “教官。”

    此时有一位新兵对着教官喊道，“你看，天上有东西在飞。”

    “闭嘴，赶紧训练。”

    骂完，这名教官才抬头望去，可这一看，差点把他吓傻了，这不是天雄帝国的V-1天使导弹吗？

    为什么会朝着木城的方向飞...飞来。

    “赶快撤离。”

    教官大声喊道，可并没有人知道他的意思，都傻傻的看着教官一人往外跑。

