    这个想法一直在我脑海里头久久没有散去，只不过想太多也没用，反而是让彻夜没睡的我脑袋更疼了。

    我们离开酒店之后，就回洞庭客栈去了，让我有些意外的是，客栈居然一大早就开门了，许二姐坐在前台正在算账。

    “哎呀，你们几位可算是回来啦，昨天晚上这么晚出去，我还以为你们出什么事情了呢！”许二姐看着我们几个调笑道。

    “嗯？你知道我们昨天晚上的事情？”我有些意外地和许二姐问道。

    许二姐白了我一眼说道，“都闹出这么大阵仗了我怎么可能会不知道？云游和鬼手那几个道士怎么样了？”

    听到许二姐轻飘飘抛出来的话语，反倒是我有些震惊了，没想到她居然知道这件事情，不过昨晚却没有追出来帮忙。

    不过我转念一想，许二姐就只是个普通女人罢了，让她出来帮忙我也过意不去。

    娄大听到许二姐说的话之后，把自己的招魂幡放在了前台上，叹气说道，“他们都死了。”

    “啊？他们都死啦？”许二姐有些吃惊，不过转瞬之间就又恢复了平静，“不过也没关系，反正他们本来么没安好心，这下死了你也算是少了几个仇人。”

    “二姐，怎么你好像对别人的生死一点感觉都没有似的？”洛樱忍不住和许二姐问道。

    就算是我们看到云游道士他们几个人死了，也会有几分同情，可是许二姐的反应就好像比摔烂一只碗碟还要更加淡定。

    “哎呀，不就是死人而已嘛？这种事情我在风行镇这么久，早就见惯了，又不是我死，要什么感觉？”

    娄大听到许二姐的话，忍不住笑了，他转头和我们说道，“宁远，小樱，你们也别说二姐了，别看她虽然只能待在这洞庭客栈当老板娘，可是见识过的事情比咱们加起来还多也说不定。”

    听到娄大这么说，我心里头有些惊讶，看来这许二姐也有许多不能说的秘密啊。

    “好了，你们两个熬了一夜也累了，赶紧去休息吧。”

    我和洛樱本来还想多问下许二姐的事情，不过娄大硬是拉着我们上楼回自己房间去了。

    “娄大，刚才你说的话是什么意思？难道许二姐这客栈经常死人，所以她才不在乎这些事情？”洛樱一回到房间就着急地和娄大问道。

    谁知道娄大却是马上解释道，“这怎么可能，风行镇这么多旅馆酒店，我可告诉你们，从几百年前唯一一家没有死过人的客栈就是咱们脚下这家，不然我也不会带你们过来住。”

    “什么？这客栈几百年了都没有死过人？”

    娄大这一句话，再次挑起了我和洛樱的好奇心。

    “你以为几百年前想在这风行镇开客栈这么简单吗？没有点别的本事，想在这里活下去都难。”娄大冷笑道。

    我们还想接着问下去，不过娄大却打死都不肯说了，只说了洞庭客栈是个福地，随后他自己就躺在地上呼呼大睡去了。

    我和洛樱看着睡着的娄大无比的无奈，可是也只好躺回被窝接着睡觉去了，直到中午的时候，我才被娄大给叫醒了，他让我和洛樱跟他出去。

    只是等我和洛樱跟着娄大出去的时候，才发现他是肚子饿了，所以才把我们叫出来一起过去小吃街那边。

    我心里对娄大一阵腹诽，有这个吃饭的时间我该不如留在客栈多睡一会呢，反正我也不饿。

    反倒是洛樱没有什么计较的，女生本来就喜欢逛街，尤其还是这种满大街都是小吃的街。

    无奈之下，我也只得陪着他们两个人逛街，可是让我感觉有些奇怪的是，娄大好像并不是真的想要来这里吃东西一样，他的目光注意着四周，好像在等着什么东西或者人物出现一样。

    就在这个时候，突然在我们前面的大马路上传来了骚乱的声音，一大群人朝着我们这边跑了回来。

    “出事了！”

    一看到这场骚乱，娄大赶紧就丢掉手中的小吃，立马朝着前面跑过去，果然跟你一样，这家伙来这里肯定是有别的事情。

    我只好也带着洛樱跟着前面追过去，只见在我们的前面空出来了一大片的马路，马路中间站着两个人，其中一个是娄大，另外一个却是一个我不认识的道士。

    只不过有一点诡异的是，这个道士歪着脑袋，口水不断从他的嘴巴流出来，他身上穿着的道士服有一半掉在了地上，看着无精打采的像是丢了魂一样。

    “女人！我要女人！”

    这道士嘴里头发出嘶哑的声音，他眼珠子朝着四周转动着，突然朝着旁边一个小吃摊的女老板冲了过去。

    “啊！”

    那女老板顿时被吓了一跳，赶紧朝着后退。

    旁边一群道士眼睁睁看着这一幕，却是一个想要帮忙出手嗯都没有，这些道士都只不过是打着这个名号来享乐的而已，让他们坑蒙拐骗可以，可是让他们真的去救人，他们可没有那个本事。

    “呔！何方妖孽，居然敢来这里闹事！”

    突然有一个人跳出来，赫然就是娄大，他朝着那疯子道士扑过去，从背后一把抓着了他的道士服，把他整个人都给甩飞出去。

    “咔”地一声，那疯子道士摔倒在地上，手臂反折在地上，直接被摔断了，可是这家伙看着好像一点疼痛的反应都没有，眼睛圆睁着，突然朝着我身旁的洛樱扫了过来。

    “女人！我要女人！”

    那疯子道士从地上爬起来，突然张开嘴巴，露出了一嘴黄牙，朝着我这边的洛樱扑过来，他那只折断的手在空中一晃一晃的，像是要断开了一样，看着就让人觉得惊恐。

    在场的道士大多数都是男的，这疯子道士刚才想去扑那个女老板不成，现在又想来扑洛樱，瞬间就把我心里头的怒火给点燃了。

    我伸出拳头就朝着这疯子道士的脸砸过去，破风声立马传出。

    “啪”地一声，那疯子道士直接被我打飞出去，鼻血在空中划出了两道弧线。

