    马神婆年纪大了，皮肉松弛，眼中无神，此刻看向狐心小齐和文狐，就有几分渗人了。

    同他们说话的自然不是马神婆，而是马神婆供奉的狐狸。

    康文道：“不是我要来，而是上官使者来巡查，今日正巧到你这。”

    “上官使者？”狐狸透过马神婆的眼睛看向狐心小齐，道：“哪位上官，什么使者？又巡查什么？”

    狐心小齐道：“上官是天狐院吴宁县狐会，使者是狐仙使者，巡查是巡查尔等野狐有无作奸犯科。”

    马神婆道：“天狐院远在泰山府，怎么就在吴宁县设官了？我活了一百多年，也不曾听说有什么狐会。”

    狐心小齐道：“天狐院掌管天下狐事，狐录司监察天下狐，吴宁县的狐会乃是新设之职，属狐录司管辖。”

    马神婆笑道：“哈哈，原是新设的司职。天狐院管理天下狐事，管的修仙问道的狐狸，制的是上圣高真，我是人间野狐，既不求仙，也不问道，只怕你管不到我头上。”

    康文眉头一皱，道：“你这是不服王化了？”

    狐心小齐心道要遭，正要说话，马神婆已然冷笑起来。

    “王化？”马神婆故作震惊道：“我狐族何时出现帝王了？我怎么不曾听说过？”

    “你！”康文吃瘪，恼怒道：“天狐院掌管狐事，你不服天狐院管教，还不是不服王化？”

    马神婆哈哈大笑：“泰山娘娘是泰山娘娘，天狐院是天狐院，狐会是狐会，若是天狐院发旨来，我自然不敢不从，但这新设的狐会，又凭什么辖制我这乡野老狐？”

    “你修仙是修行，我做神也是修行，我又不低你一等，你凭什么管我？”马神婆摆了摆手，道：“快走，我这里不欢迎你们。”

    康文大怒：“刁民！”

    “贱婢！”马神婆眼中青光大盛，她猛地挥手，推出一道阴风，把康文和狐心小齐都推出门外。

    “快滚！”

    房门砰的一声合上，没有再打开。

    康文摔了一跤，狐心小齐倒是平稳落地。马神婆的两个儿子立刻上前盯住他们，若是他们再敢纠缠不休，就要上前动手了。

    看着人高马大，膘肥体壮的两兄弟，康文悻悻地将最终的话吞了进去。

    狐心小齐没有说什么，带着她往外走，道：“你这样说话，难怪康玉奴受不了你。”

    康文顿时气从中来：“我是在帮你，你不仅不感激，反而在这冷言冷语。”

    狐心小齐道：“可是你又打不过她，说话又趾高气扬，我们这不就被赶出来了。事情也没有办成，落脚的地方也没有找到。”

    康文顿时支吾起来：“你会说话你怎么不说。”

    狐心小齐道：“我怎好在别人面前拆你的台，你的嘴这样快，我也拦不住你。”

    康文咬牙切齿，心有不甘：“这老臊子，不肯受巡查，肯定心里有鬼。”

    狐心小齐道：“要想知道这一点，打听打听就知道了。”

    “她不肯受巡查，但只要在乡里打听打听马神婆的事迹，就知道她有没有为恶。问不了正主，还问不了别人吗？”

    康文眼睛一亮，赞道：“聪明。”

    狐心小齐道：“那就劳烦你了。”

    康文叫道：“为什么是我呀？”

    狐心小齐道：“我是人，你是狐，我虽有些法力防身，但总不及你法术高深。再说，我出了主意，若还是我来动手，那你做什么？”

    康文被他先是小小捧了一下，又小小激了一下，从鼻孔里出了个长气，道：“那你等着！”

    康文去打听消息。

    狐狸的好处，是天生带着一点魅惑的能力，很容易引起别人的好感。若是施以法术，凡夫俗子就更难逃了。

    只要不碰上硬茬，一般不会弄巧成拙。

    支开了康文，狐心小齐抬头望气，一点白气从狐心小齐的灵台上浮出，化作一个狐狸虚影，朝马神婆家看去。

    马神婆家略有些香火气，勉强遮住了狐气。马神婆家气息虽然驳杂，但却没有恶相，因此看起来也还不错。

    狐狸虚影钻进狐心小齐的灵台，狐心小齐的眼睛才重新恢复神采。

    很快康文回来禀报：“我打探了许多家，他们对于神鬼之事有些忌惮，一开始还不肯说。我假托是说问路，寻马神婆做法事，他们这才肯说。”

    “马神婆颇为灵验，祭祀、驱邪、接生，活还不少。但总的听下来，并没有说她为恶的，反而颇有善名。”

    狐心小齐道：“那就无需管她，我们可以找地方过夜了。”

    天色已然擦黑。

    康文得意道：“我还打听到一间荒宅，虽然破旧，暂且栖身还是可以的。”

    狐心小齐就和康文去荒宅过夜。

    安顿下来，康文有些百思不得其解，问道：“她既然不曾为恶，为什么不肯让你查一查？难道真是不服王化？”

    狐心小齐道：“你没听到她说，泰山娘娘是泰山娘娘，天狐院是天狐院，狐会是狐会吗？”

    康文道：“我不懂。”

    狐心小齐问：“你既然自诩文化，那可知如今天下吏治如何？”

    康文摇了摇头，又迟疑道：“我只见过收税的差人，但颇为粗暴，农人多有怨言，往往敢怒不敢言。”

    “苛政、横征暴敛，连鬼神都惧怕。”狐心小齐叹了一口气。

    康文这才有些明白：“她不是不服王化，而是怕受管辖之后，就如同苛政下的黎民百姓，艰难度日。”

    狐心小齐点了点头，道：“然也。”

    狐心小齐指点迷津道：“朝廷统治黎民百姓，吏治清明之时，也难免有贪官污吏，吏治不清，那就是从上到下都一片糜烂。”

    康文又问道：“所以她会说天狐院是天狐院，狐会是狐会。那泰山娘娘是泰山娘娘又作何解？”

    狐心小齐道：“马神婆家的狐狸是有些见识的，不然说不出这样的话。泰山娘娘管辖天下狐，因此设天狐院。你可知天狐院中，有多少狐系？”

    康文摇了摇头，但朦朦胧胧中，有些明白狐心小齐的意思了。

    狐心小齐只是道：“狐狸是涂山之苗裔，青丘之子孙，传承悠久，历史绵长。如同人间世家林立，狐狸也脉系众多。虽受天狐院管辖，泰山娘娘差遣，但高门大户的利益，并不往往与天狐院完全一致。”

    “泰山娘娘是泰山娘娘，天狐院是天狐院，狐会是狐会。”狐心小齐感叹着，道：“先把这有见识的狐狸记下来吧。”

    狐心小齐取出布囊中簿子，在上面录下了这狐狸，因为不知名号，暂记为马神婆家保家仙。

