    林萱早就打听过，这个时代还没有花草纸，不说花草纸，连彩纸都没有，这也导致她许多手工都不能做。

    如果自己有了纸坊，她除了生产花草纸之外，还能慢慢琢磨生产别的纸。

    而且就只是花草纸的用途也很广泛，不仅可以书写，还能用来做灯笼，扇子、礼盒的外包装纸，又或者墙面装饰等。

    总之，既能赚钱，又能满足她追求美好事物的小乐趣。

    傅瑾珩道：“那一会我找人打听一下，先带你四处逛了玩玩。　”

    林萱知道他打听消息的手段比自己多，也不推辞，两人又慢悠悠地逛了好些铺子，直到她腿有些酸，才回了客栈。

    回客栈后，傅瑾珩便去吩咐小二准备水来林萱沐浴，然后对她道：“你沐浴过后在房里等我，不要乱跑，我出去一趟。”

    林萱乖乖地点头。

    傅瑾珩又道：“晚上想吃什么？我一并带回来。”

    最近这些日子在船上，基本天天吃鱼，林萱吃得有些烦了，便道：“只要不是鱼，什么都行。”

    傅瑾珩又交代了几句，才出了门。

    林萱沐浴过后，把今天挑的各种纸都拿出来摆在桌子上瞧。这里的纸品类确实比她在府城的要多上许多，但与后世比起来，花样还是少太多了。

    她挑了几张合适的纸，裁切后自制了一个素描本。

    这个时代没有相机，看到好看的景色，想要留下来，就只有画画了。而且平常她有什么灵感，也需要记录。

    定成册的本质，更容易保存与下次翻看。

    素描本弄好之后傅瑾珩还没有回来，林萱闲着没事，便有些手痒，想雕点东西。只可惜在外出行不方便带太多东西，她虽带了刻刀，但却没带原料。

    她只能打消了心里的念头，将刻刀拿出来，爱惜地来回拭擦了一番，又将两人的行李拿出来整理。

    她正打算把换下来的脏衣服拿去清洗，傅瑾珩就提着东西回来了。

    “放那，一会我去洗，先过来吃东西。”

    他手里提着一个模样有些丑的竹篮，一边说，一边将竹篮里的吃食往外拿。

    闻着浓浓的香味，林萱还真有些饿。

    “在哪买的？好香。”

    “当地人介绍的，听说这家的厨子祖上是宫里的御厨，以前每年万纸节的时候，他家的酒楼都爆满。你尝尝，这个菜怎么样，合不合你胃口？”

    “闻着就香。”林萱挑了一块肉放在嘴里，吃完后的道：“这肉又香又嫩，挺好的。你刚才排队去了吗？”

    傅瑾珩摇头，“我刚才的话没说完，如今这酒楼已经关门了。”

    林萱一听，就觉得有故事，盛了一碗饭递给他道，“怎么回事？”

    傅瑾珩坐下来，将买饭时听的八卦说给她听，“听说去年的时候，那酒楼出了事，有人在里面吃饭吃着吃着突然死了，死者的家属去衙门状告那家酒楼，说他们在饭菜里下毒，酒楼的厨子、伙计全都下了大牢，酒楼也关了。

    最后倒是查明那人并不是被毒死的，而是因为其中一房人的子孙在外面得罪了人，别人故意找了个病入膏肓的人来陷害他们。

    因为这事，几房人生了嫌隙，再加上从牢里出去后，酒楼的生意没有以前好了，所以后来干脆关了酒楼，分了家产各过各的了。

    今天我买的这饭菜，是那家大房的儿子做的，就是这房人在外面得罪了人，分家之后家里又遭遇了几次意外，家产几乎都没了，如今在路边支了个小摊求生活。”

    林萱见他说得这么详细，而且这菜也确实做得好吃，于是道：“你这是动了什么想法？”

    傅瑾珩道：“你不是说想把食铺开到京城去吗？你觉得这人手艺如何？”

    林萱把桌子上的菜都吃了一遍，点头道：“挺好的！”

    傅瑾珩道：“要觉得可以，那我就去帮你把那人招揽过来。他在这得罪了人，一直被人针对报复，想来说服他不难。”

    林萱觉得他陪自己出来玩，还帮她招揽人才，打听纸坊的消息，她还让他洗衣服，好像有点太过分了，于是甜甜地对他道了一声谢，“衣服待会我自己洗吧！”

    傅瑾珩笑道：“咋还跟我客气上了呢？行了，吃了饭你就去躺着休息吧，衣服等我一会将碗筷送回去后来洗。让你洗，今天晚上都别睡觉了。”

    林萱在做手工方面很厉害，但是洗衣服却是她的短板，不仅洗得慢，还洗不干净。

    以前在家的时候，都是交给下人洗，这次两人为了过没人打扰的二人世界，并没有带外人，这些事情，自然只能二人亲力亲为了。

    林萱也知道自己在洗衣服方面，确实没什么天赋，也没抢那活，“那要不我帮你送碗筷回去吧！”

    其实碗筷给几文钱，让客栈的小二送过去，又或者说等到明天送去也一样。傅瑾珩想一会就送回去，主要是想回去挖人。

    这方面，林萱自认并不比他差，所以觉得自己去也一样。

    傅瑾珩却是道：“不行，你一个人出去不安全，我不放心。”

    “那怕什么！”林萱晃了晃自己手上的收拾道：“你忘了我身上有防身的东西了？”

    傅瑾珩依然不愿意，他宁愿自己累一会，也不要她一个人出门。林萱无奈，最后只能随他了。

    有大佬出马，说服厨子跟他们去府城生活的事很顺利。不过买纸坊的事，却是不甚理想。

    而且这里的万纸节虽然热闹，但是，各个作坊却防范得很厉害，有的村甚至不让陌生人进村，防止造纸的原材料，技术等被人偷学了去。

    其实对于造纸的理论知识，林萱丰富得很，她前世的时候为了拍短视频获取流量，不光亲手制作过花草纸，还去拜访过古法造纸的老师傅，她根本不需要来偷学技艺。

    她的理论知识，都可以出书了。

    她缺的，是操作方面的人才，毕竟许多东西，不是只有理论知识，就能行的。

    两人把三江县好吃的都吃了一遍，好玩的地方也都走了一遍后，林萱决定改变策略。

