
        刘长青想过，在白玉介入这件事情之后，肯定比自己更有效率，甚至更加彻底的解决问题，但是他没有想到，效率高到了如此让他目瞪口呆的地步。

    姜灵云的一碗面还没有吃完，孙家的家主就被抓来了。

    白玉站起来：“我们去见见这个人。”

    姜灵云舌头舔了下沾在嘴边的汤汁：“我还没吃完呢！”

    刘长青道：“回头再给你叫一碗。”

    姜灵云点头，不过马上摇头：“不，我要吃大餐，我的老……我的五十万啊，原来是因为你才撞飞的，你得赔我。”

    刘长青：“……”

    孙炳被抓来后，被关在小黑屋里。

    里面一点光都没有，他喊了几声也没人应，甚至关进里面之后，没有人来审问他，这让他感觉到奇怪的同时，更有点胡思乱想的紧张。

    “啪——”

    灯终于开了。

    特别亮，让孙炳已经习惯黑暗的眼睛猛的刺激，无比刺眼。

    门打开，他看到进来了三个人，一男两女。

    女的都很漂亮，一个高冷，一个……哇，好大的胸，童颜巨x，如果是平时，孙大老爷会很激动，忍不住手要去鉴别一下巨大团子的真假，因为现在假货泛滥，光是眼睛看不出来。

    不过，现在哪里有这个心情。

    当看到男人的时候，一怔，好像哪里见过啊，有点眼熟……下一刻，孙炳身躯一震。

    这，这不是自己让铁手去对付的那个人吗？

    照片上看到过。

    那照片，是从第一人民医院的视频监控里面截图来的。

    一瞬间，孙炳终于明白了，想通了，原来真是因为孙蕾引来的祸事。

    孙炳看着三人的时候，刘长青等人也在看着他。

    看了两眼，白玉收回目光，没有什么表情，依旧高冷，转头对刘长青道：“你有什么要问的吗？”

    刘长青想了想，摇摇头。

    对孙炳，他根本不认识，能问啥？难道问，你派人来杀我，难道不怕被警察抓吗？看，多傻的问题。

    白玉嗯了一声：“那就走吧！”

    然后，三个人又出去了，门关上，灯也关上。

    孙炳嘴唇颤抖，手脚哆嗦，无法承受这种无言的遭遇，越是无言，越是害怕，越是恐惧。

    “什么意思，什么意思啊？”

    “你们倒是来审问我啊，来审问我啊！”

    他在黑暗中咆哮，大喊，但是没人回应他。

    对于飞鹰的情报科来说，想要针对国内某一个富商家族，想得到的信息真的不难；在铁手说出打算将白玉和姜灵云日后掩埋的话之后，孙家就成了飞鹰队员的出气筒。

    没犯罪都要给你扒下一层皮来，何况你还是混黑出身。

    ######

    曹公公出现了。

    挡住了想要离开的白玉等人。

    姜灵云跳过来，蹦跳之间胸前的团子也跳动了一下，把曹公公的心也跳了一下；姜灵云道：“曹公公，我的车被撞了，让孙家的人赔我一辆全新的车哦，不然我就盯死他们不放。”

    曹公公收回目光，木讷的点了点头。

    然后一转头，看向刘长青。

    “诶，你这么看我干什么，我不搞基。”刘长青不满的说道，什么眼神啊，好像要当面跪下表白似的，鸡皮疙瘩都出来了。

    白玉把刘长青往后拉了拉，她也看出曹公公的眼神有点古怪，让人不太舒服，难道天天叫他曹公公，真的改变了性取向？

    “你跟我来！”

    曹公公一把拉住刘长青的手。

    刘长青猛的甩手，像是被毛毛虫蛰了一下，惊叫一声：“啊——，不要碰我，你滚，你滚，我对男人没兴趣，对不男不女的更没兴趣。”

    白玉也皱起了眉头，有点感觉恶心，连忙挡在刘长青的前面：“曹俊，是有什么事情吗？”

    曹俊，正是曹公公的本名。

    曹公公道：“他不是催眠大师吗？他不是能催眠吗？正好我们这儿有个嘴巴特别硬的家伙，让他试试看啊，我也想见识见识，催眠大师的厉害。”

    其实，是对之前刘长青催眠铁手心存怀疑。

    这回是找到一个难度比较高的，存心试试，看他到底有没有本事，是不是吹牛！不过，刚才铁手那个，他有一点点相信了，而且刘长青的手段比他曾经见过的一位催眠大师要高明。

    那位催眠大师催眠一次，最起码要半个小时以上，才能见效果。

    可是眼前这位呢……看着我的嘴巴，鼻子，最帅气的眉毛，mmp，哪里帅气了，还没我帅好不好，再一看眼睛，就像牵线木偶一样，问什么答什么，要不是亲眼看见，他还以为是一场事先有彩排的表演。

    其实，刘长青不自恋的，说自己帅，是催眠一种手段而已。

    白玉眼睛一亮，看向刘长青：“可以吗？你现在也是飞鹰的人哦！”

    刘长青一怔：“不算吧？我又没拿工资，好像也没特权，电视里不常放，加入了xx龙组，有特权，有配枪，还能分房，免费介绍相亲，福利比公务员还好，我啥都没啊！”

    曹公公翻白眼，你说的这些福利，我们也没有好不好。

    姜灵云插嘴：“你有老婆了！”

    “……”

    刘长青顿时受到了一万点暴击，这老婆能看不能用的，还没有充气的功能齐全，时不时还来一顿王八拳，谁要谁拿去。

    最终还是去了。

    对方正是这几天打伤了白玉的那波人之一，嘴巴很紧，经过特殊训练，对审讯这一套有应对办法，意志力非常强。

    曹公公使用了各种手段，都不能让他开口。

    见面一看，天了噜，这还是人吗？

    脸比猪头还肿，嘴比香肠还粗，这是受到了多大的……折腾啊，光看脸，别说分不出男女，什么物种都分不清楚了。

    “打成这样了，还不肯说啊？”刘长青问道。

    曹公公点点头。

    那人闭着眼睛开口：“嗷吓嗷骨，嘿听真办，哦是石墨哦母害说的。”

    刘长青一脸茫然：“他在说什么？”

    曹公公翻译：“他说要杀要剐，悉听尊便，他是什么都不会说的。”

    刘长青惊讶道：“这语言跟我们中文很像啊，这是哪国语言？”

    曹公公一脸黑线：“本来就是中文，是因为嘴里放了东西，快点开始吧，要不要把他的眼睛强行睁开，不然看不到你帅气的眉毛，会不会无法催眠？”

    帅气眉毛都成为曹公公的魔障了。

    “你看我眉毛帅不帅？”刘长青忽然转头问曹公公。

    “嗯？”

    曹公公一看，然后，眼睛一黑，脑子一痛，吧嗒一下坐在地上，发出轻微的鼾声。

    姜灵云惊呼：“啊，他怎么睡着了？”

    “谁让他偷看我帅气的眉毛。”
  