    第527章祠堂塌了

    巫爷爷跟巫爸爸作为现场举足轻重，拥有话语权的人，这会理所当然的站在距离黎叔最近的位置。

    巫炽看到这一幕，顾不上许多，越过众人冲到最前面，拉着两人便往外走。

    父子俩都被孩子这突如其来的举动搞得懵了懵，走了几步才反应过来：“阿炽，你这是做什么？”

    “我有很重要的事情要跟你们说，先别问，跟我来。”

    两人对儿子（孙子）还是比较了解且信任的，听他这么说，料想他应该是真的有急事，也便没有挣扎，跟着他一起出去了。

    巫炽寻了个比较偏僻的角落，并且仔细确认了过了四周没人，才将施琅的那些话从头到尾说了一遍。

    两人听完脸色也是一变：“你说的都是真的？他真的这么说？”

    “嗯。”巫炽说着还将自己回来路上查到的东西递给两人看，“他的履历还有他说的这个病毒，我刚刚查了，确实有。症状也确实跟黎叔他们的症状很相似。”

    “你觉得他说的是真的？”

    “我不知道。”巫炽微微苦笑，“可就像他说的，我们不能拿整个寨子人的命去赌。刚刚你们也看到了，黎叔家里里外外那么多人，这要是真的……”

    巫炽此话一出，两人全都变了脸色。

    “先让人把他们疏散出去，就说病人需要静养，得呼吸新鲜空气。那么多人围着，太闷，不适合病人静养。消毒……消毒也得安排上。”

    巫衍话音刚落，巫爷爷的电话就响了，给他打电话的自然是萧百徽跟刘院士。

    萧百徽这会也没心思跟他们拐弯抹角，上来便自报家门，倒是把巫爷爷几人吓了一跳。

    在这之前他们虽然也会跟上头的人交涉，却从未正面跟萧百徽对上。

    萧百徽说了几句后，就把话语权交给了刘院士。

    巫爷爷几人越听脸色越难看，等到电话挂了的时候，爷孙三人已经对施琅的话信了十之七八。

    刚准备把人召集起来安排之后的举措，便听不远处传来一阵喧哗声。

    三人对视一眼，心里不约而同生出一丝不祥的预感，急急忙忙跑过去，便见众人围着黎家议论纷纷，间或还能听到几句“可惜”“死了”之类的议论。

    三人心一凉，急忙挤进屋内，就瞧见黎叔的妻子倒在床边，哭得声嘶力竭，他们的几个孩子稍微大点的默默抹泪，小一些的则嚎啕大哭。

    黎叔躺在床上，胸膛已经没了起伏，面色铁青发紫，口鼻留血，就连耳朵也隐隐能够瞧见一些渗出的血迹。

    巫炽就那么站在大门口，看着这一幕，只觉得如坠冰窖。

    七窍流血，真的就是七窍流血！施琅说法得到了验证，灾难却才刚刚开始。

    “离开，离开这里！让他们所有人都离开这里，老实待在家里，谁也不许出来！”

    巫炽此话一出，院外又是一片哗然，大家根本不知道他为什么要下这样的命令。

    恰在这时，那个之前跑去跟他们报信的年轻人又跑了过来，告诉了他们另外一则坏消息：“少族长，又……又有几个人烧起来了。”

    巫炽面色微变：“谁？谁又烧起来了？他们现在情况怎么样？有没有像黎叔那样吐血，或者呕吐？”

    这人刚要说话，不远处便又急匆匆的跑来一个人。

    这人是从祠堂那边跑来的，因为跑得太急，一整张脸都憋红了，到了巫炽几人面前后，硬是撑着膝盖粗喘了几口气才得以出声。

    “族长，老族长，不好了，祠堂……祠堂……”

    巫爷爷心一跳，巫炽等人回来那一晚的心悸再次卷土重来，让他的双手都止不住哆嗦起来：“祠堂怎么了？”

    “祠堂……祠堂它……塌了！塌了！”

    “塌了？！”

    话刚说完，人群中便有人忍不住惊叫出声。

    祠堂在所有族人的心里本就有着非常特别的地位，不夸张了说，经过而十年前的那件事后，祠堂可以说是他们寨子里面最坚固最结实的地方，其他地方出事它也不可能出事。

    可就是这么个神圣之地，它竟然就这么毫无预兆的塌了？塌了！

    巫爷爷捂着胸口，一口气上不来，直接往后倒去。

    “爷爷！”

    “爸！”

    巫炽二人惨白着脸，急忙上前扶住巫爷爷。

    巫爷爷这一倒，众人就跟失去了主心骨一般，很快乱作一团。

    在黎叔出事前就已经让人去找的医生姗姗来迟，没赶上给黎叔看，这会倒是方便了巫爷爷。

    为了能让巫爷爷得到更好的治疗，众人很快便将人送回了巫家。

    巫炽几人突遭变故，也顾不上许多，急忙先护送巫爷爷离去。

    他们一走，还留在现场的族人们没人压制，很快便闹了起来。

    “祠堂塌了，供奉着祖宗牌位的祠堂竟然就这么塌了，我不相信！”

    “我也不信，走走走，我们现在就去看看。”

    “这一定是祖宗震怒给我们的惩罚，一定是因为那些外来者！我早说了，二十年前的教训还不够吗？为什么还要让这些外来者进寨？而且我听说，那里面的一个外来者，最近两天晚上还都在祠堂里面罚跪，肯定是他搞的鬼，肯定是他！”

    “还有这回事？天哪他们都是怎么想的，为什么会让他进我们的祠堂？该死的，那个外族人在什么地方？我现在就要去杀了他平息祖宗们的怒火。”

    “算我一个！”

    “也算我一个！”

    族人们对外来者的排斥因为祠堂的突然坍塌前所未有的一致，而彼时，浑然不知自己莫名其妙平白背了一口大黑锅的施喻言，半点不曾觉察自己即将成为众人磨刀霍霍的待宰羔羊。

    跪祠堂时，祠堂突然猛烈震动，使得他成了扰乱祠堂的重点嫌疑人。

    为此，他被带到了一个独立的小黑屋里，看守他的人态度极其恶劣，好似他做了什么大逆不道的事情。

    施喻言起初还能冷静，可伴随着时间一分一秒的过去，他渐渐变得焦虑。

    叶婉汐等人就是这时候来的。

    看着毫无征兆出现在自己面前的几人，施喻言：“！！！”

    ?  ?施喻言：吓死宝宝了！你们出场就不能正常点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

