    “走吧！杨师兄…”

    听到杨元的喝声，夏知梦黛眉轻簇，转而有些无奈地道，“我们出去吧。”

    此时她已经感受到了众人眼神里的讥讽戏谑，这种被人当作笑话一般观赏的感觉，令她极为的羞耻。

    丢人现眼！！

    从杨元踏入此殿的那一刹，她就有种不好的感觉。

    你说你拍宝物就拍宝物吧，何必多此一举，非要跻身这青苍上流。

    这下好了。

    “这位公子…”

    杨元深吸了口气，眸光平静地看向凌霄。

    “这柄剑，我师妹很喜欢，不知公子可否割爱，这份情谊，杨元定会铭记于心。”

    第一件拍品，便是一件绝品帝器，且…方才是因为凌霄出价，青苍众骄方才未敢争夺。

    可如果接下来再有圣器拍卖，恐怕以杨元手中这一枚灵晶玉髓，很难再有竞争力。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，将玉盏放于案上，神色认真地看向杨元，“不可以。”

    “噗嗤！”

    轩辕未央轻抿红唇，可还是忍不住笑出了声音。

    闻言，大殿之中顿时传来阵阵哄笑以及讥讽怒骂。

    “给你一个面子？你算个锤子！”

    “铭记于心，然后默默地为公子祈福添运么？你是觉得你的恩情，比一件帝器有价值还是怎么滴？”

    “笑死了，这话说的，好像他比公子还厉害一样！”

    “这傻子是从哪来的？”

    面对如潮的嬉笑讥讽，杨元脸上顿时浮现一抹窘迫愤恨。

    可，还不等他再度张口，花明兮已经有些不耐烦地道，“这位公子如果再不退出大殿，那我只能是派人将你请出去了。”

    “轰。”

    大殿后方，顿时有两道圣境气息轰然跌宕，而杨元最终只是恨恨地瞪了众人一眼，转身朝着殿外行去。

    “师妹，你别着急，说不定接下来还会有下品圣器，我们再等等。”

    直到两人走出大殿，杨元方才轻叹了口气，沉声安慰夏知梦道。

    “哎…”

    夏知梦无奈一叹，她之所以不愿离开，根本不是为了什么仙器帝器，仅仅是想…多看公子一眼。

    “呵呵，那这柄古剑，就归凌霄公子了。”

    花明兮颔首轻笑，将古剑亲自送到凌霄面前。

    两百万灵石，这波…赚了。

    果然，只要交好凌霄公子，造化利益什么的，唾手可得。

    “公子！”

    花明兮捧剑，朝着凌霄躬身一拜，“多谢公子捧场，明兮感激不尽。”

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，眸光淡然，却不接古剑，“寒儿，这剑蕴含炎力，与你血脉契合，你拿着吧。”

    方才凌霄设计花明兮时，金寒儿从旁引诱，算是有所功劳。

    还是那句话，要想马儿跑，当然不能吃草，要吃药，猛药！

    如此，关键之时，她们才会心甘情愿地奋不顾身，奉献一切。

    对于一个系统认证臣服的天命之女，凌霄自然不会吝啬。

    两百万灵石，于他而言，连九牛一毛都算不上，可在金寒儿眼里，就是莫大的恩惠。

    “什么！！”

    闻言，饶是以花明兮的心性，俏脸都是陡然一凝。

    她倒也没想到，凌霄公子出手阔绰，竟是为了博美人一笑？

    “公…公子？！”

    金寒儿美眸一颤，转头看向凌霄，眼底深处竟隐隐见了泪意。

    一件帝器，以她的身份倒也不至于感激涕零。

    可，我感动的是这灵宝的品阶么？

    我感动的，是公子这份心意啊！！

    方才她只夸赞了此剑一言，公子便不惜花费重金，将其买下，这份恩情…根本不是用灵石所能衡量的好吧？

    “呵呵，公子大气！”

    花明兮摇头轻叹，而殿外的杨元，更是手掌紧握，眸中森然闪烁。

    尤其是此时凌霄云淡风轻的模样，更是叫他感觉自尊心受到了鞭挞！

    在其身旁，夏知梦轻叹了口气，越发觉得委屈。

    “接下来，我将为大家介绍第二件拍品…”

    花明兮折身回到殿前，身后又有婢女端着玉盘，行至众人身前。

    顿时间，只闻一股丹香四溢飘荡，仅仅一缕，便叫人有种心旷神怡之感。

    “七品丹药，玉清神颜丹，骄女们的福音，各位小姐的闺中秘宝，偷偷告诉大家，明兮自己也留了一颗呢，起拍价，一枚灵石。”

    花明兮手持一尊白玉方盒，向众人展示着其中丹药。

    这玉清神颜丹，虽是七品范畴，但说到底，它的功效仅在驻颜之上，可焕生机。

    因此，对于此物，一众天骄并未有太多兴趣，倒是那神武帝朝的长公主武红绸眸光轻抬，似是有所心动。

    其实，早在挑选这十件宝物之时，花明兮便早已做了安排。

    无论是赤阳古剑，还是这神颜丹，她皆是为了场中特定之人准备的。

    武红绸天生体弱，容颜虚白，这枚丹药刚好能帮其焕发靓丽，正中下怀。

    “红绸喜欢？”

    沈静安轻轻颔首，一张白皙俊朗的脸庞上，是一抹阴邪灿烂的笑意。

    “一百万灵石。”

    “这血衣侯对武公主还真是疼爱，我听说但凡是公主喜欢的，他都在所不惜呢。”

    轩辕未央嘟着小嘴，神色间有些向往。

    “未央喜欢？那我便帮你得来。”

    凌霄温和轻笑，却令轩辕未央俏脸一红，赶忙摇了摇头，“不不不，公子，人家血衣侯夫妻两人恩爱甜蜜，我们就不要做这煞风景之人了。”

    “也是，我家未央，何须这等凡物驻颜。”

    凌霄话音落下，却见轩辕未央脸色愈发红润，就连耳尖都是一抹粉嫩色彩。

    很快，九件拍品被一一夺下，而对于这些能被拿出来拍卖的灵宝造化，凌霄自然没有太多兴趣。

    如今他的域界之中，单单圣器便有十数件，其他灵宝丹药自不必多说。

    直到场中气氛渐渐压抑，所有天骄皆是目光期待地看向花明兮。

    很明显，此时众人皆在猜测，这最后一件压轴的拍品，究竟是何重宝。

    “呵呵，想必大家一定很好奇，明兮准备的最后一件宝物究竟是什么。”

    花明兮眸光扫过众人，最终定格在凌霄身上，“我可以事先告诉大家，是一柄剑，绝世神剑。”

    “嗯？”

    闻言，众人脸上神色愈发期待，能够被花明兮称为绝世神剑的，品阶定然不低。

    可，那般价格，怕也不是寻常天骄所能承受了。

    “这柄剑，明兮打算送给大家，不要一枚灵石。”

    “什么！！！”

