    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度8/50。）

    白雾忽然很好奇，怨气化形出来的怨念体，是否具备序列？不过说来也奇怪，矮哥的全部序列都消失了，实力却依旧很强。

    白雾现在还是不理解，眼睛说是矮哥被强化了是什么意思？

    五九与五九的对决很枯燥。

    枯燥到肉眼连看都看不到。白雾只是听着兵器触碰的声音，偶尔能够看到火花在空气中出现。

    他们实在是太过于迅疾，气流在两个快到无法目视的人的冲撞中，不断变向。

    就算是极度均衡开启，白雾也不觉得队长有这么快……可偏偏队长就是快到连眼神都无法捕捉。

    这让白雾再次想起那句话——你永远可以相信队长。

    两个五九的对决，仿佛是两道笔直的白光在镜面包裹的世界中不断地弹射折射。每一道轨迹，都是一道致命的斩切。

    白雾现在很担心一个事情，警惕的看着神婆。

    神婆身旁，还有一个怨念体。

    这个怨念体便是白雾本尊。

    通过观察这个与自己一模一样的怨念体，白雾倒是知道了此前的疑问。

    【这个怨念体长得不好看，虽然你和他一模一样，但你知道为何你的颜值九分，而他只有一分吗？因为它没有一双睿智的带眼睛。值得庆幸的是，现在的你不是恶堕，不然他会更难对付。】

    白雾松了口气，备注的意思是告诉自己，怨念体不具备序列，但是具备词条。

    这也能解释为何红殷复制的钟旭和洞窟内的恶堕，有着原本的实力了。但这毕竟是恶堕的词条，所以无法使用人类序列——这个怨念体没有普雷尔之眼。

    怨念体白雾没有动，白雾也就没有动。

    白雾相信五九的怨念体虽然强大，但五九一定有办法解决它，自己只需要耐心等待。

    事实也证明……虽然怨念体有着五九的实力，却不具备五九的战斗经验和天赋。

    两个极快的身影不断对决的尾声，是一道耀眼的刀光，如彗星划过夜空。

    怨气消散。

    五九单脚点地，轻飘飘的从高速疾行中停下。他面色如常，横刀出现在了白雾身前：

    “你佯攻，我来找机会杀死神婆。”

    这句话五九没有说出来，白雾只是通过队长的身体语言，猜到了队长的意图。

    队长便是这般，不管对手多强大，他始终是这幅样子，有时候白雾真的觉得，五九比宴玖还要面瘫。

    只是这一次，二人的联手并没有成功。

    在白雾发起佯攻的时候，五九拔刀的瞬间，又一道身影出现。

    还是那般迅疾……仿佛方才五九不曾斩杀它——五九的怨念体，再次出现。

    白雾一个分神，被自己的怨念体一斧头击中，巨大的力道将白雾震退。

    神婆站在原地，用苍老锈蚀的声嗓说道：

    “湖神正在完成进化和蜕变，我的好外孙女有着庞大的力量，这股力量吞噬完之后，只要静待时机，将来有一天，湖神必然会成为更多人的神。伟大的湖神，又岂是你们两个能够阻止的？”

    白雾现在没工夫跟对方啰嗦，因为他最担心的的局面出现了。

    要打败超怨气化形，得突破怨气障壁的封锁，直捣黄龙打败神婆。

    可眼下白雾与五九都被各自的怨念体缠住。

    最麻烦的是，神婆的身边，出现了第二个白雾的怨念体，第三个五九的怨念体。

    第四个……第五个……第六个……第七个……庞大的怨气化作一个又一个怨念体。

    不断增加的怨念体，让双方之间的战力差距越来越大。

    湖水翻滚，但湖下面的怪物却并没有阻止神婆汲取怨气。

    五九打得过一个怨念体，甚至能够靠着自己的战斗经验，对付三五个。

    但如何能够对付十个八个？

    强大的怨念体在不断的高速斩切下，将整个空间割裂成无数细小的区域，裂痕交错密密麻麻宛若一张网……

    这张大网之下，五九辗转腾挪，每一步都踏得果敢而又仔细。

    就像是多次生死之战后，让他有了某种对危机的嗅觉。

    如果此时宴自在在这里，一定会惊叹五九强大的战斗本能。

    漫天的刀光落下，只要被击中一刀，五九就可能被连绵不绝的攻势拖入死境。

    可面对如此多的进攻，他竟然能够死守下来，一一招架！

    ……

    白雾被同样的一堆怨念体不断逼退。

    不管天赋序列与眼睛多么强大，面对压倒性的战力差距，白雾也只能不断退让。

    超怨气化形在不考虑怨气消耗的情况下，几近无解。

    白雾看着前方十数个拿着斧头的自己，颇有一种孤身火并斧头帮的感觉。

    最为绝望的是……怨念体只是第一重攻势。

    随着五九不断负伤，白雾注意到——五九身上的邪念入侵比例，已经到了百分之四十。

    哪怕队长面对铺天盖地的刀光，没有犯下任何错误，几乎每一刀都是完美的应对……

    但队长的双眼中，还是开始混杂着某种黑色的气息。这些黑色气息也的确干扰着五九的思维，可五九始终没有露出破绽！

    他的意志力前所未有的强大，明明知道与这些怨念体接触，会有某种负面效果，但他并没有表现出半点畏惧。

    在这场死斗中，五九在不断的突破着自己。

    ……

    只是面对这种战力差距，即便是完美应对，也只是延缓了败北的时间。

    五九和白雾很快被逼到绝境，退无可退。

    一轮激烈的攻防战之后，白雾和五九背靠着背，一人握着斧头，一人横刀于身前。

    看着周遭密密麻麻的怨念体，白雾的手忽然有些抖。

    越是到了危机的时刻，他的头脑便越清晰……思考速度也越快。有时候白雾甚至会刻意让自己进入某种危险状态。

    白远曾经的想法，就是要让白雾做一个这样的……怪物。

    没有感情，不会悲伤愤怒恐惧，永远不会因为痛苦和折磨影响思维的怪物。

    白雾不断地思索着，还有没有什么办法能够摆脱困境。

    又一轮攻防战到来，怨念体们的数量还在增加，白雾与五九面临的压力也越来越大。

    但白雾并没有其他选择，他只有在不断的战斗，战斗，战斗！

    他的战斗天赋与五九相近，面对的敌人也不如五九强大。

    可明明是精神体，却真就如白远所说的，在这个精神世界里，精神体其实就是实体。

    他能和现实世界一样，感觉到力量的震荡与反馈。

    感觉到自己的体力在不断下降，呼吸变得越来越急促。

    也感觉到自己伤势在不断增加，速度力量在慢慢的削弱。

    他还隐隐感觉到五九仿佛在说些什么，只是他已然听不清。

    他不断格挡开周围的劈砍而来的斧头。空气里原本还有兵刃碰撞的声响，与挥舞兵刃时气流涌动的声音。

    但神婆嘲弄的笑声慢慢将白雾听觉里的一切动静覆盖。

    或许是即将发生某些事情，普雷尔之眼的备注也开始变得频繁。

    最开始的时候，白雾看到的备注还显得话很多，但渐渐……普雷尔之眼开始变得简短。

    明明绝大多数时候，只有在羁绊状态下才能够发挥出普雷尔之眼的预言能力，但或许是生死攸关，普雷尔之眼当下在不断提醒着白雾——

    【我觉得我们现在最好投降，如果你还想继续抵抗，那就依赖一下你背后的小矮子，他今天表现得像个战神，或许还能帮你分担点压力！】

    【集中注意力，你的右手将在连续挥动七次后有短暂的颤抖！别问我为什么忽然能够预言，因为我怕死啊！如果你要是有大吼一声，头发变得跟香蕉一样的血统，那你最好赶紧怒吼！】

    【左边左边左边，或者你应该把斧头抬高点！】

    【格挡！格挡！】

    【第四个你准备使用飞斧！】

    【左。】

    【右。】

    【转身。】

    ……

    眼睛给到的提示变得越来越简短，其目的在于让白雾能够同时处理更多的信息。

    可即便如此，面对铺天盖地的攻势，白雾还是没有讨到半点好处，且越发地疲惫。

    直到一斧头沿着白雾的左肩，狠狠劈下！

    怨念体的这一斧头，让白雾手里脱力，青铜斧掉落在地！

    一具怨念体抓住了机会，双手举起斧头，暴扣一般对着白雾的脑袋砸下来！

    飘忽的身影忽然间从白雾的背后来到了白雾身前！

    在白雾即将被斧头砍中的瞬间，五九一记果断的斩切，逼退了他身前的怨念体，再以奔雷之势来到白雾身前，将那一记斧头弹开！

    死境已至，白雾应该还是很冷静的。

    他此时能够想到，队长一定会跟以前一样，对自己说：没事吧？

    然后自己点点头，二人再次投入战斗。

    白雾捡起斧头，也的确很快投入战斗。五九也的确问了白雾，只是白雾听不到声音，没有回应。

    白雾甚至在想，如果自己和队长在某个太平的平行时空里，一定比亲兄弟还默契。

    简直就像是普雷尔之眼给到的信息变成了画面，他接下来看到的一幕幕，仿佛都和自己所想的一样。

    自己越来越吃力，队长开始保护自己。

    挥舞着斧头无法斩杀对手的时候，队长手持短刀，划出一道弧线干净利落的杀死怨念体。

    在自己即将陷入危险的时候，队长出现在自己的身边……用一如既往的速度，将一切危险瓦解。

    队长总是云淡风轻的姿态，却又莫名的严肃。

    放在以往，这个时候白雾该觉得很安心……因为队长真的是一个一出场，就让人感到安心的存在。

    他是高塔的传奇，是调查军团中最强的存在，即便长得矮小，却还是有无数人喜欢他。

    可白雾的表情渐渐流露出茫然的样子。

    因为周遭的敌人密密麻麻，始终不见减少。

    因为神婆的嘲弄声回荡在四周，始终不曾消停。

    也因为他虽然能够知道队长说什么……却始终听不到队长的话音。

    白雾发现……自己明明和队长就在咫尺间，却似乎隔得很远很远。

    他心里生出一股烦闷感，这股烦闷感挥之不去。

    普雷尔之眼好像发疯了一般，开始胡乱的弹出某些信息。

    【天下没有不散的宴席，也许我的这段旅途该终止了，也许我应该踏上新的旅途了。】

    【永远不要后悔出塔，谁会后悔出塔呢？作为调查军团的人，最不该后悔的就是出塔。历史上每一个强者，都不会抗拒出塔，你对塔外的态度，一直是我很欣赏的地方。】

    【不要责备自己。因为我的未来，本就没有死在高塔之内的选项。我注定是要死在塔外的，也许就像此前认识的聂重山，顾海林……这或许就是一种诅咒，我们最终都会陨落在塔外，但我……真的一点不后悔。】

    【也不要觉得自己的性格会害了谁，因为未来的推进，本就需要胆大心细之人。一味的谨慎，只会让本就不敢迈出的步子，永远无法迈出。】

    【亦不用自责于自己的决断，这个世界没有全知全能，就好像你拥有某种天赋，也会有很多事情无法察觉，或者后知后觉。】

    【欣慰于自己的成长吧，欣慰于曾经的相遇吧，愿这个世界真有幽冥，我会等着有一天，你告诉我那些美好的愿景都已实现！】

    原本内容简短到极致的普雷尔之眼，忽然间弹出了许多与战斗无关的内容。

    白雾本该不断挥舞斧头，为自己，为队长创造一些机会，哪怕无法存活，也要延长死神到来的时间……

    可他停在原地，表情奇怪的看着五九。

    如果五九此刻停下，大概会在白雾脸上看到一种从来不曾出现过的表情。

    五九没有停下。

    这个矮小的男人还在不断扑腾着。一边保护着白雾，一边与一堆怨念体作战。

    白雾竟然无声的笑了笑——队长真是一个简单到离谱的人，以至于他做什么……自己完全能猜到。

    这种感觉真是……糟糕透了！

    五九的体力下降的很快，身上全是血与汗水。

    邪念入侵比例早已经过了百分之五十……但他还是在不断挥舞着利刃。他压制着脑海里恶念的低语，用自己的信念让战斗继续僵持下去。

    因为有人还等着他保护！

    他的未来里，没有死在塔内的选项，也没有让部下死在自己面前的选项。

    这个矮小男人的咆哮声，终于压过了神婆的嘲弄，也是在这个时候，白雾才听到了队长的声音。

    “不要放弃！”

    白雾想要咧开嘴，想要流些眼泪表现自己的悲伤，想要咆哮着喊出什么表现愤怒，可是他做不到。

    普雷尔之眼给到的信息，再明显不过。那些话并不是来自多么遥远的未来。

    而是已然到来的，残酷的当下。

    只是因为某个男人过于笨拙，在战斗中根本没有机会自己说出口，眼睛代为传达了……

    不管那个矮小的男人有着何等恐怖的战斗力，有着何等强大的天赋……在这样的绝境里，他终归只有一个结局。

    连续高强度的作战，终于使得五九露出了疲态，在潮水般的怨念体进攻下，他的挥刀速度慢了一拍……

    利刃贯穿了五九的胸腔！短刀刺破了他的心脏，在这个瞬间，五九手里的刀终于无法再握住……

    哐当……

    清脆的声响竟然成了这个猩红世界里唯一的声音。

    白雾下意识摇了摇头，瞪大眼睛，喉咙里仿佛被卡住一般，发出某种尖锐难听的声音，却始终说不出话来。

    恶念体的攻势越发猛烈！

    就像是一群蚂蚁闻到了糖的气息，在五九身影停滞的瞬间，它们疯狂的涌向五九。

    生命的最后……五九将手伸直。

    仿佛一只骄傲的雄鹰张开了双翼，他明明即将死去，却还是那副认真严肃的样子，眼神依旧凶狠凌厉。

    就像是那把斩杀了无数恶堕的刀，依旧握在手里！

    白雾看着这个男人已然没有了生命气息，却仍旧竭力的想要保护自己的样子，心里泛起的感觉……是孤独。

    没有悲伤，没有愤怒，没有恐惧，这是一种何等孤独的体验？

    他从来没有想过有一天，不会恐惧，不会悲伤，不会愤怒的自己，竟然会因为一个人，感到如此的孤独。

    （努力更新下一更中。）

