    三大合道境超级大能，强行破开了南潮城的大阵。

    悲星大帝是一颗体表满是尖刺的圆球，那些尖刺不停伸长缩短，并且变换着位置，漆黑的神光明暗交替地闪烁，就像是闪烁着的尖刺星辰。

    它那百丈宽的体表一颤一颤地，笑声空灵缥缈，又蕴含着难以言喻的扭曲和癫狂：“桀桀桀……长生大帝，你这个老不死的，今天我们三大合道围杀你，看你还怎么逃！”

    长生大帝一言不发，苍老的面容满是果决之色，用尽全力修补着大阵。

    借用大阵的力量，他能够完全发挥出本身的力量。但与之相应的，大阵一旦受创，他也会受创，就像是一个活靶子。

    覆盖整个城池的大阵颤动间，无数金色光粒从地面上浮，然后在高空汇聚，凝聚成了一柄神光赫赫，威能浩荡的金色神剑！

    “去。”长生大帝站在城墙之上，御剑朝悲星大帝斩去。

    金色神剑化作一道金色流光，飞过之处，虚空瞬间裂成了两半。

    悲星大帝的笑容还未收敛，神剑就已经冲至了眼前！

    “流星哭喊！”悲星大帝的圆球，突然裂开了一个口，随后就是惊天动地的哭喊声：“啊……！！！”

    悲怆愤怒的哭喊，好像绝望的咆哮，好像罪恶到极致的深渊。

    漆黑色的声波，直接冲撞向面前的神剑，让金色神剑去势一滞。

    不仅如此，哭喊还有一部分穿透了长生大帝的大阵，直接作用在城墙上的修士身上，瞬间有上万修士双目布满血丝，口角流涎，双手捂着耳朵，大声惨叫着，痛苦和绝望让他们几乎要发狂了一般。

    一秒后，上万修士，生机断绝。

    他们竟是生生被悲星大帝的哭喊声给侵蚀而死。

    长生大帝怒喝一声，金色神剑爆发出足以照耀天地的神芒，大阵的力量疯狂加持在神剑之上。

    铮！

    一声清越的剑鸣。

    神剑撕裂了悲星大帝的哭喊之力，刺中了那布满尖刺的身躯。

    “啊啊啊啊……”悲星大帝惨叫着，被神剑一路斩飞上万米，身体还飙射出漆黑的血液。

    但在这时，黑伊人和**却趁着大阵调动力量攻击悲星大帝之际，疯狂轰击着大阵的屏障。

    轰隆！

    大阵再一次被轰破！

    血海翻腾涌向城墙，将城墙冲撞开裂，如同大坝被洪水冲撞的坍塌，决堤的血色洪水以滔天之势涌入城墙。

    两万多名修士被血海吞没。

    南潮城的居民早已开始撤离此地，但有来不及逃跑的，连惨叫声都没有喊出来，就被血海彻底融化。

    “混账！有什么事针对我！”长生大帝怒骂一声，立即疯狂调动力量，修补着大阵缺口。

    而也在这时，黑伊人大帝的黑色云袖，也开始将大阵撕裂。

    云袖如一条游龙，在城墙上肆虐，凡是被卷中的修士，无一不是精血全干，直接变成了干尸。

    轰隆！大炮轰鸣！

    金色的炮弹炸中肆虐的云袖，空间坍塌扭曲，云袖也随之一颤，有了崩溃的迹象，但下一刻，又开始恢复如初。

    云袖瞬间将操作炮台的修士杀死，卷走了一门漆黑的大炮。

    “哦？这就是四九仙宗的旋离子坍塌炮？”黑伊人大帝望着用袖子卷到眼前的大炮，仔细打量着，笑道，“是个好东西。”

    突然间，漆黑的大炮通体变红，爆发出极为恐怖的光芒。

    一抹难以言喻的危机感，瞬息笼罩黑伊人大帝。

    她双眸一凝，就在这时，大炮已经轰然爆开。

    轰隆！！

    红色的能量，如太阳一般耀眼，焚尽周围的一切。

    毁灭的旋离子焚天噬地，虚空坍塌，宛如末世的景象。

    紫星阁长老周瑜，立在城墙之上，双眸泛着奇异的光粒，淡淡一笑：“征战数十年，还没人有资格从紫星阁抢东西呢，这么想要，就送你一个自爆大炮好了……”

    一抹黑影，撕裂了肆虐的能量，朝后方退去。

    那是黑伊人大帝略带狼狈的身影，她脸色阴沉地望着周瑜：“我想要的东西，还没人能够挡得住我。”

    合道级别的恐怖气势，瞬间倾轧而来。

    周瑜感受到了前所未有的可怕压力，但他依旧挺立在城墙之上。决定了加入九州联合军，他就已经有了战死沙场的准备！

    悲星大帝用尖刺撕裂了金色神剑，卷土重来，身上的伤口快速蠕动，以肉眼可见的速度快速恢复着。

    伊登大帝的攻击愈发猛烈。

    长生大帝嘴角渗出鲜血，依旧死死维持着阵法运转，再一次以大阵之力凝聚神剑进行反抗！

    “桀桀桀……再怎么挣扎也是没用的，老子就算耗也能耗死你。今天你们的结局只有一个，那就是覆灭！”悲星大帝畅快地笑着，奇异的声音穿透阵法，波动扩散上千里，传入每一个修士的耳中，如魔音一般，让他们的斗志都有了一定程度的减弱。

    也在这时，血族大军和虚灵族大军已经涌上城墙。

    长生大帝不可能用大阵，同时挡住那么多生灵的冲击，他能做的仅仅是抵挡那种足以摧毁城池的力量。剩下的，就只能交给守城的修士！

    极为惨烈的血战终于在这一刻爆发。

    敌方的联军从两千万已经削减至一千七百万，而九州联合军从五百多万削减至四百多万，从表面上看，好像敌人死得还多了不少，但他们都知道，这其实仅仅是防守一方利用大阵和地形取得的优势。

    真正惨烈的战斗爆发时，九州联合军将死得越来越快。

    一个个敌人飞上或者爬上城墙，九州联合军的修士们从远程攻击阵脱离，拔出武器，正面对上扑来的敌人，开始了血战，鲜血染红了千里城墙。

    一个个返虚级别的大能，都有意避开友军，飞向高空，互相碰撞，毁天灭地的威能，在苍穹爆发，仿佛要将这片天空捣碎。

    在返虚级别的战场，九州联军还隐隐有了优势。

    两百多个勉强媲美洞神境的天人族，二十多个血族返虚大能，十几个虚灵族返虚大能，对上九州界联合军的八十多个返虚大能，竟然被死死地压了一头。没别的原因，就是因为四九仙宗的血阁太猛了！

    十几位圣徒，每一个都至少是返虚中期巅峰的实力，一个就能打对方好几个，这就是返虚级别的碾压！

    黑伊人大帝正欲参与围剿长生大帝。

    三道靓丽的身影，却以三角大阵的模样，将黑伊人大帝团团围住。

    黑伊人大帝，看到她们三人后，多了几分恍惚和惆怅。

    血阁三大返虚巅峰，艾达，金灵，金妖，与她们的前主人，正式对上！

    ……

    白凌参考图上传啦，关注特立独行大蜗牛，查看历史消息就可以看到啦！