
　　帝都，尼伯龙根内。

　　在所有关于龙类的记载中，有一点一直被着重提及——极其恐怖的生命力。

　　虽然依旧属于生物的范畴，但纯血龙类的生命力已经达到了在人类和混血种看来匪夷所思的程度。

　　茧化重生这种近乎于不死BUG能力自不必多提，即便不茧化，龙类在身躯上的恢复能力也强得离谱，尤其是次代种以上的龙类，致命弱点只有大脑，就连心脏和脊柱遭到破坏都不会致死，甚至可以逐渐恢复。

　　甚至就连正面生生受了路明非近乎全力的一击后，芙蕾雅也没有死。

　　当然，也只能说是还没死了。

　　耀眼的庞大元素洪流逐渐散去，原本二十米高大的龙类亲王已经站立不住，倒在了地上。

　　她浑身上下的龙鳞大半被消磨干净，有些损伤不是很严重的地方露出焦黑的血肉，伤势极重之处连血肉都不见了，只剩下伤痕累累的暗金骨骼，胸腹之间隐约还能看出损伤同样严重的肋骨和内脏。

　　芙蕾雅倒在地上，血液从她残破的身躯里漏出来，堆积在地上，围绕着她化作一团血泊，周围七柄刀剑虽然不复之前的浩大气象，但依旧杀伐之气弥散，旋绕着飞舞在她的周身。

　　刚刚那一击不仅牵引着密度极高的海量元素，而且还蕴含着路明非以四灵神兽为基础凝练的杀伐意志，在肉体和精神上同时对她造成了近乎于毁灭性的打击，是以她虽然还没死，但也几乎完全丧失了战斗力，只能趴在地上，嘶声对着路明非哀鸣，表示自己愿意臣服，祈求路明非放她一条生路。

　　路明非怔怔地看着趴在地上哀鸣祈求的龙，她身下的血泊一点点蔓延开，尊贵的王血浸透到泥土中。

　　如果是平时，他早就心疼地冲上去了——冲上去把那些初代种的血液一滴不剩地全部都收集起来，这可是无比珍贵的炼药和炼器素材啊！

　　但现在，看着地上蔓延开的龙血，他心中却陡然升起暴虐的情绪。

　　这份暴虐的情绪不是来自于暴血所带来的龙血侵蚀，而是源自比血脉更加深处、更加核心的地方——灵魂。

　　糟了！这是心动境的魔念！

　　路明非本以为上次在索斯比拍卖场上的魔念爆发只是个意外，但没想到现在亲王的龙血又一次引动了自己的魔念，而且比索斯比拍卖行那次更加强烈！

　　暴虐情绪如同海啸般快速一波波地呼啸着增长，趁着自己还没有被这份情绪淹没，路明非尝试将其导入收纳暴血所带来的负面情绪的空客中，但毫无成效——如果心动境的魔念这么好解决，那也不会成为修士晋升的拦路虎了。

　　“该死……怎么又爆发了？”

　　趁着自己的意识还算清醒，路明非竭力想要压制魔念，龙血的气味飘到鼻尖，他轻轻嗅了一下，眼底涌现出一丝迷醉。

　　“求……求您……放了我，我……我会臣服……”

　　器官和肺都已经千疮百孔，每吐出一个音节都牵动像是用烧红的利刃戳刺般的痛苦，但芙蕾雅依旧强忍着这些痛苦，用龙语向着路明非求饶。

　　以前路明非其实是不太能听得懂龙语的，他对龙语的血脉共鸣很模糊，但这次，虽然处在魔念的侵扰中，但他却无比清晰地理解了芙蕾雅的意思。

　　歪了歪头，路明非黄金瞳光芒大盛。

　　他上前几步，走到趴在自己面前的血肉模糊的巨龙身前，把一只龙化严重的利爪抬起来，放在她已经没有鳞片的血肉上。

　　粗糙的鳞片刺激着痛觉神经，但芙蕾雅却感到欣喜——面前这位君主接受她的臣服了，意味着她不会被杀死！

　　她已经下意识地把面前的“龙”当成了一位君主。

　　“臣服？”路明非吐出龙语，在魔念的侵袭下他的意识已经陷入近乎于半梦半醒的模糊中，他还是头一次知道自己的龙语说得这么好。

　　现在他有种错觉，仿佛他的灵魂离开了身躯，在一旁以第三人称的视角看着自己，看着自己黄金瞳中流露出淡漠残酷的光辉，用君王般威严的口吻发下对面前龙类的宣判。

　　“逆臣，当诛！”

　　威严浩大的宣判下达，像是某种谕令或是言灵，在场所有的龙心跳都暂停了一瞬间，仿佛这個判决不仅在对芙蕾雅下达，同时也化作了他们的断头台。

　　围绕着芙蕾雅的七宗罪发出巨大的颤鸣，颤鸣中芙蕾雅的眼中流露出绝望和不解——她才刚刚臣服，怎么就成了逆臣了？

　　下一刻，除了傲慢之外的六柄刀剑几乎同时坠落，分别刺入芙蕾雅的身躯。

　　属于七宗罪的伟大领域再次展开，在芙蕾雅的体内展开，薄薄的金色火焰从她的身躯上燃烧起来，不知从哪里来的力量，剧烈地痛苦中她高高扬起头颅，发出凄厉的嘶鸣。

　　路明非张开手掌，汉八方“傲慢”灵动的飞入他的掌中，体型暴涨到适合路明非的大小。

　　手掌握着放大了几乎一倍的傲慢，路明非抬起手，长剑刺下，齐柄没入芙蕾雅的眉心。

　　回荡在整个地下空间中的凄厉哀鸣戛然而止，芙蕾雅的黄金瞳渐渐失去神采和光辉，她体内的龙血和灵魂一起向着傲慢流淌——或者说被以某种极为霸道的方式强行吸收过去炼化。

　　时间不知道过去了多久，老唐、夏弥、芬里厄甚至剩下的几头来入侵的龙都安静地看着眼前的一幕，看着路明非把傲慢刺进静止不动的芙蕾雅眉心，她身上刺眼的金色火焰宁静地燃烧。

　　直到某一刻，路明非缓缓将汉八方抽出来，剑身上蔓延出血红纹路，纹路绽放出妖冶的血色光晕，照亮了路明非被漆黑鳞片覆盖的脸，以及脸上那一双令人望之胆寒的黄金瞳。

　　魔念上涌，路明非抬起手看着掌中散发血光的汉八方，那上面血色的纹路愈发鲜艳妖冶，剑身颤抖着尖啸，仿佛地狱中魔鬼的嚎叫！

　　它感受到了路明非的心意！它在渴求！渴求着更多的龙血！更多的杀戮！

　　长剑斜斜垂下，路明非眨了眨眼睛，魔念彻底涌上来，他已经放弃了思考。

　　用修士的术语来讲——他，走火入魔了。

　　路明非看着远处仿佛石化的亲王巴德尔和五头次代种，轻轻歪了歪头，将最边缘的一头次代种定做了目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后龙翼展开，暴风在身后凭空迸发，他的身影瞬间从原地消失，动静一瞬的转化之间，他爆发出无法想象的速度，突破了音障，白色的音锥在他身后爆发，像是一路盛放的致命花朵。

　　“吼——”

　　凄厉的哀嚎响起，被路明非选作目标的倒霉次代种身上顿时多出了一道两米长的伤口，虽然相比于它十五米高的巨大体型而言两米的伤口并不算很大，但傲慢划过，却在它的伤口上留下血色的微光，痛入骨髓，仿佛连灵魂都在被那血色的微光灼烧！

　　芙蕾雅的死已经证明了臣服是没有用的，所以巴德尔也放弃了一切不切实际的幻想，高声颂唱起言灵。

　　亲王已经可以轻松控制元素，如果它仍旧需要咏唱，那将要释放的一定是一个惊天动地的言灵！

　　巴德尔在咏唱，其他龙也在咏唱，被路明非盯上的那头龙仿佛成为了祭品，用来争取释放言灵的机会，而一旦言灵成型，它和路明非都会称为言灵下的灰烬！

　　一位亲王和四头次代种的咏唱汇聚了海量的元素，几乎整个地下空间的元素都开始向着他们涌去，甚至形成了强烈的元素乱流！

　　老唐和夏弥几乎同时冲过去，想要打断他们的咏唱。

　　路明非将汉八方从嘶鸣哀嚎的次代种身上抽出来，转过头去看那几头正在咏唱言灵的龙类，元素乱流围绕了这一片区域，让他觉得很不舒服。

　　于是他思考了两秒，用君主般威严的声音再次下达命令。

　　“取消！”

　　算不上言灵的简单汉语词汇，声浪扩散到空气中的一瞬间，整个地下空间所有的元素都变得死寂，元素乱流悄无声息地散去，言灵的咏唱再也无法引动任何元素，变成了小丑般的闹剧。

　　老唐和夏弥几乎同时停下脚步，遥遥看向对方，交换着眼神。

　　老唐：非哥的状态是不是不太对啊？

　　夏弥：……

　　你他娘只觉得这叫状态不对？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的本该屠龙的我意外开始修仙更新，第三百三十七章 入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 