    路上，枫灭生并不急着赶路。

    除了枫灭生，他身边还跟着一位八品五锻强者，两位七品高段武者。

    而方平这群外域来人也不少，总共50人出头。

    这些人也算运气，之前就到了枫灭生身边，这才没死。

    前方，枫灭生和那位八品强者一起。

    后方，方平闲不住，他来地窟可不是当小弟的，很快，方平瞄上了一位七品武者。

    方平速度微微加快，凑到了那位七品武者身边，恭声道：“枫玉统领，我们现在距离皇城还远吗？”

    枫玉是个看起来稍显冷酷的中年，对方平还算客气。

    一方面是方平好像挺受枫灭生重视，另一方面也因为他只是七品武者。

    听到方平问话，枫玉开口道：“挺远，三万弧。”

    方平微微挑眉，那还真不算近。

    地窟计量单位和人类有些差别，这个是基本常识，方平还是学过的。

    一弧其实就是七品武者全力爆发那瞬间的路程，大概也和500米差不多。

    武者到了高品境，全力爆发的话，速度还是极快的，超过音速。

    方平早在刚入中品境，一秒钟速度就超过百米。

    不过还是老话，速度太快，身体强度跟不上，容易伤到自己。

    “3万里……”

    方平心中感慨，地窟真大啊！

    从南七域进来，到青杨王城，大概飞了七八千里，现在到皇城，又要三万里。

    好几万里路！

    禁区的大体模样方平知道，就是个椭圆形，最长直径超过了18万里。

    而御海山，就是这个椭圆形的边界。

    从边界到天植城，几万里路，这么一算，天植城还不处于禁区最核心的区域。

    差不多三万里路，按照现在大家的速度，最弱都是六品，不眠不休地赶路，也得三天三夜左右了。

    日行万里，这就是武者。

    不过六品武者，恐怕撑不住。

    方平还在想着，枫玉又道：“等到了前面的万龙城，万龙神宗的地界，我们可以骑乘龙兽前往皇城。”

    “万龙神宗？”

    “八大神宗之一，万龙真王开创的神宗。万龙真王原是天命王庭之人，年少时去守护王庭，结识了木龙妖神将……

    木龙妖神和玄龙妖王后裔有仇怨，之后万龙真王便和木龙妖神来了天植王庭……”

    方平小声道：“玄龙妖王是……”

    “天命王庭的守护妖王。”

    枫玉笑了笑道：“很强大的一位妖王境强者！天命王庭，姬家强大无比，之前你被姬瑶殿下询问，当时若是回答不慎，被杀了也就没现在了。

    姬瑶殿下之祖乃是天命王庭真王殿殿主，命王大人。

    她父亲不但是王庭之主，近期还突破成为真王，也是极其强大。

    玄龙妖王更是守护妖王，只要姬家还是王庭之主，那玄龙妖王就是姬家的守护妖王！

    不止如此，姬瑶殿下和凤雀签订了协议，凤雀乃是凤王之后……”

    “凤王？”

    方平有些异样，枫玉笑道：“不是妖凤城的那位凤王，外域的那些王者都是假王境，自欺欺人罢了。凤王乃是守护王庭真王殿妖族真王，极其强大。

    这下你该明白，你之前能和姬瑶殿下对话，还能活着，有多幸运了吧？”

    方平满脸惊惧，心中却是无语，说几句话就幸运了？

    我要是告诉你，我几次追杀那女人，杀的她见了我都快尿裤子了，你信不？

    不过姬瑶这背景，的确够恐怖。

    方平之前还以为只有姬家，没想到还有个守护妖王，她骑乘的那头凤凰妖兽，居然还有个真王祖宗。

    四大真王级强者！

    而且除了她老子刚突破，其他真王好像都不是弱者，这背景，也没谁了。

    “万龙神宗，豢养了一批妖族，实力倒是一般，不过皮糙肉厚，赶路倒是不慢。等到了万龙城，便可以骑乘妖兽，前往皇城了。”

    方平这边还没问话，一旁，槿玉淮也挤了过来，满脸堆笑道：“大人，等到了皇城，殿下有需要我们做的事吗？

    小人实力虽弱，却也愿为殿下赴死……”

    枫玉瞥了他一眼，满脸冷淡，淡淡道：“到了自然有你们做的事！”

    话落，不再管槿玉淮，再次看向方平，笑道：“皇城那边，有枫王府，到了王府，你且安心修炼，尽快突破到战将巅峰。

    等到了战将巅峰，殿下应该还会赐予一些宝物，助你进入准统领境。

    到了那时候，下次殿下去王战之地，应该会带上你，能不能进入统领级，就看你自己了。”

    “王战之地？”

    方平面露“茫然”之色，枫玉笑道：“王战之地在边境之地，我们从南七域出来，沿着御海山边缘朝东方御空10万弧，便可以抵达王战之地。

    在那里，可以很快进入统领境，甚至尊者境。

    不过那边也相当危险……”

    这时候，前方的枫灭生忽然冷哼道：“危险？战将域现在可没什么危险！葵明，等圣果成熟，与我一起去王战之地，到时候，进去了，击杀一个叫蒋超的家伙！

    杀了他，本统领重重有赏！”

    方平心中一动，枫灭生这是要找蒋超麻烦了？

    他说着，那位八品强者则是道：“蒋超好像快到统领境了，殿下，也许下次就可以在统领域遇到对方了。”

    “那个混蛋最好别被我遇到，不然一定杀了他！”

    枫灭生说着，又道：“葵明，去王战之地，付出的代价可不小，你得让本统领看到你的实力！要不然，去王战之地，你还不够资格！”

    现在进去，算是中途塞人，没那么容易的。

    不过也巧了，之前天植王庭几乎被杀空了，现在六品域几乎看不到天植王庭的人。

    这事，天植王庭自然也不愿意。

    几次协商之下，接下来会有一批名额分到王庭，方平如果只是六品高段境，那就未必有机会了。

    “末将定当全力以赴！”

    方平一脸严肃，见枫灭生没了声音，暗自腹诽，要送我去王战之地？

    那你可要悠着点了！

    没再管他，方平继续和枫玉聊了起来。

    沿途也路过了一些城池，城中也有强者发现了众人，不过等看到这群人身上的标志，很快退去。

    枫王的人！

    不止是城池，方平还发现了战争！

    半道上，有城池在发动战争。

    枫灭生他们一副见怪不怪的样子，枫玉见方平好像有些好奇，随口道：“在王庭，强者众多，有些强者不睦，起了纷争，出现战争，也不奇怪。

    王庭并不会管这些，实际上也没办法强行去管，王城太多，都城更多。

    加上路途遥远，哪怕真王强者，赶来也需要时间。

    基于此，只要不出现大规模的战乱，那就不用在意。”

    这时候，另一位七品武者也开口淡笑道：“消耗点废物也好，近些年，人口增多，武者增多，消耗太大。

    再这么下去，再过几千年，神陆恐怕也会陷入能量枯竭的时期。

    到时候，就步了复生之地的后尘了。”

    方平心中再动，面色平静，恭声道：“复生之地的后尘，大人的意思是……”

    枫玉接话笑道：“传闻，当年复生之地的先辈极强，按照复生之地的说法，处于古武时代。

    那个时代，他们强者如云，可不是现在可比的。

    原本，复生之地能量也极为充裕，可强者太多了，真王境强者修炼一番，更是翻天覆地。

    随着强者增多，复生之地能量渐渐枯竭，之后就进入了衰落期。”

    “复生之地很强大？”

    方平一脸震撼道：“王庭有49位真王大人，难道还能与王庭比？”

    枫玉笑道：“也许吧，毕竟只是传闻，具体的我等也不清楚。”

    前方，枫灭生再次插话道：“不是传闻，是事实，没什么不好承认的！当年复生之地的确很强，听王祖说，如今外域的界域之地，就是那群人留下的。

    那些人当年因为资源枯竭，发现了我神陆，攻入了神陆，在神陆扎根……

    而神陆，也被他们视为养殖地！”

    说起这个，枫灭生冷笑道：“因为神陆有生命耀阳，能量源源不断，资源几乎无穷无尽，这群人觊觎神陆大地，和我等先祖，爆发了多次大战！

    可最后，还不是被神陆先辈击杀殆尽，彻底覆灭！”

    方平心中再次涟漪，这么说，自己猜的一些东西是真的了？

    古武者还真是主动来进攻地窟的？

    不过很快枫灭生又道：“当然，有些事，已经不清楚，具体真相，也很难说清楚。王庭还有一个传闻，当年和我等先祖交手的，并非古武者。”

    方平愣了一下。

    枫灭生谈性不错，笑了笑道：“复生之地的古武者，也许根本就没在神陆留下过踪迹。界域之地的那批人，其实算不上古武者。

    复生之地的一些人，根本不懂，将他们的武道时代，分为古武、宗派、镇星、新武四个时代。

    实际上，更多。

    按照王祖的说法，起码可以分为六个时代。

    初武、古武、封神、宗派、镇星、新武这六个时代。

    而界域之地，也许根本和古武时代无关，甚至和封神时代都无关，只能算是宗派时代，这些人可称不上是古武者。”

    “不过这些都是陈年往事了，如今的复生之地，已经没落。”

    枫灭生嗤笑道：“复生之地，迟早会成为我们的！”

    方平心中一时间充满了各种疑问，没有再开口。

    在他眼中，甚至在张涛眼中，界域之地的存在，就是古武时代的一个明证。

    可按照枫灭生的话来说，界域之地其实和古武时代无关。

    方平他们眼中的古武者，根本算不上严格意义上的古武者。

    “那真正的古武者，又是如何消亡的？”

    方平心中疑惑丛生，一时间陷入了沉寂。

    很快，众人抵达了一座大城，万龙城。

    城内，一批巨大的妖兽极为醒目。

    这些妖兽，便是赶路用的妖兽了。

    能量倒是不弱，一些妖兽在方平看来，甚至都有八品境的实力了，具备金身！

    不过智慧好像不怎么样，看起来也相当温顺，这算是彻底家养的妖兽了。

    枫灭生好像没兴趣在这逗留，随手丢出近百块能源石，就当是路费了，直接上了一头八品龙兽的背部。

    方平这些人，也纷纷跟上。

    不过方平视线则是再次投向了枫灭生！

    这家伙，好像有了储物装备！

    难怪之前没怎么看到他携带东西，方平在这之前还以为放在了那个宫殿中，现在看来，并非如此。

    那个宫殿好像是属于黎桉的。

    “储物装备，枫王分身……”

    方平心中嘀咕，开始和其他人一样，安静等待起来。

    沿途，方平再次将一些路过的王城和都城记录了下来。

    这一次，不止是为了记路，还为了记录情报。

    人类对禁区了解的太少，之前张鹏给方平他们说禁区消息的时候，都是“大概”“可能”这类话语。

    ……

    就在方平即将赶到天植城的同时。

    地球。

    魔武。

    秦凤青拿着电话，问道：“胖子，就不能给我弄个王战之地的名额？”

    “光头，这事真不好办……”

    “怎么不好办了？方平不是去不了吗？他不去，那不就不用这个名额了，给我不就行了？”

    蒋超郁闷道：“哪有那么简单，还能换人的。不过……”

    “不过什么，别吊胃口！”

    “不过最近两大王庭在商议，想要放一批人进去，上次他们死了太多人，现在六品域几乎空着呢。

    要是争取一下的话，也许我们这边也可以多带一群人进去。

    不过，光头，你确定你要去？

    你去了就得进七品域，你才七品初段，那边的人现在恨不得杀光了魔武的人，知道你是魔武的人，还不得马上追杀你。”

    “怕什么！有好处就行，等老子去了，也杀他个天翻地覆！我听说那边的人，人人有神兵，好东西无数，什么生命精华都是当水喝……

    随便找到一个遗迹，那都是吸收无源气血和精神力，直接精神力暴涨，还有好处可以拿。”

    秦凤青说着都快流口水了，又狠狠道：“老王这几个王八蛋，最近在收拾呢，准备去那边发财！他们去了，我能不去吗？

    这几个家伙，每次都是去捞好处，一捞就是一大笔！

    老姚都七品高段了，铁头他们几个也是七品中段，高段也快了。

    你说，铁头这家伙到了高段，还不和方平一样，一下子就八品了？

    我可不想在七品境待太久，胖子，想想办法，你家老祖不是绝巅境吗？

    肯定有办法的！”

    “老王他们要去王战之地？”

    蒋超咽了咽口水道：“方平呢？”

    “他……”

    秦凤青挠头道：“他不好说，最近闭关吧，不过谁知道他去不去，怎么了？”

    “光头，善意提醒，别和他们一起！这几个家伙是公敌，知道什么是公敌吗？

    去了，地窟武者大概都要杀他们！

    尤其是方平，他要是真敢去，你悠着点，九品境跨界杀他都正常。

    不止如此，他敢去，半道上被人截杀都有可能，真王出手那也正常，总之，危险巨大无比。

    跟着他们，那就是跟着炸药桶，随时炸死你！

    反正我是不敢跟着他们一起的，他们要去，你得马上提醒我，千万别撞上了，那就麻烦了。”

    秦凤青非但不害怕，反而兴奋道：“好事啊，这么说，都不用去找人了，直接有人送上门……”

    “光头，你才七品初段！”

    “七品初段怎么了？”

    秦凤青不以为然道：“七品初段，我也不怕那些家伙！快别废话了，想办法给我弄个名额，到时候抢到了好东西，分你一成。”

    蒋超心累，无语道：“我问问看吧，不行你就问问武王，他比我老祖说话管用……啊！”

    蒋超刚说到这，忽然惨叫一声！

    下一刻，秦凤青耳边有人淡淡道：“问什么张涛，想去是吧？老夫答应了！区区一个名额，算的了什么！”

    秦凤青愣了一下，接着大喜，连忙道：“多谢战王前辈！”

    “小事！”

    战王声音淡漠，直接炸裂了手机，在秦凤青欢喜的时候，蒋超差点被活活打死！

    玛德，什么情况？

    武王说话比他管用？

    谁他么教的这兔崽子？

    他可是战王，他可是击杀了真王的战王，他可是连镇天王都能扳扳腕子的顶级绝巅！

    结果别人还没质疑他，他这个后辈倒是质疑他了！

    地窟那么多真王，人类那么多绝巅，击杀过真王的有几人？

    就镇天王一人！

    现在有了第二人了，战王！

    李振和张涛这种小辈，也能和他战王比肩？

    ……

    镇星城。

    蒋超被彻底打成了猪头，肿的不能看，满脸的悲伤。

    怎么回事啊？

    老祖怎么也偷听了？

    这不是在城内养伤吗？

    养伤还不忘偷听，合适吗？

    战王则是不理他，不坐镇御海山的战王，此刻和寻常中年没太大区别，翘着二郎腿坐在椅子上，想了半天，忽然道：“这几个家伙要去王战之地……让蒋昊回来！

    他们去了，方平能不去？

    这要是都去了，那就更麻烦。

    方平这家伙就是个惹事精，胖子，别和他们搅合在一起。

    张涛那家伙，居然让我去坐镇南七域，这是料定了魔武要惹事！

    以后，进地窟，遇到这几个，直接走人，别傻子似的跟着一起行动。

    张涛和李振这俩灾星，当年同伴不少，结果这俩成绝巅了，同伴死的也差不多了。

     也就南云月那个寡妇，命硬的很，没被克死。

    不过她男人也被这女人给克死了……”

    蒋超这时候也不感觉痛苦了，一脸八卦道：“老祖，听说南部长和两位部长有点那啥，真的假的？”

    战王笑呵呵道：“难说！”

    “当年这仨，经常混迹在一起，南云月年纪最大……不过武者嘛，差距个十来岁不算什么。

    李振那时候就是个二五仔，屁事不懂，就知道跟着张涛混迹。

    可张涛那小子，一肚子坏水，这男人不坏女人不爱，听说当初南云月和张涛眉来眼去的，关系复杂的很。

    结果张涛这小子不是个好玩意，玩弄了别人感情，转头就找了个新欢，没多久就成亲了……”

    “老祖……”

    蒋超狐疑道：“当年武王他们不强吧？您怎么知道这么详细？”

    战王哼了一声，淡淡道：“你知道什么，这几个家伙当初虽然不强，不过那也是相对来说，和当年方平这群人差不多，也是鹤立鸡群。

    尤其是张涛这家伙，这家伙身上有点问题，当年那株妖植到底谁杀的，到现在都没找到结果。

    捡到了就捡到了吧，这家伙带着九品妖植的脑核和心核，扛着几百斤的生命精华，一路穿山越岭，他么的，居然连一头妖兽都没遇到！”

    战王爆了粗口，骂骂咧咧道：“要说中低品的，那还好说，没什么智慧，感应到了陨落妖族的气息，不敢靠近，那正常。

    可带着那么多生命精华，还有脑核心核，结果高品妖族一只没遇到，这就不正常了！”

    蒋超好奇道：“武王当年在哪捡的？现在还能捡到吗？”

    战王脸色发黑，捡你大爷！

    真以为九品妖植是大白菜，你说捡就捡？

    “北湖地窟捡的，你要是想去找死，也可以去捡捡看。”

    战王说罢，又道：“胖子，少想这些没用的，早点突破到七品才是正事！丢人丢尽了！

    张涛那玩意，孙子都七品好几年了。

    你他么到现在还是六品……”

    蒋超心累，我很快了好不好。

    战王不管他，继续道：“老夫作为人类顶级绝巅境，排名前三以内，自己强不算强，你们也得争口气，最好和李老鬼一样，他家出了个李振，老子这边也要出个绝巅！

    你爷爷就是废材……”

    门外，蒋元华一声不吭，就当没听见了。

    这时候，蒋超又道：“老祖，陈家那边，一下子多了好几位九品，陈家二祖都进了九品榜单前十。

    老陈家以前可不如咱们，咱家这人丁也太少了吧？

    我爷爷这辈，就他一个男丁，还有个姑奶奶。

    我老爹那一辈，也就他一个，到现在都没七品，我都快超过了。

    到了我这边，也就变态跟我，老祖，您当年到底生了几个啊？”

    战王闻言有些唏嘘道：“老祖我输就输在，没他们能生啊！当年就生了一个，前些年，也战死了，哎！

    不像李家老鬼他们，生猪仔似的，一生一大窝。

    你说我生的少就算了，生的种也都生的少，他么的，一代不如一代！

    你老子算好的，还生了俩，还都是男丁，其他几代，那都是独丁！”

    “您是说，咱家二祖战死了？”

    “是啊。”

    战王叹息道：“别说，我儿子，你二祖，实力还是不弱的，也走出了本源道，不比陈老鬼儿子弱，就是脑子不太好使……”

    蒋超等他继续，结果老祖不说了，蒋超无奈道：“那三代老祖和四代老祖呢……”

    “你三祖百年前就在王战之地战死了，四祖脑子也不好使，90年前地窟大举入侵，绝巅开战，老子让他跑，他不跑，非要守通道……结果也被人干死了。”

    战王叹了口气，有些唏嘘，又道：“这些家伙都脑子不好使，你哥也是，脑子不够用，就知道干干干，迟早也是个死。

    胖子，还是你靠谱点，怕死好啊，怕死就不容易死了。

    老祖我看好你，就因为你怕死，你可别学你那些祖宗，光知道干……”

    蒋超一脸讪讪，这话说的，再说了，听说您也喜欢直接跟人干仗的，这还不是随了你？

    “那这么说，咱蒋家，爷们就咱们五个？”

    战王一脸自傲道：“五个顶他们一大家子都不止！”

    说罢，战王面露得色，笑眯眯道：“胖子，好好修炼，快点到七品，最好是八品！老祖这些年也不是白混的，有些事，老祖也抓到了点头绪。

    等你到了八品，老祖送你一场大机缘，直接让你金身五锻甚至六锻进九品！”

    蒋超眼神瞬间大亮，真的假的？

    战王笑眯眯道：“别看我，老祖还能骗你？别看王金洋那群人现在进步的快，比你强，到时候可就未必了。”

    “老祖，现在不能送吗？”

    “废话，你实力不够，谁理你？”

    战王笑呵呵道：“别急，迟早的事，好好修炼！七品境主修精神力，这事老祖也不好办，不过这事落在方平头上了，那小子欠我几个人情，得还我一个。

    等他干掉了妖葵城那株大葵花，多弄点葵花籽，老祖去要一些，送你入八品！

    八品之后直入九品，之后的本源道……那就得靠你自己了，能走多远，看运气吧。”

    战王没再继续，说完就道：“过几天我要去南七域了，记住我说的，离方平他们远点，都是克星，走到哪克到哪。

    到现在没克死几个亲人，不应该，可能都是克星的命，彼此克不死，你这种命不够硬的，一掺和，马上被克死，知道了吗？”

    蒋超连忙点头，这个我懂，肯定不会找死的。

    门外，蒋元华一言不发，有些无奈和心累。

    老祖好歹也是绝巅境强者，怎么每次回来都教这些玩意，你有空说说武道也好啊。

    成天这个是克星，那个是命运之子，这个是黑寡妇，那个是扫把星……

    老祖以前到底是不是算命先生？