    强悍的军队！！！

    商戢看的心中狂喜，四阶玄级上品唯一专属性特殊兵种，任何一点都足以令商戢喜出望外。

    《烽火》中的军队除了普通常规军队外，还有特殊兵种。

    成为特殊兵种不需要一定比常规军队实力强，但一定有常规军队所没有的特殊之处。

    比如黑甲玄骑，常规军队中也有重骑兵，但是没有能投矛的重骑兵！当然这点简单的区别还不足以说明特殊兵种的非凡性。黑甲玄骑的核心重点是纪律性、忠诚性以及悍不畏死的精神。

    当然，常规情况下，同阶的特殊兵种比之常兵种实力要强。

    除了极少数外，正常的特殊兵种实力有加成，特殊兵种分为天地玄黄四大级，每级又分为上中下三品。没提升一品实力加成百分之十，没提升一级，实力增幅百分之二十。

    再次以黑甲玄骑为例，比之同阶的常规军队实力增幅百分之八十，越阶挑战五阶常规军队都搓搓有余了。

    另外，最重要的一点，常规军队是有实力上限的，最强的常规兵种是六阶！之后军队想要再次进阶，就必须转职为特殊兵种了，也就是说到了大后期，战场上的主力都将是特殊军队。

    当然，这点还言之过早，目前阶段即使是三阶的常规军队对玩家而言都是可望不可即的存在。

    观察了一番黑甲玄骑，商戢满意的点点头，不论是冲锋速度、攻击强度、还是防御能力，黑甲玄骑都有了一个质的飞跃。

    令黑甲玄骑先解散，注意到八十六名原黑风寨俘虏梦羡慕到流口水的表情，商戢莞尔一笑，趁机讲了一通鼓励的话，表明他们努力训练的话都有希望成为特殊兵种，然后在欢呼声中离开。

    刚出军营大门，商戢就迎面碰上了正急匆匆而来的柳毅。

    “越武兄，恭喜恭喜啊！”离的老远，柳毅就冲商戢道贺道。

    “仲雄兄过奖了，侥幸而已，侥幸而已！”商戢也不意外，之前他就知道了，NPC也是能收到系统通告消息的。

    “哈哈，这可没有什么侥幸可言，你我都是军人，明白军队训练的难处，白手起家训练出一支新的特殊兵种，这份能力怎么夸赞都不为过！”

    商戢闻言笑而不语，其实黑甲玄骑的成军还真含有很大的侥幸成分，因为是第一支玩家训练出来的特殊军队，系统特意将品级提升了一级，从黄级上品直接提升到玄级上品。

    如果不是这个原因，黑甲玄骑即使能训练出来也没有现在的威势。

    当然，商戢没事不会像柳毅说这些东西。

    在柳毅眼中，商戢的笑容就是谦虚沉稳的表现。

    “说来惭愧，毅也有一套特殊兵种训练方法，比不得越武兄，我这是祖上传下来的。本也是玄级中品的特殊兵种，奈何子孙不孝，秘法遗失不少，目前只有黄级上品的水准，真是愧对列祖列宗啊！”

    柳毅越说也伤心，说道最后都开始虎目含泪。

    “仲雄兄，不要灰心丧气，大丈夫怎当如此？正是这样我们才要追随祖先的脚步，争取再现乃祖往昔的荣光。”商戢叹了口气，劝解道。

    “让越武兄见笑了！”柳毅闻言挥了挥泪水，接着说道：“越武兄说得对，反倒是我小女儿态了！”

    “不知仲雄兄前来找我有何要事？”见柳毅恢复正常，商戢询问道

    之前半个月了，柳毅也来过几次，当时商戢沉溺于黑甲玄骑的训练，只是简单地说了点闲话，柳毅也知趣，见商戢忙于练兵，也不再打扰。

    “哈，毅也就是听闻越武兄练兵有成，特地来看看，向越武兄道一声贺！”柳毅说道。

    “仲雄兄你就直言吧！拐外抹角怎是男儿风范？”商戢一眼就看破了柳毅的托词，柳毅此人耿直有佳，城府不足，面对商戢的询问，顿时尴尬起来。

    “啊，哈哈！”柳毅先是大笑两声，演示一下自己尴尬，接着说道：“越武兄慧眼！毅此次前来确实有事相求！”

    “仲雄兄请讲！”商戢一挥手，示意柳毅直言。

    “越武兄是否还记得之前田县令所言的异人从军三则？”

    “戢自然记得！”

    柳毅摸摸鼻子，有些尴尬的说道：“越武兄，你如今担任假军侯已经半月有余了！”

    商戢闻言恍然，对柳毅一抱拳说道：“县尉有何差遣请直言！戢定当肝脑涂地以报家国！”

    柳毅慌忙阻止商戢行礼，说道：“越武兄言重了，言重了，以你我二人的关系，直接称呼我表字即可，县尉实在折煞我了！”

    “本来越武兄刚刚担任假军侯一职，又专著于练兵，部下人手不足，本不欲为越武兄派遣任务。可田县令催促再三，言朝廷有令在先，不可不从，不得以，毅这才冒昧前来，还请越武兄勿怪！”

    田县令催促再三？！商戢瞬间抓住这点，心中一动，已经有了计较。

    脸上却正色道：“为国效力义不容辞，有和吩咐请仲雄兄下令吧！”

    “好好好，越武兄真乃国士也！”柳毅看商戢的目光更加钦佩了。

    清了清嗓子，柳毅接着说道：“目前越武兄军职是假军侯，需要完成的任务也是军侯一级的。目前望泉县东二百里处出现了一伙新的盗贼，他们占据山林，杀害过路商旅，劫掠百姓无恶不作，田县令特意下令请越武兄前去围剿。”

    “哦，不知这伙新的盗贼是什么来路？实力如何？人数多少？需要何时开拔？”商戢闻言是田县令特意给自己挑选的任务，眉头一挑，问道。

    “田县令那里得来的消息，这伙盗贼大概有三百人左右，实力普遍不强，在二阶三阶左右，是一个比较简单的任务，看来田县令还是比较体恤越武兄新进就职的，特意选了一个简单的任务！田县令的意思是希望越武兄三天之内能出发剿灭盗贼。”柳毅说道。

    “嗯，田县令确实很照顾我啊！”说道“照顾”二字的时候，商戢明显加重了读音。

    柳毅察觉出异常，却也没有放在心上，认为商戢是真的感谢田县令。按照正常情况下，一个军侯率部去剿灭三百人的盗贼确实是一场简单的任务，商戢部下虽说严重不满员，但实力强悍，比之一个满员的曲战斗力只强不弱。

    “嗯，既然越武兄没有异议，那这个具体的任务卷轴就交给你了！”说着，柳毅从怀里掏出一个卷轴，交接了商戢。这个卷轴上记载了这次任务的详细情况。

    商戢接过卷轴，对柳毅说道：“还请仲雄兄向田县令复命，就说我商戢定当铲除这批盗盗匪，还望泉县一个安宁！”

    “好，既然如此，毅也不就留了，这就去向田县令复命，预祝越武兄旗开得胜！”柳毅行了一礼，向商戢说道。

    “谢仲雄兄吉言！”商戢回了一礼。

    “告辞！”

    “慢走！”

    目送柳毅离开，“还是掉进了田腾和柳毅的斗争旋涡啊！”商戢心中暗叹了一声。

    在望泉县中呆了半个多月，商戢虽然表面上一心练兵，但对望泉县信息的把控也是一丝都不敢落下。

    目前商戢对望泉县的政治情况已经基本了解了。

    之前县令田腾一家独大，仗着是郡中大族出身，牢牢地把控县中形势，原县尉与其说是朝廷命官不如说是田腾的家奴。

    之前的黑风寨围城事件改变了政治形势，前任县尉战死，柳毅横空出世，一举打败气焰嚣张的黑甲军。为了解围，同时也为了保住自己的小命，田腾被迫火线举荐柳毅担任假县尉。

    而后柳毅一举击退黑风寨，解了望泉县之围，令柳毅在望泉县内声望大涨！假县尉也顺顺理成章的变成为了正式县尉。

    如此一来习惯了一手遮天的田腾可就受不了，处处针对打压柳毅。

    虽说是打压，但田腾手段高明，做的滴水不漏，柳毅仿佛丝毫没有发现。

    田腾凭借自己多年来积累下的深厚底蕴，牢牢控制着望泉县中的一切。

    县中五个营司马全是田腾的人，柳毅全凭着高超的声望和强悍的个人武艺才能避免自己没被完全架空。

    往日里柳毅一副粗枝大叶与世无查的样子，但具体怎样只有他自己知道。

    耿直是耿直，他又不傻，任何一个小视历史武将的人都会死的很惨！反正按照正常历史发展来看，田腾所在的襄平田家被灭族了，柳毅成为了辽东诸侯公孙度的心腹重臣！商戢可不相信田家的灭亡和柳毅的崛起毫无关联。

    自己是因为救了柳毅的姐弟，被天然视为柳毅一党。也正因为如此，才处处被田腾针对。

    之前田腾引导商戢走第三条异人从军道路，就是为了防止商戢分走了手中**，现在又设计出这么一个“简单”的任务，要说其中要是有鬼打死商戢都不信！

    看出来是圈套，商戢也无法拒绝。就像田腾说的那样，这是朝廷有令在先的事情，每个月完成三件交代的任务也是之前说好的，拒绝就要被革除军籍。

    真要是革除了军籍，田腾分分钟都能给商戢按上一个私募甲兵蓄意造反的罪名！

    到了那个时候商戢就真的只有造反一条路可走了。

    黄巾之乱前玩家自己造反？

    别开玩笑了，造反？落草为寇都嫌勉强！

    “走！去找督械官！”商戢对身后的苏桓示意一下，率先迈出军营。

