    秦尘没有阻止萧家老祖发出信号，反而是冷冷的看着这一幕，冷冷道：“很好，各大势力来了才好，本少倒要看看，你们各大势力凭什么霸占天雷城，甚至连天雷城本土的势力也被排斥，各大势力，好大的威风啊，当土匪都能当的这么理直气壮。”

    萧家老祖怒极反笑，“臭小子，你以为你靠上了丹阁就了不起了？我呸。极镜丹帝，别怪老夫不给你面子，此子杀了我萧家的长老，今天谁来讲情都没用。”

    他心底怒意升腾， 如果不是看在极镜丹帝的份上，他早就动手杀了秦尘几个了。

    他现在在等，等各大势力的人到来之后，占着道理，便准备对秦尘动手，到时候若是极镜丹帝还敢护着对方，那他便连极镜丹帝也一块教训。

    不然他萧家长老被人斩杀在天雷城门口，他萧动炎身为萧家老祖一点动静都没有，让他萧家以后还怎么在武域混？

    “尘兄，这弄的……”

    极镜丹帝看向秦尘，一脸尴尬，他可是知道，这各大势力中也包括了他丹阁在内。

    “极镜丹帝，若你和尘某还算是有交情，就闭嘴，什么都别说了，今天谁来说情都不行。”秦尘冷冷的说了句。

    极镜丹帝见状叹了一口气，他知道事情已经闹大了，一旦等各大势力的人前来，事情会闹成什么样子，他也不知道。

    但秦尘都这么说了，显然是已经对他不满了，他再想替各大势力说话，这时候也开不了口了。

    “罢了罢了，到时候只希望尘兄他别大开杀戒吧，武域已经承受不住再大的损失了。”

    极镜丹帝只能心中默默祈祷。

    对面萧家老祖听到两人的交谈，不由眉头一皱，他发现极镜丹帝在这少年面前，竟然有一种拘束的感觉。

    难道这小子不是因为背靠极镜丹帝才这么嚣张的？

    萧家老祖隐隐感觉自己似乎弄错了什么东西，还没来得及细想，轰轰轰……

    只听得一道道雄浑的气息掠来，天雷城中，一道道恐怖的气势汹涌而来，无数道流光横穿天际，纷纷在天雷城门口落了下来。

    这是一群人身上涌现可怕的气息的强者，最领头的几个，气息浓郁，万古不化，一落下来，天地间的真气便疯狂被扰动，成为了这片天地的中心。

    几人身上散发出来的气息，瞬间冲的场上的无数武者们呼吸困难，一个个目光骇然。

    而此时这里的动静也惊动了整个天雷城的高手，只见天雷城中一道道流光升腾而起，在远处驻足观光，这些人都是天雷城中的顶级强者们，在远远观望。

    “萧动炎，到底什么事让你竟然连召集令都释放出来了，难道不知道这召集令只有天大的事情，才能使用吗？”

    其中一人一落下来，便阴沉沉的开口了，声音中带着不悦，正是天鬼宗宗主鬼阎罗。

    这召集令，只有事关几大势力的大事才能使用，之前他正在闭关之中，感受到召集令的气息，第一时间就飞掠而来，却发现根本不像是发生了什么大事的样子。

    只是他这话音刚落下，就听到了一道惊呼之声：“极镜丹帝前辈？”

    “太上长老？”

    一道道惊呼声纷纷响起，这先行落下的一批人注意到了人群中的极镜丹帝，一个个纷纷变色，忍不住惊呼出声。

    “太上长老，你不是去了那空间封印吗？怎么出来了？”

    其中一人狂喜的走上前来，此人身穿丹阁的炼药师袍，气势雄浑，身上的炼药师袍上还镌刻着一枚金色的勋章，代表了其丹阁副阁主的身份。

    此人正是丹阁的几大副阁主中的求明旭副阁主。

    众人看到极镜丹帝，目光顿时一凝，而后全都露出喜意，纷纷围拢了上来。

    “极镜丹帝，我等听说阁下进入了空间封印中，那空间封印现在在哪里？”

    “传闻里面有大量圣晶，现在这些圣晶呢？”

    “怎么只有你一个人？雾隐门的褚华翰门主呢？”

    “我器殿的楼子墨太上长老也第一时间进入了空间封印，不知极镜丹帝可曾见过？”

    无数纷纷扰扰的声音响起，众人全都火热看着极镜丹帝，迫不及待的询问有关空间封印的事情。

    各大势力之所以千里迢迢赶来天雷城，目的就是为了那空间封印中的圣晶，自然迫不及待想要知道事情的真相。

    “诸位，这些事情稍后再说，老夫也有一个重要情报要和诸位汇报，还请大家稍安勿躁。”

    飘渺宫勾结异族，设下陷阱的事情太过重大，极镜丹帝自然要等到楼子墨等人一同到来之后，再统一进行公开。

    听了极镜丹帝的话，场上的嘈杂声才逐渐小了一些。

    萧家老祖这时冷哼道：“诸位，本帝将诸位叫来，一是因为极镜丹帝回归之事，而也是有另外一件事要和诸位商量，我萧家长老萧铭，之前被极镜丹帝带来的外人斩杀，这件事怎么算？”

    什么？萧家的萧铭被人斩杀了？

    众人这才发现萧家萧动炎老祖一脸铁青，在他身边，萧家的一名高手抱着一具尸体，那尸体正是大家都熟识的萧家长老萧铭。

    这让众人心中狂震，刚才发生什么了？萧家的萧铭竟然被人杀了，何人如此大胆？

    而更让众人心惊的是萧动炎之前的讲述，杀死萧铭的人竟然是极镜丹帝带来的，难道说丹阁和萧家要起冲突？

    一时间，场上迅速安静下来，所有人目光都看向极镜丹帝和他身边的秦尘几人，一个个目光闪烁。

    这……似乎要出大事啊！

    “老祖，就是他，之前杀了血刀老祖，没想到在天雷城门口连萧家的萧铭也杀了。 ”

    人群中，一个身穿藏青色长袍的老者身边，藤谷和舒安河两人神色恭敬，颇有些震撼的传音道。

    这老者正是藤家老祖藤华藏。

    藤谷和舒安河之前全速赶路，速度极快，虽然比秦尘他们晚到天雷城片刻，但两人身份在这里，反而是从另一个城门比秦尘早进入到了天雷城。

