    襄阳区，丹阳县。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得知战狼晋升为三等侯爵，春申君的脸色突然变得阴沉。

    战狼的后来居上，意味着春申君在炎黄盟内部，不仅在跟帝尘的竞争中落败，就是次席的位置，也是岌岌可危，眼看就要不保。

    偏偏，春申君又无能为力。

    丹阳县所在的荆州，本就位于荆楚行省的南方，距离陈胜吴广起义军所在的洛阳区，差了十万八千里，真正的是鞭长莫及。

    凭借从家族商会筹集上来的巨大资金，春申君卧薪尝胆，训练出一支强悍的精锐大军，更是幸运地得到战国名将田单的投效。

    可惜，还是让战狼抢先一步。

    憋屈的春申君，将书房的东西，再一次砸了个稀巴烂。

    *********

    七月十四日，大理。

    杜如晦跟崔映柚来到大理，已经过去三天。

    两人先是通过崔氏商会，牵线搭桥，接触到员外郎、主事之类的五六品的中层官吏；再通过他们，一路打点，几经波折，才跟朝中重臣拉上关系。

    最后通过朝中重臣，向皇帝递话。

    如此这般，耗费钱财无数，又呆了两天，才得到大理皇帝的召见。

    皇宫，金銮殿。

    “廉州侯府属臣杜如晦，拜见陛下！”

    高坐龙椅上的皇帝，身着龙袍。诡异的是，皇帝的面容却是一片模糊，一团渺渺茫茫的烟雾，遮住了皇帝的真实面目。

    “你来见朕，所为何事？”

    皇帝的声音，同样是飘飘渺渺的，无法分辨。

    “启奏陛下，微臣主公廉州侯，深感陛下册封之恩，特向朝廷进贡。”杜如晦说着，将早就准备好的礼单，交给太监。

    太监接过，小心翼翼地递给皇帝。

    皇帝打开一看，面无表情，良久，方才说道：“难得廉州侯有此孝心，朕必有赏。说吧，廉州侯想要什么封赏？”

    “陛下封赏，俱是君恩，微臣主公绝不敢辜负。”杜如晦小小地捧了一下，话锋一转，接着说道：“微臣主公在荒野披荆斩棘，开拓南疆。此乃化外之地，为服教化，为泽君恩，肯请陛下能够为微臣主公正名。”

    “廉州侯的胃口不小啊！”

    皇帝是何等人物，立即听明白杜如晦话中之意。

    “微臣主公不敢贪功，唯愿替陛下开疆拓土，作一个守牧之臣。”

    “守牧之臣？！”皇帝意喻不明。

    “……”

    杜如晦没有接话，这个时候，沉默是金。

    良久，大理皇帝不经意地再扫了礼单一眼，道：“朕准了！”

    “谢陛下！”

    杜如晦心中一喜，总算没有辜负君侯的重托。

    **********

    同一时间，泉州。

    跟杜如晦和崔映柚不同，卫鞅和景监二人的出使，就要顺利的多。

    不为别的，只因他们带去了一件特殊的礼物，那便是一座在妈祖庙受过香火的妈祖神像。

    泉州百姓，盼望这一座神像久矣。

    欧阳朔送出妈祖神像，等若替山海城挡掉了一大批的游客。

    心痛啊！

    泉州的皇帝，亲自出席了泉州妈祖庙的奠基仪式。借此机会，卫鞅顺利地得到泉州皇帝的召见。

    接下来的对答，几乎如出一辙。

    对皇帝而言，册封一个都护，没有任何的损失，反正荒野又不是他们的地盘。反倒能获得如此丰厚的岁供，何乐而不为。

    当然，欧阳朔的爵位，在其中也起着至关重要的作用。

    他可是全球，第一位被册封的侯爷。

    山海城，又顶着天下第一郡的光环。

    如此诸如因素的叠加，才最终促成此事。

    其中的算计，实在不是想象中的那般简单。即便是白桦和凤囚凰两人，也都是得到册封，要获得同样的待遇，几乎不可能。

    当然，相比帝尘他们，白桦和凤囚凰还是拥有优势的。

    **********

    七月十六日，山海城。

    两支使节团回到山海城，带来两份皇帝敕封的圣旨。

    欧阳朔接过两份圣旨，耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，同时受到大理皇帝和泉州皇帝的册封，官职南疆都护一职，通过审定，是否就职？”

    “是！”

    “系统提示：南疆都护就职成功，特授予专属的都护印信！”

    刷的一下，欧阳朔手中的两份圣旨化作一道金光，融合到一起，金光散去，出现在手中的，就是一枚尊贵的金印。

    南疆都护的金印，比欧阳朔此前的【廉州侯印】还要精致。

    从此以后，【廉州侯印】就将作为欧阳朔的私人印信，官方印信，就将启用【南疆都护金印】。

    【名称】：南疆都护金印（暗金级）

    【类型】：饰品

    【特性】：镇守南疆（领主管辖的领土范围，不再受限于领地面积。整个南疆，兵锋所至，俱是金印镇守之地，受朝廷庇护和认可。）

    【评价】：持此金印，领主可开府建牙，自由任免下属官员。

    【南疆都护金印】的作用，就体现在【镇守南疆】这一特性上。一旦受到朝廷的庇护和认可，琼州郡、雷州郡等被攻下领地的民心，就能迅提升。

    当地旧势力的反抗，也会弱上不止一筹。

    名正，则言顺，说的就是这种情况。

    如若不然，欧阳朔也不会煞费苦心，去谋取这样一个官职。

    就在欧阳朔查看金印属性的时候，他的耳边又传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，检测到【南疆都护金印】和【廉州侯印】可被融入【麒麟金印】，促进【麒麟金印】的解封。是否融合？”

    欧阳朔一喜，还有这等好事。

    “融合！”

    欧阳朔没有任何的犹豫，【麒麟金印】可是立国的关键之物，能够早日解封的话，让欧阳朔做什么都行。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，【南疆都护金印】和【廉州侯印】成功融入【麒麟金印】，两枚印信消失，【麒麟金印】属性变异，请玩家自行查看！”

    刷的一下，两枚印信化作两道金光，投入到【麒麟金印】中。受金光的洗礼，【麒麟金印】暗淡的表面，变得明亮起来。

    【名称】：麒麟金印（紫金级）

    【类型】：饰品

    【特性】：镇魔驱邪（万邪不沾，群魔僻让）

    【特性】：镇守南疆（领主管辖的领土范围，不再受限于领地面积。整个南疆，兵锋所至，俱是金印镇守之地，受朝廷庇护和认可。）

    【特性】：封侯（提升领地民心1o%）

    【特性】：气运灌注（麒麟金印得到“南疆都护”和“廉州侯”两大职务的加持，将持续地引导领地气运和民心，源源不断地灌注到金印当中，助其解封。领地民心越高，领地面积越大，解封的进度就越快。）

    【评价】：这是一枚被封印的帝皇金印，需护国麒麟精魂灌注，方可解封。完全解封之后，可镇压一国之气运，乃无上至宝。

    原来如此。两大金印的作用，就是灌注领地气运。

    气运、龙脉等风水之说，一向虚无缥缈，没有定论，但又确确实实地存在。盖亚在整合风水资料的时候，还是将风水的设定，引入到游戏之中。

    对玩家而言，先天属性中的【福源】，其实就是个人气运的具化。

    而对领主而言，重视的就是领地的气运，未来就是王朝的气运。气运强盛，则国泰民安，风调雨顺；气运衰歇，则天降大灾，民不聊生。

    因此，历朝历代，都有祥瑞一说。

    具体到游戏中，气运就跟领地的治理水平以及民心挂钩。盖亚就是要通过【气运】的设定，引导领主关注领地的民心。

    民心所向，就是最大、最强的气运。

    同时，领地的气运，又将反哺领主。因此，欧阳朔的【福源】，将随着领地的强盛，而逐渐得到补强，再不像现在这样倒霉。

    总而言之，这是一个双向的共生关系。

    融合之后，【麒麟金印】不仅融入了【南疆都护金印】的特性，更是将【廉州侯印】的特性——【封侯】给催生了出来。

    不得不说，这就是一加一大于二的效果。此番融合，跟领地的称号融合，倒是有异曲同工之妙。

    融合之后，欧阳朔的印信就变成唯一的【麒麟金印】，再没有公私之分。

    【麒麟金印】融合之后，一则系统公告在中国区响起。

    “系统公告：恭喜廉州侯岂曰无衣，同时受到大理朝廷和泉州册封，正式授予南疆都护一职，准予廉州侯组建南疆都护府。”

    ……

    公告一出，玩家完全摸不着头脑。咋一听上去，“南疆都护”似乎很牛气的样子，但是具体有何作用，玩家就不甚了了。

    不过，仅凭此能够引系统公告，玩家就知道，其中必定暗藏玄机。廉州侯不愧是廉州侯，总是能做出让人意想不到的成就。

    相比冒险类玩家，领主玩家就要上心的多。

    尤其是帝尘等人，更是留了一个心眼，想要猜出其中的深意。

    至于白桦等人，欧阳朔直接告知。

    当即，她们就闹腾着，要去谋求节度使一职。(未完待续。)