    朝阳升起，万物复苏，无极宗的小道上，一行人渐行渐远。

    走在最前方的是陈平平，其次就是帝灵，姜妮儿端坐在帝灵的肩膀上，一旁趴着毛球，土鸡不想与这个大傻子为伍，便与它拉开了距离。

    队伍的身后，还有一个李其。

    他歪着脑袋，很好奇的打量着这个队伍。

    以前也只是听说陈平平无敌而已，如今，他成为自己的师尊，且要与他同行踏入荒界。

    一时间，李其心中冒出了很不一样的想法，

    师尊到底一个什么样的人？

    都说师尊是放牛，养狗长大的，他又是如何修行的？

    似乎没有人见过。

    还有，师尊豢养的妖兽，充满了灵性……

    李其看着帝灵高大的躯体，忍不住感叹，旋即追了上去，对着帝灵肩膀上的姜妮儿喊道：“小师叔。”

    姜妮儿抖了抖弯弯的睫毛，并不喜欢这个称呼，她还小，不过也没有反驳什么。

    一双乌黑的大眼睛看着下方的李其。

    “我们为什么要去荒界啊？”他曾听闻那个地方很可怕，沉眠许多强大的凶兽妖兽等等。

    姜妮儿指了指前方，示意他去询问陈平平。

    李其当即闭嘴。

    不过陈平平已经听到他的话了，转过身子，咧嘴一笑，给出答案：“给你找个道侣，双修，这样说不定就能打开丹田了。”

    李其：“……”

    荒界三百年开启一次。

    可如今，距离上一次开启才过去多长时间？

    封印凝固，非绝世强者无法强行打开……

    不过，他有土鸡在。

    41%的太古凤凰血脉，料想，已经开启了血脉修行，继承了不少强大的禁忌之法，封印之术，阵法等等。

    所以，这个问题可以忽略。

    …………

    荒界。

    自人族年轻天才离去以后，这里发生了翻天覆地的大变化。

    有一艘蓝色的大船，破空而来，当中走出几名可怕的强者，抬手便将诸多荒族扼杀于此。

    数十年间，皇族，王族，太古种族，连连遭遇重创，被逼的不得不蛰伏下去。

    目前为止，荒界之内已无强族踪影，目光所及，一片荒凉。

    不过蓝色大船上的那一位正主，却不想放过他们，依旧在寻找他们的足迹，一旦发现，便是无穷无尽的杀戮。

    诶！

    一位年迈的下等荒族叹道：“强族都隐退了，荒界之内还有谁能阻挡他们？”

    “那个少年到底什么来头？他为何如此强大？”

    “谁知道呢！”

    “这艘蓝色大船来自于九天，说不定……”

    “嘘，别说了。”

    蓝色大船上，真正掌权的是那名少年人，他衣着华丽，气质非凡，神情高傲，喜欢用俯瞰的姿态去面对荒族。

    很桀骜，也很嚣张。

    可他有这样的资本，身后七八名可怕的强者，一个比一个强大，每一个人走出来，都足以横扫他们所有人。

    也可以判断出，他们来自于九天大地，除了没办法猜测出真正的身份来历。

    但料想，能够破开空间壁垒的，必然是一方大势力。

    荒族们苦不堪言，几乎都逃入了深山，不敢露头，生怕被他们盯上。

    “什么大船？什么九天？”陈平平凑过来。

    哗啦的一下，所有人纷纷望向这里，见到陈平平的肤色，他们露出惊容，而后头也不回的逃离这里。

    人族。

    他们联想到了那艘大船。

    陈平平脸色一黑：“喂喂喂，别走啊！先解释清楚。”

    可转眼间，所有荒族人一一消失。

    陈平平不禁纳闷了：“什么大船？什么九天？”

    荒界可不想灵界，这里只是一个小世界，是被原始魔神炼化出来的，它主要入口在天武大陆。

    九天大地的人想要踏入这里，必须通过天武才行。

    一旁的姜妮儿说道：“陈师兄，要不，我推算一下？”

    “……”

    又想劈我。

    陈平平的脸色更黑了，直接拒绝：“先不用，我自己有天书。”

    能自己处理的事情，还是处理好，让姜妮儿去推算，指不定会降下什么样的浩劫。

    诶！

    想了想，便将天书掏出来，而后开始运转。

    神芒绽放，如若旭日瞩目。

    刹那间，一些零零碎碎的光景扑面而来，的确有一艘蓝色的大船，不过他没有见到有人影。

    有一层朦朦胧胧的雾霭，遮住了画面。

    于此时！

    蓝色大船上，那名蓝衣少年猛地睁开眼瞳，冷笑道：“好大的胆子，竟敢动用洞悉窥视本公子的真容？”

    他扫过四周，指着一个方向：“马上前行。”

    “公子，我们的目的是古之血石，不是……”

    “你在质疑本公子的决定？”蓝衣少年冷冷的看着他。

    “不是！”

    “那还不前行？”

    那名男子不再多言，暗暗一叹，只得掌控飞船朝着那个方向疾驰。

    陈平平这边也收起了天书，他看不到人影，不过可以确定有一艘蓝色的飞船，再结合刚才荒族老者所言，几乎可以判断出，这艘飞船来自于九天大地。

    很好！

    陈平平露出笑容。

    他如荒界有两个目的，其一，帮助土鸡寻找古之血石，让它提升血脉，让自己提升境界，其二，看看有没有前往九天大地的通道。

    当然了，他也知道结果微乎其微，只是来都来了，顺便调查一下。

    不曾想到，刚刚踏入荒界，便有了收获。

    “小师叔，刚才那个是什么？”李其看见陈平平动用天书，神芒萦绕，颇为神圣，一时间也看呆了。

    回过神来后，才急忙询问姜妮儿。

    姜妮儿回答：“天书。”

    哇！

    师尊好厉害，居然还有天书。

    不远处的土鸡斜睨过来，满脸嫌弃，不是她瞧不起李其，而是他实在是没有见识。

    这一路上问了一百多个问题了，都是一些寻常的事情。

    她好几次都忍不住上前敲打一番，但还是忍住了，先让姜妮儿那丫头处理好基础知识再说。

    这时，陈平平突然回头，笑道：“李其啊！你小师叔知识浅薄，见识也不多，你以后有什么问题可以去问那只鸡。”

    鸡？

    李其微微张口。

    这一路上，他的注意力几乎都放在帝灵的身上，因为它的长相太非凡了，如此神俊的妖兽不多见了啊！

    而相对于长相平平的土鸡，他却没有过多的关注，哪怕是知晓这只鸡也有非凡的能力。

    料想，应该比不上帝灵吧？

    可如今师尊一席话，让他有点懵，为什么要去问一只鸡？

    （啊啊啊啊！仙草正在写，嘎嘎嘎写，铁汁们，再等一会儿，马上出来了。）

