    林陌随手将黑炎抱了起来，放到肩头，黑炎本想蹭一蹭林陌的脸颊，结果发现自己的脑袋太大，蹭起来不舒服，于是直接变回了原来的样子。

    然后心满意足的开始打瞌睡。

    林陌直接看向黑祖，显然需要一个合理的解释。

    但黑祖正拽着面前那个不知道是火麒麟还是火猪的小尾巴，一脸怀疑人生，三观尽碎的表情。

    直至身为管家的林二干咳几声，他才稍稍回神。

    看了看变回原来样子的黑炎，神情困惑道：“教主，这确实有些不太对劲，以黑炎的实力，应该足以进入成熟期，可为什么还是个奶娃。”

    黑炎不满的瞪了黑祖一眼，并比划了一下它那个毛绒绒的小爪子。

    林陌叹了口气道：“我搞不懂的是，为何他的长相跟我这么相似？”

    “哦！您说的是这个啊，当然是因为至高契约了，就像您的体内有黑炎的混沌之力，黑炎的体内当然也有您的鲜血。

    在签订至高契约后，你们可以说是同胞兄弟，长得像反而很正常，不过他怎么就那么一点，这不太对劲啊，难道是发育不良？”

    很明显黑祖纠结的问题，还是在黑炎怎么是个刚会说话的奶娃子。

    林陌倒是想到了什么：“你说这会不会与它的实际年龄有关，毕竟我看他破壳而出后，距离现在恐怕也不到十年。

    而神兽成长的本就较慢，他如今是个三岁奶娃的形象，貌似也说的过去。”

    “什么？！他生下来还不到十年！这怎么可能，我们麒麟成长速度可不快，这么短的时间他怎么可能......”说到这，黑祖看向还在不断蹭着他裤腿的火猪。

    隐约间他明白了什么，不由暗自嘀咕了一句狗大户。

    林陌在解决了自己的困惑后，便准备先回自己的住处躺上三天，只不过秘境之外，突然有一股灼热的气息一闪即逝。

    “林二，黑祖跟我走，外面有人不知是敌是友。

    琴魔，你先去通知无忧九贤一声，就说我回来了。”

    随即几人的身影瞬间消失，只剩下琴魔和那头火猪大眼瞪小眼。

    忘忧山秘境外。

    本就荒凉的戈壁滩，在经过之前林陌与来犯者一战后，基本只剩下滩了。

    所以三人第一时间便锁定了对方的身影，只因那人好似是在刻意等待他们。

    黑祖眉头微皱道：“这股血脉之力，有些熟悉。”

    他看了一眼身旁的林陌，恍然大悟道：“这不是朱雀嘛！”

    而映入众人眼帘的则是一个身穿彩色长裙，头发上绑着两个小揪揪，看起来只有四五岁的女童。

    只不过这个女童此刻的神情完全没有她这个年纪该有的天真，反而眼中有一抹化不开的愁绪。

    林陌第一时间便施以天火神睛，血脉牵引下，他已确认对方正是凤族那如同宝贝疙瘩的朱雀·凤珠珠。

    “浴火重生的朱雀，没想到就连我也被瞒过去了。”看到这小女孩的眼神，林陌已经知晓这凤珠珠恐怕早已觉醒了前世的记忆，甚至不知道多少代的记忆都已被她想起。

    而自己所面对的也不是一个人畜无害的女童，则是一个真真正正的老怪物。

    凤珠珠的声音依旧带着软糯糯的小奶音，可说出的话，却与其本身显得格格不入。

    “老身已经废掉了凤琼仙的族长之位，今后将由老身亲自担任凤族的族长。

    之前那两个蠢货对于林教主的算计，老身在此深感歉意。

    这是我的补偿，希望林教主能够原谅凤族的无礼。”

    随即一本秘籍出现在凤珠珠的掌心，并被她抛了过来，林二上前一步接过，详细检查了一遍，确认并未有任何危险后，才交到林陌的手中。

    看着那本秘籍封面上的几个大字《天火神睛》，林陌眼中一热，上来一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得九星级秘术《天火神睛·残》】

    【修炼该功法需要凤族血脉至少达到初级，且残篇只完整的记录了修炼到焚天紫火，缺失最终章大日金焰的修炼章节。】

    【注意此功法有一处隐患，修炼成功者，会大幅度激发自己的凤族血统，但也会受到更高层次的血脉压制，且会因为血脉更高者的思维而产生影响。】

    【而自身为朱雀血脉者，可运用此功法强行操控凤族，并有小概率能完全扭转其思维。】

    林陌挑了挑眉，挥了挥手中的秘籍道：“这个，还是残篇。”

    凤珠珠回答道：“最终章的大日金焰从祖辈起便已开始缺失，不过据传闻妖族也有这门秘术。

    或者说这《天火神睛》本就是我族的长辈根据妖族的秘术改良而来。

    在这件事上我没有必要撒谎，也没有必要再多加算计。

    毕竟从你能够由凤族血脉蜕变至朱雀，老身便清楚，你一定有一些特殊手段，可以让自己的血脉继续提升。

    这也代表，我将这秘术交给你，我凤族上下的命运也将由你掌控。”

    林陌双眼微眯，沉默片刻道：“你想要什么？”

    凤珠珠深吸一口气：“只想让我凤族能够延续下去，魇族已被灭，玄武族还剩下几个族人苟延残喘，至于蛮族早早便被血祭。

    这方世界虽然浩大且有无限的可能，但对我族来说太过危险。

    而这大争之世，已注定我凤族不可能是主角。

    那么选择将一切赌在一个未来的至强者身上，有何不可。

    只要老身是凤族的族长，凤族便会尊血道邪君您为主！”

    林陌还没开口，黑祖神情有些纠结道：“朱雀，你这话说的也太低姿态了吧，要知道我们可是......”

    说到这他突然想到自己的处境，特别是察觉到林陌身旁的那个干巴巴的老货不怀好意的眼神，他深感不妙，当即话音一转道：

    “我们可是生来就应该被英明神武的血道邪君大人所领导，以后对外的时候，可要强硬一些，否则这不仅是丢你凤族的脸，也是丢我们邪君大人的脸！”

    说完这句话，黑祖长舒了一口气，暗自夸赞自己的机智，而本来准备说什么的林二，也直接打住。

    不过看向黑祖的眼神更加警惕，果然这个憨货才是自己的一生之敌，平日里这不显山不显水的饭缸，竟然能说出这么一番跪舔之言。

    可见此人早就准备好了这套说辞。

    林二暗道自己大意，差点真的被黑祖这憨憨的样子给骗了过去。

    至于凤珠珠则是整个雀都傻掉了，她自然认出了这一头彩毛的老家伙是一头血脉不低于自己的圣麒麟。

    但他说出的话怎么.....怎么......怎么这么不知羞！

    而林陌则是神情微楞，这原因不是凤珠珠也不是黑祖，而是系统。

    【叮，系统补全此方世界九星功法要略，主人首次贡献九星级功法，特奖励......】

    —————————————

    PS:感谢心悦宁的万赏，至于加更，我先还完这一百章再说吧…

