
　　进入山林之中，方铭便是将自己的警觉给提到最高，并没有着急着赶路，而是小心的注意着四周的一切。

　　森林很大，三百多人进入森林之后很快便是被淹没，而许多人都抱着和方铭一样的想法，那就是不能遭到竞争对手的黑手，所以大家进入森林之后便是彼此拉开了距离。

　　不过，下一刻方铭突然停下了脚步，目光看向一侧一颗大树，喝道：“出来！”

　　随着方铭的喝声，那大树后面出现了一道身影，一位脸色苍白的年轻男子，最关键的他的身上有着血迹。

　　看到这男子的时候，方铭眼瞳收缩了一下，对于这男子他有印象，在当初罗家老族长宣布开始的时候，这男子正是第一批冲进森林中的一位。

　　“方公子？”

　　那男子看到方铭的时候，眼中也是有着惊讶之色，很显然他也是知道方铭的，感受到方铭疑惑的目光，苦笑了一下解释道：“方公子，实话跟你说吧，这森林并不太平，有一些强大的野兽存在。”

　　“野兽？”

　　方铭有些诧异，野兽对于普通人来说确实是强大，但是对于修炼者来说并不算什么，到了人级后期，基本就不惧怕野兽了。

　　“这些野兽有些成精了，我就是被一头野猪给咬伤的，要不是跑得快，恐怕此刻已经是丧命在这里了。”

　　男子苦笑的手指着周围，方铭也是注意到，在这颗大树的周遭有几颗树木倒在了地上，而且断裂处很不规则，并不是被人给砍断的，一看就是被重力给强行撞断的。

　　能够撞倒树木而且还不只是一颗，这野猪的力量可想而知有多恐怖，至少方铭都不敢保证自己全力一击可以打断一颗树。

　　“方公子，我已经准备放弃了。”

　　男子脸上有着浓浓的不甘之色，然而他也知道受伤的他已经是失去了竞争资格了，这才只是森林的外围地带就这么危险，可想而知森林深处会有多危险。

　　方铭没有说什么，对方是否选择放弃都和他没关系，但对方也算是给他提了个醒，在这森林中不仅要小心竞争对手，更要小心其他未知的野兽。

　　继续前行，不过不到三分钟，方铭整个人便是充满了戒备，目光盯着前面的草丛，那边，草丛抖动，传出声响，下一刻，一双凶狠的眼神死死的盯着方铭，而后整个庞大的身躯也是从草丛中走了出来。

　　野猪！

　　看到这头野猪，方铭眸子一凝，这应该就是先前那人所遇到的那头野猪了，而且从这野猪所散发出来的气场也是告诉他，这是一头不一般的野猪。

　　野猪前脚在地上不断刨着，嘴里发出怒吼，下一刻直接是朝着方铭冲了过来，速度之快比起猎豹都不遑多让。

　　方铭没有正面迎战，一个踏步身躯朝着左边一转，堪堪躲过这野猪的冲刺，不过即便如此，依然是身躯踉跄了一下，可想而知这野猪的速度有多快，带动的气流都有这样的威力。

　　没有撞倒方铭，那野猪不甘的怒吼了几声，一个转身再次发起冲刺，很显然不把方铭给撞倒是不会收手，这就是野猪的凶姓，所以很多猎人都不愿意被野猪给盯上，即使要猎杀野猪那也要做好一枪毙命的准备，一旦没能一下子打死野猪，野猪的凶性就会爆发出来。

　　“畜生，还真是自己找死。”

　　方铭眼中也是有着寒光，这一次不再避让，而是直接一拳挥出，朝着野猪的脑袋轰去。

　　砰！

　　拳头和野猪头颅碰撞，方铭朝着后面退了十几步才稳住，而这野猪也是双脚一软，跪在了地上，不过很快便是站了起来，露出了獠牙，继续朝着方铭冲来。

　　方铭冷笑，面对野猪这种生物，这个时候绝对不能后退，越是后退越会让得对方的凶性爆发出来。

　　只能是硬碰硬！

　　砰！

　　方铭的拳头和野猪的头颅不断的碰撞，一下，两下，十来下后，方铭的拳表都已经是裂开，有着血液流下，这血液有他的，也有那野猪的，因为此刻的野猪头颅也是有着血洞，是被方铭硬生生给砸出来的。

　　“畜生，还真是硬气啊。”

　　方铭额头上也是有着豆大的汗珠落下，和野猪硬对硬对他也是巨大的消耗。

　　双手掐诀，方铭准备施展术法了，此刻这野猪的速度下降，可以给他施法的时间，不过就在他掐诀的时候，那野猪突然朝着他怒吼了起来，正当方铭以为这野猪又要发起进攻的时候，野猪突然调转了一个头，而后飞快的朝着丛林深处跑去。23sk.Com

　　野猪跑了？

　　方铭哑然，这野猪竟然还知道声东击西，故意用吼声来诱骗自己，结果却是转身溜走了，这野猪真的是成精了？

　　不过，方铭可没有打算放这野猪离去，停止掐诀，身躯一跃朝着野猪追了过去。

　　几分钟后，在一处草丛中，野猪躺在地上，身上鲜血淋漓，而方铭则是站在野猪的尸体边上，盯着手掌心的一团散发着微弱光芒的石头，皱眉露出思索之色。

　　“差不多要形成精丹了。”

　　当初，方铭曾经得到过一颗精丹，而刚刚他杀死这头野猪之后，也从野猪的体内找到了手上的这块石头，这石头和他先前所得到的那精丹气息是一样的，只是还没有成形。

　　但方铭也知道，如果这野猪不死的话，恐怕用不了几年的时间就可以成为精怪了。

　　森林外围一头野猪便是差点成为了精怪，罗家这祖地有这么的不凡？

　　方铭心中有些疑惑，精怪的精丹对于很多修炼者来说都是大补之物，罗家不可能不了解这森林的情况，而以罗家的实力完全可以清理掉这些精怪，夺取精丹，没有必要留给他们。

　　“罗家到底想要干什么？”

　　方铭沉思，现在他可以确定，罗家绝对有着阴谋，而且在这一刻他联想到了一个可能。

　　罗家，承诺保护得到大罗金果丹的人，而这对于那些没有根底的年轻人来说是一则催化剂，让得他们可以拼尽全力去争取第一。

　　然而，如果这森林里面有精怪的话，而且数量要是不少的话，那么这些年轻人有很大的可能会死在那些精怪手上。

　　方铭的脑海中想到了一个词：炮灰。

　　PS;最后还是没去看张学友的演唱会，原因是朋友说的一句话：张学友演唱会的妹子大部分都是三十以上的，还是等周杰伦和薛之谦的演唱会，那才是年轻妹子多的场子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第403章 炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 