    有光铸者所带领的近千名部队帮忙，昨夜被不死族们破坏的残破建筑，很快就得到了修复，同时里萨迪兰也传来捷报，那些和不死族勾结的沙华鱼人们也成功被杀光了。

    其实本来没有这么容易的，但谁让那些沙华鱼人都聚集在了一个小岛上呢？

    舍弃了自身的水战天赋之后，虽然它们的实力也还算可以, 但还是很快就通通去世了。

    同时里萨迪兰还顺带着收获了一波娜迦族的好感度。

    因为之前有一个小岛上的娜迦被屠杀了，虽然没有确切的情报，但娜迦们当然会把附近水域里出了名的坏蛋-沙华鱼人们，列入优先怀疑的目标。

    恰好里萨迪兰在剿灭小岛上的沙华鱼人时，发现里面也有一些娜迦的尸体，这下子娜迦们哪还能不清楚，沙华鱼人已经和不死族联手了？

    大概是为了回报里萨迪兰, 娜迦们也传来了一个令人不安的消息。

    和不死族之间的合作，似乎并不是沙华鱼人们自作主张, 一名被娜迦们所捕获沙华鱼人祭祀称，那是来自于它们的神-瑟寇拉的指示。

    这下子事情就比较麻烦了。

    虽然因为沙华鱼人的所作所为，它们受到几乎所有海洋种族的敌视，因此在全世界上的数量并不是特别的多，同时它们整个种族的智慧也比较低下，因此也产生不了太多的信仰之力，但瑟寇拉作为沙华鱼人的唯一神，他仍然拥有5的神格等级，是微弱神力巅峰。

    除了沙华鱼人以外，瑟寇拉的神职中还有劫掠、狩猎和暴政等等，单论战斗力的话，绝对比莉莉丝或者月弓这样的小神要强得多了。

    更何况，根据传言，瑟寇拉可从来不是什么擅长动脑的神, 但既然他这次动脑子了，就一定不会是小事情。

    他本身也就罢了, 对于精灵众神来说连麻烦都算不上，更谈不上是什么威胁，中等神力的海精灵之神-深海·赛悉拉，自己就能轻松对付得了他。

    同时因为沙华鱼人们那恶劣的对外政策，海豹精、人鱼、海豚等诸多偏向守序或善良的海中种族和他们背后的神明，都已经和海精灵之神结盟了，意图共同对抗瑟寇拉。

    虽然他们大多挺鶸，甚至不一定比莉莉丝强，但好歹也是神，加起来还是有些实力的。

    但更麻烦的是瑟寇拉背后也是有盟友的，那就是狂怒众神。

    光看外号就知道了，那些家伙可都绝对不是好惹的。

    可李维同时也知道不管是他、里萨迪兰、莱纳，亦或者是代领主，甚至是龙王子自己，在面对真正的神明之时，也几乎无法改变什么。

    他们现在唯一能做的事情，就是把消息传递出去，让更上级的高等精灵们了解这件事情，然后好做出对应的防备，就算不能避免, 至少也要想办法减轻损失才好。

    但和李维的坦然不同，光铸者在听到这个消息之后，却有点坐不住了。

    如果说当初攻占寂静庄园，李维是首要帮凶的话，那现在仍然盘踞在那里的战争天堂公会，岂不是罪魁祸首了？

    如果吸血鬼背后还有靠山的话，一旦展开报复，寂静庄园绝对会是非常明显的目标，那可不是他想要看到的结果，身为副会长之一，他也是投资非常多的。

    所以很快他就忙着和太阳骑士进行联系了，并且也决定尽快前往东方，去参与和恶魔活绿皮之间的战争，最好是再搞几个村子，做好开辟公会分基地，甚至是转移主基地的打算。

    李维也没留他们，干掉了吸血鬼之后，他们已经没什么价值了，他现在忙着和里萨迪兰进行交易，为自己招募新的部队。

    莱纳这次是真的非常大方，正常普通原住民的小村子里，是有60人一个中队的精锐兵力作为护卫的，但这次莱纳直接把这个数字给翻了一倍，而且质量也有了一定程度的提高。

    当然了，为了避嫌，这些部队不可能无偿的驻扎在村子，而是需要李维花钱招募的。

    但同时他又说了，因为他最近在对抗恶魔等邪恶势力的时候表现得极为出色，又提供了不少情报，所以招募费用也会因此而有相当大的折扣。

    听到这里，李维和里萨迪兰对视一眼，都不由得会心一笑，这样一来，任谁也都挑不出什么毛病了。

    而且李维也心知肚明，被轻轻略过的那些情报，其重要性其实一点也不低啊。

    他之前在某次冒险过程中干掉了一些堕落树人，得到的一个粗糙的树皮，在把它交给了莱纳之后，经过仔细的调查，那上面记载的是一些有关于扭曲树精-茂凯的某个阴谋，它正打算对一个木精灵聚集地进行攻击。

    这虽然和高等精灵们没什么太大的关系，但是他们却借机和某位木精灵的传奇英雄搭上了关系。

    没错，正是之前他看到过的那位库诺斯猎手之主-泰兰铎·毁灭之星。

    也正是因为诸多复杂的原因都赶到了一起，李维才能以尉官的身份，这么顺利的获得碧涛村，才能获得这么多的优惠。

    他的实力或许距离真正的强者还很远很远，可是他的诸多行为却已经着实产生了不小的影响。

    除了2阶的弓箭手和3阶的银光守卫各50名以外，莱纳还提供了20名卡勒多王国的3阶特殊兵种-卡勒多哨卫。

    他们是一些手持剑盾的战士，和银光守卫们相比，他们的基础属性和生命值都稍高一些，而且更加强调进攻性，拥有剑术专精、反步兵、专精格挡、盾击等多项技能，而且速度也比银光守卫们稍快一些。

    按照李维看来，他们应该是比较擅长对抗弓箭手等远程部队，或者比较菜的步兵，但在面对骑兵和法师的时候，他们的生存能力都远远没有银光守卫们来得强。

    但里萨迪兰很快也悄悄提醒他，如果能进阶到4阶的话，这些卡勒多哨卫的厉害之处才会真正体现出来。

    届时他们不仅属性会小幅度提升，如果队伍里有来自于卡勒多王国的巨龙骑士、龙王子骑士或者是英雄单位的话，他们的攻击、防御和速度三方面，还会进一步得到提升，因为他们本来就是为了守护这些存在而生的。

    李维自然是从善如流，非常痛快的收下了全部的120名高等精灵，其实就算对方不说，他也绝对不会拒绝的。

    就算他们本身不是特别的出色，但在天赋尚武和自己军职、战役属性和宝物的加持下，他们也绝对不会显得弱小啊！

    送走了里萨迪兰，约定在灰烬脊镇再会之后，李维也把列奥尼达、女巫蒂娃和辛迪等人叫到了一起，接下来他们几个会是主角。

    首先是列奥尼达，李维非常干脆的掏出了精英令牌和英雄之灵：“列奥尼达，你愿意成为英雄，并且永远效忠于我吗？”

    没错，他的选择正是眼前的斯巴达人。

    根据唐娜所说，以及他所搜集到的情报来看，通过使用英雄令来成为英雄，会根据对方实力的不同，从而影响潜力和上限等等诸多方面，如果给民兵用了英雄之灵，那就算成了英雄，基本上也只是个能带点部队的运输大队长。

    一般都是在进无可进，像半精灵鹰眼们那种潜力彻底耗尽的，才比较适合使用英雄之灵。

    给辛迪或者周弥因等人，李维是完全舍不得的，但列奥尼达嘛，他倒是没有什么意见，因为以对方最近所表现出来的力量，他确实是不怎么样，而且脑子也不太灵光，好像没什么潜力可言...

    而且，李维还有一个大胆的想法。

    光是骸骨平原这附近的区域，前有独自建立教派，试图封神的黑龙，后有奥喀斯和众神的投影，莉莉丝、月弓的两位女神的教派与恶魔之间的战争，现在又有所谓的吸血鬼之神，和沙华鱼人之神瑟寇拉依次出现。

    同时在其他的国度和地区，也隐约之间有些相关的谣传，这不得不让他产生联想，众神们似乎都在准备着什么，许多原住民都感觉到他们有些过于活跃了。

    要知道众神们的居所和主世界的时间流速是有些不同的，同时因为众神们的寿命足够悠长，所以他们一个计划准备几十或者几百年都是很常见的事情。

    哪像现在，不过短短半个月的时间里，光是在卡勒多王国这块殖民地上，就涉及到了这么多的神，那在整个主世界，又会有多少神明在暗地里谋划着什么呢？

    那么，之前唐娜所受到的赐福，真的完全只是偶然，亦或者纯粹是对方看唐娜顺眼吗？

    他觉得，众神可能都是在布下棋子。

    那他现在把这个斯巴达人变成英雄，是否也能稍微赢得一下某些神明的关注呢？

    他可是特意多番咨询、查询过，斯巴达人们虽然自我感觉良好，可实际上他们在这个世界上的几乎没能留下任何可以称道的足迹，直到如今也只是在骸骨平原，以及附近的人类国度里有一些小村子，英雄单位似乎一个都没有。

    以宙斯、阿波罗、雅典娜、戴安娜等为首的众神，似乎全都指望着亚马逊人提供信仰之力呢，偏偏亚马逊人的总人口数量也很少，这就导致那帮子神也是一个比一个的鶸...

    而且这对于斯巴达人那个小村庄也有点作用，起码在真正濒临绝境的时候，他们绝对会第一个想起自己这个培养出一名斯巴达英雄的神选英雄来。

    列奥尼达倒是完全不清楚李维的想法，他只是非常兴奋的应下了，并且当场使用了两样东西。

    接着李维也接到了系统提示，说通过这种方式转化成的英雄，潜力等方面有可能受到一定的影响，甚至如果潜力不够的话，有可能只能指挥单一或数种与其相关的兵种，但好处在于他可能不需要从0级重新开始成长。

    但李维也没太在意，这些东西他早就清楚了，不管是来自唐娜的提醒，还是其他神选英雄们的实际经验，都已经够多的了。

    没有太多的光芒闪耀，但是周围所有人都注意到列奥尼达的气势在迅速的发生改变，他变得更加沉稳了。

    就在所有人以为这件事情就会这么直接结束时，一个拥有白色皮肤，看起来就非常凶悍的光头猛男的虚影在他背后一闪而逝，列奥尼达也突然间怒吼一声：“斯巴达！”

    一圈血红色的气浪猛地涌出，并飞快收缩回他体内，同时系统的提示也再次响了起来，说他已经成功进阶为英雄单位，并且领悟了特殊的技能。

    李维飞快的扫了几眼，发现列奥尼达的各项属性并未得到提高，甚至有的反而还稍微受到削弱，甚至比周弥因都差了不少，更远远比不上辛迪或唐娜。

    但好处在于他的技能全都得以保留，生命值提高许多，甚至除了英雄以外，他还意外的获得了1个新技能。

    而且他现在升级的难度也绝对要比之前下降了许多，因为他可以指挥部队了。

    列奥尼达

    职业：斯巴达皇家卫士（英雄-绿色-优秀）

    等级：战斗等级2/战役等级2

    属性：力量12，敏捷9，体质11，智力3，感知4，魅力3

    生命=体质X10X1.0（职业调整）X2（英雄）+2X5（等级和职业调整）=230

    法力=智力X10X0.4（职业调整）X2（英雄）+2X2（等级和职业调整）=28

    战役属性：攻击2，防御0，领导1，知识0

    领导力：10（初始）+2X10（战斗等级）+1X20（领导）+2X20（战役等级）=90

    种族天赋：

    1，斯巴达枪术；

    2，专精格挡；

    职业天赋：

    1，擅长军用武器；

    2，擅长重甲及盾牌；

    战役技能：

    1，这就是斯巴达，战役等级每提升2级，麾下斯巴达人攻击+1、防御+1、生命上限+3；

    技能：

    1，英雄；

    2，初级剑术专精；

    3，中级长矛专精；

    4，抵御冲锋；

    5，反大型；

    6，反制冲锋；

    7，盾牌猛击；

    8，强力穿刺；

    9，血怒，每次攻击或遭受攻击，会产生1点愤怒，最多产生4点愤怒（基于等级），可以将愤怒临时转化为同等数值的攻击力或防御力，被使用或未被使用的愤怒最多都只能存在30秒。

    （英勇善战的斯巴达人，似乎受到了某种特殊的赐福）

    看完了之后，李维感觉还算满意，虽然无法和唐娜相提并论，但也算是可堪一用的英雄。

    一般来说，灰色品质的英雄就是些废柴，往往附带些负面技能，或者是服从度不高。

    同时他们的战役初始属性也绝对全都是0，战斗属性综合总值大概也就20-30点，如果是地精、狗头人之类的种族，可能还会更低一些，甚至有很大可能战役属性只对某一种兵种生效。

    白色品质的英雄稍好一些，战斗属性总值有可能超过30点，但仍然有可能存在负面技能，比如说太阳骑士的那名英雄就腿脚不太好使，而且一开始也不太听话。

    然后是绿色品质的英雄，他们就非常优秀了，初始战斗属性总值有可能超过35点，甚至有极低的几率自带战役属性或战役技能，列奥尼达就属于此类，不过他在所有绿色品质的英雄中，应该也是最顶级的了。

    接着就是唐娜这样的蓝色，不仅全方位碾压前三者，同时也会具有非常完善的背景设定，知晓大量的背景知识，掌握许多情报等等。

    至于品质更高的英雄，李维暂时就不清楚了，先不说有没有能获得，就算真的有，也没有人会傻到在论坛上公布出来的。

    而除了自带1点战役属性以外，最令他感觉到意外的就是血怒技能了，这个技能虽然现在看起来很不怎么样，但如同他能升到10级的话，最多可拥有20点愤怒，那就相当出色了。

    但更令李维在意的是，列奥尼达原本可是完全没有展现出相关特点的，再结合那个短暂出现的光头男人的虚影，他也就不难猜到某个可能了。

    至于对方的战役技能斯巴达人，倒并不是特别的出色，只能说算是他的种族特色，聊胜于无吧。

    除非他能把战役等级提升到10级8级的，那样才算是稍微有点意思，他可以凭借这个能力去锻炼新兵，但现在就算了吧。

    稍微勉励了对方几句，李维决定给对方配上点装备，相比普通的兵种，英雄除了成长性和技能以外，最大的优势就在于可以使用更多的装备和魔法物品。

    做完了这些之后，再给列奥尼达配点兵，找机会让他也参与几次和恶魔的战斗，不为别的，就是为了刷刷脸，给对方背后的那位存在看看。

    接着一回头，他就看到唐娜那略微有些惊愕的模样。

    他顿时心下一动：“唐娜，你认识刚刚的那位存在？”

    唐娜微微点头：“他是斯巴达人的种族神-克雷多斯，也叫奎托斯，我对他的了解不多，只知道他是一名新兴的微弱神力，升神时间似乎很短。”

    “种族神？”

    李维立刻就意识到自己低估了斯巴达人的潜力和数量，能够支撑起一位神，哪怕只是微弱神力，斯巴达人也不至于只有一些小村庄，他们一定还有些隐藏的力量，再参考亚马逊人的话，他们多半也是在某些海外孤岛上生存的。

    看起来自己还真的稍微加强一下对斯巴达人的注意力，这只羊的羊毛还远远没被薅光啊...

    暂时记在了心里之后，李维示意接下来该轮到女巫蒂娃了，他想弥补对方另外一个遗憾，那就是有关于魔宠的。

    说来也是巧了，李维前几天刚刚得到了预兆亚空们的认可，它们愿意成为李维的魔宠，只不过李维舍不得小七，没有自己使用。

    经过短暂的商议之后，他决定把这个机会交给女巫蒂娃。

    虽然他们大家对于它还是十分陌生，不知道它能带来多少好处，但蒂娃最近几天频繁的召唤出光亚空参战，同时她也亲眼多次见证过盖丁天族等天界生物们的战斗力，所以现在她对于这些天界生物有了一种盲目的信任，愿意做这个实验。

    而且就算预兆亚空作为魔宠真的很弱，其实也算不了什么，稍微花费点代价就可以更换一个魔宠。

    但在几分钟之后，看到蒂娃脸上的喜色之时，李维就知道预兆亚空的表现应该还不错。

    果不其然，蒂娃很快就高兴的和李维分享，除了魔宠共生等基础能力以外，预兆亚空的特殊能力名为预兆之眼，它可以放置一颗隐形的魔法之眼，用来观察附近的目标。

    如果是在行军的过程中，这个技能没有太大的效果，因为当预兆亚空超出一段距离之后，魔法之眼就会直接失效，但如果是防守村庄的话，这个技能就非常有效了。

    它不仅持续时间很长，而且随着它等级的提升，同一时间能放置的数量和持续时间还会进一步提升。

    等它达到一定级别之后，完全可以在村子四面八方都放上，再加上监察亚空、哨塔、巡逻队等等，敌人绝对会更加难以突袭村子了，尤其是在对抗南方不断刷新的不死族时，这个效果将会格外的有用。

    向蒂娃道喜之后，李维竟然还非常意外的收到了回礼。

    经过了这些天的努力之后，蒂娃成功的把魔法书自带的燃矢术和油腻术抄录下来了，于是她顺带着帮李维也抄录了一份，这下子他们两个都可以进行学习了。

    李维自然是第一时间表达了感谢，虽然它们只是1阶的小魔法，但在小规模的战斗中，效果还是挺不错的，等彻底掌握了它们之后，他就可以把那本魔法书淘汰掉了。

    蒂娃连连摆手，示意他不必如此，同时她还有些欲言又止的意思，不过她似乎还顾虑着什么，最终还是没有开口。

    但尽管如此，李维也能大概明白她的想法。

    相比普通的豺狼人，蒂娃的道德观和价值观无疑要高上了许多倍，在阵营变为绝对中立，赢得了光亚空和村子里其他人的认可之后，又能安稳的在碧涛村里休息、练兵，驯兽，甚至是研究魔法等等，她觉得亏欠自己很多。

    但出于她的自尊心，她又不想因为这些而干脆的卖身给自己，所以现在就陷入了一个比较尴尬的境地，她似乎正在寻找可以报答恩情的机会，然后再正式加入他的麾下。

    不过对于李维来说，除了暂时还无法看到对方的属性以外，现在的蒂娃其实也已经和正式加入自己没什么区别了，他也就不再乎这点了。

    接下来轮到辛迪了，现在要让她使用次级异界誓盟技能，考虑到她所信仰的西格玛是一位守序中立偏善良的神明，李维还特意把巡狼使和光亚空等叫了过来，想着没准能提高点成功率什么的。

    只见魔法光辉闪过，所有人都看到一个长着小翅膀，看起来十分精致的金色头盔，以堪称优雅的姿态出现在了大家的面前，并且绕着辛迪飞了两圈。

    哪怕暂时还看不到它的属性面板，李维都知道这小家伙绝对不是什么战斗型的，估计很可能是和预兆亚空一样的辅助型兵种。

    再看辛迪双眼发直的小模样，李维知道她应该是在和对方以心灵方式进行沟通，毕竟除了一对翅膀，并且飞在半空中以外，那个小家伙看起来真就是个货真价值头盔，根本没有五官什么的。

    他先是挥手示意让巡狼使等守军该干嘛干嘛去，他则拿出了一些金币和光属性的元素晶石，如果她和它沟通顺利的话，多半是需要这些东西的。

    同时通过这些天的沟通，李维也从獒首亚空他们那里得知，他们在原本的世界虽然没有金钱也能活下去，因为日常的衣食住行等都可以凭借自己的劳动换取的，但他们仍然有能用到金币的地方。

    比如说，购买各种魔法物品，和偶尔到访的位面商人交易，甚至黄金本身也是具有一定能量的。

    所以他们在接受召唤的时候，基本上都需要金币作为代价，这个小家伙大概也不例外。

    接着大概过了十几秒钟，辛迪重新恢复了正常，然后她第一时间朝李维伸出了白嫩的小手：“李维哥哥~”

    李维笑着把东西都交给了她，心想要不要和唐娜、蒂娃一样，给大萝莉的空间戒指里也存点金钱什么的好了，等接下来前往灰烬脊镇的时候，估计也能派得上用场。

    毕竟辛迪是个很漂亮的小妹妹，去了城镇里也该买点新衣服什么的，不能整天都是那一身战甲的。

    随着魔法的光芒闪耀，奇特的头盔吸走了一小部分金币和两块元素晶石，然后就拍打着翅膀，稳稳当当的落到了辛迪的头上，接着就像是死物一般一动不动了，那对翅膀也如同装饰品一般。

    看到李维那略微有些诧异的模样，辛迪嘿嘿一笑，很是有些得意的道：“李维哥哥，现在它答应和我并肩作战三天，它说时间到了之后再看情况，如果感觉合适的话，可以延长一下时间，或者给我打个折扣什么的。”

    李维轻笑着点头，然后他发现系统面板中果然能看到对方的属性了。

    这个小家伙名为圣盔天使，虽然看似不起眼，但它竟然是属于天使一族，只不过同时也是其中是最弱的，阶级只有2阶，而且基本上除了去撞向敌人以外，就再也没有任何攻击手段。

    能力方面，除了低空飞行以外，它一共拥有两个技能，一个是低阶防御光环，可以给最多一名友军提高2点物理防御和魔法抗性，聊胜于无。

    另外一个就是它可以变成一顶头盔，如同装备一样给友军提供防御力或者其他方面的加成，并且24小时之内无法改变形态。

    现在这个圣盔天使所化的就是绿色品质的头盔，除了可以强化辛迪的防御力以外，它还有个被动技能，可以提高她20米的最大视野。

    当然了，这个技能并非通用，如果是其他的圣盔天使，可能附带的防御力和技能都会有不一样的地方。

    如果是碰到较强的圣盔天使，它还有可能变成蓝色甚至紫色品质的头盔，附带什么技能也都要看运气了，但一般头盔的品质最低也不会低于绿色。

    在这个变成头盔的过程中，它仍然具有生命值，也同样可以接受治疗，但不能喝生命药剂什么的，而且一旦被在主位面击碎，它将无法被复活或者修复，是真正意义上的彻底死翘翘。

    李维注意到了这句话，那反过来推论，如果不是在主位面战死，它也仍然拥有复活的可能呗？

    看起来同为异界生物，恶魔和天使们还有很大不同。

    据说大部分恶魔们在来主位面的时候，都会把一部分灵魂碎片留在他们的无底深渊，这样即使在主位面被杀死了，他们也拥有复活的机会，或者再不济，也可以转生成0阶的炮灰恶魔，再慢慢重新爬上来。

    只有在无底深渊里干掉他们，才拥有一次性彻底解决的可能。

    当然了，也有不少例外，比如说之前被李维干掉的蝇魔英雄，那家伙就是真身过来的，然后彻底凉凉了。

    天使们则很有可能是在他们老窝里拥有复活的能力，在外面就没有了。

    总的来说，恶魔们更加倾向于进攻，天使们则更加倾向于被动防守。

    这也就难怪在众神的整体实力和数量方面，都是正义一方占据着优势，可是无底深渊的邪神和恶魔们，却一直都活得那么潇洒，因为天使们根本不擅长打这种跨位面的进攻战啊。

    不过李维更加关注的却是其他方面。“辛迪，在维持它的同时，你还能继续使用这个魔法吗？”

    系统的说明只是其中的一方面，有许多能力都需要亲自使用过才能更加清楚。

    辛迪连连点头不已：“嗯嗯，我还可以继续使用，不过以我现在的实力，每天最多只能使用3次，或者召唤出两个异界生物，接下来不管他们是否愿意和我订立契约，我都只能等到第二天才能用了。”

    “如果是更高级的异界誓盟，或者我实力变强一些，可能会因此发生一些改变。”

    这倒并不是不能理解，毕竟这个技能是直接向神进行祈祷的，虽然据说许多神都有众多分身，有的专门负责聆听信徒祈祷，有的专门负责战斗，有的专门到处游山玩水什么的，但每天听多了这种祈祷，估计他们也会烦，所以才有这样的限制吧。

    “行，我知道了，那就把今天剩下的机会都用掉吧。”

    他打算花1天左右的时间，把这些琐事彻底处理完毕，然后再正式向灰烬脊镇进军，所以也就不差这点时间了。

    于是辛迪再次施法，接着李维就很是有些莫名的看着法阵出钻出来一个带着锯齿和倒刺，周边还散发着白金色烈焰的盾牌飞了出来，在它身体的两侧，同样是白色的小翅膀。

    接着辛迪同样进入心灵沟通的状态，和对方商量起价格来，并且十分顺利的达成了交易，让对方成功的变成了她左手上的盾牌。

    李维看了一眼，发现这次的小家伙名为盾冕天使，是3阶的，比刚刚的圣盔天使更强一些，因此它变成的盾牌也是蓝色品质的。

    除了能够提供防御和格挡作用以外，它还提高了对黑暗、光明和火系魔法的抗性，如果以它作为武器攻击敌方的话，还有几率给敌人造成点燃和流血效果，整体来看，是一面非常优秀的盾牌了。

    就是它的雇佣价格不算便宜，如果它待上一礼拜的话，怕是也够买一面同等质量的盾牌了。

    辛迪固然是欢喜鼓舞，但李维却心绪难平，因为辛迪身上目前就属这两种装备不太好，他本来准备去灰烬脊镇给包括她在内的全体人员，一次性来个较大的更新，没想到竟然通过这种方式提前得到了。

    如果说一次是巧合，可接连两次都这样，这怎么能让他不产生怀疑呢？

    所以，还是要继续看看，明天她能召唤到什么存在吧。

    接着他让辛迪又问了下，是不是还有其他类似的天使。很快辛迪就笑嘻嘻的回答说的确是，类似的天使还有战甲天使和精武天使两种，光是听名字也能知道它们大概的用处了。

    甚至她还有些感叹，也不知道有没有什么幸运的存在，能一次性集齐这4种小天使。

    李维表面微笑，内心其实也已经忍不住开始感叹了，如果他的猜测为真，辛迪怕是很快就能如愿以偿了。

    不过也难怪，辛迪的进阶速度如此之快，跟了自己半个来月，她就从2阶的小菜鸡变成了5阶精英，这在所有原住民之中，甚至是百年千年的历史中，估计都能排得上号了。

    那引来对方的注意力，也并不是完全不能理解。

    如果是这样的话，那就让自己再助她一臂之力，让她变得更强一些吧。

    先立下个小目标，在传奇法师泰格里斯到来，并且彻底解决完此地恶魔的威胁之前，尽可能的让她变成6阶吧。

    如果能够成功的话，届时想必即使是神明，也要为之稍稍感觉到惊叹吧？

