
　　文徵明的画作，本来就价格不高，在这里出手，肯定更低。天籁小说网

　　哪怕是唐寅唐伯虎的画作，珍品那是没的说了，普品的画作，也不过百八十万。

　　周麒麟虽然是富家公子，能调动不少资源，但只限于公对公。毕竟他才开始进入家族集团，自己名下没什么产业。

　　平常花销，都靠家里给，一个收不住，就花冒了。

　　所以他听说秦明捡漏的事迹，才会特别羡慕嫉妒恨。甚至因为没实力捡漏，动了歪主意，巧取豪夺。

　　不过今天他打算结交个名医朋友，又能卖出几个零花钱，就没有狮子大开口。

　　齐老一听，立刻点头。

　　他的老本就是二百五十万左右，买了那口元代药鼎，就只剩四十万了，这可是他最后的积蓄。

　　不过要是真的能拿这幅山水图，换了秦明的九转金丹，那还是划算的。

　　齐老二话不说，写了一张白条子出去，交给周麒麟。

　　按着花海山庄的规矩，这就是可以当钱用的证据，拍卖会结束，立刻转账真正的钱。

　　所以周麒麟接过这张白条子，也是很高兴，就把那幅山水图，交给齐老。

　　齐老接过来，看都没看一眼，就直接递给了秦明。

　　秦明微微一笑，接过画作。从口袋里又掏出几枚九转金丹。

　　“我不占你的便宜，身上一共带了六枚。全都送你吧，就算是咱们画丹互换，谁也别吃亏，谁也别占便宜。”

　　齐老接过金丹，捧在手里，看了这枚看那枚，几乎每一枚都是一样的，这说明秦明说的是对的。

　　很显然，以他对炼药的理解，这是同一批的药丸，就可以互证真假了。

　　“你们这是……”

　　一直看着这一切的周麒麟，傻眼了。

　　这是什么操作？

　　拿三十五万买我名画，然后拿去换了六枚狗屁的金丹。

　　“值吗？齐老师，你别被这小子骗了。”

　　“哎！不要乱说，我还觉得，是自己占了大便宜呢。”齐老满面笑意。

　　“这可是如假包换的东晋九转金丹，虽然不能服用，但是可以拿来做研究，研究它的的成分构成，炼制过程。一枚就是宝贝，何况我是换到了六枚。”

　　“啊？”

　　周麒麟愣了愣，忽然大笑起来。

　　“那这样，岂不是秦明这小子输了底朝上。哈哈哈哈！”

　　众人听到他的狂笑，都不禁凑过来，要看个究竟。

　　周麒麟见大家围拢过来，就嘻嘻哈哈笑着，讲起了这件事。

　　反正就是一副自己占了大便宜的样子，还不忘讽刺挖苦秦明。

　　李芷莘姐妹，王谨言等，也都凑过来，听是怎么回事。

　　秦明见身边人为的不少了，这才淡淡笑道：“周麒麟，那么你是觉得，你这三十五万，卖了一副文徵明的山水图，是占了便宜了？”

　　“我无所谓，你说我吃亏也好。”

　　周麒麟嘻嘻哈哈地笑着。

　　“反正我是三十五万到手，齐老是六枚九转金丹到手。你呢，把这么值钱、珍贵的好东西，就换了一副普品画作。”

　　说完周麒麟又是一番狂笑，把个齐老倒说的不好意思，好像自己占了秦明好大的便宜。

　　秦明微微一笑，对周麒麟说道：“看来有人不点就不明白，看你这样的，没告诉你真相，你是撞上南墙也不回头。”

　　周麒麟撇撇嘴：“少来这套，你觉得你没吃亏，大家都在看着，你讲出来，让我也难过难过。”

　　“好呀，这个我看可以。”

　　秦明说着，走到一个空旷没人的摊位上，把这幅文徵明的山水图，横放在台上。

　　他从身上掏出来放大镜，白手套，和一个小小的盒子。

　　这盒子里，有很多精致的古董文玩工具，秦明煞有介事的先戴上白手套，再戴上一个眼镜，然后严肃的从工具袋上，拿出几样用得着的小工具。

　　他这一番看上去好整以暇的操作，立刻吸引了好多人的注意。

　　就连在他身后的李芷莘，李雪莹姐妹，王菲菲姐弟，和江柏霆，心中都扬起了希望。

　　唯有周麒麟，还是一如既往不相信。

　　“我就不信你能搞出个鬼来。”

　　秦明不再言语，先后拿出小镊子，小镜子，小剪刀，小放大镜，又拿出小勾子，小钳子，喷水器等等专业工具。

　　让王谨言和江柏霆，按稳画，就亲自动手了。

　　天眼揭示，这是一幅画中画，而且里面的那幅画，还是宋元时代的画作。

　　无论哪点，都注定是赚翻倍了。

　　而且，秦明已经知道里面那幅画的价值，说出来，只怕周麒麟立刻就会气得吐血。

　　既然这画已经交换成功，那么秦明就算把它烧了，别人也无可奈何。

　　至少这是花海山庄的规矩。

　　秦明将山水图的最边框先慢慢卸了下来，然后喷上未知液体，再有镊子挟着，找到线头，慢慢一点点掀开。

　　随着掀开的越来越多，连那些四周围观的人，都惊讶的长出了一口气。

　　只见最上面的画布下，居然貌似还有一层布，四面边框取下之后，秦明将山水图一点点，慢慢卷起。终于，里面的画也慢慢露了出来的。

　　嘶！周麒麟倒吸了哟口冷气，什么情况，画中画？

　　这种故事他还是听过的，只是没见到，有朝一日，居然发生在了自己身上。

　　别的不说，就是画中画这个噱头，就足以是这幅画涨个三成五成了。如果里面的画作质量过硬，又是名人之作的话……

　　那简直可以说前途无量了。

　　这些，自己，居然都错过了。

　　周麒麟面孔泛红，拳头紧握，不过心里还没有崩溃，还有最后一丝希望。

　　边框拆开，将山水图慢慢卷起之后，下面的画作也终于慢慢露出。

　　立刻，几个熟悉古代书画作品的鉴赏家就凑了过来。

　　“看看，看看，这是谁的画中画？”

　　“我靠，不是吧……”

　　“居然是他……”

　　几个人对望一眼，脸都红了，额头青筋乱蹦！

　　因为这是一幅蔡京的画！

　　北宋宰相蔡京，“苏、黄、米、蔡”四大书法家之一，书笔法姿媚，字势豪健，痛快沉着，独具风格，为海内所崇尚。

　　哪怕是蔡京的一幅字，那都是珍贵的不得了，而现在，这居然是蔡京的一幅画。

　　看题跋就知道，确认是蔡京画作无疑。

　　哗！全场哗然。

　　蔡京亲自题跋的画，而且还是画中画。

　　这幅画，价值连城啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第37章 画中藏画免费阅读。https://xs.23sk.com 