    徐文章拖着萧央就往外走。

    “你啊，你有不是医生，何必逞能？”

    到了酒店之外，徐文章苦笑：“把冷家得罪死了，对你也没有什么好处。”

    萧央没有解释，既然冷家不领情那就算了，他又不是圣人。

    徐文章还想说话，突然接到了助理宋佳的电话，脸色微变：“《封神演义》也要开播了？”

    宋佳说，“也是在今晚。”

    徐文章满脸担忧。

    直到徐文章挂了电话，萧央才问：“发生什么事了？”

    徐文章无奈，“《亮剑》遇到对手了，邰凌霄导演的《封神演义》也要开播了。”

    萧央听说过邰凌霄，这人是个二线大导演，老版本的《三国演义》就是他导演的。

    这个世界也有四大名著和《封神演义》，只不过《封神演义》还是第一次被搬上大银幕。

    徐文章说，“《封神演义》投资1.4亿，是当之无愧的大制作。”

    萧央知道，《亮剑》的投资是八千万，尚未过亿，不过一部电视剧，不能单从投资金额就判断他的好坏。

    对于前世经过无数遍《亮剑》电视剧洗礼的萧央来说，《亮剑》这部电视剧的收视率绝对不会低。

    这个世界的《亮剑》，主演同样是一个军人，且有几分李幼.斌的气质，其他演员也挑的不错，收视率没有理由会差。

    《封神演义》的优势是大导演，大制作，但还真不一定能在收视率上胜过《亮剑》。

    当然，这些徐文章是不知道的，所以他很担心，说穿了，他没有自信比得过邰凌霄。

    萧央看看手表，现在是七点半，再过半小时《亮剑》就要开播了，八点半则是《封神演义》开播。

    晚上八点。

    《亮剑》如期开播。

    第一集，1937年7月7日，抗.日战争爆发。

    徐文章在第一集就给观众展现了他最拿手的战争戏，战争场面非常真实。

    他之所以能拍出这么好的场面，还多亏了“马爷”的全力支持。

    本来，这种题材的电视剧只有相对年纪较大的人才会看，但是《亮剑》不同，就算是一部分初中生也喜欢。

    第一集的时候，大家只是图个新鲜，但从第二集、第三集开始，大家就发现这部《亮剑》真的拍的太有意思了。

    团长李云龙，被演活了！

    《封神演义》也开播了，同样是大场面，不过《封神演义》全部是特效，飞天遁地，画面绚丽。

    很多人又跑去看《封神演义》去了。

    总的来说，从第一天的播放情况来看，三十岁以上的观众比较喜欢《亮剑》，相对年轻的观众则比较喜欢《封神演义》。但是，究竟谁的收视率高，还没有人说得清，得看明天的收视率。

    ……

    《亮剑》和《封神演义》开播没多久，东海国际酒店，郑海涛满头冷汗，紧张之极。

    冷莹莹忍不住问：“郑医生，我爷爷的呼吸好像有些乱了。”

    郑海涛脸色凝重，没有说话，他明明已经施针了，但居然没办法稳住冷老的病。

    好在这个时候，一个头发乌黑的中年人来到了酒店。

    “孙神医！”冷莹莹妈妈急忙迎了上去。

    这人可不是中年人，他的年纪已经七十岁了，但看起来跟个五十岁的中年人差不多。

    他就是东海第一名医，孙止水，孙圣手。

    “救人要紧。”

    孙止水进了房间，“海涛留下，其他人暂时回避一下。”

    冷莹莹和她妈妈他们全部在门口焦急的等待着。

    一个小时之后，门打开了。

    但是孙止水的脸色却异常的凝重。

    “孙神医，我公公怎么样了？”冷莹莹妈妈忍不住问。

    “很不好。”

    孙止水的眉头皱成了川字。

    冷莹莹等人脸色巨变，如果连孙神医都没办法治好他爷爷的病，那还有谁能治好？

    孙止水说，“或许有一个人可以。”

    冷莹莹等人激动不已，冷莹莹妈妈急忙问：“孙神医，他是谁？无论付出多大代价我都要把他请来。”

    孙止水说：“先等我女儿过来再说吧。”

    到底那人行不行，他也不敢百分之百的确定。

    她女儿在电话里面跟他说了那人的针法，那人如果真的懂得完整的太极阵法，一定能救冷龙。

    片刻之后，他女儿来到了酒店。

    他女儿就是孙清华。

    冷莹莹等人全部看着孙清华，难道孙神医刚才说的那位神医认识她女儿？

    孙止水说，“冷龙病危，我也束手无策，你说的那个人应该能救冷老。”

    孙清华说：“可是我也不确定他到底肯不肯出手。”

    以萧央的医术，居然会选择在娱乐圈混迹，说明萧央志不在此，恐怕很难把萧央请出来。

    但是，她又不能让冷家的人希望破灭，所以倒也不好直说。

    冷莹莹妈妈正色说：“孙姐，求你打个电话给那个人，只要他肯救人，让我们干什么都行。”

    冷莹莹也说：“就算让我跪下来求他也行。”

    孙清华说：“我尽量试试看。”

    冷莹莹等人大喜。

    孙清华走到外面打电话给萧央。

    萧央微微一怔，他没有记孙清华的电话，所以不知道是谁打来的，不过他还是接通的电话。

    “萧先生，是我，孙清华。”孙清华笑道。

    “原来是孙医生。”

    “萧先生，我爸爸的一个朋友病危，连我爸爸也束手无策，我有个不情之请……”

    “你直接说地点吧，我现在就过去。”

    “萧先生，真是太感谢了。”

    孙清华急忙说：“我们在东海国际酒店，三楼。”

    萧央微微一怔，他大概知道孙清华爸爸的朋友是谁了。

    本来，以冷家的人态度，他是绝对不会出手的，不过既然孙清华都开口了，他倒是不好拒绝。

    更何况，那毕竟是一条人命。

    萧央当即赶往东海国际酒店。

    ……

    东海国际酒店，冷莹莹和冷莹莹妈妈已经在酒店门口等待着。

    孙止水说：“清华，你过来一下。”

    孙清华点头。

    两人到了一边。

    “之前你说他是个娱乐圈的艺人？”

    “是的。”

    “他很年轻？”

    “他只有二十多岁。”

    “不可思议，二十多岁居然就能学会这套针法。”

    两人说话的时候，那边酒店门口，萧央来了。

    看到萧央，冷莹莹妈妈脸色一沉，“怎么就是这人。”

    元华急忙说，“我已经终止跟他的合作。”

    冷莹莹冷冷说：“他肯定是来求你的，让他滚蛋！”

    元华急忙点头：“好！”

