    实战是检验实力的唯一真理！

    叶城很想看看自己耗费无数心神打造出来的无敌之师能否在龙组内部的武道大会上一通乱杀，更想试试以自己如今的实力，距离顶级的强者还有多远！

    战斗是铭刻在叶城骨子里的疯狂！

    “集合！”叶城声音高亢。

    “是，叶帅！”一百零六人斗志昂然。

    “很好！最后一次的训练，你们的对手不是别人，是我！现在，把你们最强大的一面展示出来，让我看看这一个月的训练你们是不是真的变强了，看看你们是不是还是这么弱不禁风，还是一个可怜的弱者！不想被我瞧不起的话，那就竭尽全力，用出你们所有的杀手锏！”

    叶城一双血瞳睁开，露出一抹狞笑，在对决过程中，他不会有任何留情。

    “结阵！”

    当即，吴莽华颖言寒等人立即组织起自己的小队，站在各自的方位中，形成彼此互补的杀阵。

    一百零六人于瞬间进入到最佳的战斗状态，收敛着气息，如同一头头雄狮，将叶城包围在正中心。

    一个月，他们拼尽了所有，他们要得到叶城的认可。

    “杀！”吴莽华颖言寒等人同时喝道。

    迅猛的，一共十个小队有序的对叶城进行袭杀，每一人的出手都没有任何多余的动作，在战斗中，花哨的攻击手段没有任何意义，击败敌人才是唯一的目的。

    “不错！不再是以前的一盘散沙，但到底是不是猛虎，让我来试试看！”叶城大笑一声，将自己的肉身之力爆发到极致，一往无前。

    轰！

    叶城撕开一道防御，直取吴莽！

    但下一刻，被冲散的龙组成员以最快的速度再次汇聚而来，彼此交错，与吴莽一起拦下了叶城。

    “有进步！”叶城一步凌空，十杀拳轰出。

    砰砰砰砰！

    一拳拳，极为霸道，将以吴莽为中心的杀阵防御完全击溃，一名名六号龙组成员倒飞出去，但哪怕重伤，这些人还是在第一时间站了起来，并且迅速找到自己的位置，再一次进入到搏杀当中。

    吴莽且战且退，他知道自己不是叶城的对手，想要击败的对方，只能靠团队优势！

    因此，他要阻止的，就是被叶城逐一击破！

    厮杀之中，叶城血瞳中的殷红之色越加明亮，在他的解构下，几乎寻不到任何突围的机会，也无法精准的捕捉到这些人的致命弱点。

    不过……

    很多时候，一力，可破万法！

    叶城大手一扬，漫天的剑气涌动，如同雨滴般簌簌而下。

    同时，叶城的攻击越来越快，越来越霸道！

    一个时辰后，

    六号龙组的一百零六人都受到了不小的伤势，但伤势极为平均，这就是团队作战的意义！

    “杀！”华颖英姿飒爽，迅速组织起一波进攻。

    “不错！但就这点能耐，可拿不到武道大会的冠军！”叶城攥紧着双拳，爆发出武夫最恐怖的搏杀技巧，每一击出去，都有一人骨骼断裂，倒地不起。

    半个时辰后。

    六号龙组的一百零六人无不是重伤垂死！

    叶城，太强了！

    “这就是你们的极限了吗？打破自己的极限！继续！”叶城喝道。

    默契的，

    六号龙组的所有人拼尽所有气力再次站起，形成一个百人大阵，爆发出最强的气血，继续拼杀。

    这一次，

    饶是叶城，也被层出不穷的攻击给逼退了数步，显得有些狼狈。

    他传授的百人杀阵，一共有一千零八十一种变化，每一种变化都蕴含着无尽的杀机，这是天神传承中最为恐怖的阵法之一，也是六号龙组真正的杀手锏。

    只是这个百人杀阵，需要有绝对的默契与信任，至今六号龙组也只掌握了一点皮毛而已，这是一个真正能发挥出十倍战力的杀阵！

    “神谴！”

    被逼退的叶城食指之中泛着殷红色的光芒，一道道血色光束爆射出去，将华颖吴莽言寒等人的胸腹直接洞穿。

    鲜血横洒！

    这一刻，六号龙组一百零六名成员皆是感受到真正的死亡危机！

    他们有一种直觉，叶城真的会杀了他们！

    “你们明白死亡是什么滋味吗？你们明白被杀是一种怎样的无力吗？现在，迎接你们的死亡吧！”叶城狞笑着，当着吴莽的面，一掌将华颖拍飞出去。

    轰的一声！

    华颖气息断绝！

    所有人瑟瑟发抖起来，他们发现自己竟然看不透叶城，此时的叶城就像是变了一个人，真的要杀了他们！

    砰砰砰砰！

    叶城再次出手，湮灭了十数人的生机，就像是行走在人间的魔王。

    这种同伴被杀的感觉，刺痛了六号龙组的所有人！

    每一个人都是目中赤红，巨大的恐惧与愤怒交织在一起。

    也是此时，

    一直无法突破的言寒，打破自己的极限与桎梏，成功破境！

    言寒神色凶戾，他不清楚为何叶城会大开杀戒，但他知道，自己要保护自己的队员，自己要救下还活着的人！

    “集结！”言寒大声喝道，他看得出来，叶城不把他们全部杀光是决不会罢休的。

    刹那，身形交错！

    叶城脸上的狞笑越来越多，出手也越来越狠辣，他在检验六号龙组实力的同时，也在淬炼自己的武道。

    又是一个时辰！

    叶城身上染着鲜血，他已经杀了一百零四人，只剩下言寒与洛风两人，一个是六号龙组中最强的存在，一个则是最弱的存在。

    叶城一把按住言寒的脑袋，俯瞰着对方的眸子，语气冰冷：“实力不够，就只能被杀死！”

    咔嚓！

    叶城捏碎了言寒的脑袋。

    一直看着身边的人被杀死，洛风吓得浑身颤栗，看着不断逼近自己的叶城，不断后退，心中的恐慌达到了极致，一句话都说不出来。

    “你是最弱的，你连保护自己同伴的资格都没有，你就想这么一直弱下去吗！”

    不等洛风回答，叶城一拳轰出，击碎了洛风的心脏。

    嗤嗤！

    气机交织！

    片刻后，叶城的声音幽幽响起：“被杀的感觉怎么样？我希望下一次，你们不要再经历这种痛苦！”

