    “我不想跟你多说废话，就此刻此时，你跟我好好的道歉，认错，我特么的就不跟你计较了，否则……”

    “否则怎样？”

    “后果不堪设想啊，这还不够清楚么？”

    “不够清楚，是怎样不堪设想呢？”

    赵诚问道。

    李大刚的眼睛已经是彻底的闭上了，这个人，这是故意的是吧？

    这一刀子，那是用尽了全力真的是看破了一切，此刻就是剩下了这么一个想法，那就是一定是要将对方给拿下啊。

    带着这劲风，没有人的含糊，稳准狠，那是掌控得死死的，瞬间的功夫，直接就来！

    不给你打得这是哭爹喊娘，简直就是不可能的这么一种样子！

    李大刚的心情，简直就是糟糕透了。

    对方就这么的在他的眼皮子下面一个闪身，特么的就躲避了过去，有点气人啊。

    不，是相当的气人啊。

    对方这是在避开了过去以后就朝着他的后背，重重的打了一掌！

    只是一掌，这是打出来了及其之不简单的感觉。

    砰的一声！

    这一掌打得李大刚一屁股就坐在了地上，就没回过神来！

    怎么会……

    怎么会发展到这样？

    这是个什么样子的一种情况？

    “你弄得我不是很舒心了，真的！”

    “谁？谁弄得谁不是很舒心了？”

    “我不想跟你说这些有的没的！”

    “一样，我也不想跟你说这些有的没的！”

    “我错了！”

    “对的，你错了！”

    赵诚点头。

    李大刚越是跟这个人交流怎么还越是生气呢？看对方这个样子那就基本上是可以确定，这个人从头到尾就没想过是要跟你沟通解决，想欺负你，就特么的是欺负你，怎么可以这样子？

    还能不能是让人愉快的那是来玩耍了？

    妈蛋，有点气人呢！

    时间一晃！

    半个小时就这么的过去了。

    李大刚看着这赵诚离去的方向，对方走了！

    在半个小时之前就走了，这个更气人的家伙那是不以为意的就离开了这里，让人不开心，他也不在乎你的情绪，他的这个狗德行就是你的态度不当做是一回事。

    后门绕到了前门。

    这不，令狐雅非要拉着这赵诚去逛一逛，那就只好是从医院的大门出来了。

    “是赵诚？”

    一位女生正好是要来医院看病，这不，这是止住了这步伐盯着赵诚看着。

    “对，是我！”

    “咋地，带着女朋友来打胎啊？”

    对方好奇问道。

    赵诚翻了翻白眼，这是个什么样子的狭隘思想，就算是上医院有着可能是跟孩子有关，怎么就是打胎了呢？就不能是产检么？

    “下一步是不是就得是要始乱终弃了？”

    “别瞎说，真的！”

    “我没瞎说呀，这符合你的人物性格呀！”

    女生这是在挑拨离间的道路之上真的是一鼓作气，越是走，越是远了，没毛病吧！

    赵诚深吸一口气，这个女人，真的，这是有点眼熟一时之间又是想不起来对方是谁来，反正，这个家伙现在这是弄得人真的是很不痛快就是了。

    这是一种完全是没有办法跟对方沟通的感觉！

    不想跟对方废话这些有的没的了，真的。

    赵诚要走！

    对方呢，那也是不知道哪根筋是不对了，一步挪动之下正好就是挡住了这赵诚的去路，不让走，就是不让你走！

    “你是不是有事情求我呀？知道我是妇产科的，所以想偷摸不登记的将孩子打掉？”

    赵诚看着女生问道。

    “我，我怎么可能是有孩子！”

    女生摆手。

    “是的，怎么可能有，打掉了就没有了！只当没有过，就是这么的一种想法！”

    赵诚说道。

    女生指着赵诚，同学一场，要是这个人这么的诽谤她的话，她可真的是不高兴了！这情绪一旦是起来，真的是说来就来啊，指不定就是搞出来什么举动来！

    赵诚呢，也就是轻轻地将对方推搡到了一边，因为对方挡住了他的去路。

    然后呢，那是正经的不想搭理对方，迈步就离开了。

    横竖那是没将对方当做是一回事，此刻就这么的不以为意的无视了对方！

    要是你觉得气人，你就觉得呗，无所谓的这么一种样子。

    女生可真的，真的是相当的是揪心的这么一种感觉，妈蛋，这个该死的，这是要干嘛啊，还能不能好啊。

    Ktv。

    令狐雅也是接到了一个电话，然后带着这赵诚来了！来到了这大包房之中！

    刚刚落座，这不，这一道俏丽的身形就坐在了赵诚的身边并且还举起酒杯来！

    这其余的目光那也是若有若无的盯着这赵诚。

    全场，也就只有赵诚是最为帅气的，那当然是看帅哥了！

    这女人就是这样子的，只要是男人长得足够帅，对方要吃软饭，这又有什么样子的关系，是不是这么的一回事？

    一个主动靠近那是胆子大掌握主动，其余的人现在这是想靠近也没有了位置，但是，他们在等，赵诚的身边一旦是有人上厕所，瞬间的功夫，她们就要补上了这位置。

    这些个在场的男生也看出来了，刚刚大家还是眉来眼去，互相之间有点眼神交流，此刻没戏了！

    所有的女生就像是到了特么的非诚勿扰的舞台一样，完全就是围绕着这么一个男人来转。

    “这个臭不要脸的小白脸，简直就是天生的吃软饭的啊！”

    一位男同学不客气的说道。

    “谁让对方那是脸白呢，谁让对方有着这么一个吃软饭的资本呢，我们这是只能靠着实力来吃饭！”

    另外一位男同学说道。

    “气人，竟然是吃软饭都能行走江湖，在社会混的这么好，搞得劳资都想去整容吃软饭了！”

    第三位男同学加入到了战团之中。

    此刻，这所有的男同学都是在讨伐这赵诚。

    并且，大家都是在研究着，一定是要整一下他，最好的就是敬酒！

    所有的人都朝着他一个人来敬酒，看他是可以玩耍出来什么花样来，看他那是可以喝多少。

    随后，一位男同学就联系前台点了酒水。

