    第252章 巫力（四更）

    “真希望这一天赶紧到来！”

    女娲的神情之中也一脸的期待。

    “主人，您的侍女女娲，好想回到您的身边，去服侍您……”

    ……

    蚩尤并不知道女娲、后土和他之间的事情，他每天都沉浸在修炼之中！

    一年之后，他身上的沙包力量从之前的二百斤也已经提升到了五百斤！

    三年之后，他身上的沙包重量达到了九百斤！

    扛着九百斤的沙包, 健步如飞！

    速度已经近乎能够追赶上后羿步行的速度了。

    后羿看到蚩尤，也不住地点头，蚩尤每天的进步，他都是看在眼中的，别人不清楚，他是最清楚的！

    哪怕是有着女娲和后土两位娘娘每天帮他医治外表的伤势！

    可精神上的折磨，并没有人帮他治疗，依旧是要他自己前去承受。

    这般强度的训练, 可不是谁都能够坚持下来的。

    别说是这弱小的人类, 就算是一些普通后天巫族，也未必就能够坚持得下来。

    与此同时，他也在心中佩服着女娲和后土娘娘的眼光，她们说这蚩尤能够坚持下来，他果然就真的坚持下来了！

    三年六个月的时候，蚩尤身上的重量第一次达到了千斤！

    一千斤的重量，压在身上，让他再一次感受到了压力！

    他扛着这千斤的重量，依旧是有些吃力！

    “嘿！”

    每走一步，他就会在这里呼喊一声！

    按照他自己呼吸的节奏，呼气！

    收气！

    “嘿！”

    一步！

    两步！

    ……

    十步之后！

    他本能的感觉到自己丹田的位置上涌出了一点暖流，随着那一点暖流，在他的视线范围之中，周身出现了一些白色光点。

    “这是什么？！”

    他脚步一顿！

    顿时那暖流和光点全部消失不见！

    “这……”

    他有些纳闷！

    后羿那边也注意到了他的异常，走了过来，呵斥着：

    “怎么回事？！还不快跑, 在那里愣着做什么？！”

    “师父！”

    后羿没有跟着对方快跑，而是赶紧叫着对方，问出了自己的疑问。

    “刚刚我在行进的时候，丹田之中涌现出了一点暖流，同时我的目光之中竟然看到四周出现了一些白色的光点，那是什么？！”

    暖流？！

    光点？！

    听闻蚩尤的话语，后羿也顾不得再去催促他前进了，在原地发出了大笑声来。

    “哈哈……”

    一连串的大笑声让蚩尤也有一些蒙圈，他还从来没有见到过师父的这种状态，这是什么情况？！

    师父是怎么了？！

    后羿笑了半天之后，才止住了这发自内心的高兴。

    连忙介绍着：

    “蚩尤，若是我没有猜错的话，你丹田之中的暖流，就是你自行修炼产生的巫力……而你所看到的光点，那就是天地之间所存在的灵力！你所需要做的就是，在感受到那些灵力的时候，尝试着将他们纳入到你的体内，并且汇聚到你丹田的位置上！这一步做完之后，下一步你就可以操纵丹田之中的巫力游走周身，那时候你身上所能够爆发出来的力量将会更加强大！”

    “巫力？！灵力？！”

    蚩尤一听，先是一愣, 接着就是狂喜。

    “我修炼出巫力了？！我真的修炼出巫力了！我修炼出巫力了！我现在是一名修炼者了！我是一名修炼者了！”

    随着他狂叫的时候，他的眼泪也顺着眼睛流了下来。

    这一刻，他感觉到自己这么多年的努力和辛苦总算是没有白费！

    他成功地修炼出了巫力来！

    他成为修炼者了！

    人族这么多年的愿望，总算是有人能够帮助实现了！

    “哈哈哈……”

    下一瞬之后，他也如同后羿刚刚一样，发出了狂笑的声音！

    又哭又笑的场景，后羿并没有半点不解，反倒是格外的理解他，这么多年的努力，总算是有了一点回报！

    蚩尤，确实不容易！

    ……

    后土的洞府之中，后土和女娲也相视一笑！

    她们这么多年对蚩尤的关注，也没有浪费，蚩尤确实是在他们的帮助之下，成就了这修炼之法！

    ……

    蚩尤笑过之后，抹去了自己眼神之中的泪水。

    后羿这才说道：

    “蚩尤，我知道你能够修炼出巫力，很是兴奋，可你要知道，你如今也不过才刚刚走出第一步而已！”

    “刚刚成为一名修炼者，在修炼者之中，你可能就只是最弱的那一个！”

    “为此，你不要自满，要继续努力修炼，争取早日成为一名高深的修炼者，才能够带领你的种族，走出安逸的平原，进入到广阔的洪荒世界之中！”

    蚩尤点了点头，肯定的说道：

    “师父，你放心，这些道理弟子都懂，弟子绝不会满足现在这一点小小的成就的……师父，弟子这就尝试着将外界灵力融入到自己的体内！”

    蚩尤闭上双眼，将精神力沉入到了自己的丹田处！

    想要操纵丹田之中的暖流，可这一次，他并没有从中感受到任何一点的暖流。

    片刻之后，他有些着急地睁开双眼。

    “师父，不好了，我的那些巫力又消失了，怎么办？！怎么办？！”

    他格外的焦急。

    好不容易才在这里修炼出的巫力，他可不想就这么让他们消失不见。

    “别急！”

    后羿连忙安抚着他。

    “蚩尤，安定心神，想一想，刚刚你体内出现巫力的时候，你都做了什么？！重复一遍刚刚你所做过的事情，看看自己的体内是不是又重新出现了巫力？！”

    “刚刚所做的事情？！”

    蚩尤开始回忆了起来。

    “我刚刚将千斤之力的沙包绑在了身上，然后向前迈步，追赶着师父！”

    一边回忆着，他一边在这里照做着：

    “一步！”

    “嘿！”

    呼气，收气！

    “嘿！”

    在他保持着这个呼吸频率的时候，丹田之中的那暖流再度显现了出来，身边也浮现出了一些白色光点。

    “出现了，出现了！”

    蚩尤激动地大叫起来，四周的白色光点和丹田之中的暖流再度消失不见。

    后羿满意地点点头。

    “好，出现就好，记住刚刚的感觉，确定自己都做了什么？！多来几遍，测试一下哪些是必要动作？！哪些是不必要的……以后你就知道想要呼唤出自己体内的暖流，你都需要做什么了？！”

    (本章完)

