    毕竟都是陈年旧事，云征很快就笑哈哈的摆摆手无所谓的耸了耸肩，好奇的望着云潇问道：“姑娘也是飞垣人？”

    “我是土生土长的中原人！眉毛眼睛鼻子都是正宗的！”云潇也跟着笑了起来，指了指自己又指了指萧千夜，“人类单看外貌是没有太大的差别，不过他们那有很多异族，据说是数千年前飞垣还是漂浮流岛的时候，受到天空灵气的影响衍生出来的奇异种族，花鸟草木应有尽有，不仅模样上会有些不一样，还有些得天独厚的特殊能力，以后要是有机会，你们可以渡海过去玩一玩。”

    “飞垣就算了……”云征略一思忖，还是瞪着眼睛一直看着她，忽然鬼使神差的问道，“姑娘是中原哪里人？”

    云潇拖着下巴想了一会，惋惜的摇头，“那就不知道了，我娘是在战乱中被师尊捡回去的孤儿，遇到师尊那会都已经跟着难民群漫无目的走了好多年，师尊把她带回昆仑山的时候不过八岁的小姑娘，再往前的事情年纪太小也实在记不住了，我只知道她有记忆以来就是跟着一个老婆婆相依为命，后来婆婆病重，我娘卖了身上唯一的玉佩换了点银子，两人靠着这点钱撑过了六年，婆婆还是去世了。”

    “玉佩！”云征陡然失声，身体情不自禁的往前靠了靠，发觉自己失态之后才故作镇定的咳了咳，“什么样的玉佩？那可能是唯一能找到亲人的信物，怎么可以卖了呢？”

    云潇倒是不认同他的说法，反驳：“兵荒马乱的年代，金银珠宝哪里比得上一斗米值钱？婆婆是我娘唯一的依靠，一个七十岁的老人家带着一个三四岁的小姑娘，根本没有生活的能力，若说吃饭还能跟着难民群讨点稀粥充饥，可是生了病就等于被判了死刑，没有钱治婆婆，我娘就只能一个人流浪了，所以她瞒着婆婆偷偷跑到城里的当铺卖了那枚玉佩，也正是靠着这笔钱两人才撑过了最困难的时期，可惜婆婆年纪太大了，风餐露宿加上这场病，几年后还是撒手人寰，师尊也是那时候捡到了她，把她带回了昆仑山。”

    云征呆了很久，父亲曾经说过，虽然两人是龙凤胎，但祖父对儿子们可谓极尽的严苛，两岁的男孩才站稳脚步就跟着教官每天去军营里跌跌撞撞的学起了刀法枪术，但是他对这个小女儿又是极致的宠爱，哪怕是在死守皇城的那几年，也会尽心尽力的给她最好的生活，只是当时的长安城到处都是反贼和魔教信徒，王府外经常有刺客试图闯入暗杀，祖父和儿子们领兵在外，祖母只能将自己家传的玉佩戴在了女儿身上，一边嘱托嬷嬷照顾她，一边亲自镇守王府的安全。

    这个姑娘的母亲，戴着一块玉，自小被一个相依为命的婆婆照顾……真的会有如此巧合吗？

    一时喉间哽咽不知能说什么，自百年前魔教东侵以来，整整半个世纪的时间中原都被搅得乌烟瘴气，战乱结束之后的那十几年，虽然天公作美四方都是风调雨顺，可是这么长时间的战火早就将一切摧毁了，城市的重建漫长而缓慢，这期间不知道有多少流离失所的百姓病死饿死，泱泱大国，像一只疲惫乏力的巨狮，只能安安静静的用时间来愈合沉重的创伤。

    “不过我娘倒是没后悔卖了那块玉。”云潇忽然咯咯的笑了，清朗明亮的眼睛如夜幕下璀璨的星星，“我娘说了，没有卖玉得到的钱，她肯定撑不到遇见师尊就死了，若真的是素未谋面的亲人留给她的信物，那也算是亲人们在冥冥之中保护她，后来她剑术初成下山去找过，可是当铺已经搬走了，她找了好几年，四处打听自己的身世，可惜一直没有线索，时间久了难免让人失落伤心，所以在她十八岁成年的时候，她忽然给自己改了名字，说是要告别过去重新开始。”

    萧千夜一惊，这些事情他倒是从没听她们母女说起过，云潇点点头，回忆道：“我娘的乳名叫湫湫，婆婆去世之前撑着最后一口气才告诉了她姓氏，所以她的本名应该是叫‘云湫’，秋水是后来改的名字。”

    话音刚落，她就听见水碗打碎在地的声音，是旁边静静听着几人说话的大祭司失手打翻了柜架上的水碗，云湫？这不就是姐姐和她提过的名字？

    大祭司呆了一瞬，赶紧背过身收拾着碎片——不可能，世上不可能会有这么巧合的事情！温家和云家是旧识，当年云业大将军还在镇守漠北的时候，温兆钦的父亲温学海就是其麾下一员大将，两人算是有着有过命的交情，后来云家被魔教陷害，一杯鸩酒葬送了父子六人，王府大乱，忠心耿耿的温学海拼死杀入重围抢出了两岁的幼子，但龙凤胎之一的幼妹却根本不在家中，时间紧急，温学海无奈之下只能孤身护送幼子返回漠北，自此云家销声匿迹，从史书上被一笔抹去再无踪迹，温学海则远走西域，最终在敦煌安顿下来。

    没几年温学海病逝，或许是骨子里终究流淌着将帅之门的忠义之血，他的儿子温兆钦从默默无闻的小兵一路高升，最终成为名震一方的敦煌大将军，父辈的恩情在这几十年里并没有被遗忘，云业的幼子云波曾在西域各国举兵入侵的困难时刻数次从漠北千里支援，而找寻失踪的幼妹也从此成为一代人的心事，再到两人先后成家立业，小一辈的孩子也依然保持着联系。

    姐姐嫁给温兆钦之后曾和月氏族人说过此事，想来以云家的过往，若是小妹幸存多半也不能在中原安然度日，远走他乡或许是最好的出路，月氏遗民和西域各国的关系还算友好，这些年一直都在留心打听有无类似身份、年龄的女子，难道真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？

    仿佛是不敢相信这样的相遇，大祭司瞄了一眼呆在床上一句话说不出来的云征，深吸一口气主动问道：“云姑娘的娘亲现在还好吗？”

    “我娘……我娘几年前就去世了，因为一些过往，被南疆长生殿的虫印害死了。”提到云秋水，云潇的情绪明显低沉下去，原本已经激动的坐起来的云征被她一句话浇灭了所有的情绪，呆呆张着张口双目失焦的不知望向了哪里，去世了？原以为老天爷终于开了眼给了他们一点线索，可还没等他确认这个人是不是父亲苦寻多年的小妹，她就已经离开了人世？

    众人各自沉默的同时，萧千夜也在紧蹙眉头细细斟酌着这其中隐情，师尊捡到云秋水带回昆仑山的时候，老人家已经是超过百岁的高龄隐居多年，门内一切事务更是三十年前就早早就交给了自己的大徒弟姜清，他是突然出山去了战火纷飞的中原，再回来就带着年幼的云秋水，修仙之人虽然长寿，但凡胎肉体终有走到尽头的一天，师尊教了云秋水几年之后就驾鹤西去，往后的修行则是由姜清指点，这也导致年纪轻轻的云秋水在昆仑山的辈分极高，虽然和掌门师父差了一个多甲子，却是名正言顺的师兄妹。

    师尊和师父是真的不知道云秋水的身世吗？还是明明知道，又因为什么不能言明的原因，宁可带进坟墓里，也要守口如瓶一辈子没有对任何人透露分毫？

    漠北是中原的军事要塞，历朝都有凶猛的外敌虎视眈眈的企图突破这道关卡直捣黄龙，能镇守漠北的人一定是骁勇善战一呼百应的大将，这样的人如果被自己的君王怀疑，就会落得个腹背受敌的下场，再加上魔教的怂恿，平西、定南两方军阀的围剿，他的后辈们一定是举步维艰，万幸的是漠北地域辽阔，只要能平安脱身隐姓埋名，就很难再被追捕调查到。

    越想越觉得其中太多巧合不像偶然，萧千夜默默看着身边的云潇，师父对云潇也是极尽的宠爱，从小就是她惹事自己挨骂，以前他只以为是那个年纪爱笑爱撒娇的小姑娘惹人喜爱，这才把掌门师父哄得没办法只能宠着她，但是今天意外听到这些陈年旧事，再回忆起师父当年重重，似乎真的为了某种不为人知的隐情而刻意的包容她，想把全世界的温情都给她。

    一个心跳的想法忽然闯入脑中——她或许还有亲人！

    “千夜？千夜？”他还在发呆之际，云潇推着他晃了好几下，萧千夜这才回过神来，发现所有人的目光都奇怪的落在了他的身上，云潇皱着眉小声埋怨，“你在想什么呢，我都喊你半天了！”

    他尴尬的笑了笑，根本没听见刚才几人都说了什么，支支吾吾的问道：“哦……怎么了？”

    云潇瞪了他一眼，没想到这种时候他居然还能分心，于是用力掐了他的手腕重复道：“什么怎么了？你不会一个字没听见吧？云大哥说了这些年他们一直在调查魔教，眼下最重要的事就是得到他们东侵的证据送往长安，只有这样才能让其阴谋败露！”

