    “你们放心呆在空间里面，先不要去山里面，那里我还没去过，不知是否危险，你们不要去。”

    “小家伙，这池中之水是何宝物，白色果实又是什么？我从没看到书中介绍此物。”

    池中之水成淡淡的乳白色，在水池的中央，长着一株植物，有一人多高。植物整株呈乳白色，没有叶子，颜色比池水浓了许多。植株上挂满了鸽子蛋大小的果实，散发出淡淡的白色光泽。

    “雨虹，这池水是石乳，也叫生命之水。还有众多的石乳果实，我守在这里，就是要等它成熟。”

    “石乳！竟然一大池子，天哪，太多了吧！小家伙，这天下奇珍，为什么专找你呀，这太邪门了吧？还有一棵石乳树，结满果实，太神奇了！我不回去，我也要守在这里，看着石乳果成熟。”

    “雨虹，这洞中阴寒之气太重，不适合你们女子，长时间待在这里。我是让你们知道情况。你们都要回去，待久了会对身体有害，这事没得商量。”

    “这样吧，我先取一些石乳，你们带回去，每人只可以喝上两三滴，多了绝对不可以，你们的身体承受不了，切记我的话。”

    “石乳会排出你们体内污物，你们可以找水清洗一下，但不要进小溪里去洗。我们还不了解，小溪里水的成分，也不知道水里有什么，一切小心为上。”

    “我取些石乳，就送你们回去，这里我必须守到明天中午。如果到时可以，我会唤你们出来，这洞中还有其它宝物，明天我们会一并带走。”

    众女见韩野不肯松口让自己留下，也只能悻悻然作罢。

    韩野取出一只玉瓶，装了一些石乳递给宋欣：“宋欣，这事你负责，不可多喝，、多了对身体有害。好了，我这就送你们回去。”韩野拥着她们三人，意念一动，进了异域空间。

    “你们三人，放心呆在这里，切记石乳不能多喝，我要回去了。”

    韩野回到洞中，四处看了看，没有什么可疑之处。又看了一下大黑，此时的大黑，已经睡着了。看见韩野走来，也没醒来，想来伤得不轻，这会在养伤呢。

    只有小白，一直乖乖地躺在韩野怀里，韩野闲着无事，用手抚摸着小白光滑柔软的皮毛，手感好极了。小白也是一脸享受的模样，躺在韩野怀里一动不动。

    时间缓缓流淌，一人一狐彼此相伴。韩野感觉到外面，天色已黑，就是在山洞里，也能感觉到进入了晚上。

    韩野已经一天没吃东西了，肚子早就饿了：“小白，我们吃点什么呢？你也饿了吧？”

    小白抬起毛茸茸的白色前爪，指了指石乳。

    “对啊，小白，我们两个一起喝石乳。”自己怎么这样傻呢？满池的石乳，喝上一些不就解决身体的需要了吗？、

    韩野用手直接捧了一小捧，自己喝了几滴，又给小白喂了几滴

    石乳刚入口清清凉凉，可咽下去，就有一股热流，在四肢百骸中缓缓的流动，身体的每一处都逐渐热了起来，汗水也随着毛孔流了出来。

    好热呀！韩野赶紧坐在地上，提动丹田之气，气运身体各大奇经八脉。几个大周天运行过后，韩野感到，全身都舒服，丹田之中一团热流在滚动，感觉比以前，内力增加了很多，浑身通泰，舒服至极。

    “这石乳药性真灵，一个半时辰，就排出了体内污浊，好东西呀！”韩野站起身，活动了一下。

    看着一池的石乳，韩野心想，不知空间里有多少可以装石乳的容器，够不够装。明天看，能装多少是多少吧，一切都是缘分，不要太贪心就好。

    韩野伸手把小白抱在怀里：“小白你不要着急，明天石乳果成熟，你食用之后就化形成人形。你放心跟着我，我和宋欣都会对你好。等你功德圆满之时，神仙姐姐会给你安排一个好去处。但你一定记住，不要做为害苍生之事，你懂了吗。”

    小白听了韩野的话，心里喜忧参半。明天就能化成人形，是每一只灵兽最大的梦想，但成功的少之又少，每一步的跨出，都是一次生死的考验。

    小白知道，自己的机会就在于韩野，韩野不会乱说这事，他一定知道了什么。小白知道明天自己也是一场劫数，走过去就是化身成人，走不过就是前功尽弃。

    想到这里，小白更是紧紧的抱着韩野不撒开，小脑袋直往韩野怀里蹭。

    韩野拍着小狐狸：“小白，你放心吧，明天我会守着你，不会让你独自一人面对！”

    小白听了，感激地吱吱直叫，伸出小舌头舔了舔韩野的脸，把韩野逗得哈哈大笑。

    此时己过了午夜。韩野心想，这大花蛇，竟然一去不回，不会再起什么风波吧，它为什么不回来呢？

    韩野不怕它搞鬼，有神仙姐姐在，任谁也能咋样。自己最重要的是，安心等待石乳果的成熟，采摘石乳果，取走石乳，自己才算大功告成。至于其它宝物，还真没放在心上，石乳果才是最大的宝物，真不知吃了后，会有什么样的变化？

    韩野期待的眼光，看着石乳池中小树，看鸽子蛋大小的石乳果，期待的心更加热烈。

    漫漫长夜，在韩野的期盼中渐渐离去，黎明正悄悄地降临，天亮了。

    韩野移开趴在腿上的小白，站了起来，活动了一下身体各处关节，打了一套如物如形拳法。

    出拳有时如蛇盘在地上，一跃而起，有时如雄鹰展翅，俯冲而下，有时如猎豹突然攻击。自然，有形，有力，每一招每一式，都极近实际的博杀，招招致命。

    这套拳法，基础来自老和尚。后来又经过，韩野多年在山上放羊，看到各动物相搏的动作，招式，加到拳法之中，现在己成了他自己独持的拳法。

    一套拳打完，韩野额头已是见汗。这时他看见小白，正用前爪学着自己的一招一式，学的很有模样，基本动作都对，只是缺乏力量。?

