    在新年钟声敲响后，高赐义驾车同红缨于木筱三人，在流光溢彩的城市中穿行，来到了城郊附近的一座废弃工厂。

    根据那个车辆的行踪，结束了运送之后，它原本还要返回大理寺一次，却临时掉头回到了仓库，行为很是可疑。

    太保机器人，打开了它的强力照明灯，三人得以看清其貌。

    夜晚黑暗，天空只有皎白的月环和星星点点。

    这个废弃工厂，周围毫无人烟，原是生产的是化工、日化产品流水线，近百年之前发展兴盛。

    但因为科学进步而淘汰了落后的产能技术，后来租给其他公司当成过仓库，最后因为经营原因也废弃到了现在。

    这座废弃工厂，在历经岁月风吹日晒，满是氧化的铁锈和斑驳破旧。从远处看，像是一位钢铁的垂暮巨人，躺在大地安详地沉睡，迎来风化腐朽。

    废弃工厂四周，还有一些小路灯，茂盛青草地和沙砾交错，苔原和藤蔓缠绕裸露的钢铁，还有埋在地下半露的拆毁建筑，废土的气息，沉浸宁静。

    在红缨的眼中，有风吹拂，像是一片暗绿色流波的大海，有黑红色的鲸鱼浮出水面，远处的庞大工厂，是这片海边的黑色海岸。

    走了一小圈的高赐义，蹲下查看了地面痕迹，发现了被明显吹开的沙砾痕迹。

    “这里应该就是入口，车辆就是从这个口进来的。”

    高赐义站起身，拍了拍手上的灰，看着于木筱和红缨说道：

    “悬浮车远离了城市主要设施的束环磁力轨道，是没办法保持磁悬浮飞行，只能通过推进器悬空，那样吹起的热浪就会掀起沙石。”

    “敌人为什么要费尽心思隐藏尸体的理由，我们现在很快就要接近了。”

    “相信事件真相很快就会揭晓！但是敌人也有可能在此地设下埋伏，我们应小心为好。”

    “是的，我们出发吧。”

    高赐义点点头，肯定了于木筱的话。

    于是，于木筱拿起剑，跟着高赐义走向远处的废弃工厂。

    红缨也在环顾查看了周边无异样之后，跟上了于木筱。

    太保机器人在最后边照耀强光，悠悠跟着红缨。

    在走过破败岗亭，高赐义第一个进入了这个黑暗的工厂。

    这个工厂中间空旷，左右两边分布有电梯楼层，入口铁门旁两侧还有通行的楼梯，共有四层。

    第一层是机械台生产线，第二层和第三层是办公间，最高一层则是输送管道林立的调运系统，一些粗壮的管道沿着墙壁向下，接入一口地面的机械台中。

    工厂顶部还垂下许多的长长吊臂，附着青苔和细小的藤蔓，像是一座钢铁的原始森林。

    顺着光线，高赐义发现入口处遍布灰尘的地面，留下了众多新鲜的脚步。

    “看来我们找的方向没有错，这里有人来过，大家保持警戒。”

    随着调查的深入，黑暗工厂的内部，一定的间隔之间都放置着陇长高大的机器。这些黑影巨石，在探照强光下反射金属的光泽，都是一些工业制造机械台。

    四周寂静，三人每一步踏在地面，脚步声都传出了空谷回音。

    很快，追踪脚步的高赐义察觉到了异常，抬起了右手示意后面的于木筱和红缨停下。

    工厂内部，传来微弱的臭味，是一些硫化物的独有气息，像是一些腐烂的鸡蛋气味。

    “等等！我们不可以在往前走了。”

    “为什么？”

    “现在这里有毒！大家慢慢撤出去！”

    此言一出，于木筱和红缨二人不由得紧张，便开始往回。

    就在这时，周围的黑暗中，红缨突然感知到有气息，距离很遥远，但确实是人的气息，正在悄然从远处靠近。

    “谁！出来！”

    三人抬头，发觉又有脚步声从黑暗的空间中传出，而且是上方的楼层。

    “我乃大理寺神探，速速报上名来！等待审讯切莫冲动！不然权剑立法可斩！”

    高赐义嘹亮的声音，在沉寂幽闭的工厂内，回声不绝。

    但是，无人应答。

    气味开始明显，高赐义顾不上其他，拉着红缨就开始急匆匆往回走，于木筱看了一眼后方，也开始跑起来。

    高赐义和红缨相互对视，两人都意识到了：有人破坏了化工原料储蓄罐，其中的硫化物金属盐产生了严重泄露，现在必须赶快撤离。

    于木筱的左右，开始传来了密集的脚步声音。

    很快由远到近，离他们三人距离只有不到十余米。

    而就在快要到出口时。

    高赐义，发现有强光和轰鸣声正在朝着门口冲来！

    千钧一发！高赐义拉住红缨的手，猛地向后揽！随即！一辆高速的悬浮卡车撞上铁门！

    撞击的金属在扭曲！被掀起的地面在翻腾！飞溅的钢铁碎片似山洪般冲来！发出了刺耳而尖锐的响声，穿云裂石！

    但是太保机器人在强光之中不及躲闪，被冲击的巨浪带走，探照的强光消失！

    在一地迸射火花中，身影巨大的悬浮卡车撞碎了铁门，侧翻后直直在地面上滑行！将地面刻出骇人的刮痕！

    随之一声砰的巨响，这辆悬浮卡车滑行了一段距离攀上了高大的金属机械台，将机械台一同撞裂！

    随后，动荡静止了，电火花闪动，废弃工厂内四周陷入死寂一般的无尽黑暗之中。

    而高赐义抱着红缨在铁门右侧的楼梯上惊魂未定，大口喘气，战战兢兢。

    他们那一瞬间往右侧躲闪，离被撞击处，仅仅只有不到一米的距离，再晚一点，恐怕就会被高速的悬浮卡车撞碎，碾成一地薄薄的人面皮影！

    而于木筱跳起，紧握悬空的吊臂，看着脚下这一地崩坏恶骸，眼神之中也满是惶恐，心有余悸。

    于木筱打开手灯，荡开吊臂，灵敏翻到一旁右侧的二楼，走过来却看见二人还在搂搂抱抱。

    “谈恋爱的话，要不等我们安全了再谈怎么样？”

    于木筱说着，无奈摇头。

    此话一出，高赐义一抹脸上的冷汗，低头发现自己怀中正抱着红缨，二人距离之近甚至互闻鼻息，对视许久，表情复杂。

    “流氓！狗男人！快滚开！”

    脸红的红缨，一把猛推推开了高赐义，整理衣服。

    高赐义也连忙起身，咳咳两声，场面一度尴尬。

    “真是拿你们没办法，快点，我们该去抓坏蛋了，要磨蹭到什么时候。”

    于木筱一边平淡说着，一边用手抽剑，只见明晃剑身划过空气嗖嗖回转，传来碰撞声，几柄飞刃落到了地上。

    于木筱背身持剑，便大步流星追逐偷袭的敌人。

    顾不得其他，红缨高赐义二人也紧随其后。

    而追踪到长长的三楼尽头之后，于木筱追上了一个脚步声。

    而高赐义从侧边绕出，一脚踢去，那黑衣人招架，又是一拳直呼高赐义面门！高赐义立即跟进摔顶，那人一拳扑空腾身后撤，却也被划伤腿部。

    就在黑衣人正欲迈步之时，于木筱掷出了剑。

    飞剑既出！笔直的权剑化作标枪！将那黑衣身影从胸口贯穿！力度之大甚至将其钉入墙上！

    黑暗之中！又有三人落下于木筱身旁偷袭！

    但好在有红缨高赐义协助，近身作战。

    那三人，一人被打倒，一人被扭断脖子，一人则摔下三楼。

    那落在地上的身影挣扎数秒，便立即中毒窒息而亡，而被打倒的那一人，还有意识，但被红缨压制失去行动能力。

    于木筱抽回自己的剑，被刺穿的那名黑衣敌人倒在了地上，发现他身上包着防化服，手部的指示器正在显示空间空气中的元素值。

    “这些人带着隔绝式的防毒面具，看来我们掉到陷阱了。”

    高赐义不由得诧异，这说明敌人已经早有准备，目的就是引诱他们进来。

    高赐义抓起了地上的人，逼问他搬走的尸体下落，还有背后的主使是谁。

    那人宁死不屈，但是于木筱拿剑抵在他脖子上，让他说出地点，饶他不死。

    黑衣人望着于木筱，犹豫片刻，说出了尸体所在。

    但是，于木筱还是毫不犹豫处死了黑衣人，并擦去剑上的血。

    “红缨，于木筱，你们到外面去等我吧。”

    高赐义说着，探头看了眼底下黝黑的地面，深呼吸了一口。

    地面上无色的毒气，宛如触之即死的幽灵游荡。

    “什么！你要做什么！”红缨震惊。

    只见高赐义脱下一直背的箱子，利落穿起敌人的装备，看着表情不可思议的于木筱和红缨二人。

    “这里的硫化氢的浓度正在升高，他们将泄露的硫化物金属盐投入了酸液之中。你们从屋顶离开这里，这里太危险了。”

    “你竟然要下去？！”

    于木筱面露惊恐。

    “高赐义！下面这么危险，硫化氢气体十分易燃！我们可以先行撤退！这里随时会爆炸！”

    “不，我这里的读数表显示，还是在爆炸下限值内，我还有几分钟的时间，尽快找到尸体，拿到我们要的信息。”

    高赐义扣好防化服，戴上面罩，表情严肃。

    “如果我们不能破解谜团，那会有更多无辜的人会死的，我作为大理寺神探，必须要去。”

    随后，他将箱子交给红缨，扣上绳索，缓慢下到底部。

    而红缨抱着箱子坚持等高赐义，于木筱持剑则转身离去。

    而下到底部的高赐义，在摸索之后，找到了尸体。

    他调出了所有大理寺神探的尸体，发现了一具尸体上的关键遗留信息。

    那些无法被销毁而苦苦隐藏的信息，正是通讯记录！

    其中一位大理寺神探的联系之中，有秘密同黑龙组织相联系的情报！

    而且信息量十分巨大！

    这个死亡的大理寺神探正是第二个叛徒。

    他在大理寺卿召集集合时，引爆了身上隐藏的特制毒气，导致当时集合的大理寺神探们，一起倒地！

    高赐义明白了清理尸体的意义：如果尸体最后会被彻查，敌人只是知道谁是内鬼就清理谁，毫无意义，是掩耳盗铃的行为。

    因为就会更明显，少了谁的尸体，谁就会很可疑，最好就是所有尸体都一起消失。

    而随后的调查，同何凌青的联系记录，进一步说明了事实真相：在引爆毒气后，何凌青立即带着大量的黑衣刺客，从门外突入大理寺之中！

    在他进入大殿前的短短时间内，大理寺卿趁密道逃脱，不见踪迹。

    高赐义震惊不已，后面的事情，他也猜到了。

    何凌青，很可能来到了地库，对其中的躲藏文职人员释放了毒气，并最终毒杀了数十人。

    翻找神剑星翦也，并清理了现场痕迹，直到看到了何凌蓝的进来。

    至于为什么，当时何凌青没有杀害自己的亲弟弟何凌蓝，高赐义就不得而知。

    还有最后一个情报。

    『还有第三个叛变者的存在！』

    第三个人身份未明！正在潜伏于黑暗之中！

    就在这时，三楼发出炸响。

    随之一柄权剑从三楼落地，发出了声响，插在了地上。

    高赐义拿起，发现是于木筱的权剑。

    察觉事情不对，他立即冲上了三楼。

    有一个巨大的洞，出现在三楼的墙壁上。

    红缨和于木筱，都不见了！

    有人掳走了她们！

    那个箱子中，传说之剑星翦也一并失去了踪迹！

    夜色中，一架军队的剑竹级武装直升机，远去腾空。

    “红缨————”

    高赐义声嘶力竭，却无济于事。

