    所以，稍微忍耐一下食欲，也是可以的。

    飞僵之所以冠名飞僵，这本身就代表着对他速度的肯定。

    只见他小腿一蹦，整个僵尸便贴着地飞了出去，蕴含强烈尸毒的利爪朝一名慌不择路的背影抓去。

    一道火红色的身影从天而降，利爪狠狠抓在陈修胸口上，蹦出一连串的火花。

    砰！

    飞僵来不及刹车，撞到陈修身体，整个躯体倒飞而出，如滚地葫芦般滚了数圈，这才停了下来。

    陈修看了看周遭的断臂残肢，内脏横飞，血液肠子糊在墙上，滴滴答答滴落着猩红的血液。

    “下手挺快。”

    看见这场面，陈修面不改色，丝毫没有对同类被杀而导致的恐惧心理，只觉得这场面有点恶心。

    虽说这是他干掉莫天后引发的后果，但主要原因不在他不是么。

    只要问心无愧，陈修就觉得自己没做错，敢逼逼的，那肯定就是邪恶的反派，直接打死不用商量。

    飞僵落地蹦踏了几下，迅速站起身，右手的爪子尽数蹦碎，只剩下光秃秃的五根手指，而且还歪曲了两根，掰不正了。

    “我这一身防御，没有个化妖境或者筑基境，基本上就无敌了。”

    陈修喃喃自语，丝毫没把飞僵放在眼里。

    “武脉境我是不惧了，不过还需要一门战法，将我这一身强悍的肉身天赋发挥出来，否则光是莽的话，很有可能会出事。

    灵魂武装的功能我大致都尝试过了，封雷决和封火决封印道术还是只能封印三个，但施展一个能射出三个，这倒也解决了我的疑惑。

    还以为这类封印道术不受灵魂武装的加持。

    道术还没对人释放过，也不知能不能打爆筑基，今儿或许可以试一试。”

    腥臭的风扑面而来，陈修一个侧身，背后翅膀一挥，将飞僵拍飞出去。

    “雷火咒。”陈修淡淡道。

    三枚红蓝掌印浮现，朝飞僵射去。

    轰！

    连绵三声炸响，爆炸规模不算大，只不过炸出了三米深的坑洞，范围也只有二十米左右。

    飞僵没留下任何血肉，在雷火咒的摧残下化为了灰烬。

    雷火咒经过灵魂武装的加持后，爆炸范围没有变大，但威力却提升了三倍有余，可谓是将经费都用在了刀刃上。

    “威力还行。”

    轻飘飘留下一句话，陈修身上的龙化现象褪去，化为普普通通的人身。

    御起流云舟，神识传音至余迁两人耳中：“你们处理接下来的事，我在五里外的山上等你们。”

    “是，大人。”X2

    片刻时间，陈修落到目的地，面前浮现字迹。

    【完成事件：莫洛镇之灾】

    【获得奖励：普通+2】

    “兑换一门对我目前战力增幅最大的战法。”

    【普通奖励-1，获得战法：龙拳】

    【龙拳：在基础的物理伤害和火焰伤害上，附加龙炎属性，拳击时有几率触发龙吼，震慑敌人。】

    “看起来怎么感觉不怎么样。”

    【证明这就是你目前的极限了。】

    “小陈，你怎么出来了？”

    【有件事想问一下你的意见。】

    “说说？”

    【你想当救世主么？】

    “在我能力范围之内的话，我想我可以，但我不接受任何的道德绑架。”

    【答案不出乎我的意料，你不能当救世主，否则害人害己，希望以后你能尽一下身为人类这个种族的责任，匿了。】

    “你搞什么？出来就为嘲讽我一波？”

    陈修想不明白一直都是隐身状态的小陈难得出来一次，不说些好话就算了，怎么还嘲讽他，他做错了什么么？

    储物戒指内，照天宝镜闪了闪，浮现出新的信息。

    陈修心中一动，照天宝镜出现在手中，心神感应之下，明白了其中传递过来的信息。

    照天宝镜：【冰天宗赵离：我缺一个道标，你有没有兴趣卖我一个？】

    【咸鱼陈修：你哪位？我不记得我有你的联系方式。】

    【冰天宗赵离：我是通过吴长老找到你的，我身份是冰天宗少宗主，我听说你那里路挺广，能不能卖我一个道标？】

    【咸鱼陈修：自用还是给别人？】

    【冰天宗赵离：自用，道标名叫冰璃环龙，这个道标以前宗主有过，不过没传承下来，到我这一代更是绝迹了，你那有没有？】

    【咸鱼陈修：有是有，你出什么价？】

    【冰天宗赵离：五十万灵石你觉得怎么样？】

    【咸鱼陈修：可以，不过我不要灵石，我需要问你一些问题。】

    【冰天宗赵离：好，可以先钱后货，你问吧。】

    【咸鱼陈修：末日之界是什么？世上失控的修士都去哪了？最近是不是有什么大劫要发生？】

    陈修最想要知道的是最后一个问题，他被小陈的那个问题问的有些心里发毛，总觉得会出大事。

    【冰天宗赵离：末日之界是中三境的战场，失控修士在肆虐一日后未死便会进入末日之界，要说最近有什么大事的话。

    我也不知道，但太上老祖已经让我们冰天宗的弟子少出门，都窝在宗门内修炼，据我爹……掌门说，再过个几年，差不多就要封闭山门。

    除去少部分特殊弟子，冰天宗内的弟子就不能再出门了。】

    【咸鱼陈修：你家太上老祖，是不是知道了什么？你有什么猜测么？】

    【冰天宗赵离：我疑惑之下也查过宗门典籍，发现每临近千年之际，宗门都会临时封闭山门，直到五十年到一百年后才会重开山门。

    但每次封闭山门都没有发生任何事情，我就当成这是宗门的传统了。】

    【咸鱼陈修：现在距离下一个千年，还有多久？】

    【冰天宗赵离：三年。】

    【咸鱼陈修：行，我没什么问题了，你那边准备一下，传送东西的灵石你那边出。】

    【冰天宗赵离：好。】

    冰天宗，雪山峰顶，赵离盘膝而坐，将一块块中品灵石投入到照天宝镜当中。

    过了片刻，照天宝镜泛起波澜，一件晶莹剔透，张牙舞爪的璃龙手办逐步浮现而出。

    赵离细细感受了下：“这是天然生成的极寒冰，坐落在冰山灵脉之上，经过千年的演变，吸收灵脉，这才能演变成如此神似的冰璃龙。

    不愧是外神使者，能通过上三境和天魔战场的封锁降临于此，好东西果然不少。

    以后缺少什么罕见玩意，都可以找他问问。”

