    “夫人您快去看一看吧，两位小主子和村里的孩子打起来了。”

    书香心下一惊，那么小的两个孩子若是出现半点损伤她可得要心疼死。于是急忙问道：“青兰和青石呢？”

    翠柳一跺脚道：“嘿，您可别提了。当时本来有青石在旁边护着两位小主子，后来有人偷袭，青石去料理他们去了。哪里知道一群小孩子又从岩石后面钻了出来，将两位小主子打在了地上。小主子又不肯回来，让我回来叫您和老爷。”

    书香一听自己的两个孩子是结结实实挨了打，脸上的怒气一点一点儿地蔓延。赵笙就更别提了，一把抓着书香的手就快步夺门而出，周身散发出来的阴冷气息简直和地狱罗王有得一比了。

    书香跑到出事地点的时候就看到小包子叫响铃铛抱在怀里，旁边站着满脸怒气的青石。

    小铃铛看起来没有受太大的伤害，只是小手上擦破了一点皮。小包子就不一样了，嘴角流着血，顶着两只大大的熊猫眼，看起来是又可怜又可恨。

    小包子“呸”的吐出一口淤血，甚至还掉落了两颗牙出来：“你们这群不刁民，无故为什么要打我妹妹，等我们爹娘来了有你们好看的！”

    小铃铛也是满含委屈的看着那一群始作俑者，声音娇娇弱弱的带着十足的哽咽：“我和哥哥在这里玩又没有招惹你们，你们为什么要打我哥哥？你们还打青石哥哥，呜呜……你们是坏人，我们一家人怎么招惹你们了……呜呜呜……”本来没有哭的小铃铛说着说着竟然都忍不住啜泣了起来。

    还不到六岁的孩子，此时也知道不公，知道了的委屈。他们平日里只跟宋南还有几家亲近人家的小孩子玩，跟村子里的那些人根本就没有冲突。她小小的脑袋里怎么也想不明白，这些个人为什么要上来打他们。

    书香看到眼前的场景，只差没有一口血给呕出来，脸色都气了个惨白。赵笙更是大步向前一把将两个孩子抱进了怀里，柔声的劝慰着。

    书香气归气，但是也得搞明白眼前究竟是怎么回事，虽然知道自家孩子是好的，可也不能冤枉了旁人。要不然，那些难听的话恐怕就不是骂她贱妇那么简单了，什么仗势欺人啊，什么官官相护啊，这些个刁民，什么都不懂，却是什么话都敢往外蹦。一不心就触犯了律法，届时，她救是不救？

    于是检查了孩子一番，见小包子受伤还不算特别严重，而且小包子非要求着把这事情解决了才回去。所以书香这才冷声开口：“谁来跟我说一说，这究竟是怎么回事？”

    肇事的人本来是想跑的，可刚才被青石一个一个的都点了穴道，他们现在也是动弹不得。还有一些看热闹的纷纷后悔不迭，他们看着孩子被打就应该偷偷的躲起来，瞧完了之后就该离开的，现在怎么办？

    他们现在才想起来，面前的女子可是太后亲封的乡君，啊一个不高兴，会不会真的将他们通通都杀了？

    这时候从侧面走出来唯一一个没有被点穴道的男人，也是刚才唯一帮着两个孩子的人，他的脸上也受了上，衣服也凌乱。脸上不甘不愿地向着书香行了一礼，却还是偏着头一副不屑的样子，冷声的开口道：“你虽然不是什么好东西，但两个孩子说到底也是无辜的。刚才的确是这些人先出的手，与两个孩子和您这位家仆没有任何关。”

    地上的那些人虽然是被青石点了穴道但没有点哑穴呀，都纷纷张口骂人那个男人：“宋二文，你个畜生，吃里扒外的蠢货！”

    “乡君？呵呵，哪来的什么乡君，不过是一个贱妇罢了，天高皇帝远的，谁他妈知道这蠢女人是一个什么东西？！说不定上面也是被蒙蔽了，等到太后知道她是一个什么样的贱妇，到时候别说是乡君，怕是连命都没有，你现在讨好她有什么用？！”

    “宋二文，你他妈就是一个蠢货！你也不想想，这此贱人到底做了什么事，他这是要逼着我们整村的人都去死啊！”

