    暮色和雪片使空气混混沌沌，一眼望去，远处是一片浑浑噩噩，什么也看不清。这就是《荣耀》的……冰霜森林副本！

    尘子义按照君莫笑发的坐标已经到了副本门口了，但迟迟不见君莫笑本人现身，他有些气愤打开了私聊，“喂！我到了，你搁哪呢？”

    “急啥，再等一下，我这找几个人。”君莫笑回道。

    尘子义这时候就想一口盐汽水喷死君莫笑，合着你让我来帮你刷副本，居然还要我等，有毒吧！

    但最终尘子义还是忍下了愤怒，回道：“好吧，那你快点。”

    “唉，这个时候你不是应该拿起耳麦骂我吗，怎么现在那么沉默啦？”君莫笑说道。

    “我去……”尘子义看到这话，脑子里那被压抑的怒气瞬间就爆发了，满足你，直接拿起耳麦骂道：“我去你的，那么想被骂啊，快点…给…我…来！！”

    “噗呲”，叶秋听到太上老君这快要断气的声音不禁笑了一下，随后回道：“急啥，我这不是来了嘛，看前边儿。”

    尘子义的怒火被疑惑压制，用鼠标转动了镜头看向前方，果然出现了……君莫笑和寒烟柔妹子，还有一个流氓：包子入侵出现在眼前。

    唐柔看到了面前的太上老君，礼貌性的说了一句：“好久不见。”

    额……虽说两人从没见过对方，不过游戏里好歹组过队。

    “额……好久不见！你……”尘子义刚要说些什么突然被打断了。

    “老大，这就是你说的高手啊？”包容兴那仿佛二缺般的声音传来，还把手顺势搭在了太上老君的身上。

    这举动弄得尘子义满脸的尴尬，内心不禁十万个为什么直接刷爆，不是我跟你很熟嘛？你就这样对我……

    “是的，包子”叶秋应了一声，随后劝阻道：“不过…你先把手从别人肩上儿放开！”

    包容兴仿佛就像是没听到叶秋的话似的，放在太上老君肩上的手搂得更紧了，习惯性的问道：“唉，兄弟你什么星座的？”

    尘子义无奈的摇了摇头，默默的回道：“天秤座…”

    “哦豁”，听到这个包容兴的眼睛瞬间一亮，竟唱起了歌来，“九月的尾巴你是天秤座，十月的中旬你也是天秤座。”

    尘子义耳机边传来了这个稍微有点辣耳朵的歌声，内心一顿酸甜苦辣，挣脱了包子入侵的手，闪到了一旁不在搭理他，内心说道：这个二缺谁啊！那么自来熟。

    “噗嗤”，唐柔娇噗一声笑了出来，因为太上老君的反应实在是长在她的笑点上，玩《荣耀》的人都那么可爱吗？

    静待了一下……见君莫笑迟迟不下副本，尘子义有些疑惑。

    “呵…啊”，一个哈欠声袭来，尘子义抱着睡意问道：“咱们啥时候下副本啊，我都快睡了。”

    不得不说《荣耀》真是一个催眠的好工具………

    “别急”，叶秋的屏幕一直看着前方，“哟～～这不就来了吗？”

    “什么来了？”尘子义转动了镜头和君莫笑同一个方向……隐隐约约中看到冰雪之中出现了两道身影，一个是拿着法杖的，另一个是拿着枪炮的。

    很明显，这是一个元素法师和枪炮师，两人穿过暴风雪，id名称彻底显露在众人面前……

    男元素法师：爱凑热闹！

    女枪炮师：风梳烟沐

    “爱凑热闹……”尘子义看着风梳烟沐的id挺正常，只是这男元素法师的id实在让人有些！！

    “不错，反应和我第一次见他的时候一模一样。”叶秋说了一句。

    爱凑热闹和风梳烟沐两人越走越近……风梳烟沐更是直接来到了君莫笑的面前。

    “来了？”叶秋习惯性的说道。

    “来了！”苏沐橙也习惯性的回道。

    ……

    “不是吧，太上老君！和君莫笑共称不摇碧莲二人组的太上老君，十区的第二神人？”爱凑热闹骇诧的说道。

    本来君莫笑和风梳烟沐这很抒情的一面突然被一旁的爱凑热闹给打断了，你可真爱凑热闹！

    “咋啦，很惊讶！他是我朋友。”叶秋很自然的说道。

    “这……何止惊讶啊，这几乎是要大爆炸啊，十区两位神人一起帮我们霸气雄图刷副本记录，荣幸之至啊！”爱凑热闹的操纵者已经瞠目结舌，怎么也不敢相信这是真的。

    尘子义此时听到有人在夸他，俊脸不禁染上了一抹贱笑，内心啊，别提有多开心了。

    “好啦”，叶秋郑重的说道：“既然人都到齐了，那我们开始下本……”

    众人同时发出了“嗯”的声音，并点了点头……

    “那之前排练的战术都记明白了吧？”叶秋向众人问道。

    众人又是一声“嗯”，声音不带丝毫犹豫的，但尘子义此时就开始疑惑起来了，问道：“什么战术排练啊，我又没参加过，你让我怎么打？”

    叶秋嘴角微微上扬，自信的说道：“你就不用什么战术了，见到怪就直接砍！”

    看得出来此时的叶秋已经对太上老君的实力有了认可，不过尘子义就觉得哪里不太对劲，不过还是没多想……

    “那……我就随意发挥了。”尘子义有些不自信的说道。

    “嗯。”叶秋回道。

    随着副本的加载，六人集体进入了冰霜森林………

    众人刚落地，想都不想直接朝着冰霜森林深处一头扎进去，要想打破纪录就是要这样争分夺秒。

    刚一进入尘子义看到这群人一直拉怪，内心一个恐惧感生出，直接一手拉过一旁刷怪的君莫笑，悄悄的问道：“喂！你怎么没告诉我…这怪全是哥布林啊？”

    “呵呵”，叶秋无所谓的笑了笑，回道：“告诉你……那你还会来嘛？”

    话被无情的抛下，叶秋再次操纵着君莫笑走上拉怪之路。

    太上老君呆呆的站在原地，仿佛脑子再说：我是谁，我在哪，我该干些什么？

    “你就别傻站着啦，赶紧去刷怪吧？”叶秋一边刷怪一边说。

    尘子义脸瞬间刻成了黑铁板，怒视着君莫笑…随后抬起手中的银武光剑，一头扎进哥布林大军里……

    众人见他就像是个汽车似的直冲哥布林大军，所过之处……哥布林就像是被撞飞一般四处飞溅。

    爱凑热闹的操纵者咽了咽口水，有些颤抖的说道：“我算是明白了……这人和君莫笑一样都是真大神啊！”

    尘子义操纵着太上老君正在狂杀哥布林，一边杀着还一边大声的说道……

    “我讨厌只穿这裤衩的哥布林………”

    操作的过程中完全看不出太上老君对哥布林的恐惧，真是用着最牛的操作说着最怂的话……有些凡尔赛。

    众人看的有些直冒冷汗………这人太牛了！

