    “布莱特！！——”

    几个守望者如离弦之箭冲了出去，神情着急的女守望者跑在最前方，途中摔了一跤也没有丝毫迟疑，顺势向前翻滚，第一个靠近布莱特的尸体。

    “布莱特，布莱特，你醒醒！看在上帝的份上，你别这样……”她瘫坐下来抱住布莱特的脑袋，咬掉手套，用纤纤细手轻轻擦去布莱特脸上的血污，低声呼唤着布莱特的名字。

    “医疗兵！医疗兵！”

    “这里有伤员，快点来！”

    守望者们凄厉的嘶吼响彻夜空，月色渐渐黯淡下来，飞雪中夹杂着淅淅沥沥的雨水。

    雨夹雪。

    陈辽关掉通讯器，上前一步凑近游戬：“卡德尔死在东北方向300米外的林地里，半个脑袋被打爆，狙击步枪也炸了，看起来像是被重型狙击步枪命中。”

    “嗯……？”游戬点点头示意自己听到了，他一直都没说话，视线死死盯着魔王旁边坐着的那个男人。

    而得知布莱特和卡德尔死讯的佐仓杏子脸色颇为难看，她双手合十，闭上眼睛，低声说道：“安息吧，魔王已死。”

    卡德尔和布莱特联手击杀魔王，但也被魔王拖着一起下地狱——这个想法几乎是自然而然在所有超凡者心中浮现。

    大多数人心中都掠过一丝伤悲，两个共事多天强者居然就这么陨落了。而且布莱特人缘极好，他死得如此凄惨，无疑令人感觉惋惜和痛苦。

    但除了巫师议会和守望者外，其他人心中产生些许庆幸：这两个强大超凡者的陨落，代表两个大势力的总体实力衰弱。而且，他们的死亡，也意味着魔王能力没有落到他们手上。

    那么……魔王的能力，在哪里呢？

    所有人的视线慢慢聚焦到魔王身边的那个男人身上，超凡者的听力都不错，他们自然是听到那个男人刚才喊出如同丧家之犬的狂吠。

    但没人在意——连魔王都得在他们的追捕下夹紧尾巴逃跑，你一个疑似继承魔王能力的共犯又有什么用？

    “你就是魔王的共犯？对魔王示爱的狂信徒？”一名武魂殿武士举着手枪对准任索，慢慢接近他：“双手抱头蹲下！否则我们将视你为敌人！”

    看着其他超凡者呈扇形围拢过去，而且似乎还想将那个魔王共犯就地处决，陈辽马上招呼黄河修士，试图上去抢人头或者浑水摸鱼，然而这时候游戬却是拦住了他，叮嘱道：

    “别去。”

    陈辽说道：“但要是魔王的能力被他们拿到了，我们就没有理由抢过来……”

    “你看那头狗熊。”游戬认真说道。

    陈辽微微一怔，很快便在人群找到乌尔萨——这个俄罗斯巨汉正站在人群后方，身体半蹲，一双铁爪闪烁着雷光，眼睛死死盯着魔王的共犯，看起来就像是绷紧的弓弦，但却没有冲上去，而是保持在一个安全的距离外。

    “野兽的直觉比我们强多了，他都不敢贸然冲上去，你就别送死了。”游戬语气轻松地说道：“而且，等下如果打起来，你们别动手，朕上就可以了。”

    陈辽点点头，说道：“既然先生出手了，自然没有我们出手的余地。”

    陈辽忽然暗道一声糟糕，不小心说出内心的真实想法，听起来像是恭维游戬，这下游戬肯定会很嚣张地回答……

    然而游戬却是摇摇头，说道：“不，朕的意思是，如果朕上去都没用，你们就别去送死了。”

    “哈？”

    四转修士，二千五百里，击杀大型祸乱之源数头，中型祸乱之源数十头，全球超凡者排名至少在前五（只列入地球本土势力的超凡者），为人嚣张自信，若非实力强大不然早就被人打死的游戬……居然担心自己打不过？

    “他现在可是真的毛了……”游戬轻声说道。

    陈辽心中一动，感觉游戬好像是认识那个共犯。不过他还没问出口，就听见一声枪响。

    在繁樱能持有枪械的，自然只有武魂殿武士，但远程攻击法术的，却是大多数超凡者都具有！

    就像是听到短跑比赛的起跑哨音，所有超凡者同时出手，开枪的开枪，发动法术的发动法术！

    没有势力能独吞这个唯一生还者，与其抓住他慢慢扯皮，还不如现在抢先击杀他，造成既定事实，就有可能获得魔王的能力，一步登天，搅动风云！

    虽然出手的人有很多，但……万一中了呢？

    跟微博抽奖比起来，这个中奖几率更大、奖品也更丰富，谁都会出手试试！

    为此，所有人一来就动用自己的最强远程输出！

    而就在这瞬间，这个共犯体表忽然浮现出黑色雾状的纱衣。

    下一秒，几乎所有出手的远程攻击者都神色一变，躯干同时受到诡异莫测的瞬间打击，纷纷惨叫倒地。

    扣下手枪扳机的武魂殿武士，无一例外胸前的甲胄都被击穿，出现了圆形弹孔，仿佛他们刚才是射杀了自己；而使用远程攻击法术的超凡者，破坏力低一点的像是被人打了个一拳飞了出去，破坏范围大一点的则感觉自己全身都被打了一顿！

    一名黑甲武士颤抖着低下头，看见身上【素盏鸣尊i型】被打穿，汨汨鲜血从胸前的弹孔里流出来，这时候他的脑部中枢神经才接受到疼痛的讯号，倒退两步跪在地上，喉咙干咳两声，眼泪止不住地流出来：“痛い（痛）……痛いよ（好痛啊）……誰か助けて（谁来救救我）……”

    “不痛。”

    任索看着滴滴答答掉在地上的子弹头，又看了一眼地上的乔木依，轻轻摇了摇头：“我一点都不痛。”

    他摸了摸身上的黑色纱衣，看了一眼不远处惨叫着需求医疗兵的超凡者们，凄凉地笑了笑：“你看他们，跳舞跳得好丑啊。”

    “他们破了个小洞就这么痛，那你刚才究竟是在忍受多大的痛苦？”

    “你送给我的礼物，我会好好用来保护自己，也会好好用来帮你出气。”任索声音很是平静，但他苍白的牙齿已经将下唇咬出几个血口子：“他们会为他们的愚蠢付出代价。”

    他敲了敲耳机的右侧耳罩，让它复读一下刚才的内容：

    「魔王：可以获取负面情绪，自身不受负面情绪影响，负面情绪可作为万能能源使用。」

    「衍生技能①·毁灭阴影：消耗负面情绪加强所有法术效果（攻击/移动/治疗/强化等等），强化效果可达到法术上限（理论上能多强就可以多强）。同时所有法术都可以附带‘毁灭阴影’特性，所有法术都可以更强、更高效地杀伤敌人。」

    「毁灭阴影·庇护纱衣：大幅降低疼痛敏感度，大幅增强病毒抵抗力，大幅增强各项法术抗性，大幅增强精神抗性，大幅削弱攻击威力，共计有3层屏障，每秒自动聚合灵气回复1层屏障，直至法术撤销或3层屏障皆破碎。

    附加毁灭特效·绝对刃甲：所有经过纱衣抵抗的攻击，并且攻击为智慧生物所发出，纱衣接触面都会自动生成具有相同破坏力的怨念弹丸，以相同的速度自动攻击对应智慧生物。每颗怨念弹丸的生成都将自动消耗负面情绪。」

    任索双手凝聚冰霜，轻轻放在乔木依身上，抽空附近灵气和水分，以乔木依身体为中心做出了一副冰棺。

    雨水和飞雪落到无暇冰棺上，模糊了乔木依的容貌，任索用手扫了一下，发现并没有用。

    “这场雨，为什么偏偏选中了我们？”

    他抬起头看向夜空，往天空伸出右手。

    「毁灭阴影·阴晴圆缺」。

    在众人惊疑不定的眼光之中，天空乌云忽然轰然破散，绮丽的月光像是从他手上升起来，又像是他从月亮里接下来。

    月光照在方方正正的无暇冰棺上，照亮了魔王完美的睡颜。

    任索端端正正跪在冰棺旁边，身披着黑色纱衣，像是吊唁爱妻的丈夫。

    但没人会小看他，光是凭刚才的反射攻击，就足以让超凡者们以十二分谨慎对待他，同时超凡者们也是心中振奋——至少，魔王的能力就是在他身上了！

    “不用怕，他只有一个人！”一名女守望者手持布莱特的长剑，大步走过来，厉声高呼：“为布莱特复仇！”

    任索看向谨慎靠近，或动作谨慎，或眼露贪婪，或愤怒不已的超凡者们，却是呵呵笑了笑，若有所思地点了点头：

    “的确，复仇是人类最美好的事了。”

    下一秒，烈焰之柱直冲云霄，肃杀的月光刺破乌云照亮天空，森寒的冰流冻结了大地，刀锋般的狂风席卷天地！

    不过，对于任索而言，烈焰帮他蒸发了泪水，冰流帮他洗净了脸庞衣服，狂风帮他整理了发型，月光帮他营造了一个完美的舞台。

    他优雅地站起来，面露微笑，看向被刚才一轮法术风暴弄得伤痕累累惊惧不已的众人，微微摇了摇头，用疑惑不解的语气问道：

    “她躺着，为什么你们还敢站着？”

    看着似乎是一个人就包围了他们全部的任索，人群中不知道是谁，情不自禁地低声呢喃了一句，但声音却是众人心中回荡：

    “魔王降临了。”