    虞山君也发现了殿中情况，它的双目赤红，愤怒地咆哮起来，转身就想奔着陈霄这边而来。

    可还没等它过来，长风道人就一把抓住了虞山君的双腿。

    虬结的肌肉把他那身道袍都撑烂了。

    “嘿！”

    一声沉呼，长风道人用力将虞山君甩到了大殿的墙壁上。

    轰隆隆！

    整个大殿都颤抖起来，一副要坍塌的模样。

    虞山君原本是虎身人头的模样，受了这么一击，它仿佛受了刺激。直立的形态也不保持了，直接化作了一只有一丈多长的吊睛黑虎！

    “嘿嘿，果然畜生就是畜生，得了符诏，居然也能摇身一变，变成山神？”

    现在陈霄已经看不懂这个长风道人是什么境界了。如果说他是筑基期，但是又有点不像，但是说是练气期，却实力强大到与虞山君这个相当于筑基期的山神硬碰硬，也不落下风！

    虞山君化作猛虎形态之后，陡然间一层黄色云雾出现在它的身边，每次朝长风道人扑击，不仅力量奇大，而且黄色云雾晃动，还有锋锐的山石出现，攻击长风道人。

    一时之间，原本和虞山君势均力敌的长风道人，有点招架不暇，虽然没有受伤，但是渐渐有处于下风的意思。

    陈霄他们三人也不能只看着。

    白旋和闫姓大汉帮不上任何忙，他们刚刚想靠近，就被那黄色云雾化出飞石击中了身体，洒下了不少鲜血。

    陈霄现在也不敢轻易靠近，但是除了体内小剑符诏，他现在手上还有四枚符诏。

    拉开了与虞山君的距离，各种变异法术，陈霄仿佛不要钱地丢向了虞山君。

    虽然这些法术对于虞山君来说，只是疥癣之疾，但是也让它烦不胜烦。

    不断分心应付陈霄这边的法术，长风道人压力骤减，场面又恢复了均衡。

    长风道人抽空看了一眼陈霄，脸上露出了值得玩味的表情。

    场面僵持了下来，那小剑符诏的力量很快消耗殆尽了。

    陈霄丝毫没有犹豫，他把丹田内的符诏换成目前手上最强的那个。

    碧翠小印进入丹田，陈霄全身一激灵，比刚刚强大数倍的力量流转全身。

    越是使用这些符诏，陈霄越是觉得，那些“神君”真是废物，每个人来来回回也就那么一两样法术。

    如果能够多会两门法术，也许他们就不会那么被陈霄轻易斩杀了。

    碧翠小印是一枚木行符诏，陈霄使出法术时同样产生了一些变异。

    原本普通的飞箭术，陈霄发出之后，竟透着盈盈的碧翠光芒，一下子刺穿了虞山君身上的黄色云雾。

    “吼！”

    虞山君发出了痛苦的嚎叫声，这木行法术居然十分克制它。

    早就应该直接换成这枚符诏的，陈霄心中惋惜。他手上动作不停，各种法术朝着虞山君招呼了过去。

    如果说这枚符诏在那老妪身上，也不可能有这么大的威力，但是到了陈霄手中，发挥出的就是十足练气后期的实力了！

    一层层的削弱，虞山君身上的黄色云雾逐渐开始薄弱起来。

    长风道人见状，心中大喜。黄色云雾发出的飞石威力大降，基本对于他来说已经是无关痛痒了。

    “呵！”

    长风道人大喝一声，原本已经长出绒毛的身体又起了变化。身形变得更加巨大了，全身的毛发也更加浓密，仿佛是变成了一只猿猴。

    这只猿猴看上去比之前陈霄在副本中遇到的背山猿还要巨大。

    一时之间，他每踏出一步，地面就震动一次。

    虽然力量奇大，但是长风道人速度也不慢，他一把抓住了前扑的虞山君，狠狠地将其砸在地上。

    陈霄看到这一幕，他动作极快，不停使出法术的同时，也近身贴了过来。

    手中的长剑沿着虞山君的颈部狠狠刺了进去。

    “好硬！”陈霄远转符诏的力量，这才堪堪将长剑刺入虞山君皮下两寸。

    不过，这已经足够了！

    “灵爆术！”

    陈霄全身力量疯狂沿着长剑涌入了虞山君体内。

    灵爆术威力大小，与输入的灵力很有关系。现在陈霄体内虽然没有丝毫灵力，但是符诏力量与灵力性质有些相似，灵爆术的效果完全达到了最大的威力！

    “嘭！”

    虞山君的脖颈处一声闷响，鲜血从长剑撕裂的伤口喷了出来。

    它的皮毛相当结实，灵爆术的余威竟没有撕裂多少皮毛，只是那一块瘪了下去，成了一片烂肉！

    陈霄经验丰富，一招得手，立即抽身回退。

    果然，虞山君吃了这一记灵爆术，立即疯狂起来。实力不知道增强了多少的长风道人居然压制不住它，被它暴起挣脱了开来。

    “快躲！”长风道人大喊一声。

    陈霄早早就躲开了，只是白旋和闫姓大汉反应较慢，刚刚想离开，就被虞山君飞身而起后，撞裂的石殿砸在了下面！

    整个大殿终于塌了，陈霄站在一截残存的墙壁上。

    暴怒的虞山君撞塌了大殿，停留在天上，眼神冰冷地看向众人，它身边的黄色云雾陡然间猛烈翻滚起来。

    “轰隆！”

    无数的山石腾空而起，砸向了地面上的众人。

    长风道人所化猿猴飞身到了闫姓大汉他们被埋的地方，三两下清理了坍塌的墙壁，也同时挡住了天上的飞石。

    白旋和闫姓大汉虽然被砸在下面，但是却没受很严重的伤势。闫姓大汉对着长风道人点点头，而后两人便被长风道人一把抓了起来。

    他一个闪身，就来到山石攻击的范围之外。

    放下两人之后，长风道人立即用力一踩，猛然间弹去了天上，踩着飞落的石头，借力直冲虞山君而去。

    虞山君这道法术声势很大，但远不比陈霄所修炼的法术精妙。

    只是这些飞石仿佛无穷无尽，又附有奇特的力量。

    陈霄试着用灵盾术扛了一下，发现完全阻拦不住。这才利用符诏力量运转身法，躲避这些巨石。

    只是越来越密集的飞石，还是让陈霄吃了不少苦头。

    可惜的是，他没有御空的能力，也不会那老妪召唤诡异树藤的那道法术，不然的话，想办法脱离地面，应该就能轻松躲开这些飞石。

    正在想着破局之法，却突然发现天上的飞石陡然一缓，他再抬眼看去，只见长风道人所化猿猴已经骑到了虞山君的背上，正狠狠地捶打虞山君的脑袋。

    锻体修士这么强悍？

    现在陈霄已经能完全确认，长风道人的修为显然没有达到筑基期，但是他现在这态势，已经和筑基期没什么两样了。

    飞石越来越缓，陈霄轻松就躲开了剩余的飞石，他远转法诀，各种法术更是不要钱地丢向了虞山君。

    虞山君身边的黄色云雾，应该是它体内符诏的力量，不仅可以让它运用法术，还能给它提供一些保护。

    现在在长风道人和陈霄的双重打击之下，这层黄色云雾终于支撑不住了，彻底消散开来，露出了虞山君的本体。

    “嘭！”

    原本飞在半空的虞山君被长风道人一拳打了下来。

    “机会！”

    陈霄立即飞身上前，手中长剑又准又狠，刺入刚刚的伤口。

    这一刺，比刚才不知道深了多少，紧跟着的灵爆术也爆发开来。

    “咔嚓。”

    灵爆术刚刚爆发，长风道人抓住了机会，拽着虞山君的脑袋就是一拧。

    虞山君本就已经受创极重的脖子再也承受不住，直接被长风道人拧得转了个圈！

    要不是它的皮毛结实，恐怕脑袋早就已经掉了下来！不过耷拉着的脑袋，以及它身上不断消失的气息，无不显示，这可所谓的“山神”已经死了！

    “王善信，想不到你还是隐藏的修行中人！”长风道人恢复了原来的模样，踩在虞山君的尸体上，看着陈霄说道。

    不过陈霄已经没有功夫回答他了。

    陈霄原本真实的存在感，猛然间开始模糊了起来。他仿佛在眼前看到了一个顶天立地的身影，正在对着什么地方疯狂咆哮。

    而下一刻浓浓地疲惫感传了过来，在外界的陈霄猛然睁开了眼睛。

    ......

    【系统提示：副本历程结束。】

    本次副本评价：中等。副本完成度：48%。获得960点副本点数。根骨获得了一些提升。获得特殊物品：山神符诏（残）。

