    面对这种紧急情况，萧阳不得不脑筋急转，思考解决的办法。

    这种不要命的敌人，非常棘手，即使能杀了他，也得把自己搭进去，根本不划算。

    但当黑人壮汉露出自己身上的炸药时，其他十几个围住萧阳的杀手也看到了。

    “法克！尼克这个浑蛋，居然绑着这么多炸药，想拉着我们一起死！”

    “这个蠢猪，别管他，我们快跑，让他去疯吧！”

    事实证明，并不是每一个暗影的杀手都像黑人壮汉那样疯狂。

    他们看到那么多炸药同样会害怕，会恐惧，会想要活着。

    这些杀手虽然想杀了萧阳，但是自己的生命还是更加重要，他们破口大骂黑人壮汉的同时，转身就跑。

    在这种危机时刻，萧阳却非常的镇静，现在正是九死一生的时候，不得不拼一下。

    思虑良久，萧阳举起了手中的冲锋枪，直接扣下扳机，子弹精准的击中了黑人壮汉的手腕关节。

    子弹打在那里，可以让整个手臂都处于疼痛之中，暂时失去控制。

    紧接着萧阳运气真气，猛然大喝一声。

    黑人壮汉，以及所有逃跑的杀手，只感到一阵刺耳的声波突然响起，头部瞬间产生眩晕的感觉，整个人都有些摇摇欲坠。

    萧阳看准时机，猛然向着黑人壮汉奔去，整个人犹如一支离弦的箭。

    转眼就来到黑人壮汉的面前，萧阳直接一把抓住他的裤腰带，然后猛然往上一提。

    于是，在众人震惊的眼光中。

    重达数百斤的黑人壮汉，在萧阳的手中仿佛成了一只轻飘飘的小孩子，整个人被直直的抛飞出去，重重的砸在了那群逃跑的杀手身上。

    昨晚这些，萧阳头也不回，身体极速闪动，朝着走廊尽头的拐角处跑去。

    同时，他轻轻一抬手，一枚手雷顺着地面，咕噜噜的向着那群杀手的位置滚了过去。

    这种手雷是刚刚在一个死去的杀手身上拿的，威力极大，范围也不小。

    萧阳抛出手雷的时间与速度把握的刚刚好，在手雷滚到杀手们的面前时便立刻爆炸。

    “轰！”

    那群杀手甚至还没来得及从地上爬起，就直接被手雷炸成了碎片。

    同时，纷飞的弹片与巨大的冲击，将旁边黑人壮汉身上的大量炸药引爆。

    “咚——”

    这是一声前所未有的轰鸣，伴随着巨大的爆炸，在走廊上不断回荡。

    以至于爆炸后的冲击，使得整个走廊都震动个不停。

    萧阳疯了一样迅速的往远处狂奔，但是，因为狭窄的走廊山堆着太多杀手的尸体，大大的限制了他的速度。

    而他抽空回望一眼，只见毁天灭地的滔天火焰，以极快的速度冲击而来。

    此时，萧阳距离爆炸地点虽然有着十多米的距离，但是炸药的数量实在是太多，爆炸的冲击力足以将萧阳的身体撕成碎片。

    萧阳面容凝重，不断的提高自己的速度，双腿连点，身体已经快到了极限，破空声不断的响起。

    在奔跑的同时，他还不断的勾起走廊上的尸体，直接飞到后面，去阻挡气浪的前冲速度。

    虽然，在强大的爆炸气浪之下，尸体瞬间就被吞噬，但也起到了不小的作用。

    “咔咔咔咔……”“咣当！”

    在萧阳奔跑的同时，窗户的破碎声，墙壁的炸裂声，以及承重柱倒塌的声音不断响起。

    显然，这个坚固的地下堡垒，在这次爆炸中也被大面积摧毁。

    萧阳奔出十多米的距离，在火焰冲击的范围外停下。

    虽然他有惊无险的躲过了炸弹的威胁，但是身上的夜行衣的后背，也在火浪的温度下烧毁，甚至后背还有着轻微的烧伤。

    此刻，萧阳回首望去。

    原本整齐的走廊与各个小房间，全部在这次爆炸中倒塌，后路被彻底的阻断。

    现在的他，只能一往无前的向地下走去，将暗影组织全部摧毁，才能找到出路。

    “这帮疯子真是丧心病狂，为了杀我，连其他战友的生命都毫不在意，真是心狠手辣啊，怪不得暗影组织能在短短五年的时间就成为世界前三的杀手组织。”

    萧阳将身上的夜行衣脱下，扔在地上，露出了强壮的上半身。

    这下看起来，更有点像是拥有华夏功夫的武学大师，独自挑战世界顶尖的杀手组织。

    充满了豪情与霸气，就算是好莱坞大片，也拍不出这种这么真实而热血的场景。

    刚刚炸弹引爆的那一幕，也让萧阳彻底的领教了暗影组织的疯狂。

    但是萧阳的心中却没有任何的惧怕，反而更加坚定了剿灭暗影的决心。

    这种不要命的疯子组织，根本就不配在世界上存在。

    此时，在经过一阵大爆炸之后，地下一层安静了下来。

    萧阳往前有走了一段路，却一直没有任何人出现，让他忍不住有些狐疑。

    直到萧阳又走了几分钟，来到一处圆形的大厅之中。

    大厅的正前方，就是熟悉的通往下一层的防弹玻璃门。

    萧阳缓缓走到大厅中间，然后停下脚步，扫视了周围一圈。

    “这是暗影的底牌？隐形衣虽然能够隐藏身影，但还是存在着破绽。”

    在萧阳进入到大厅之前，就已经发现了墙壁上的怪异之处。

    墙壁虽然是土黄色，看似空空如也，但是萧阳强大的感知能力能清晰感到一股危险的气息。

    紧接着，几个口音各异的人说着英语，声音不断在空旷的大厅内响起，场面十分的诡异。

    “萧阳之名，果然名不虚传，居然能够靠着单独的一个人闯到这里。”

    “不过，你也就到此为止了，之前的那些人都是垃圾，现在就是你的死期！”

    “我们还想着去华夏杀你，没想到你居然自己送上门来了，真是胆大妄为啊！”

    “啧啧，你保护的那个漂亮女人呢？我可是太喜欢她了，真想用我的大家伙好好抚慰她一下呢。”

    “哈哈哈，夜猫，你不用担心，等把这个人解决掉，他的那个女人，就是我们的玩物了。”

