
　　弗伦冈铎说的是乌玛语，富有特色的腔调，令人记忆深刻。

　　“这里是揭惘者成员的区域，当然是我们的成员，只是还没有到晨星级别罢了。”

　　席琳娜的语气很平淡，跟平时别无二致。

　　她转头让肯恩将手掌里的揭惘者徽记亮出来，但是她发现，肯恩此时也很平静地看着弗伦冈铎，这就演得非常差劲了。

　　红枫高地谁都要尊重他。

　　肯恩是桑顿卡亚的战旌，南疆面孔，双重身份的他，现在就是整个北境古老信仰体系里面的尖刺。

　　最要命的是，他和弗伦冈铎都是诸神赌局的棋子。

　　如果现在触发了某种规则，创建出决斗用的黑色竞技场，那就算席琳娜拼尽全力，估计连给肯恩收尸的机会都很渺茫。

　　幸运的是备注并没有出现异常。

　　肯恩看了席琳娜一眼，然后将左手伸出来，亮出了表示身份的浮光徽记。

　　弗伦冈铎没有靠近，也没有说话，然而散发出来的压迫感却无法适应。

　　他似乎只是瞥了一下，甚至没有将太多注意力放在肯恩身上，而是转过来朝向席琳娜，开始聊起红枫高地外围的战事，还有遗迹底部接下来需要注意的地方。

　　亡灵潮威胁变得更加严峻了。

　　弗伦冈铎讲述起尸龙和毁灭的海浪，就像是在聊烤架上的猎物，双手是如何握紧武器，将敌人毁灭的瞬间是怎样的想法和手感。

　　他很平静，也很淡然。

　　这种叙述并非是为了恐吓或者炫耀，只是因为对他来说习以为常。

　　席琳娜便显出担忧，她说：“穹顶会被攻破吗？如果这种局面持续下去的话，我们还有多少时间可以用来准备？”

　　“很快就要到来了。”

　　弗伦冈铎回答道，声音像是崩开的参天大树。

　　肯恩总觉得他在说这句话的时候无意识地瞥了自己一眼。

　　兴许是错觉。

　　席琳娜和揭惘者们目前最大的工作，就是赶在洛克萨妮有动作前，破解掉深埋于封印中的秘密，想办法通过其他方式来消除隐患。

　　毕竟战旌集会不能频繁召开，北境的力量并不会永远凝聚在一起。

　　席琳娜开始担忧穹顶和遗迹的安危。

　　弗伦冈铎却摇摇头，浑浊的瞳孔里是沉淀出来的威严，就像是他裸露出来的每寸皮肤，都写满了辉煌而有沧桑的故事。

　　他只要做出动作，总是备受瞩目，就像是这声令人心安的吐息，还有后面的话。

　　“我懂战争，后面就要真正见血了，但这说明我们很强，压力是她的，如果她不想被我们消耗殆尽的话，就应该趁着还有口气，给我们最后一拳。”

　　弗伦冈铎是典型的兽人，特征很明显，而且獠牙格外粗壮，遍布划痕。

　　他对于红枫高地的局势非常了解，包括那些深入了荒原的南疆军队。“我们要防的是豺狼，有东西会在我们乏力的时候张嘴，趁着你腾不出手，把你的肉扯下来。”

　　郫斯顿克的小动作还算明显。

　　其他王国城邦甚至已经开始深入高墙附近的村落，营地，这种规模的入侵在亡灵潮之前是绝对不可能做得到的。

　　肯恩也能够预想得到。

　　谷浻</span>等到狩堕被击退，南疆残留的力量已经清洗不干净，以帕洛图斯比的部落行事风格，谁都不会浪费力气去处理身边的南疆军营。

　　如果视若无睹，侵略将延伸为资源掠夺，劳动力征召，贸易控制……

　　如果发起进攻，这群混球将会用尽手段洗劫村庄，带着财富和物料迅速撤出永冻高墙，把北境的守护墙变成自己的屏障。

　　“战旌集会召开了，我要把遗迹里的事情说出来。”

　　弗伦冈铎最开始发现这里的时候，曾经凭着强大的实力闯入过核心区域，并且将上面遗留下来的部分重要信息给抹除带走了。

　　揭惘者出现的时候已经没有办法恢复。

　　弗伦冈铎坚持说这些信息对于破解遗迹没有帮助，却又对内容缄口不语，直到亡灵潮全面爆发，他才决定召开战旌集会，当着北境所有重要部落的首领的面，将这件事情宣布出来。

　　“箴言守护者。”

　　弗伦冈铎突然开口。

　　他从未如此称呼过席琳娜，现在却用冰冷如雕塑的双眼盯着她：“借助你的智慧，我想知道，你是否曾经困惑过，守护本身是否有意义？”

　　弗伦冈铎说着在席琳娜面前深呼吸，狂风掀起了甬道里的尘埃。

　　他没有等她回答，点头转过身离开，沉重的嗓音再次响起：“跟我来，集会正式召开前，我要闲给他们布置任务，揭惘者组织需要旁听。”

　　刚才的提问显得突兀，又像是某种自问自答。

　　他或许正在被某个问题所困扰吧。

　　走廊里隔了许久，再次传来说话声。“守护并非是控制。”

　　弗伦冈铎停下脚步。

　　席琳娜头皮发麻，差点没有绷住端庄的外表，于是微微摆头，用装出来的平静目光看向肯恩。

　　他站得稍微靠后几步，似乎刚才就在思考。

　　肯恩的脸上带有沉思后的愁容，似乎在证明这些想法经过了谨慎的思考，他说：“如果守护的东西是鲜活的生灵，就不要想着用某种标准去框住它。”

　　弗伦冈铎的兽瞳里是困惑，也是审视，如雷霆降下，带着暴雨和狂风。

　　席琳娜想救救肯恩，便主动提醒道：“弗伦冈铎战旌是北境的守护者，他所守护的东西，你暂时还没有办法理解，他是帕洛图斯比最坚实的盾……”

　　她把尾音咬得很重。

　　肯恩却没有丝毫恐惧或者怯场。

　　他见过旧神。

　　他预见挑战前会担忧，但身处其中时，却从未退缩过。

　　肯恩呼吸着甬道里岁月的味道，把头抬得更高些，目光落在兽人战旌的獠牙缺损处：

　　“你很强大，只能证明你有改变局势的力量，并不能证明，你有资格去决定哪些东西是正确的，哪些结局或者发展是合理的……”

　　席琳娜靠过去，轻声提醒：“别再说了。”

　　肯恩却恍若未闻，继续补充道：“你是生灵，守护的对象也是生灵，他们会犯错，你也会，可是生灵就是在错误和自我毁灭中前进的……”

　　他最后将视线偏移，对上那双兽瞳。

　　“我们敢错，所以我们才强大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0427：刺与盾免费阅读。https://xs.23sk.com 