    屋内，除景尧以外，景家人都围坐在一起，十分的安静。

    温意目光幽幽的望向院子的某处。

    “饭做完了不先吃饭，反倒是眼巴巴的跑过去给人扇扇子，我这儿子莫不是脑子有点问题啊？”

    景家父子对视一眼，没有说话，因为他们怕被骂。

    景书瑶笑吟吟道：“哎呀，这有什么难理解的，他关心阿墨呗。”

    照这个发展趋势，日后变成小媳妇也说不定啊。

    唉，弟弟都开始有小媳妇了，为什么她还没嫁出去？

    景书瑶托着下巴，甚是忧愁。

    景修永轻咳一声，给她碗中夹菜，“他肚子饿了自然会吃，你若是肚子饿了，咱们就先吃。”

    “不了。”温意摇摇头，“还是等等他们两个吧，那小丫头今日可是吃了不少苦头了，却一声累都没喊。”

    而且，这一日下来，她发现那小丫头的筋骨不错，是个练武的好苗子。

    温意暗暗点头，陷入了沉思。

    阿墨感觉自己睡了好久，醒来的时候迷迷糊糊的，其实她也就睡了两个时辰。

    天空彻底暗了下来，她的身旁还坐着一个人，正在给她扇风，眸光温柔亲和。

    “醒了就去洗把脸，待会儿要吃饭了。”

    阿墨看着他手里的扇子，“公子一直在给我扇风吗？”

    景尧“唰”的一下把扇子给合上，慢慢站起身，扇柄在她脑袋上敲了敲。

    “想的美啊你，我这是给我自己扇风呢，走了，去吃饭。”

    他说罢，转身便走。

    阿墨还在摸着下巴想，公子如果是给自己扇风，那她怎么会很凉快呢？风吹的吗？

    那边，走了几步发现小丫头迟迟没跟上来的景尧回头，催促：“阿墨，走了。”

    “啊，知道了，这就来。”

    她立即回神，跟了上去。

    温意已经去把菜热了一下，见两人过来赶紧招呼两人坐下。

    “赶紧坐，等你们两个肚子都快饿扁了。”

    景尧顺手接过温意递过来的筷子跟碗放在阿墨的面前。

    “不是让你们先吃的吗？”

    “等你们一块吃，来来来，大家都赶紧尝尝尧尧的手艺。”

    阿墨愣了一下，“是不是因为我睡觉耽误你们吃饭了？”

    少女眼底带上慌张，那早知道因为她而让大家饿肚子，那她就不睡觉了，饿肚子的感觉很难受的。

    大家都对她很好，她却让大家饿着肚子。

    阿墨心里的愧疚涌了上来。

    众人沉默了一瞬，温意刚想说什么的时候，就见少女眼底含泪，认真道：“对不起……”

    景尧坐在她的身边，手轻轻拍在她的脑袋上，柔声道：“没事的，这有什么的，现在不是吃上了吗？”

    说着，他从不远处的盘子里夹了一块猪肉出来放在阿墨的碗里，那肉色泽红润，一看就很有食欲。

    “阿墨不是爱吃红烧肉吗？今日我做的是放入板栗在里面炖，阿墨快尝尝。”

    阿墨擦了擦泪，朝他点点头，“谢谢。”

    温意只恨自己的这张臭嘴，她笑着道：“没事的阿墨，我们经常这个点吃饭的，吃饭就得一家人整整齐齐的吃，我们等会儿没什么的。”

    “是啊，就是尧尧在那耽误时间，没事啊，不关你的事。”景书瑶笑容亲切，同时也不忘损自家弟弟。

    突然被点名的景尧一脸懵，然而还没完，他爹和他哥也来掺和一脚。

    景旭则是一张冰块脸：“是啊，坐在外面吹风，耽误时间。”

    景修永摸摸胡子，叹道：“这事儿……确实是尧尧做的不对。”

    景尧：“……”

    阿墨急了，连忙摆手，“不是的不是的，是我的错，是我在睡觉，你们……”别说公子了。

    最后几个字还没说出来，便听见景家的人齐声道：“不关你的事，都是尧尧的错！”

    那声音竟是那么的整齐划一，悦耳动听。

    景尧：“……”

    阿墨看向他，目光中透露着些许同情，“公子……”

    “唉……”

    某人长叹一声，轻轻拍了拍身旁小丫头的头，然后拿起筷子。

    “吃饭吧。”

    景书瑶本来是憋着笑的，听到这话就莫名的憋不住了。

    “怎么办，我觉得尧尧被我们说的好可怜啊。”

    “哈哈哈哈……”

    她此话一出，其他憋笑的几人也跟着笑了，若是换做是往常，景家的人都不会这么敢开景尧的玩笑的。

    因为他身体虚弱的缘故，景家的人在他的面前总是放不开。

    可现在也不知怎得，不仅觉得没什么大碍，还很意犹未尽。

    笑到脖子往后仰的温意赶紧摆摆手道：“好了好了，快吃菜，一会儿凉了都。”

    于是一家人便拿着筷子去夹菜，个个脸上都带着笑容，餐桌上，谈论的话题都多了些。

    这个家，比之以往更加鲜活了。

    阿墨的视线从每个人身上扫过，最后定格在身侧男子清俊的脸庞上，只觉得心头暖洋洋的。

    这一刻的她，在懵懵懂懂之中似乎体会到家的感觉。

    但这终究不是她的家……

