    “这，就是莱因哈特吗？”

    “这，就是莱因哈特！”

    他们，终于重新认识了莱因哈特，认识了这尊可以和楚易齐名的无敌妖孽了！

    开始时候的轻视，后来的凝重，在到现在的震撼。

    一切转变在短短的时间之中已经完成了。

    莱因哈特此刻，终于开始释放自己最为强大的力量了！

    虚空之之中，气息惊颤。

    于无数的灭世雷霆萦绕之下，此刻的莱因哈特九天之上无上的神王。

    传说中，至高神王执掌雷霆，拥有灭世的可怕威严，而现在的莱因哈特完全符合众人心中那诸神之王的形象！

    无数的力量开始涌动，凝滞了只是一个瞬间，那尊炎泽已经恢复到了之前的状态。

    众人知道，以莱因哈特之前展现出来的速度，如果要是愿意的话，那么他完全可以在这炎泽的虚幻投影凝滞的一瞬间，再度给对方带来可怕沉重的伤势。

    但显然，没有！

    莱因哈特放弃了这样的行为。

    或者在莱因哈特看来，这是他真正意义上归来，又或者说真正意义上绽放自己的第一战。

    从以前到现在，按照莱因哈特的说法，就算是他还是十分弱小的时候，也从未真正意义上绽放过自己的极致实力！

    可这一次，似乎他要得偿所愿了！

    如今，虽然尚未将底牌展现出来，可现在他的力量，已经是常规之下最为强大的力量了！

    眼中似乎有一道符文闪烁，复杂玄奥，神秘无比，虽然看不懂，但如果对视那一道符文的话，那么心中会瞬间明白，那是雷霆的符文！

    于这无尽璀璨之中，莱因哈特的脚步缓缓落下。

    而每一次伴随莱因哈特的脚步的出现和落下，九天之上的雷霆面积虽然没有增加，但是那些雷霆的密集和强大程度却在不断的提升！

    哪怕就是隔着屏幕，无数的民众，那些文明使者都可以感受到其中孕育出来的那种大恐怖！

    这，才是莱因哈特真正的实力！

    这一次，他已经不打算隐藏了，要将自己全部的力量绽放出来了！

    “狮心王！”

    “狮心王，狮心王，狮心王！！”

    “狮心王，莱因哈特！！”

    无数的民众在呼喊，他们眼中都是震撼激动的色彩。

    狮心王莱因哈特，少年封王，而封王的时刻，莱因哈特甚至不是少年！

    那是，幼年！

    可自从封王之后，莱因哈特几乎没有在出手过，就算是偶尔闪现，那也只是瞬间解决了战斗。

    所有熟悉莱因哈特的民众都知道，莱因哈特已经越来越恐怖了，伴随年龄的增加，伴随莱因哈特的实力不断提升，他的实力已经达到了一种常人都无法想象的程度。

    甚至，就算是那些传说中人族的至强者们，估计也已经开始需要正视，甚至惊惧莱因哈特了。

    可那些，都是人们的猜测，谁也不知道莱因哈特真正的实力。

    而如今，他们终于看到了！

    看到了昔日还是在年幼时候，那个恣意张狂，那个无视一切，那个强悍到无法想象的无敌妖孽了！

    他终究，还是归来了！

    很多民众不理解为何欧罗巴总区的那些人为何会这样的疯狂，要知道大中华区总区之中走出了楚易这样的无敌妖孽，虽然大中华区的众人十分的开心激动，但也绝对没有和这些欧罗巴总区的人一般疯狂啊！

    他们，不理解！

    就连大中华区总区也不理解。

    可事实，就是如此，他们所以不理解，是因为他们不会明白，莱因哈特这个名字，只是一个名字。

    而狮心王莱因哈特这七个字，代表的却是他们的曾经…

    虚空之上，地面之上，一切入目所及的范围之中，都是属于莱因哈特的雷霆世界。

    那种可怕的气息，让人感到惊悚，就算是那些地球联邦的顶尖无敌妖孽们，在这样的气息之下也开始瑟瑟发抖。

    谁人可以想到，莱因哈特竟然可以强大到这种程度呢！

    比起之前国战的时候来，莱因哈特此刻展现出来的力量强大了太多太多！

    恍惚间，那尊炎泽已经朝着莱因哈特冲击而去。

    脚步落下，便是大地的震颤，同样可怕无比。

    但此刻在莱因哈特那无敌的威严之下，这些可怕似乎成为笑话！

    狮心王，莱因哈特！

    神王，莱因哈特！！

    伸出手臂，就这样对着那遥远却似乎有近在咫尺的炎泽轻轻挥动了一下手臂。

    顿时，一切寂灭！

    所有的所有，沿途的一切，都在这点无尽的雷霆之下化作了虚无！

    这是何等震撼的一幕，无法明状，超越了想象的极限！

    就算是那些科幻的电影也拍不出这样的可怕场面来！

    消失了！

    甚至连那炎泽的身体，都在这样的杀戮之下彻底的消失了。

    不过，那尊炎泽终究不是实体存在，而是虚幻投影出来的，所以即便是被彻底的毁灭，只要他的力量还没有被彻底断绝，那么这炎泽还是归来的。

    果然，下一刻炎泽重新出现在了众人的视线之中。

    可是此刻…

    曾经在他们眼中宛若深渊魔王一般的炎泽，却似乎变的再也没有之前可怕了。

    深渊魔王，可以屠戮一切，但是当他面对的是那九天神王之后，所谓的魔王都成为了一个笑话！

    楚易的眼中出现了一抹异样的色彩。

    这样的莱因哈特…

    让楚易同样感到了震撼！

    是的，不在只是惊讶，而是一种震撼！

    因为就连楚易都没有想到，莱因哈特的底蕴力量竟然可以强大到这种程度。

    之前虽然有所察觉，但楚易却从未想过是这般的强大。

    这，就是莱因哈特！

    而且楚易知道，莱因哈特还有底牌！

    那真正意义上，能够让楚易都感受到威胁的底牌！

    所以，即便是如今这看起来已经可怕到了极致的莱因哈特，依然不是他最强大的姿态！

    面对那尊恐怖的炎泽，莱因哈特眼中符文光芒更加璀璨，下一刻他轻轻的迈出了一步。

    数百公里的距离，瞬间已经消失在了脚下。

    众人恍惚之间，莱因哈特已经站在了那重新出现的炎泽面前。

    眼中无悲无喜，只有那晶莹的符文还在不断闪烁。

    轻轻的抬起手臂，亦如之前的时候一般，而后在亿万的瞩目之中缓缓放下。

    顿时，仿佛天穹塌陷一般！

    就会成为实质墙壁一般的雷霆，就这样从天空之中轰然降落！

    而后——

    又一次消失了！

    强大的炎泽，之前曾经让诸多存在忌惮，感觉无比可怕的炎泽，竟然就这样再一次消失了！

    第一次消失，莱因哈特只是轻轻挥动了自己的手臂。

    而第二次消失，同样也是如此！

    简单的，令人发指！

    “这才是那莱因哈特真正的实力吧！”

    “真的，好恐怖！”

    此刻就连那些文明使者，面对这样的莱因哈特也不得不用出了恐怖两个字。

    炎泽的强大，他们早就已经知道，虽然开始就明白加上炎泽那两尊虚幻投影也不是莱因哈特的对手，唯一需要思考的就是莱因哈特战胜他们需要付出什么代价而已。

    大部分的文明使者都认为，莱因哈特这一战之中是肯定会受伤的。

    这是综合之前莱因哈特的表现，以他们推测出来的莱因哈特的底蕴为根据得到的结论。

    可现在…

    颠覆了…

    只是简单的两击，甚至连任何的杀伐之术都没有施展，就已经直接让那炎泽近乎崩溃了。

    这比起之前斩杀一尊大地级虚幻投影使用三拳结束战斗，还要更加震撼，震撼无数倍！

    “这莱因哈特，无敌了…”

    无敌了吗？

    莱因哈特不知道，但他此刻的他却是从未有过的酣畅淋漓！

    这是将自己的一切底蕴都绽放之后的力量，除了那最终的底牌之外，他已经将自己可以使用的力量全部催动了。

    这可是莱因哈特从未体会过的一种强大。

    就算是莱因哈特自己，也从未想过当一切爆发之后，他可以强大到这种程度！

    “这，就是我！”

    “我就是——”

    “狮心王莱因哈特！”

    下一刻，更加狂暴的力量从莱因哈特的身体之上出现爆发，弥漫整个天地！

    那力量的波及范围太广了，几乎已经来到了楚易他们的边缘地带！

    而处于这立场之中的一切竟然在这一瞬间同时化作了虚无！

    众人清楚的看到，那尊炎泽第二次出现，可瞬间在这立场之中又化作了虚无，然后是第三次，第四次…

    当第五次出现之后，炎泽的身影已经暗淡无光了。

    这是炎泽的力量已经所剩无几之后的表现，固然下一刻，当炎泽再一次毁灭之后，已经无法继续出现了…

    多简单的一场战斗啊…

    莱因哈特似乎什么都没有做，只是简单的绽放了自己的底蕴，让自己的力量影响了周围以后，那强大无比，在诸多文明使者眼中绝对是他们强大敌人的炎泽，就这样消失了。

    可以说，除了最开始的时候炎泽给了莱因哈特一次地刺之外，一直等到炎泽彻底的毁灭，它都没有进行过第二次攻击…

    场面，无比的安静。

    就算是之前已经看过国战之中疯狂莱因哈特的那些联邦妖孽，如今也已经有些说不出话来。

    谁人可以想到这样的结果呢…

    天空之中，无尽颤抖。

    随后一种莫名的波动传来。

    下一刻，一道虚影就这样出现在了天空之上！

    是——

    山巅！

    十大山巅之一，代表的就是十大至宝。

    竟然在这样的时刻，山巅又一次降临了！

    今天，一共将会出现四大山巅，其中存放的是最后的四件至宝。

    四件至宝在地球联邦妖孽的手中，而索古文明仅仅拥有两件。

    如今，第七件至宝，出现了…

    …

