    “参见教皇冕下，圣女殿下。”

    被传唤的杨无双恭敬地说道，同时心中也多了几分疑惑。

    他在武魂殿一向低调，心里并不明白自己究竟为何会被教皇冕下与圣女殿下召见。

    “杨主教，在武魂城生活得可还如意？”

    云曦看了眼比比东，在对方眼神示意之后，才贝齿轻启。

    “承蒙圣女挂念, 属下与族人的生活非常好。”

    杨无双说道。

    自从当年被俘以后，杨无双便带着族人归顺了武魂殿。

    以他七十五级魂圣的实力，再加上不逊于魂斗罗的攻击力与一手精湛的炼药制毒技术，在武魂殿过得也算称心如意，以魂圣之身享受魂斗罗级别的待遇。

    “听说，杨主教出身于曾经昊天宗的附属宗族，单属性四宗族的破之一族？”

    云曦继续说道，而杨无双却面色骤然一变。

    “是...”

    他的语气变得有些怅然。

    “对于当年之事，杨主教如何看待呢？”

    云曦淡淡地说出了有些诛心的问题。

    “这...”

    杨无双面色一滞, 抬头看了眼比比东，对方却只是一副漠然的表情。

    “你尽管说。”

    “对于昊天宗，我们破之一族已经仁至义尽了。”

    杨无双眼中闪过一丝愤恨。

    “身为宗门的附属宗族，我们享受着宗门的恩惠，自然也要为宗门分忧。”

    “教皇冕下，圣女殿下，请恕属下说句大不敬的话。当年昊天宗若是决意与武魂殿死战，那么我破之一族也将会追随他们死战。可是昊天宗不光退缩了，并且解散了所有附属宗族，对我们不管不顾。在我们遭遇袭击之时，也没有出手救援。”

    “我们这些附属宗族，在遇袭时没有立刻投降，而是不计损伤力战强敌。”

    “这一战, 还了他昊天宗的恩情。”

    听完了杨无双极具怨气的讲述，云曦与比比东对视了一眼，师徒两人都是瞬间读懂了各自眼中的深意。

    可行。

    杨无双算是单属性四宗族的一个缩影，表达了部分族人对于当年武魂殿与昊天宗争端的态度。

    那就是, 昊天宗真他娘的不是个东西。

    你要打就打，不打就怂住，但是直接把附属宗族抛弃，让他们直面武魂殿的铁拳是什么意思？

    这谁接受得了啊？

    昊天宗与附属宗族的关系类似于君臣，但没有君臣那般牢靠。

    就算是君臣，君择臣，臣亦择君。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    昊天宗视其门下附属宗族为草芥，随手可抛。

    对于类似于破之一族的众多普通魂师和宗族来说，只不过是昊天宗棋子而已。需要放弃的时候，就会一脚踹开。这也是为什么杨无双对于昊天宗如此怨念的重要原因。

    昊天宗一归隐，便是树倒猢狲散，其中不少人甚至直接接受了武魂殿的收编。

    而单属性四宗族还算是有骨气和良心的，至少还打了一场，在损伤惨重之后逃离出去。

    这一战，算是还了昊天宗的恩情，从此与昊天宗再无瓜葛。

    当然，力之一族的泰坦, 对于唐昊与唐三父子的那颗卑微奴心还是无法磨灭的。

    “杨主教, 我打算让你修书一封，劝说你的兄长，破之一族的族长杨无敌带领族人加入武魂殿，不知你是否愿意？”

    云曦微微一笑，只是这笑容却让杨无双遍体生寒。

    我愿不愿意，重要么？

    或者说，我写不写这封信，重要么？

    圣女如此说，无疑是昭示着武魂殿内部已经做好了决定，要收服破之一族。

    以破之一族的实力与武魂殿的实力比起来，无疑是天壤之别。

    如果大哥不同意，那么，等待破之一族的，将是什么结局？

    杨无双不敢再想下去了。

    果然，如杨无双所想，云曦继续说道。

    “我在这里给杨主教一个微不足道的建议，对于破之一族来说，加入武魂殿是最好的选择。无论是出于家族的发展前景，又或者整个家族的安全，都是如此。”

    云曦目光好似利剑，暗金色双瞳中似有花朵绽放。

    “属下立刻就给兄长写信。”

    杨无双汗如雨下，颤声说道。

    整个家族的安全？

    破之一族近些年都十分低调，从不得罪任何势力，哪里会有安全问题？

    圣女这简直是在明示啊，若是破之一族不加入武魂殿，那恐怕...

    一想到武魂殿恐怖的实力，倘若真要对破之一族下手，杨无双就是一阵胆颤心惊。

    兄长，你一定不要犯糊涂啊...

    。。。。。。

    杨无双走后，比比东才说道。

    “小曦，你真的觉得，仅仅只凭了杨无双的一封信，就能够说动杨无敌举族归顺武魂殿么？”

    比比东知道，杨无敌是个宁折不弯的人，他心中固然对昊天宗充满怨愤，但对于武魂殿又能好到哪里呢？

    “不能。”

    云曦摇了摇头。

    哪怕是亲弟弟相劝，杨无敌也不太可能直接归顺武魂殿，这一点她很清楚。

    “但是杨无敌不傻，他知道拒绝武魂殿，会给整个破之一族带来莫大的生存压力。倘若在这个时候，有一个足以抗住武魂殿压力的势力向杨无敌抛出橄榄枝，那么为了宗族的存亡，他应该知道该怎么做。”

    “圣门。”

    比比东眼中放出一丝精光，自从四年前圣主在元素城狠狠地收拾了一番蓝电霸王龙宗，并且将整个雷霆学院都化作灰烬以后，圣门的名号便响彻了大陆。

    尤其是，在圣主打伤了武魂殿长老鬼斗罗以后，武魂殿却并没有和圣门起冲突，而是选择稳了一手，这更令圣门的威望大增。

    在魂师界，许多魂师甚至已经将圣门视为自昊天宗以后，斗罗大陆又一个天下第一宗门。

    所以，杨无敌，还有单属性四宗族也可以放心地加入圣门，并且不担心武魂殿对于自己家族的报复与打压。

    圣门与武魂殿的关系，只有云曦，比比东她们少数几人知道。

    加入圣门，就和左手倒右手，出口转内销没什么区别。

    单属性四宗族是个不小的势力，且都各有所长，云曦才不会任凭他们像原著中那样，成为唐三giegie唐门的建立基石。

