    盐巴的事情告一段落之后，姚二郎也总算是可以轻松一段时间了。

    而最近因为盐巴的事情，一直紧绷的神经也算是稍微放松了下来，所以也没有每天都去京兆府报道，而是时不时的去找曲窕，似乎已经习惯了曲窕出现在他的生活中。

    “曲窕，你最近还是每天清晨就起来练功吗？”曲窕有练功的习惯，姚二郎是知道的。

    只是他起不来而已，有时候好不容易起来了，没练一会儿就会觉得全身酸痛，自然也就停止了。

    可是据姚二郎了解，曲窕可是每天雷打不动的起床练功，无论刮风下雨都一往无前。

    有时候姚二郎稍微起得早些，就会想着曲窕会不会偷懒，悄悄的找到曲窕的住所，却发现曲窕早早的就在院子里开始练功，每天的生活都是一模一样，简直无趣极了。

    本想将曲窕带着去介绍给他的那些朋友们，可是曲窕的性格，让大家说不了几句话就冷场，最后也就不了了之。

    虽然曲窕没有说话，但是姚二郎却敏感的感觉到了曲窕并不喜欢那样的场合。

    “嗯。”

    “那你有没有偷懒的时候？比如有时候感冒了或者有事情要做，那天你没有练功怎么吧？”

    “会补。”虽然和姚二郎熟悉了，可不是正事，曲窕的话还是少的可怜。

    姚二郎很多时候都感觉自己是在唱独角戏，可是对面的人是曲窕，他就算是一个人说也能够说一天不觉得累。

    “那几天要不我们去城郊玩儿吧。”

    “不去。”

    “你每天都待在林府里面有什么好的，这林府里面的人这么多，多你一个不多，少你一个不少，你说是吧？”

    “不是。”

    “……曲窕，你能不能好好说话，你这样让我有一种想要揍你的冲动。”

    “你，打不过。”曲窕说这话的时候，还看了看姚二郎，眼神里面是不屑。

    通过这段时间和姚二郎的相处，曲窕已经深深的了解了姚二郎的性格，你给他几分颜色，他就要开染坊的人，所以说起话来越发的不留情面。

    “行，老子走了，不和你玩了。”成功的被曲窕气到跳脚，姚二郎拔腿就往外走，可听到后面并没有脚步声，就知道曲窕根本就没有追上来，自己慢慢的放慢了步子，然后转了一个方向。

    “我大人有大量，不和你计较。”

    曲窕看着自己给自己台阶下的姚二郎，没有发表任何意见。

    “曲窕，要不我们什么时候去铁铺看看？”

    “看什么？”

    “我最近想要做一把匕首，防身用，你不是对这些比较有研究吗？帮我参考参考呗。”

    姚二郎这个话说的是真的，经过前几次的事情，他才发现自己虽然有武功，可是在别人精心准备的行动之下，真的没有任何的反抗能力。

    若是能够随身带一把小的匕首，便能够在敌人出其不意的时候，给敌人致命一击。

    “好。”曲窕没有拒绝姚二郎的这个提议，毕竟在他看来，姚二郎的武功真的不算高，若是真有高手，姚二郎只有束手就擒的份儿。

    “你答应了，你真的答应了？”

    “嗯。”

    “那择日不如撞日，不如我们今天就去，怎么样？”

    “也可以。”说完之后，曲窕就收了攻势，然后将自己的东西都拿回屋子里，换了一身简便的衣服出来。

    两人很快就来到了铁匠铺，本来铁匠铺里面都是光着手臂的汉子，此时看见曲窕和姚二郎两个细皮嫩肉的人，就知道是来了主顾。

    一个穿着稍微整齐些的男人就上前来招呼了。

    “不知两位客官想要打什么东西？”

    “你们这里可以打什么？”

    “不瞒两位客官，我们这里可是城里最有名的铁匠铺了，只要客官能够画出你想要的东西，那么我们就能够打出来，当然了，若是这东西越复杂，自然花费的银两就越多。”

    那个人将铁匠铺里的规矩都讲的清清楚楚，让曲窕的脸色好了些。

    他以前也到过铁匠铺打东西，可是什么都不说，直到将东西打了出来，他们才报出了天价，以曲窕的个性自然不肯吃亏，最后将那铁匠铺掀了，吓得那个掌柜直接将东西送给他才算是结束。

    “那我想要打个匕首。”

    “不知是什么样的匕首呢？不如客官将你想要的匕首的样子画下来，我们再商议价格，如何？”

    “也好。”说完之后，那男人就拿了纸笔过来，姚二郎接过之后便开始画了起来。

    曲窕在旁边静静的看着没有说话，知道姚二郎画完之后，曲窕才从姚二郎的手中接过了纸笔，然后在图上又添了几笔，一副匕首的图就这样显现了出来。

    那铁匠铺的男人一看便知道曲窕是个懂行的人，虽然是寥寥几笔，便已经将匕首的精髓画了出来，可不是一般人能够做到的。

    姚二郎也看着曲窕的动作，发现虽然曲窕只是添了几笔，可是整个匕首不管是灵活度还是锋利的程度都比以前要高许多，不得不说自己带曲窕来真的是来对了。

    “这个样子的，你们能打吗？”曲窕将图举着给那个男人看。

    “可以可以，只是这种匕首若是要打好，便不能用铁铺的铁，而是要用玄铁，这位客官一看就是懂行的，应该也知道玄铁的价格和一般的铁的价格，可不一样啊。”

    “自然，你们用玄铁多少银子？”

    “三百两银子。”

    “太贵。”

    “客官，玄铁的价格本来就高，如今更是因为稀有，许多铁铺都已经没有玄铁了，我们铺子的玄铁这个价格已经很实惠了。”

    曲窕不知道怎么杀价，但是他知道玄铁的价格，如今这个铺子的价格虽然不算太高，可还有回旋的余地，不由得看了看姚二郎。

    接到曲窕的眼神，姚二郎便明白了曲窕的意思，从曲窕的后面走上来，接过曲窕手中的构造图，仔仔细细的研究了一番，似乎对这图很感兴趣。

