    第383章禁书

    林羡走后，裴漓之这偌大的寝殿中又陷入了一阵难言的沉寂。

    他看着香炉当中袅袅升起的熏香，有些失神。

    这熏香自然是林羡点上的，裴漓之从来不用熏香，何况，这个熏香的味道同林羡寝殿内的一模一样。

    是师尊用的熏香。

    带着一股淡淡的药香味儿。

    却始终不是林羡身上的味道。

    裴漓之垂眸，看着自己身上，他身上俨然已经没有伤口，除了一直还有些隐约刺痛的脑袋，便是干涸的丹田。

    脑袋刺痛和丹田干涸显然是他透支自己灵力的后遗症，这后遗症不会要人命，就是需要时间去恢复。

    除此之外，更重要的一点是，他现在的修为仅在筑基。

    在秘境当中透支灵力强行提升修为境界后，他现在的修为又回到了几年前的水平。

    别说化神境，连金丹都不是了，但是直接退回到近乎是刚入门的水平。

    而且以他现在的身体状况，走出去，说不定随便哪个刚入门的弟子，他都打不过。

    裴漓之又抬起了自己的双手，尝试着握拳，却发现自己的手始终软绵绵的，完全用不上力气。

    他后来放弃了。

    裴漓之醒来的消息很快就传遍了整个九尊阁，包括夕遥宗的其他峰，林羡从他这里出去后不久，裴漓之那位德高望重的七师伯便出现了。

    他显然是被自己的小师弟给催着来的。

    此时看着已经恢复意识的裴漓之，还是忍不住啧了一声，“你小子还真是大难不死。”

    慕容霖原本是在外面采药的，结果被自己的小师弟紧急传讯给召回来救他几个师侄的命。

    另外两个的情况倒还好解决，无非就是受了重伤，断肋骨断手筋什么的，治好之后便又是生龙活虎。

    就是裴漓之比较棘手，他这不仅仅是受伤的问题，但是直接将身体内的所有灵力都全然耗竭，丹田都已经枯竭了。

    具体的某些情况，慕容霖也从另外两位师侄那里有所耳闻。

    “短时间内连续提升几个境界，这种连破境丹都做不到的事，让你给做到了，”慕容霖一边给人把脉，一边侃侃而谈，“耗尽灵力之后，修为大跌，只剩一口气……”

    他顿了一下，随后意有所指：“裴师侄，听闻你很喜欢泡藏书阁。”

    裴漓之没有开口说话，但是慕容霖每一句话都似乎是在揭他的老底。

    慕容霖熟练地给裴漓之输了灵力，而那一小撮灵力进入到裴漓之体内后，倏地一下子就被吸收殆尽，一点痕迹都看不出来，而他的丹田，依旧是处于干涸的状态。

    这位长卿阁的主人又是啧了一声：“师伯年轻时候也喜欢上藏书阁看禁书，那时候偶尔还要负责拉扯你师尊，你师尊当时才那么点大……”

    慕容霖比了个到自己腰间左右的高度。

    而后又看了眼裴漓之，幽幽补充了一句：“所以论禁书，我和你师尊看的，可不比你看的要少。”

    裴漓之：“……”

    裴漓之强行提升修为境界的办法，确实从藏书阁得来。

    (本章完)

