
　　送走万光辉，萧云海回到了病房。

　　看到赵婉晴正与赵明生看电脑，微笑着问道：“你们在看什么呢？”

　　赵婉晴道：“现在的媒体实在是太厉害了。爸生病住院的事情已经被他们传的到处都是，网络上都在议论这个事情呢。”

　　萧云海问道：“他们怎么说？”

　　赵明生在一旁摇头苦笑，赵婉晴则直接把电脑交给了他，没好气的说道：“你自己看吧。”

　　萧云海莫名其妙的看了她一眼，不明白自己是怎么得罪这位赵家大小姐了。

　　可看了网友的评论后，萧云海知道是什么原因了。

　　“听说云皇的岳父病了，云皇晴后火急火燎的从国外赶回了燕京。呵呵，这下子距离瀚海真正腾飞的日子不远了。”

　　“楼上什么意思？我怎么不明白？”

　　“楼上这都不懂，简直就是个傻蛋。你想赵明生只有晴后一个女儿，他身体不好退休了，肯定会把瀚海交给云皇负责。”

　　“没错。云皇管理的那些公司哪一个不是牛的一塌糊涂，现在他接管瀚海，我敢打赌明天瀚海的股价非得坐着火箭向上升。可惜，市面上已经没有瀚海的股票了，要不然，我倾家荡产也得买。”

　　“你们能别这样吗？那是云皇的岳父，晴后的老爸，这么说未免太不合适了。尽管你们说的都是真的，而且我手里还有不少瀚海的股票。哈哈，我距离发财不远了。”

　　萧云海望着网友们的帖子，连忙说道：“爸，这些家伙都是在胡说八道，您千万别在意。”

　　赵明生笑道：“可他们说的没错，咱们瀚海的股价今天下午涨了百分之五，现在还在上涨呢。呵呵，其他公司的老总出了问题，股价肯定要跌，有的甚至是暴跌。瀚海倒好，我一倒下，不但不跌反而涨上去了。如此说来，我算是开创了一个先河呀。”

　　萧云海一听，直接无语了。张了张嘴，不知道该说什么好。

　　事实摆在眼前，任萧云海巧舌如簧，也实在没法解释。

　　赵明生看到萧云海的窘态，摆摆手，笑道：“云海，我不是生气，而是高兴。谁不希望自己的孩子比自己有出息。能够做到这个程度，说明了股民们对你的信任。这是多少钱都买不来的。瀚海交给你们，我相信它会发展的更好。云海，你去找个律师，咱爷俩签一份股份转让协议。以后，瀚海就是你的了。”

　　萧云海摇摇头，道：“爸，算了吧。那是您一生的心血，我可不敢把它据为己有。”

　　赵明生皱了皱眉，道：“我不交给你，你让我交给谁？”

　　萧云海道：“一直放到您身上就是了。到时候，赚的钱都会打到你的银行卡里，免得您过年的时候，连孩子的压岁钱都没有。”

　　赵明生呵呵笑道：“怎么？你们两个还想饿着我们两口子呀？”

　　萧云海笑道：“当然不是。我主要是担心您没有了经济来源，又不好意思张嘴要，那多不好。再者说了，你和我爸要组成淘宝二人组，满世界的去寻宝，没有钱怎么行。我就算帮你代为管理了，所获得的收益，您就把它用作你们未来的书法展吧。”

　　赵婉晴点点头，道：“行，就这么决定。”

　　赵明生道：“随便你们吧。反正我是无官一身轻，以后就跟萧哥混了。”

　　第二天，萧云海穿着一身休闲装，来到了瀚海影视传媒公司。

　　万光辉早就带着大家在楼下等着了，看到萧云海的车子，连忙迎了上去。

　　“萧先生，欢迎你来咱们瀚海。”万光辉握着萧云海的手说道。

　　萧云海道：“万总，我都来过好多次了，你就别这么客气了。”

　　万光辉笑道：“以前您是以老赵女婿的身份过来，现在不一样了，你是老赵钦定的接班人，我们当然得出来迎接了。”

　　萧云海道：“行，随你们。咱们现在可以上楼了吗？”

　　万光辉点点头道：“当然。萧先生请。”

　　一群人来到瀚海的会议室，萧云海当仁不让的做到了总裁的位置上。

　　望着数十位各科室的负责人和骨干成员，萧云海道：“各位，我爸的情况，大家应该都知道了。出于他的身体考虑，我们全家都决定让他就此退休，所以以后他顶多没事的时候过来看看，不会再让他出来工作。我作为他的女婿，暂代了他总经理的位置。希望在今后的工作中，大家能够像支持我爸那样的支持我，把咱们瀚海建设的更好。”

　　“啪啪啪。”

　　听到萧云海的话，大家都献上了热烈的掌声，甚至很多人都有些兴奋。

　　因为所有人都知道萧云海是个慷慨大方的老板，既然他做了总经理，相信待遇肯定会提上去。

　　他们的猜测没有错，萧云海接下来很快便提到了薪水的问题。

　　“昨天晚上，在医院病房，我爸将公司的情况给我说了一遍。在提到薪水的时候，被我给笑话了一顿。我老婆更是直截了当的说他太抠了。”

　　“哈哈哈。”众人都笑了起来，但眼睛却是满满的期待。23sk.Com

　　既然云皇都这么说了，想必涨薪水的事情有着落了。

　　果然，萧云海说道：“有鉴于此，为了提高大家的积极性，免得你们欺负我这个新老总，从今天开始，所有人的月薪上涨百分之五十。同时，年底我会拿出公司百分之二的利润，奖励给大家。”

　　“耶。”众人齐声欢呼起来。

　　萧云海摆摆手，现场立刻安静下来，变的落针可闻。

　　不得不说，这都是金钱的魅力。

　　萧云海继续说道：“大家可能都清楚，我平日里工作非常的忙，不可能像我爸那样一直呆在公司。因此我决定，今后公司大大小小的事情将由万总负责。大家应该没有什么异议吧？”

　　“没有。”

　　对这一点，大家早就预料到了。萧云海旗下的公司，日常运行都由他定下来的ceo负责，没有大事，萧云海根本不会出面。……

　　萧云海出任瀚海影视投资公司的事情，在业内并没有引起太大的震动。

　　赵明生就赵婉晴那么一个女儿，瀚海早晚都会姓萧，现在不过是提前了一些时间而已，但在股市上却掀起了一番风浪。

　　连续一个星期，瀚海影视投资公司的股价暴涨，从原来市值八百多亿一口气升到了两千亿，让那些持有瀚海股票的股民赚的眉开眼笑。

　　没办法，身价数万亿美金的超级大富翁执掌瀚海，就算涨个十倍，都没有人会觉得奇怪。

　　赵明生在医院里躺了三天，就回到了家里修养。

　　看到他的身体没什么大碍了，萧云海便自创了一套由太极拳演化而来的健身拳法，教给了赵明生和萧长风。

　　练了几天，赵明生的身体大为好转，精神也旺盛了不少，每天与萧长风呆在一起研究字画。

　　《诛仙》的进度依然缓慢如蜗牛，每天萧云海都要通过远程视频与后期特效人员商讨，有时甚至能达到两三个小时。

　　慢工出细活，哪怕用一年的时间把后期特效做出来，萧云海也认为是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1520章 郁闷的赵明生免费阅读。https://xs.23sk.com 