    「扉页连载·东海篇3·『难吃的橘子』」

    「水……我要水……深夜被渴醒的贝尔梅尔，在卧室四处摸索却一无所获，干脆用橘子代替，迷迷糊糊剥完皮，往嘴里一丢，刚嚼几口就恶心地差点吐出来」

    「怎么会这么难吃？！腐坏变质了吗？睡眼惺忪的少女，嫌弃地将坏橘子丢入垃圾桶，去取别的橘子了，丝毫没注意到，被她指尖触碰过的垃圾桶，乃至于下方的地面，都在迅速腐蚀锈化……」

    ————-----

    轰！

    剑光璀璨，映亮了半条街道，如此近距离的斩击下，饶是身体强悍如杜伽利略，胸口也出现一道巨大伤痕，大股鲜血飙溅而出。

    “小鬼！”

    大意之下吃痛，他顿时陷入暴怒，反手猛地一锤砸向半空中的诺夏，怒吼道，“想让老子付出代价？只有这点本事的话，可差得远呢！”

    唰！

    巨锤尚未落下，就已然被诺夏的见闻色先一步察觉，身形一闪，便是轻松躲避而过，来到了杜伽利略的背后。

    下一秒。

    借着杜伽利略尚未来得及收回巨锤的空当，自上而下，一剑劈向对方脖颈，一剑则悍然捅入心脏正对着的脊背位置。

    这一次，杜伽利略有所察觉。

    铛！

    黝黑的武装色霸气，瞬间包裹住了脖颈要害，将劈下的风剑，硬生生挡在了皮肤外层。

    但刺入脊背的亚扎卡纳之剑，却是陡然调转方向，变刺为横斩，狭长的暗红色剑刃划过他的肩膀侧面，鲜血瞬间再度飞溅。

    一击得手，诺夏没有丝毫停歇的意思。

    他身形一转，再度切换方向角度，欺身撞入杜伽利略右侧，双剑同时交错斩向后者腰肋。

    然而这一次。

    他的剑刃还没来得及落下，就只觉眼前一花，身前蓦然多了一堵厚实无比的斑斓巨墙。

    嘭！

    被这堵巨墙猛然一撞，诺夏顿时只觉一股犹若山洪爆发般的恐怖力量，轰然席卷而来。

    整个人当场像是断线风筝一般，被高高击飞出去。

    哗啦！

    飞出二三十米后，余力终于卸去，诺夏背部狠狠撞在了街道角落，一堆叠积起来的酒桶上。

    酒液喷涌，木屑横飞，他蓦然扭腰，一个鲤鱼打挺，瞬间又双脚落地，站稳了身子。

    目光一凝，向着刚才自己所在的方向望了一眼。

    那里的地面已经完全坍塌下去，而杜伽利略那魁梧的身影，也是不复存在。

    取而代之的，是一头足有六七层楼高，一身黄黑色斑斓花纹的巨型剑齿虎。

    而他刚才所撞上的那堵巨墙，正是这头上古剑齿虎，那肌肉隆凸的前腿！

    “啧，真不愧是三灾……”

    诺夏微微眯眼，舔了舔有些干燥的唇角，低声自言自语道，“变起身来也和凯多一个画风，实在大的有些离谱。”

    上次与体型如此巨大的敌人作战，应该还是将近一年前，新兵考核时期，和巨熊萨诺激战时的事情了。

    但和眼前变成剑齿虎形态的杜伽利略相比，即便是那头曾给他留下深刻有印象的巨型黑熊，也如小巫见大巫一般。

    无论是体型还是压迫感，都与前者相去甚远，根本不是一个量级的存在。

    不过……

    杜伽利略竟然这么快就发动恶魔果实能力，变身为巨兽形态。

    看来这位现任旱灾是动了真火，而且也终于开始正视他的实力，也知道光凭人类状态下的肉体，无法拿下自己了啊……

    咚！

    就在此时，剑齿虎猛地动了，它狰狞咆哮，四足奔踏，转瞬间就冲至跟前，那高耸如柱的前腿蓦然抬起，向着底下被阴影笼罩的诺夏踩去！

    体型之间的巨大差异，使得这一幕，远远看上去，像是人类无意间伸脚要踩死一只蝼蚁一般。

    不过诺夏自然不是蚂蚁。

    剑齿虎的速度相当可怕，但他的动作却更快一步，在这电光火石之间，便已然蓄力完毕，拔剑斩出，向着那闪烁着寒光的恐怖巨爪，正面硬撼而去！

    轰！

    呼啸的剑光与强悍的肉体对撞，震耳欲聋的爆鸣声，刹那间响彻整条街道。

    僵持数秒后，诺夏的身体被震荡的陡然暴退，双脚在地面犁开两条十余米长的深深沟壑。

    而反观剑齿虎那边，虎爪上只多了几道浅浅的剑痕，甚至连像样的伤口都没能留下。

    咚！

    庞大犹若城墙一般的剑齿虎，双腿落地，低头俯视着下方犹若小黑点般的诺夏，暗黄色的瞳孔中闪烁着择人欲噬的凶残光芒。

    “怎么样，小鬼……”

    剑齿虎盯着诺夏，神色冰冷，口吐人言，“现在你还觉得，自己有能力，给那个叫祗园的女海军复仇吗！”

    变身后，身体强度和防御力都大幅提升了啊。

    诺夏抬起头，目光微微一闪。

    不过，这才有点意思嘛。

    “没有能力？大块头，现在就说这种话……”

    与那高高在上的森寒目光对视，诺夏脸上非但没有丝毫畏惧退缩之意，反而咧嘴一笑，战意越发高昂，紧紧又攥住了永恩双剑！

    嗡！

    破风声响起，他陡然化作残影，犹若蜉蝣撼树一般，向着巨型剑齿虎冲杀而去！

    “——是不是太早了点！”

    轰隆隆！

    随着二人的战斗逐渐白热化。

    广场周围的房屋建筑，不断坍塌陷落，烟尘弥漫扩散，被战斗余波殃及，而龟裂开来的地面范围，也越来越广。

    巨大的动静，几乎传遍整个罗德岛，让不少其余区域的海兵们，纷纷闻讯赶来。

    “我的天……”

    “那，那是……什么怪物？”

    隔着街道，远远望着那头几乎能遮盖住月光的恐怖巨虎，这些隶属于西海第一支部的海兵，顿时心神震颤，目露惊惧。

    “在和这怪物对战的，是诺夏少将？”

    “怎么会……连少将他好像都落入下风了啊……”

    “罗德岛上，怎么会有这种东西！”

    窃窃私语声在人群中响起，他们中的许多人，一辈子没踏出过西海，并没有太多见识，不认得杜伽利略，也不知道什么百兽三灾。

    但自家的诺夏少将，有多么强大，他们可是一清二楚。

    那可是足以单枪匹马横扫西海所有海贼团，都找不出任何对手的实力！

    但现在。

    竟然拿那头巨虎没什么办法，甚至还被反过来压制住了，一副完全打不开局面的样子……

    麻烦大了。

    几名随军舰出征的校级军官，面色凝重地对视一眼，瞬间达成了共识——

    这种等级的战斗，他们可插不上手，压根帮不了任何忙。

    必须得立马向支部，乃至本部汇报，申请支援才行！

    ———

    西海第一支部基地。

    要塞大楼的顶层办公室，依旧亮着灯火，桃兔披着大衣，黛眉微蹙，处理着一批新递交上来的文件。

    忽然，走廊外传来一阵急促的脚步声，而后一道身影连门都没敲，就火急火燎地闯入了进来。

    “不好了，少将！”

