

    第二天一早，众人便在布政使府邸外面见到了许久未见的吴应之。上一次见到他的时候还是重权在握的布政使大人，如今却只能算得上是一个阶下囚了。虽然并没有人薄待他，但是吴应之看上去还是像是苍老了十岁一般。看到陆离和曹大人，吴应之苦笑了一声道：“恭喜两位大人啊。”

    这绝不是什么好话，陆离和曹大人却都没有动怒。吴应之的心情他们其实也能够理解，他们并不是那种得志便猖狂的人，自然说不出什么挤兑的话来。

    吴应之也不是什么得寸进尺的人，只是说了这么一句便问道：“不知道两位此时前来，所谓何事？”陆离淡淡道：“在下将要回京，正好来请吴大人一起上路。”吴应之毕竟在主政洛西多年，之前有陆离又有睿王府的人看着没出什么事情。但是如今睿王府的注意力都在战场上，曹大人根基尚浅，吴应之即便是已经被软禁了，想要暗地里做点什么也不是不行的。这也是陆离为什么一定要带上吴应之的原因。

    吴应之倒是又些惊讶，“陆大人是说，要本官跟你一起回京？”

    陆离挑眉道：“有何不可？”

    吴应之摇摇头，自然是没什么不可能，他只是有些意外而已。毕竟他不可能如曹大人一般投靠睿王府。如果陆离将他给杀了或者一直软禁甚至关押都不意外。带他回京……就等于给自己日后留下了一个敌人啊。

    陆离道：“看来吴大人也没有什么要准备的，那咱们这就启程吧？”吴应之也不拒绝，点头道：“自然是一切听从路大人的吩咐。只是……”吴应之有些好奇地打量着陆离道：“身为外放的官员，无诏入京可是大罪。在下倒是又些好奇，陆大人为何如此？”

    陆离道：“我不信吴大人不知。”

    吴大人莞尔一笑，也不否认自己被软禁期间依然能够收到外面的消息，笑道：“不想陆大人对京城的局势也如此感兴趣。”甚至不惜以身犯险。”

    陆离淡然自若的道：“吴大人，请。”

    一行人离开了洛西一路上并不停歇，不过十多天的功夫就已经到了上雍城外。看到眼前熟悉的上雍皇城，谢安澜多少还有几分感叹。一转眼，竟然已经离开上雍一年多了。这一年多事情不少，于是也没有发现时间竟然过的这么快。

    吴大人看着眼前的皇城，神色也又些复杂。他是昭平帝的心腹，奉命治理洛西，也是为了监视睿王府。而如今，睿王府几乎实际控制了整个洛西，连他自己也被架空。如此可算是极其失职的。吴应之突然想起了几个月前被召回京城就入狱了的季骞。季骞运气不错，因为昭平帝突然打算对外用兵，不想寒了武将的心。也有可能是洛少麟和景宁侯的连续失踪，让昭平帝发现自己的人才并不那么够用，季骞如今还被关在天牢里，并没有真的被砍头。

    或许哪天陛下需要人上战场了，才会将它放出来戴罪立功。这是季骞的机会，却不是吴应之的。陛下手中除了定远侯府本就没有什么拿得出手可以信任的将领。但是朝廷无论什么时候都不会缺少文臣。特别是他吴应之在文臣之中也并不算是出类拔萃不可替代的人物。

    距离京城越近，吴应之就想的越多，对自己未来的处境也就越发的担忧起来。

    陆离仿佛没看到吴应之的神色，只是侧首看了吴应之一眼道：“吴大人，到京城了。咱们就此告别？”吴应之苦笑了一声，拱手与陆离告别。这个陆少雍看着年纪轻轻，实际上比起那些一大把年纪的官场老油条更不好对付。他在京城门口光天化日之下与他告别，即标明了他对朝廷并无叛逆之心，同时又成功的在陛下心中埋下了一颗钉子。让陛下很难再相信他的忠诚。

    连景宁侯和洛少麟都失踪不见生死不知，陆离却将他平平安安的放了回去，说没有关系没有交情，谁相信？

    想起如今还不知道死活的景宁侯和洛少麟，以及还待在天牢里的季骞，吴应之倒是不知道该恨陆离还是该感谢他了。只是吴应之不知道，就在他心中默默腹诽着的时候，景宁侯却早已经回到了京城。

    陆离也不去理会吴应之的想法，跟他告别之后便先一步进城去了。原本居住的府邸虽然一年多没有人居住，不过当初的留下的人也都还在搭理着府邸，所以他们回京之后也可以直接回去不比担心无处落脚还要借宿客栈的窘境。只是让谢安澜惊讶的是，他们回到家门口的时候，等在门外迎接的却并不只是原本府中的管事下人。还有谢府的方信，宁疏，红香等人。以及薛铁衣带着几个人也等在哪里了。几路人马加起来，队伍竟然有些壮观起来。

    谢安澜忍不住在心中轻叹，不知道这情形看在昭平帝的眼中算不算是一种挑衅？

    但是看到宁疏欢喜的眼神，谢安澜也说不出什么别的来了。

    苏琼玉跟在谢安澜身边，好奇地张望着门口。忍不住道：“没想到你家里这么多美人儿。”美人儿，说得自然是宁疏了。一年不见，宁疏眉宇间更多了几分明快和坚韧，与当初她救下来的那个柔弱少女，几乎是判若两人了。

    “恭迎小姐和陆大人回京。”薛铁衣坐在轮椅中，拱手笑道。

    谢安澜立刻明了，她是睿王唯一的亲传弟子。陆离的身份还不能说出去，那么她这个身份就至关重要了。现在昭平帝并不想要与睿王翻脸，那么就绝不会为了她们擅自回京这点小事怪罪于陆离。

    谢安澜点头，含笑道：“有劳薛先生了。大家都进去说话吧。”

    “是，小姐。”

    众人转身跟着谢安澜和陆离进了府邸，还没来得及坐下说什么，宫里就有人来宣陆离入宫。不知道为何，昭平帝直觉无视了谢安澜，只召见了陆离一人。倒是让谢安澜有些担心的皱起了眉头。陆离倒是不怎么担心，安抚的握住谢安澜的手轻声道：“不用担心，我心里有数。”

    谢安澜点头道：“我知道了，你千万小心。”

    苏琼玉道：“我也要觐见东陵皇帝，比如我跟陆公子一起进宫？”对谢安澜眨了眨眼睛，仿佛在说：放心，我会帮你罩着你男人的。

    陆离点点头，道：“也好。”不过谢安澜却知道，陆离并不是需要苏琼玉的身份做护身符，而是担心回头苏琼玉自己单独去见昭平帝，弄出什么不好收场的事情来。

    于是，陆离连衣裳都来不及换便带着苏琼玉跟着传旨的人一起入宫去了。

    目送陆离离去，谢安澜才看向薛铁衣道：“薛先生，劳烦你跟我说说这一年京城的局势吧。”

    薛铁衣见状，眼中也多了几分钦佩。真正合格的伴侣在丈夫有事的时候不是惊慌失措，痛哭流涕，而是冷静应对。众人坐了下来，谢安澜顶着方信和宁疏直视的目光，歉意地道：“之前一直瞒着你们，实在是情非得已。”

    其实知道谢安澜的身份已经有不少日子了，无论是方信还是宁疏都早已经接受了。更何况，谢安澜首先是他们的恩人，他到底是男是女倒还是其次。

    方信不善言辞，因此只是摇了摇头。

    宁疏笑道：“小姐言重了，我们只是有些被吓到了而已。听说了小姐的真实身份，我都有好几日没能回过神来呢。不过后来想想，好像有事理所当然的事情。”谢无衣和谢安澜几乎是同时出现在京城，都姓谢都来自西江府却没有人能查到谢无衣地来历。谢无衣跟穆翎交好，穆翎却又跟陆离谢安澜关系不错。两个人的身手都不差，最重要的是，从来没有人见过这两个人出现在同一个场合。分明谢无衣和陆离的关系也很好。

    只是毕竟男女有别，若非亲眼所见实在很难让人相信京城闻名的无衣公子，睿王殿下的亲传弟子，竟然会是一个女子，而且还是一个已婚女子，新科探花的夫人。

    谢安澜道：“你们送去的账册我都看过了，京城的事情你们都处理的很好，这一年辛苦你们了。”

    两人齐声道不敢，薛铁衣看着他们也跟着笑了起来，“看着小姐这般，王爷想必也很高兴。”只是不知道王爷为什么每次写信总是要骂小姐和公子两句才高兴。难道是终于找回了郡主唯一的血脉，心里太高兴了不知道该如何表达？

    谢安澜道：“薛先生可别夸我，临走的时候还被师父训了一顿呢。”

    薛铁衣朗声笑道：“王爷这是爱之深责之切。”

    说笑寒暄过了，薛铁衣才整了整神色跟谢安澜讲起了如今京城的局势。

    “原本理王和柳家暗中针锋相对几乎快要摆到台面上来了，柳贵妃再次小产之后，脾气越发的骄纵起来。咱们派人暗中做了些手脚，本以为这两家必定要斗起来的。谁知道百里修突然横空出世，之后百里家也跟着出来了。陛下对百里修十分信任，对百里家推出来的几个人都委以重任。另一方面又依然宠信柳家。如此一来，理王便彻底落了下方。理王若是不接百里修抛过去的橄榄枝，必定被百里家和柳家联手碾压，从此在京城里再无作为。”

    谢安澜点头，这一节他自然是知道的。其实理王到底还是犹豫了一些时候，还特意写信想要招揽陆离。只是被陆离给无视了，想必是确实是没有办法才不得不接受百里家的。

    只是……谢安澜有些奇怪地道：“百里家跟理王勾搭在一起，陛下竟然也没有怪罪？”

    薛铁衣摇摇头，道：“自从百里修到了陛下跟前，陛下倒是比以前更荒谬了。百里家的外甥女入宫不过半年，位份已经是仅次于柳贵妃了。而且陛下对她十分宠爱，柳贵妃有几次被她气得险些病倒。前些日子，柳贵妃气急败坏想要对她动手，没想到正巧查出她怀孕了。已经有了两个月多的身孕，如今柳贵妃还被禁足在凤台宫呢。”

    柳贵妃被禁足？！

    这个消息的爆炸性大概仅次于昭平帝疯了。

    毫无原则的宠爱了柳贵妃二十多年，哪怕是做戏做到这个程度也可以算得上是假戏真做了。更何况就谢安澜看来，昭平帝多少还是对柳贵妃有些真感情的。

    薛铁衣道：“百里修可不傻，百里家与理王过往甚密是陛下一开始就知道的，只是不知道他用了什么法子，竟然让陛下没有怀疑他们。百里家在朝中崛起快的惊人，许多原本就跟百里家有交情的家族都站在了他们那边，就连陆家这样的大家族也……”

    谢安澜蹙眉，道：“高阳郡王又是怎么回事？”

    薛铁衣苦笑道：“人在家中坐，祸从天上来。高阳郡王和苏会首这次，当真是无妄之灾。只是有人想要找你麻烦，又岂是躲避就能解决的了的？不过小姐也不用太过担心，苏会首从牢房里传了消息出来，说他暂时不会有什么危险，让我们不必太过心急。”

    谢安澜微微松了口气，眉头却皱的更紧了，沉声道：“薛先生的意思是，是百里家故意找高阳郡王的麻烦？”

    高阳郡王在宗室颇有声望，百里家故意找他麻烦，是疯了么？

    薛铁衣叹了口气道：“小姐觉得，以前的柳家在京城的势力如何？”

    谢安澜凝眉思索了一下道：“虽然看似赫赫扬扬，不过大都是看在陛下的面子上或者畏于陛下拉偏架，许多大家族才对他们再三忍耐的。吓唬一般人或者中层的权贵官员足够，但是真正的几个世家大族只怕并未将他们看在眼里。”

    薛铁衣点头，道：“不错，但是……百里家却不同。柳家有的长处他们都有，柳家有的缺点他们却都没有。百里家不需要陛下的支持，本身就是东陵最显赫的世家之一，若是放在前几位先帝跟前，百里家也是需要忌惮的对象。只是这些年百里家刻意低调才渐渐的没那么耀眼的。但是百里家的那些关系，姻亲并没有消失。这些年百里家的书院育人无数，可谓是桃李满天下。百里家的家主一出来，朝廷大半的文官都对他们有好感，这其中还有很大一部分本身就是百里家的门生。小姐你想想，这是何等的可怕。”

    谢安澜也忍不住叹了口气道：“如此这般，陛下竟然还能如此信任他们？”这当真是不符合昭平帝多疑的性格。难不成，百里修真的给昭平帝灌了迷魂汤不成？

    薛铁衣也不明白，“对付高阳郡王，未必是百里家的意思，我看着倒是想陛下的意思。”

    “哦？”谢安澜扬眉。

    薛铁衣道：“自从去年的叛乱之后，陛下对宗室就一直看不太顺眼。宗室的王爷们不会不知道，因此越发的团结起来了。理王的父亲是为了救陛下而死的，陛下不好拿他来开刀，但是高阳郡王却可以。以高阳郡王在宗室的威信，只要拿下了他，其他的人也成不了什么气候了。”

    谢安澜道：“陛下给百里家权力，百里家自然也要替陛下披荆斩棘，这是交换？”

    薛铁衣点头道：“我看着有这个意思，具体如何，却还要再看。”

    谢安澜点头道：“我知道了，多谢薛先生解惑。前些日子陆闻与景宁侯应该回京了，不知道他们现在如何？”

    宁疏笑道：“这个我知道，陆闻回来倒是没有引起什么风浪，毕竟他也不是什么重要人物。只是说一时兴起出门游历受了伤。不过陆家本家那边好像不信，前些天派人离京了。景宁侯那里说是被睿王府算计，找到机会才逃了回来。原本陛下要将他直接下狱，只是浮云公子和柳侯亲自替他求了情。陛下看在柳贵妃的面上，只夺去了景宁侯的爵位，罚他在家中闭门思过。”

    谢安澜微微点头，景宁侯能够过关，自然不只是宁疏知道的这些。陆离还替景宁侯准备了一些对昭平帝有用的情报让他带回去，想必这才是昭平帝决定轻易饶过了景宁侯的原因。

    众人正说话，门外的管事来禀告道：“启禀少夫人，浮云公子求见。”

    谢安澜惊讶，“浮云公子？来得好快。话说浮云公子是什么时候回来的？”

    薛铁衣笑道：“大概就比小姐和公子早半个月罢了。小姐要见一见么？”

    谢安澜沉吟了片刻，点头道：“自然要见，请浮云公子进来吧。”

    “是，少夫人。”

    