    林天的速度在整个禁神墟之内可以说完全可以称霸整个禁神墟！

    所以，林天想要撤离这阴水森林，完全是易如反掌！

    此时。

    林天又是早就已经准备好要撤离。

    刹那之间，在被这四头半步至圣层次的诅咒生物，他们所轰击出来的力量，直接将这一方阴水森林的上万丈的巨树，完全轰击的一干二净！

    整个阴水森林都被夷为平地！

    实在是四头半步至圣层次的诅咒生物，合力一击的力量太过强大了！

    虽然。

    阴水森林的成百上千颗成活了上亿年的巨树，已经是大罗道祖层次的诅咒生物，他们的生命也是不死不灭，可以复活的，但是在如此强大的力量之下，即便这成百上千颗巨树想要

    再次复活过来，也需要几息的时间。

    几息的时间，对于一位拥有着半步至圣层次力量的林天来说，想要从阴水森林之中撤离，时间完全绰绰有余！

    甚至，只需要给林天半息的时间，便已经足够了！

    实在是他的速度太过强悍了！

    当下。

    就在阴水森林的这成百上千颗巨树消失的一刹那的时间之内。

    林天直接震动了一下背后的极道黑石翅膀！

    在极道黑石翅膀的速度加持之下，林天的速度可谓是无人能及！

    只是半息的时间，林天便已经离开了阴水森林！

    此时，在看到林天竟然往阴水森林外逃跑，这四头半步至圣层次的诅咒生物愣住了！

    刹那之间。

    阴水森林的这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物、黑魂海的这头人形的半步至圣层次

    的诅咒生物、极北之地的那头人形狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及那头极南之地的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，当下，他们便反应过来。

    他们四头半步至圣层次的诅咒生物，都被林天给耍了！

    林天在看到他们四头半步至圣层次的诅咒生物之后，根本就没想要和他们对抗，一早便想要逃跑。

    然而，想要在四头半步至圣层次的诅咒生物手中安然逃跑，这是完全不可能的事情。

    所以林天便做出一副要和他们拼命的架势，让这四头半步至圣层次的诅咒生物都完全相信，林天是想要和他们拼命的，结果却在他们相信了林天想要拼命的决心之后，林天借助他们这四头半步至圣层次的诅咒生物的力量，铲除了阴水森林的那成百上千颗拥有着上亿年年龄的巨树！

    虽然这些巨树只是大罗道祖境界，这四头半步至圣层次的诅咒生物完全都不看在眼中。

    但是对于林天而言，这成百上千颗的巨树，虽然是大罗道祖境界，但是林天也是大罗道祖巅峰境界。

    虽然林天的实力已经在半步至圣层次，但是这些大罗道祖境界的成百上千颗的巨树，也会对他造成一些影响。

    即便这些巨树完全不是林天的对手，但是这些巨树想要阻拦林天半息的时间也是足够的。

    而这些时间，已经完全够这四头半步至圣层次的诅咒生物追上来的了！

    一旦被这四头半步至圣层次的诅咒生物知道了林天的目的，又有这成百上千颗的大罗道祖境界的巨树阻拦，林天根本没有一丝的机会能够从这片阴水森林之中逃脱。然而。

    林天的意图虽然很明显，但是禁神墟内的这些诅咒生物神智低下，并不能轻易便识破林天的意图。

    如今这四头半步至圣层次的诅咒生物，在知晓他们竟然被林天给耍了的时候，顿时愤怒至极！

    他们在禁神墟之内，任务一头半步至圣层次的诅咒生物，都是统领一方的强大存在！可是却被林天一而再，再而三的戏耍！如何能不怒！

    想到被林天盗取的那些仙药，没有了那些仙药，这些半步至圣层次的诅咒生物，便没有任何的机会将他们的实力突破，实力不能突破，他们便一辈子也只能在这禁神墟内蹉跎！

    对于一位修炼者而言，断绝了他的修炼之道，可谓是生生世世的死仇！

    所以，这四头半步至圣层次的诅咒生物，此时都恨不得将林天诛之而后快！在一愣神之后。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，不假思索的便快速向林天逃跑的方向追了过去！

    不管如何，他们都要诛杀林天！决不能让他们逃跑了！

    否则，他们这么多头半步至圣层次的诅咒生物一再的被林天戏耍，在禁神墟之内还有何威信？

    威信对他们而言，此时倒是还不如那些仙药重要，他们绝对不能让林天逃出禁神墟，一旦林天逃出禁神墟，届时他们想要诛杀林天，就一点办法都没有了。

    毕竟。

    他们虽然实力强大，乃是半步至圣层次，但是，即便如此，他们也只是诅咒生物，诅咒生物身上都有禁制，离不开这禁神墟！

    当下，这四头半步至圣层次的诅咒生物，在向林天追击过去的时候，还同时发动了整个禁神墟的诅咒生物对林天发动攻击！

    此时。

    林天完全成为了整个禁神墟内所有诅咒生物的头号公敌！

    甚至，禁神墟之内的另外的几头半步至圣层次的诅咒生物，虽然没有被林天抢劫，但是也纷纷动了！

    当下。

    整个禁神墟之内的所有半步至圣层次的诅咒生物，为了追杀林天，全部都动了！

    整个禁神墟内的所有诅咒生物，完全都沸腾了！

    阴水森林之中，就在那四头半步至圣层次的诅咒生物追杀出去之后，那成百上千颗的大罗道祖境界的巨树诅咒生物，这才一一开始复活！

    原本，这些诅咒生物，在死亡之后，便会立即复活。

    但是，这阴水森林之中的这成百上千颗的大罗道祖境界的诅咒生物，在那四头半步至圣层次的诅咒生物的攻击之后，竟然用了几息的时间，这才慢慢复活过来。

    而且，这成百上千颗大罗道祖境界的巨树诅咒生物，即便复活过来，每一颗巨树也是很萎靡，再也不负之前的枝繁叶茂！

    这成百上千颗巨树诅咒生物，想要完全恢复到全盛时期，必须要无尽岁月才可以完全恢复！

    这些都足以看出，那四头半步至圣层次的诅咒生物，他们合力一击是有多么的强大！

    即便这一幕林天不曾亲友看到，但是只要想象一番，林天也能够想象的出来，他更加不会和这四头半步至圣层次的诅咒生物硬碰硬了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

