
　　第二天朝堂，鸿胪寺刚奏报完各地军情，一个御史就快步出班：“臣奏陛下，太子不思进学、与商贾为伍有损皇室体面，、纵容手下锦衣卫掠夺民财、罗织罪名陷害忠良、致使开平民怨滔天。数十万矿工衣食无着乞行于路、百姓血泪满腔敢怒而不敢言。

　　臣奏曰：昔尧舜之君，勤以修身，俭以养德……”

　　看着这家伙一展开十几页的奏章，朱慈烺无语的摇摇头，崇祯显然也不想听他唧唧歪歪，一挥手：“呈上来。”

　　崇祯刚拿到奏章，下边有一个御史蹦出来：“臣亦奏此事。”

　　接着御史接二连三的跳出来：“臣复奏。”

　　“臣亦奏。”

　　“……”

　　崇祯皱眉看着一个个不肯罢休的御史，一时有些生气：“全都呈上来，此事朕已知晓，等查清在议。”

　　这时张汉儒跳出来：“陛下臣有开平百姓所呈万民书，太子纵容手下锦衣卫掠夺民财，使得开平矿徒二十余万无以为生，矿工请愿者被总兵曹变蛟所阻止，求告无门，陛下请严惩锦衣卫千户李若琏，请陛下约束太子行为读书修德，禁止太子参与商贾之事，将皇仁堂药局等皇店划归太医局和户部管辖。”

　　底下十几个御史一同跪下：“请陛下为大明江山社稷严惩锦衣卫千户李若琏，请陛下约束太子行为读书修德，禁止太子参与商贾之事，将皇仁堂药局等皇店划归太医局和户部管辖。”

　　朱慈烺翻翻白眼，得了！这群人往这一跪，剩下什么都不用商议了，只能解决这个问题。

　　崇祯气的半死，这不仅是要对付太子，还要抢他的皇店生意呀，太子经营皇店之后每月收入增长数倍，每年能挣几十万两，不仅能用于山西防疫，还在开平赈灾，帮助编练了开平新军，还支援曹文昭粮草，这帮人一定是来抢钱的。

　　不过万民书这种东西代表的可是民意，难得真的有人欺负太子年幼，借着太子的名义行不法之事？

　　把怀疑的目光转向朱慈烺，朱慈烺这个时候正坐在那里，淡定的看着他们表演，就好像这群人是演戏的小丑一样。

　　崇祯见朱慈烺这样心里又安定了一分：“太子，他们所弹劾之事你可知道？”

　　朱慈烺转头笑笑：“父皇，这些人怕不是傻子吧？”

　　崇祯还没有说话，下边张汉儒怒道：“太子怎么能这样侮辱大臣？君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。太子如此侮辱大臣，不似人君！陛下若不惩戒太子，臣就撞死在这朝堂之上……”

　　朱慈烺无语的看着他，崇祯挥挥手：“好了，太子，你怎么能这么说话！还不跟张卿家道歉。”

　　朱慈烺抬头问道：“父皇他说孩儿掠夺民财，使得开平矿工无以为生，可是据我所知，开平根本就没有煤矿，何来矿工之说？”

　　张汉儒冷笑道：“殿下，这万民书在此，开平县令上奏奏章在此，数十万矿工围县城，堵塞与路求告无门，字字血泪，殿下能视而不见么？”

　　朱慈烺眨眨眼：“万历二十五年，设天下税监，开平每年可得矿税银三千七百余两左右。万历三十三年朝廷收回天下矿监，第二年开平报暴雨致使矿井坍塌，无矿税进项，伺候一直到今年开平未上缴一文钱矿税，所以很明显那边再也没有开过矿，故而没有矿税，那何来矿工？”

　　张汉儒突然觉得这个套路好像很熟悉？上次告太子时，太子也是这样胡搅蛮缠，不过他可不是省油的灯：“也许这些矿工只是偶尔采矿自用，故而没有收税。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“好！张御史说的真好，自用，那张御史知不知道二十万矿工意味着什么？”

　　朱慈烺掰着手算到：“每个矿工每天可采煤一千斤，二十万矿工一天采煤就是两万万斤，大明每个百姓能分到近四斤，每户人能分到二三十近煤，而一斤煤一文钱，一天产出的煤就值二十万两，那朝廷每天都能收到税银不少于一万两，一年三百六十五万两你来告诉孤？开平为什么有这么多矿工，那朝廷为何一文钱的税银都没有收到？”

　　张汉儒擦擦额头的汗：“二十万只是约数，非是实数。”

　　朱慈烺瞪着他：“约数？那就能想怎么说就怎么说了？还百姓自用？既然百姓自用，那又何来无以为生？前言不搭后语，刚刚还信誓旦旦的为二十万百姓请命，这一会连多少人都搞不清楚？我道是想问一问张御史，你这万民书是谁写的？是何人给你的胆子假借民意诽谤君上？”

　　崇祯也冷声说道：“来人，将张汉儒压入诏狱，问清楚谁是同党！”

　　听到这话张汉儒吓得脸色发白，温体仁终于也坐不住了，这样是进了诏狱，还不祖宗十八代都交代出来？那肯定要牵连自己啊。

　　温体仁出班道：“陛下，御史风闻奏事，以此罪之，恐堵塞言路……”

　　朱慈烺看着温体仁，虽然只是一句话，但是确说道了点子上，御史风闻奏事说的就是他们可以在仅仅出于怀疑而没有真凭实据的情况下上奏，错了也不受追究。而堵塞言路，就是职责崇祯要是这么干就是昏君了。23sK.com

　　崇祯正在气头上，哪里肯这么轻易的放过他：“风闻奏事，确是御史之责，但是奏事归奏事，岂可诽谤君上，言辞无状，王承恩将人拉下去重责十廷杖，以儆效尤！”

　　王承恩立刻领命去了，朱慈烺喊着瘫软的张汉儒暗道一声，这家伙完蛋了，廷杖可是有技巧的，行刑的锦衣卫会根据皇帝的心情来衡量轻重，就像官府衙役的水火棍一样，高兴了打一百杖也是皮肉伤，想你死也是三五棍的事。

　　果然不一会王承恩回来：“陛下，张御史身体虚弱，紧紧受了六杖就断气了。”

　　崇祯哼了一声：“其余参与弹劾御史皆罚奉三月，开平县令押往诏狱。”

　　说完气冲冲的走了，朱慈烺连忙跟着回了内堂，这事还没有完呀，温体仁还好好的呢！这事可不能就这么算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五十五章吃一样的亏免费阅读。https://xs.23sk.com 