    说完，陈浩转身就要离开。

    “我。”许慧这些有些愣了。

    她许慧从小生活在豪门之中，长得漂亮，哪个男人见了不是变成舔狗？

    你陈浩居然这么嚣张，不将我放在眼中？

    从没人跟自己这副态度！

    陈浩懒得搭理这种女人，刚走了两步，眼前出现了几个男子，身后同样如此。

    “小子，这么嚣张，是不是嫌命长？”

    “敢招惹小慧，你真是活腻歪了！”

    “给脸不要脸！”

    “你敢在走一步，信不信我们让你出不了这广场？”

    一句句话语，让陈浩压制依旧的怒火车底爆发。

    麻痹，本来被那女人弄得很烦，现在又冒出来几个哈巴狗，说话还这么嚣张！

    陈浩冷笑一声，伸出手指了指旁边的停车场。

    “去那，别惊扰了其他人！”

    闻言，几名男子对视了一眼露出一抹冷笑。

    “行啊，这么急着找打，我们满足你！”

    几人来到了停车场，这里车子停了很多，足以挡住前方视线。

    站在不远处的许慧，眼中露出一抹皎洁。

    能看得出来，这个陈浩是生气了！

    当然了，她觉得自己应该提前劝一下陈浩，让对方不要跟那帮哈巴狗置气，可惜晚了。

    不过嘛，也好，正好看看这陈浩是不是真的像姐姐说的那么厉害？

    一个二十二岁的女孩，在加上常年养成的自傲，怎么会对陈浩这种男人去拉下脸说好话呢？

    没错，许慧是许晴的亲妹妹，而且两人年纪相差非常多。

    因为，许慧是父母在生下许晴九年后才生下来！

    一直以来，都是一帮哈巴狗围着她转，她说东那帮哈巴狗就朝东。

    所以，这样的情况，想让她去说什么，或者是承认自己的做法错误，绝对不可能！

    一帮哈巴狗指指点点，口放狂言。

    “乡巴佬，你这全身上下估计连一千都没有吧？”

    “玛德，小慧能跟你说话已经够给你脸了，没想到你这么不识抬举！”

    “就是，也不看看自己这比样！”

    陈浩暗暗的吸了口气，再也忍不住了。

    他没有废话，面色阴沉的走到了刚才喊他乡巴佬的人面前。

    这混蛋从出现到现在，一直喊他乡巴佬，而且一张嘴臭的不行。

    是真的臭，也不知道一天吃了多少米田共！

    “你特么嘴巴是真够臭的，是不是一天到晚吃屎！”

    男子瞬间怒了，但是面对那双冷眸总感觉心中有些紧张。

    “你。”

    啪！

    陈浩二话不说一巴掌甩过去，直接将其打飞撞在绿化丛林中。

    “嘴臭就别说话！”

    剩下几个哈巴狗正打算要动手，这时候，许慧走了过来。

    她做出一副为难的样子，“你们不要这样，他是我姐姐的救命恩人。”

    这话不说还好，一说这群哈巴狗瞬间脑子充血。

    槽，正愁没机会接触小慧，只要搞定眼前这乡巴佬，那自己不就在小慧眼中有了地位？

    所以，这群哈巴狗立刻就争先恐后的开始撂狠话。

    “乡巴佬，真以为你有点力气就很牛笔了？来，在动个手老子看看？”

    “玛德，真是活腻了。”

    这帮人有些奇怪，他们在疯狂的挑衅陈浩，但却根本没有动手的打算。

    陈浩已经被他们的话语激怒了，根本没注意到这个细节。

    他看向了边上的许慧。

    那双眼眸，许慧瞬间感觉到脊背发凉，好似一头巨兽要吃人一样！

    她从未见过这样的情况，仅仅因为一双眼睛而紧张害怕！

    “我给你十秒，将这群沙比带走，否则别怪我不客气！”　陈浩沉声说道。

    听到这话，许慧更紧张了。

    那群哈巴狗却不以为然，甚至觉得眼前的陈浩就是装腔作势。

    其中一人脸上带着不屑走了出来，一把推了下陈浩，但却没有推动。

    “乡巴佬，这么牛比，你怎么不上天？还不客气，哥几个倒想看看你怎么个不客气？”

    “敢骂我们沙比，我看你才是个沙比？”

    男子越骂越来劲，甚至伸出手要去抓陈浩的头发。

    陈浩猛然出手抓住了对方的手腕。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂生传出，男子发出了一声惨叫。

    手腕，直接被陈浩硬生生的给掰断了！

    陈浩哪里管这沙比死活，二话不说在次出手一巴掌甩过去。

    “不知死活的东西！”

    “啊~！”一声惨叫，男子倒在了地上。

    但这，根本没完。

    砰！

    陈浩又是一脚踩在对方的胸膛。

    “噗。”男子想要说什么却根本没来得及，双眼暴突，猛然喷出一口血昏死了过去！

    周围的几个哈巴狗见状纷纷后撤了一步，他们真的怕了！

    完全没有想到，事情会发展到这一步。

    许慧更是慌了神，轻轻捂着嘴巴已经看傻了！

    但是，陈浩好似杀疯了，直接扑向那几个哈巴狗就是一顿爆锤。

    “砰！”

    “啊~！”一声惨叫响起，紧接着其中一人倒飞了出去撞在了护栏上。

    咔嚓！

    护栏被撞的倾斜，还好是不锈钢的至少被断裂。

    可是，那人却到了霉，痛的只翻白眼，腰部已经彻底直不起来了！

    “你。你干什么！我告诉你。”

    啪！

    陈浩二话不说甩在了说话那人的脸上，“你告诉我什么？”

    “我。”

    啪！

    又是一巴掌，男子惨叫一声满嘴的血还吐出了两颗牙齿。

    他倒在地上不断的向后爬，想要躲开。

    但是，陈浩的脚根本不给机会。

    砰！

    他一脚踩在对方的脊背上，“刚才，你说谁是沙比？”

    “我。是我。”

    砰！

    陈浩又是一脚将其直接踢晕。

    这帮沙比估摸着就是一帮公子哥，看起来像是学过几天功夫，但都上不了台面。

    不过一分钟多点，全都倒在了地上！

    许慧瞪大了美眸，无法置信。

    而且，场面太过于残暴了，虽然没有致命伤，但多多少少身上关节，或者是手腕什么的直接就废了啊！

    最惨的莫过于那个腰部变形的，估计治好了也会影响正常生活。

    正在她胡思乱想的时候，陈浩走了过来。

    “你。你要干什么。”

    许慧被吓到了，不断的后退。

