    “你这么一说不就是明知故问吗？

    我来到这里当然是要将白沧海给带走的，难不成带你们吗？”

    陈强淡淡一笑的看向这些人。

    几个男子稍稍一愣。

    若是陈强来带走白沧海的，那为何要在这里打起来？

    又为何要向他们出手？

    难不成这家伙是故意的吗？

    是在刺激他们吗？

    唐老眉头皱起，陈强这一番话就是在刺激自己，就是在看不起他啊！当着他的面说出这种话，顺便还嘲讽了一下，这谁能受的了，尤其是在看到陈强那嘴角处微微掀起的一抹笑意时，更是对自己的侮辱，是对自己的嘲讽。

    他深吸一口气，咬了咬牙，刚想说话时，却看到白沧海朝着摇摇头，而后说道：“陈强，我想你已经得到了自己想要的答案了吧！既然如此的话，那就请你离开吧，不管怎么样，我都不会轻易离开这里，都不会跟你们走的，白家对我而言已经没有任何感觉了，倒是你们……一个个的想要我离开这里，一个个的想要我走！怎么？

    我看你们并非是真心实意的想要我回到白家，而是因为我会帮助唐家灭了白家子弟，你们觉得害怕了，觉得紧张了，觉得一旦我出手的话，极其容易对你们造成困扰，所以你们想要阻止而已！哼……这点小心思我怎么可能不知道？

    我怎么可能没发觉？

    像你们这样的人，每一天，每一刻都想着如何将我给解决了，如何将我从唐家内弄出去，我不会出去的！白老，我的父亲！如果你还有一点良知的话，如果你还认我这个儿子的话，你就离开这里！”

    ‘嘭！’他话还未没完，陈强身形一动，一拳打在了他的脖颈后方。

    随着一手落了下来，白沧海闷哼一声，而后晕倒在地。

    陈强打了一个哈欠，瞧了这家伙一眼，无奈一笑的摇摇头道：“你还真以为自己很强横吗？

    你还真以为自己很厉害吗？

    你还真以为靠着自己的意志就能一直留在唐家吗？

    哼，不可能的！不管唐老爷子给你洗脑还是你自愿要留下，我都要将你给带走了！”

    “我擦，这么猛，这么直觉？”

    “牛批啊，上来什么都不干，直接把人带走，这换做别人的话，谁都做不到啊！”

    “这一招厉害了，我算是学会了，这要是换做其他人的话，估计还做不出来呢。”

    “陈强不愧是陈强，既然能够将事情做到这个程度上面，还能无视咱们。

    怎么办？

    要不要上？

    要不要阻止？

    可是我感觉到阻止好像没多大作用啊！关键这家伙没把咱们放在心上啊！”

    几个唐家子弟们深吸一口气，他们嘴角抽搐了几下，看向陈强的眸光发生了些许变化。

    没想到啊，这家伙……唐震想要出手阻止，可他却被唐老爷子给拦住了。

    “家主？”

    唐震稍稍一愣，颇为疑惑的看向他。

    唐老爷子微微摇头，“你以为这样就能威胁到陈强了吗？

    你以为这样就能让陈强对你低头了吗？

    我告诉你不可能的，陈强是不会低头的！他一旦决定了的事情是绝对不会轻易改变的！这只是看上去厉害了一些而已，可实际上白沧海的真正实力相对于陈强还是相差太多了。

    如若不然的话，在陈强出手的时候，白沧海怎么可能没感觉到？”

    “哦？

    看来你还是个聪明人啊！”

    陈强看向唐老爷子，哈哈一笑道：“没错，因为我和白沧海交过手，所以我很清楚他的实力底子，我也很清楚他能厉害到什么程度！他只是看上去厉害一些而已，可要是我比他更厉害呢？

    可要是我比他更嚣张，更狂妄呢？

    可要是我能碾压了他呢？”

    “陈强，你难道没有听到吗？

    白沧海他已经说了不想要离开这里，你这么做，岂不是违背了他的意愿？

    就算你真的将白沧海给带走了，就算你真的将他带回了白家，那么必然不是在他心甘情愿的情况之下，甚至还有可能会出现他回来的情况，你可要想清楚了。”

    唐震咬了咬牙，他瞪了一眼陈强。

    他就不相信自己将话说到了这个程度上，陈强心里会没点数。

    他更不相信陈强竟然还要如此强硬的将白沧海给带走，难不成……这小子疯了吗？

    陈强笑了一声，他稍稍摇头道：“你以为你说这些话就能让我低头？

    就能让我放了白沧海吗？

    不可能的，且不说白沧海对于白家有多么重要，就拿利益而言。

    他可是正儿八经金丹境的强者，一个金丹境强者能够决定多少的事情，能够让多少的家族为之低头？

    我要是让他留在唐家的话，要是今天和白老没有一起将他给带走成功，那么……他会对白家造成多大的伤害？

    白家又会因为他而造成多大的痛苦？

    还不可知。

    但唯一一点可以知道的是这小子一定会帮助唐家，一定会对付自己的家族。

    如此一来，又何必添乱呢？”

    “你！”

    “过分啊！”

    “好家伙，竟然能说出这种狂妄的话，还真没把我们放眼里。”

    “陈强啊陈强，你也真够狠的。”

    几个唐家子弟们想要出手，可在陈强的威压之下他们根本出不了手，只能眼睁睁的看着陈强将白沧海给带出了大堂。

    唐老爷子面色难看。

    能够如此堂而皇之的在他面前将人带走，可见陈强已经嚣张到了什么程度，可见他已经狠到了什么阶段？

    “出手！”

    唐老爷子沉声道。

    “可是……”唐震犹豫了一下。

    “我让你出手！”

    唐老爷子瞪了一眼唐震。

    唐震心中一横，他身形一动，一拳朝着陈强的后背打去。

    感觉到一阵风袭来，陈强微微一笑的摇摇头，他慢慢转过身，看着那一拳即将落下来，随即一手抬起，直接迎了上去。

    ‘嘭！’两股力量相互碰撞。

    唐震的身躯倒飞出去，直接砸在了墙壁之上，而后滚落了下来。

    陈强呼出一口气，晃了晃自己的拳头，“是谁给你的勇气？

    是谁给你的自信能让你觉得打过我？”

    

