    张拓海这么一吆喝，很多人立刻跑去交易频道查看交易信息。

    很多人回来之后大骂张拓海是奸商，居然用黑暗料理换他们的增加心情值的食物。

    而且，心情值总数必须超过50点才能兑换。

    这基本上意味着他们恐怕要付出一整桌子的美食，才能换到一碗鲨鱼汤。

    简直血亏。

    不过，这些人嘴上虽然不住的骂着，但是却争先恐后的去兑换。

    美食再好放在他们面前也吃不了，只能含泪兑换张拓海的鲨鱼汤。

    有人喝了一口就直接喷了出来。

    “淦，你这是拿尿炖的？”

    “我有什么办法，就是用清水炖的才成了这副样子。你们知足吧，要不是变成了这副样子，你们还吃不到呢。”

    张拓海说道。

    众人也知道，张拓海说的是实话，要不是变成了黑暗料理，他们也没法吃。

    不过，吃归吃，骂还是要骂的。

    这些人用实际行动表明了什么叫端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    张拓海对此到是不怎么在意，在原本世界，这种跳梁小丑在网上多的是，骂就骂吧，又不会少块肉，得到了实惠才是真的。

    张拓海喜滋滋的盘点着换来的美食。

    宫保鸡丁，鱼香肉丝，盐水鸭，盐焗鸡，全家桶，水果圣代……

    基本上还属于家常菜的水准。

    不过，看起来都不错，至少说的上是色香味俱全，比鲨鱼肉汤这种黑暗料理强了不知道多少倍。

    张拓海喜滋滋的将这些东西收到了冰柜里，等吃饭的时候回回锅就能吃。

    吃到了甜头的张拓海还特意跑出来，让还在水里玩的莉莉娜找找附近还有没有鲨鱼，要是有的话都弄回来做鱼汤。

    不过，莉莉娜在附近游了一大圈，却连半条鲨鱼都没找到，不过海底的海胆、扇贝、大龙虾到是有不少。

    张拓海喜滋滋的将这些东西都收到了冰柜里，虽然吃不了，但是存着总是好的。

    区域频道里有不少人，看到张拓海卖鲨鱼肉汤赚了钱，也升起了小心思，准备也猎杀两条鲨鱼，自己炖鲨鱼汤，这样就不用受制于人了。

    唐纳德就是其中之一。

    他拎着一把蒸汽步枪来到了海边，向着远处的海面上张望着。

    果然，在几百米开外，他看到了几条鲨鱼的背鳍在海面上逡巡。

    “喂，过来！”

    唐纳德挥动着手喊道，试图把那些鲨鱼吸引过来，然而，距离太远了，并不能起什么作用。

    “哼，看来还得我亲自出马。”唐纳德从车里搬出了一艘皮划艇。

    这是他在第一个世界弄到的，一直没机会使用，今天终于派上了用场。

    唐纳德划着皮划艇向着鲨鱼的方向划了过去。

    距离鲨鱼还有五十多米的距离，唐纳德停下了手中的桨，抓起蒸汽步枪开始瞄准。

    这是他最习惯的射击距离，再远的话，精度会受到影响。

    没进入这个世界之前，他经常带着猎犬去湖边猎鸭子，对自己的枪法十分的有信心，哪怕是在晃动的船上。

    唐纳德半跪在皮划艇上，瞄准了一条鲨鱼，扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，子弹准确的击中了鲨鱼。

    不得不说，唐纳德的枪法不错，在晃动的船上都能击中移动中的目标。

    但是，他却也低估了鲨鱼的生命力。

    鲨鱼可不是孱弱的鸭子，被击中后，非但没有失去行动能力，反而被激起了凶性。

    哗！

    鲨鱼晃动了一下它的尾巴，迅速向着唐纳德所在的方向冲了过来。

    “该死的，居然还敢冲过来！”唐纳德拉栓上膛，继续扣动扳机。

    砰！

    子弹打穿了鲨鱼的背鳍。

    在鲨鱼的背鳍上打出了一个大窟窿。

    然而，这却并没有对鲨鱼造成什么实质性的伤害。

    鲨鱼吃痛之下反而加快了速度。

    唐纳德继续拉栓瞄准，可惜，他再也没有开枪的机会了。

    鲨鱼已经冲到了他的面前。

    巨大的鲨鱼一头撞在了皮划艇上，小巧的皮划艇瞬间就被鲨鱼撞翻了。

    唐纳德也被扣到了水里，手中的蒸汽步枪也脱手而出，沉入了海底。

    唐纳德不是蛙，区区皮划艇倾覆还要不了他的命。

    但是，他的身边还有一只凶恶的鲨鱼。

    那只鲨鱼张开血盆大口向着唐纳德咬了过来。

    【玩家唐纳德死亡。死亡原因：鲨鱼撕咬。】

    一行讣告弹了出来。

    张拓海：“？？？”

    他没想到，居然有玩家尝试着去挑战鲨鱼了。

    这玩意可是连他都不敢去对付。

    要不是有莉莉娜，他估计也就是会琢磨着在空中用转轮追击炮去对付鲨鱼。

    绝对不是尝试在海中和鲨鱼对决。

    这家伙到底是多大的胆子？

    张拓海摇了摇头，扫了一眼就不再去关注这个倒霉蛋了。

    而唐纳德的死亡，则给其他玩家泼了一桶凉水。

    张拓海用鲨鱼汤换美食这份暴利，让所有的玩家都为之眼红，不少人都打起了对付鲨鱼的主意。

    只不过，他们其中的很多人还没来得及行动。

    唐纳德的死讯就像是一盆凉水一样，让他们清醒过来，开始认真反思自己到底能不能打的过鲨鱼。

    【玩家胡图死亡。死亡原因：鲨鱼撕咬。】

    【玩家林美佳死亡。死亡原因：箱水母中毒。】

    又有两条死亡讣告弹了出来。

    如果，唐纳德的死亡像是一盆凉水的话，这两人的死亡就是当头棒喝。

    尤其是林美佳的死亡，让他们知道，海里不止有鲨鱼这一种危险，还有剧毒的箱水母。

    仔细想想，海洋中的危险比陆地上多的多。

    而且，陆地上他们有车子作为掩体。

    但是，海洋上不同，那是他们天然的劣势场地。

    很多玩家退缩了，尤其是在知道哪怕是度假世界也会真的死人之后。

    当然，让他们退缩的原因有很多。

    最主要的原因是，他们还有很多退路。

    比如，沿着公路去寻找下一个补给站。

    游戏系统说了，海上公路沿途会路过很多补给站，总会找到合适的物资的，没必要和鲨鱼和箱水母去死磕。

    众多玩家纷纷整理东西，向着下一个补给站开了过去。

