    李乔一觉醒来望向身侧，却是空空如也。

    他微微蹙眉，坐起来唤了一声：“喜欢？”

    “这里这里！”响铃一样的声音连连应着，喜欢手上拿着几页纸，蹦蹦跳跳地跑进卧室。

    “你在搞什么鬼？”李乔疑惑地看着她莫名兴奋的笑容，“难得不赖床。”

    喜欢没回答他，径自跑到他书桌抽屉里翻来翻去，嘴里嘟哝着：“有没有印泥？”

    李乔摇头。

    “啊――”喜欢失望地瞅了他一眼，下一刻却又像想到了什么，噔噔地跑到厨房，拿回一罐巧克力酱。

    豪气干云地拧开盖子，她吩咐道：“手给我！”

    没等李乔反应过来，他的手已经被她抓着往巧克力酱里一蘸，然后食指按在纸上。

    “你一大早发什么神经？”他没好气地把那两张纸拿到眼前，顿时哭笑不得。

    我谨保证有生之年一定要带叶喜欢去拉普兰德――工整的印刷字体，中英双文，年月日俱全，一式两份，都留下了他的指印。

    “口说无凭嘛，你昨晚答应我的，所以今早我就打印出来，免得你忘掉，”喜欢得意地一笑，“怎么样，效率高吧？”

    李乔鼻中哼了一声，“小丫头，一般合约上还要注明如若毁约该怎么处理的。”

    “这一份没有，”喜欢朝他危险地眯眼，“你想都不要想有毁约的可能。”

    苏格兰西海岸。

    深蓝的天，暗沉如墨的大海。

    潮湿阴冷的风在窗外呼啸，而明亮的大厅里，却是灯红酒绿，暖意熏人欲醉。

    璀璨的水晶灯下，却是朦胧的烛火，在维多利亚式的烛台上摇曳，喜欢窝在壁炉边的沙发上，有一下没一下地挖着手中的甜品，忍不住打了个哈欠。

    说什么带她来玩，不过又是这种千篇一律的宴会，真的是很无聊。

    娇媚的眼眸往人群望了一圈，视线锁住了那个优雅的身影。

    李乔端着酒杯，正和人聊着什么，时而点头微笑，姿势潇洒。

    喜欢远远地瞪了他一眼――他笑得好假，像戴着面具一样，可还是有一帮女人被他撩拨得晕头转向。

    不过，他可真是好看哪。

    喜欢叹了口气托着下巴，贪婪地把他从头到脚打量个遍。喜欢从小就喜欢美好的东西，看上眼了，就非得到手不可。想想直到现在，她还没有真正尝到失望的滋味，眯眼看向远处的那个男人，她狡黠地一笑――至于他，她想也是既可望，亦可即的。

    喝掉剩下的酒，李乔随手将杯子放入侍者的托盘里，转身看向壁炉那边，娇小的身影不知何时隐入沙发的角落，他疑惑地走过去，却看见安然的睡颜。

    他不禁松了一口气，却忍俊不禁――也只有她，能这么毫无顾忌地睡着。

    酒精开始在李乔的身体里发挥作用，他觉得有点热，拉开一旁的雕花门，走到外面的阳台上。

    铜制落地灯的一旁，早就站着一个女子，火红的晚礼服，完美漂亮的锁骨，纤巧秀气的肩――她身上有种很特别的气质，清冷缥缈，却有一种似曾相识的哀愁缠绕于她的眉间，让李乔不禁多看了她一眼。

    “你不冷吗？”他问。

    她依旧沉默，就在李乔认为她没有听见自己说话时，她轻声开口：“冷，不过感觉这样能清醒一点。”

    李乔一笑，脱下自己的西服，“那至少也要保证不能冻僵，人脑在一定的温度下才能正常思考。”

    女子一怔，有些意外地看了他一眼，目光落在他递来的西服上，倒也没跟他客气，接过来披到自己身上。

    “谢谢。”她淡淡地道。

    “小姐，”侍者推开门，“你刚才要的Tiramisu。”

    她接过来，掂着手中的小小玻璃杯，嘴边露出一个哀伤的笑容，喃喃道：“带我走。”

    她的声音很轻，李乔却是整个人一震。

    他终于知道她为何给他这样的熟悉感――记得很多年前的一个夜晚，坐在他对面的那个女子，也是手里拿着一杯Tiramisu，笑容里有着同样深刻的哀愁，那时他多么希望她能说出那三个字，只要她开口，他做什么都愿意。

    心底的潮湿往事，在这一瞬间被勾出，李乔依然痛彻心扉。

    深吸一口气，他抑制住胸口的潮涌，眺望远处的丛丛海岛。

