    

    巨大的力量对撞之后，四散的劲气形成无数凌厉无比的湍流，极速朝周围扩散开来。

    在这股湍流的冲击之下，无数巨树被气劲连根拔起，地面飞沙走石，空中枝叶乱飞，方圆十米之内，仿佛经历了一场惊天大爆炸一般，满目疮痍，遍地狼藉！

    蹬蹬蹬，泰坦巨猿跟方绪同时退后几步，两人身形刚刚站定，泰坦巨猿发出一声怒吼，再度压了上来，方绪也不甘示弱，极速调动魂力，再度迎了上去！

    砰砰砰，接连不断的暴击声密集响起，无数气流形成的圆形气泡在两人身旁极速成形，又飞快炸裂。

    爆炸产生的冲击波将一人一猿身边的所有物品统统卷入天空，然后，又缓缓落至地面。

    轰，的一声，最后一击落下，泰坦巨猿退后十余米，看着方绪小小的身形，一阵龇牙咧嘴。

    纵然知道方绪拥有极为强悍的战斗力，但是，战斗至此，方绪的表现还是令泰坦巨猿大吃一惊。

    它是看着方绪成长起来的。

    十年时间对于一个魂齢十万年的魂兽来说，的确不算什么、

    但是，十年之间，能成长到如此地步，就连这个十万年的魂兽一时半刻也奈何不了他，这就令人匪夷所思了。

    而且，跟方绪交手，泰坦巨猿有中说不出的憋屈。

    明明对方实力跟自己相比还差一些，但是，自己却丝毫占不到半点便宜。

    他那个不知道哪里学来的魂技太诡异了。

    打在方绪的身上，他根本无所谓，下一秒，那股力量又会以同样的方式反击回来，就连力道也丝毫不差。

    这不禁令泰坦巨猿有种自己跟自己打架的错觉。

    还好，斗转星移技能并不是无限制不停释放的，要不然，泰坦巨猿更觉憋屈。

    双方站定身形，泰坦巨猿扬起巨手，认真说道：“小草，你叫什么名字？”

    方绪平静的说道：“方绪，”

    “方绪，方绪....”泰坦巨猿耸了耸肩膀，道：“什么鬼名字，还没我的名字好记、”

    “方绪，我承认，你的实力的确有跟我平等对话的资格，”

    “为了尊重你，下一招，我不会留情。”

    “我要让你知道，身为十万年魂兽并不是你表面上看到的那般简单。”

    “现在，我就让你尝一尝领域的力量。”

    领域，这是一种高层次的力量。

    十万年魂兽之所以被冠以王者名号，很大一部分原因就是到了这个级别，它们都会觉醒领域！

    在人类魂师之中，拥有领域力量的魂师如同凤毛麟角，屈指可数。

    但是，正因为稀少才珍贵，同样，因为稀少，这种力量才变的无比神秘，自然，他也是无比强大的！

    泰坦巨猿双手同时举起，一团团黑中带红的气息缓缓在他双手间凝聚成形。

    下一刻，方绪肩膀骤然一紧，一股庞大的力量无端端落在他身上。

    他身边空气瞬间变得粘稠起来，在那股重力压制之下，他的每一个动作都要付出比之前多十倍的力量。

    这就是泰坦巨猿的看家本领，重力迟缓领域。

    看到方绪行动较之前迟缓许多，泰坦巨猿身形一晃，巨大的拳头裹挟着骇人的威势直直落下。

    “第八魂技，草木皆兵。”

    感觉到自己的行动被重力迟缓领域限制，方绪不慌不忙发动了第八魂技。

    红光猛然绽放，方绪双手一挥，左右两侧同时出现一个一模一样的方绪。

    “这是幻术吗？呵。会的还真不少，”泰坦巨猿嘴角上扬，拳头击出的速度却丝毫未见迟缓、

    “砰砰砰，”数记拳头击中身体的声音接连响起，

    “咻咻，”两个草木化成的方绪直接碎裂开来，幻出本体。

    而方绪的真身则退后数十米，跟泰坦巨猿拉出一段距离。

    只是，数十米的距离对于身高将近五十米的泰坦巨猿来说，根本不算什么。

    泰坦巨猿看着方绪戏谑道：“没用的，在我的领域里，你的反抗毫无意义...”

    话音落下，一个跨步，泰坦巨猿再度贴近方绪，右拳高高举起，然后，极速落下。

    “没用？呵呵，那是你以为，”看着越来越近的拳头，方绪丝毫没有退避或者闪躲的想法。

    “谁说领域就一定无敌，恕我直言，你这领域，不过如此....”

    “第六魂技，遮天蔽日。”

    “第九魂技，龙..门...千重浪.”

    低沉的话语从方绪唇角轻轻飘落，话音落下，方绪身上红芒大盛。

    第六，第九魂环相继没入体内，刹那间，方绪身后浮现出一株身高不输于泰坦巨猿的超级巨草。

    那株巨草通体艳红，如同沾满了无数鲜血一般，在方绪身后不断摇晃。

    “嗖嗖嗖嗖，”伴随着超级巨草的动作，地面上所有草木同时发出一抹绚烂的红光。

    便是在这个时候，泰坦巨猿的拳头终于落了下来。

    方绪深吸了一口气，右手握拳朝着对方的拳头不闪不避，迎了上去。

    “轰轰轰，”连续几次撞击，泰坦巨猿神情巨震。

    这一次，令它震惊的不是方绪的攻击方式，而是，他的力量。

    双方刚一交手的时候，泰坦巨猿可以体会到，对方的力量并不强，可是，几次撞击之后，那股力量不但没有变弱，反而越来越强。

    “不可能，不可能，在我的领域里，你不可能是我的对手....”泰坦巨猿像是发了狠一般，将浑身可以利用的魂力尽数凝于双臂之间。

    只是，在遮天蔽日这个技能的加持下，此刻的方绪根本就是无敌的存在。

    周围近三四百平方内，所有植物都是方绪力量的来源，他们不断补充着方绪消耗的魂力。

    短短数秒，方绪已经击出近百拳，此时的力量较最初已经增幅了十倍不止，而且，这股力量还在不断增加。

    一分钟后，龙门千重浪所携带的力量已经较之前增加了近三十倍，此刻，重力迟缓领域根本无法阻止方绪的拳头。

    “轰”的一声，方绪拳头幻出一个十余米大的红色巨影，长驱直入一拳打中泰坦巨猿的胸口，

    “噗，”泰坦巨猿直接喷出一口鲜血，重力迟缓领域瞬间碎裂....        

