    这就是被压榨的命啊。

    什么时候了，还在这里顾忌这....。

    哎！

    徐冬青也没有多说，也不知道这家伙是不是故意在装傻，还是说他好忽悠啊，仅凭三言两语就能让徐冬青乖乖的双手奉上。

    古往今来。

    劫富济贫也不是这样一个玩法。

    不应该是土豪士绅的前原数奉还，让平民百姓捐钱，剩下的三七分账。而且土豪士绅要占七层。

    “既然你不愿意，那我也没有其他的办法。”

    徐冬青真想将这饭盒里面的饭菜都甩在傻柱的脸上，这货根本就不懂得人不为己，天诛地灭的道理。

    自以为是。

    活该最后打光棍。

    一顿饭吃的如同嚼蜡，索然无味！

    现在在他这里碰了钉子，徐冬青都无法想象，他还能找谁可以给他提供恋爱经费，聋老太太吗？

    他也好意思？

    平日里，老太太将自己的粮本都送给这家伙了，就是不忍心看到他挨饿受冻，那傻柱基本上已经无路可走。

    .....

    “冬青。”

    他刚刚起身要离开包间的时候，看见这姑娘直接大大咧咧的走进来，可是让傻柱一阵的羡慕。

    女人缘真好。

    尤其是秦京茹这姑娘长相也不差，可惜不是他的菜。

    想当初。

    这秦京茹可是秦淮茹想要介绍给傻柱的相亲对象，就是想要凭借这一层关系，好继续吸血。

    可没有后来.....。

    半路竟然被许大茂给拐跑了。

    也就呵呵了。

    徐冬青还未说话，她就被赶来的秦淮茹给拉走了。

    一脸的无奈。

    食堂的后面，是一片荒地。旁边就是那废弃的仓库。

    秦淮茹拉着秦京茹来到一处空地上，有些无奈的看着眼前的表妹，哪一点小心思基本上都写在脸上。

    “你这样缠着徐冬青又有什么好处，还会引来风言风语的。”

    “表姐，你在胡说什么？”

    秦京茹自然不可能承认她是故意这样做的，就是为了让其他人认定她和徐冬青的关系不同寻常。

    一方面是让其他职工忌惮一二，她也是有靠山的。

    一方面也是想要看看徐冬青有没有可能回心转意。

    .....

    呵呵~

    秦淮茹都快被气的发笑了。

    “表妹，你的那点小心思不会以为别人都不知道吧，你难道没有听到其他人怎么传小道消息吗？”

    秦京茹有些不解，这是她和徐冬青两个人之间的事情，和其他人又有什么关系。

    “现在都传开了，你被许大茂始乱终弃，是徐冬青看你可怜，拉你一把，才将你安排在食堂上班。怎么你还想要恩将仇报啊。”

    秦淮茹捂着头。

    这丫头想要族事情之前，是不是和她商量一下啊，最起码听听周围人的议论啊。今天她第一天上班就听说了。

    可她还当没有发生过。

    “表姐，知道就知道了，我能怎么办，事情已经发生了。”

    秦京茹倒是一脸的淡然，根本就没有将那些风言风语给放在心上，现在主要看徐冬青的表态了。

    若是可行。

    那她也是富家少奶奶。

    以后这轧钢厂的工作，她都不计划做了，就想着好好的躺在家里，吃香喝辣，那日子过得岂不是美滋滋。

    呵呵~

    “收起你那白日做梦的心。”秦淮茹也算是在江湖中，摸爬滚打这么多年，怎么可能不知道秦京茹的心思。

    真的是想当然啊。

    “表姐？”

    秦京茹有些不满，难道还不允许她畅想未来吗？

    “你和徐冬青是没有可能的，你当初选择许大茂的时候，就已经注定了。”秦淮茹毫不客气的揭穿她的伤疤。

    一盘大盘鸡，怎么还想要端上满汉全席啊。

    无论是出于什么缘由，徐冬青都没有理由再次的劫难秦京茹，这一点上，她也是看的非常的清楚的。

    “表姐。你....。”

    秦京茹有些愤慨。哪有这样的表姐，竟然三番四次的的阻止她追求自己的幸福，你一个俏寡妇都能叩开徐冬青的家门。

    她凭什么不可以。

    “哼。”

    “以后行事小心一点，这轧钢厂的临时工，可是可以被随时辞退的，徐冬青是看在我的面子上拉你一把的，要不然你以为自己是谁啊。”

    秦淮茹冷漠的看着眼前的小丫头片子。

    真的是初出茅庐不怕虎。

    .....

    沉默片刻。

    秦京茹有些不满道：“我还不信了。”

    “走着瞧。”

    “我只不过是不希望你继续走错路，当流言蜚语被有心人引导变成徐冬青撬许大茂的墙角的时候，那徐冬青无论是出于自己的名声，还是出于不被人在背后戳脊梁骨，他都会将你给开除的。这是我给你最后的忠告。”

    秦淮茹有些心累。

    这姑娘真得是异想天开。

    “表姐....。”

    当秦京茹看到秦淮茹冷漠的离开的时候，她心里面也明白了她是根本不会答应自己胡闹的。

    那徐冬青的态度也能看出一二。

    明显对她非常的冷淡。

    想当初进他的家门，可以随意的进出，可现在她也只能在外面看一看，根本就不会给她进入的机会。

    荒草丛生中。

    秦京茹一个没有注意，直接被脚下的麻绳给绊倒，跌在地上的时候，叫秦淮茹帮助的时候，她都没有回头看一眼。

    这人啊。

    不能当一个吸血鬼啊。

    好心帮助一个人，最起码不可以倒打一耙啊，他已经明显的拒绝了，可是他还是低估了一个女人的贪婪。

    她想要更多。

    说的就是盲目的秦京茹。

    现在还想着如何进化成少奶奶，这不是开玩笑吗？

    什么技能都没有，还想着吃香喝辣，根本就没有秦淮茹的这个好脑子，现在她可是清晰的对于自己的定位。

    非常的清楚。

    不骄不躁。

    当有苦难的时候，徐冬青可是会全力的帮助她，让她脱离苦海：“可惜这姑娘看不清自己的位置啊。”

    食堂后厨。

    岚姐淡淡的看了一眼屋外，再看看身边的徐冬青。

    岁月静好。

    还是那样的恬静，不争不抢，将心比心，岚姐对于现在的处境非常的满意，工作轻松，家庭幸福。

    还有什么舍弃的。

    只要等几个弟弟妹妹长大之后，各自成家立业，她都可以安排的妥妥的。

    也算是一人得道，鸡犬升天的代表人物之一。

    那刘家庄谁啊不羡慕她家出了一个刘岚。

    风光无限！

