    深吸了一口气。

    张易又跟陈叔说。

    “先不管那么多，陈叔，您现在只管想办法出手公司，风铃园和千寻珠宝，全都出，如果钱能够快速到账的话，我们不介意把价格压低一些！就算这些钱不够，我也再去想办法，一定要把这些钱给凑齐了！”

    听完这话。

    陈叔有些沉默。

    他扭头，看了一眼背在自己后背上的张易，叹息了一声。

    张了张嘴，他没有说出话来。

    “陈叔，怎么了？”

    咬了咬牙，陈叔还是说了出来。

    “小易，风铃园和千寻珠宝，你真要卖了？”

    陈叔看着这些公司一步步壮大，甚至，风铃园在一定程度是就是陈叔的心血，就这么卖了换钱，陈叔的内心里真的非常不是滋味儿。

    “叔，对不起！”

    张易理解陈叔的想法，他知道陈叔对风铃园有多么的用心。如果不是陈叔殚精竭虑的运营，单靠张易，风铃园绝对不会有今天的风光。

    不过。

    陈叔的脸上，还是挤出了一些笑容。

    “小易，还不到你对我说对不起的份儿上！风铃园的那一半本来就是你给我的，但是，无功不受禄，你小子仗义，我也不能贪财。那些股份，我一直都当是帮你收着，你现在要拿来变现，叔我怎么可能会有什么怨言？”

    “只是你陈叔我，看到你从零开始，一步步走到今天这一步。一个大好的局面，好像就要这样大厦将倾，我替你不甘！”

    其实，陈叔考虑的是这些。

    “陈叔，我们还可以重新从零开始！”

    张易说了一句。

    陈叔的嘴角，才有了一丝真正的笑容。

    “好！”

    陈叔只答了一个字。

    然后。

    他又补充了一句。

    “不管怎么说，不管你遇到什么，你小子给我好好的活着！要不然，你陈叔我以后出去铲地皮，可就没人一路了！”

    “陈叔，我答应你！好好活着！”

    张易认真的回答。

    说话之间。

    陈叔带着张易，已经重新回到了苏德比拍卖总行。余景明对于那两个保安的问题，似乎还在跟苏德比的负责人在沟通。

    人昏迷过去，医生过来之后，使用了一些急救的办法，却没有办法让他们苏醒。

    但是。

    给那两个人做血压、心电图等检测，却显示生命体征一切正常。

    看到张易回来，苏德比拍卖总行的负责人立刻走了过来，先是礼貌的询问了一下，张易的伤势。张易告诉他们，他问题不大。

    然后。

    那些拍卖行的人，就说到了两个保安昏迷的事情。

    他们说，顾客向保安行凶这件事情，对于苏德比拍卖行的形象损坏非常严重，这会让外界严重怀疑苏德比拍卖行的安全性问题。

    因此，现在保安的事情，苏德比并没有向外公开，他们希望这件事情能够私下处理。

    甚至。

    苏德比的负责人还说。电子书屋

    如果张易的出手，造成了那两个人变成了只有生命体征却醒不过来的严重植物人，那么张易肯定要付出高额的赔偿！

    具体多少，那就要看多少钱能够让那些保安的家人闭嘴了。

    当然，张易作为苏德比的大主顾，苏德比那边也会相应承担一部分的赔偿，但是，不会多，主要还是要张易来赔偿，毕竟是张易行凶。

    他们那边的人，说完情况之后。

    张易就跟苏德比的人说。

    “如果我能让他们醒过来呢？”

    “什么？怎么可能醒过来！医院那边已经过来确定过了，他们两个是因为严重休克导致的深度昏迷，用不了多久，他们就会彻底变成植物人！”

    苏德比拍卖行的负责人，显然不相信张易所说的话。

    “我说了，我能让他们立刻醒过来，我不是在开玩笑。而且，我也可以百分百的确定，我的出手，并没有对他们的身体造成任何的伤害，他们现在，只是被限制而无法自由行动而已，这是我们东方功夫的一种！”

    张易这么说，并没有夸张。

    在数次汲取之中，张易的确领会到了这种能够让人暂时昏迷的手法。

    力道适中，击打人的后脖子上的穴位，就可以让人段时间的昏迷。想要昏迷着苏醒，需要的就是一些简单的刺激法。

    刺激人中，或者太阳穴，昏迷着就可以醒过来。

    如果是一般人，说这些话，那些海外的人肯定是不信的。但是，张易在拍卖会上表现出那种如同武林高手一般的身手之后，这些话，就有了一些魔力。

    苏德比拍卖会的人问。

    “你确定？”

    “非常确定！”

    张易如此回答。

    本来，张易是凶手，是绝对不能靠近受害者的。但是，经过那边苏德比拍卖行负责人跟负责调查方面的人进行了一番沟通，他们以异样奇怪的眼神看了张易一眼，才同意了苏德比拍卖行负责人的提议。

    陈叔在张易旁边问。

    “小易，你说的都是真的？确定他们能醒，没真把人给打成植物人？”

    张易白了陈叔一眼，这件事情似乎有解决的办法，也让陈叔所感觉到的绝望，稍微少了那么一些。

    他看张易的情绪还有些低落，就这么调笑了一句。

    张易回答说。

    “叔，你觉得我是那么狠毒的人吗？”

    陈叔一笑，他说。

    “当然不是！”

    经过了调查人员的允准，陈叔扶着张易过去，在那两位保安的临时病床旁边坐了下来。

    旁边的那些海外的医生，非常不认同张易刚才说的那些话，对于张易这个凶手过来救人，显得非常反感。

    人都已经毫无动静了，已经成了植物人，他们还真不信，这小子能救了那两个保安，他恐怕只是在拖延时间而已。

    几个海外的医生，看着张易伸手，一个个直摇头。

    “他要干什么？难道要不用针用药，就赤手空拳让他们醒过来吗？要继续出手，把伤员打醒吗？”

    “真好笑……”

    “他们那边的人，好像就喜欢装神弄鬼，呜呜呀呀的……”

    最后那个海外的人，话还没有说完，张易的拇指，掐着其中一个保安的人中。

    手上发力，保安的身上立刻就有了动静，他攥着拳头，下一刻，一口气抽上来，一阵急促的呼吸之后，他的呼吸顺畅起来。

    没错，不到半分钟，人就醒了过来。

    另外一个人那边，张易对其也是如法炮制。两个人，已经被他们断定为植物人的人，不到两分钟的时间，就全都醒了过来。

    那几个人围观的海外人，一下子就闭嘴了。

