    干爸他们散场不算太迟，这不给自己还热了杯牛奶。

    王峥问了一下干爸，知道大家全回家了，想着自己是不是该给董宣联系一下，问问什么情况。

    不过问题应该不大，东西自己收拾干净了，不过想着有个确切消息安心点。

    不过他还在疑惑，有点不太想联系董宣，今晚这事搞得挺无语，本来就是个误会，怎么最后成这个样子了。

    他对天发誓，就是单纯的起了色心，没有一丢丢情感，当时那种情况再退缩，真的就不是男人了。

    谁知道因为个误会能弄成这个样子呢。

    不过王峥感觉自己很打脸，明明说好的的对董宣没兴趣呢，她都多大了。

    他不想联系也是怕董宣多想，在这种事上，她应该比王峥会敏感的多。

    没想到王峥还惆怅着什么情况呢呢，董宣那边来信息了。

    “睡了吗？”

    ……

    另一边，董宣妈妈回家，确实没发现什么，味道之类的想都别想，这里的楼盘可是不开窗随时呼吸新鲜空气为卖点的。

    至于地毯之类的，王峥其实也有注意，收拾的特别干净。

    董妈妈就一点好奇，自己闺女没有在客厅里看电视？

    “小宣，你睡了吗？”

    “没有，妈，你回来了啊，哎呦。”董宣叫了一声。

    董母听到赶紧进了她卧室，看到董宣正跪在地上，揉膝盖呢。

    “这是怎么了？”董宣妈妈赶紧过去扶闺女。

    “听到你回来，我这不是起着急了吗，刚刚磕了一下大腿，跪这了，没多大事。”

    “这一瘸一拐的还没多大事，等着，我给你拿药，这么大人了，还不小心。”

    “妈，没事的。”董宣劝道。

    其实她是故意的，她因为今晚的事，本来就有点虚弱，又怕母亲发现，干脆故意来了这么一下，什么都解释的通。

    她感觉，自己走路没问题，可是跟平常还不一样，怎么也得恢复一半天。

    “行，我帮你擦吧。”

    “不用，我够的到。”

    董母也没强制帮忙，她伤的是腿，抹点红花油就行，也不是伤的手。

    “你怎么出来了？”

    刚刚出了董宣卧室的董母打算给董宣倒杯水，就看她一瘸一拐出来了。

    “你看你这，我出来陪你说会话呗，就一点小伤，至于这么大惊小怪吗，拍戏也不是没受过。”董宣说道。

    “你这膝盖都红成这样子了？”

    董母也看到董宣的膝盖，有点心疼，毕竟是亲闺女。

    “没事，就看着红，实际不怎么疼。”

    看着这个膝盖，又条件反射的看向门口的方向，想到在那里发生的事，董宣自己都在脸红。

    “唉，没问你呢，怎么这么早就回去了？”

    “刚刚有点闷，迷糊的就想早点睡了。

    对了，你们现在刚打完牌吗，有点迟了吧？”

    “哪里迟了，这不还是正常时间。”看了一下表董母说道。

    “是吗，我怎么感觉过了好久，小峥送我回来几点？”

    “应该有段时间了吧，我记得他回去还在下面呆了好长时间，处理工作才回房的。

    说起来今天才仔细看了看这小子，挺漂亮的。”

    “妈，人家那叫帅。”

    “都一样，不过是没想到做饭那么好吃，真的跟饭店一样。”

    “妈，你是没看他切菜，要是看过你就觉得比起切菜，做菜也就不算什么了，没有惊喜。”

    “有那么夸张吗？”

    “真的，你下次看看，我长这么大也是第一次见到。”

    “你这孩子，还能让人家给咱们做饭啊，想什么呢？”

    董宣看着妈妈打开电视，也确定王峥应该是独处，毕竟回房了吗，发出去了一个信息。

    “睡了吗？”

    “没呢，怎么了？”王峥回。

    “没事，我看我妈回来了，问问你什么情况？”

    “我能有什么情况，身强力壮，你也不是不知道。”王峥发出就想撤回，有点调戏的感觉了。

    “讨厌。”不过人家董宣可是一直关注聊天呢，撤回没意义了。

    “对了，身体好点了吗？”

    “好点了，说起这个，我跟你说，刚刚我妈回来叫我，我特意装摔了一下，要不然明天不好交代呢。”

    “是吗，那我走之前问你，你说没事了。”

    “我那不是不好意思说嘛？”

    “有什么不好意思的。”王峥心里想，什么都见过了好不好。

    “不是怕你又那啥吗？”董宣有点脸红，看妈妈没注意自己，立刻回到。

    “你傻了吧，你当时没注意看，我已经恢复了，只不过没有强制你好不好。”

    “是吗，这个真的没有注意。”

    “行了，别聊这个了。”还是王峥打住了话题，就是这点不好，不在面前，什么也敢说。

    “行吧，不过没想到，你那么容易被激。”

    “不是，哪个男人都受不了你问那句话吧。”

    “哈哈，真没想到。”

    “我更没想到好不好，虽然只见过几年，可你性格变的也太多了吧。”

    “那倒不是，跟你独处那是有点着急了。”

    “我懂，你着急说错话了吗，然后错着就成这样。”

    董宣其实本身性格不算强势，之所以逼王峥也是话赶话赶上了。

    “你知道你还那样。”

    “大姐，我也是个正常人好不好，真当我工具人。”

    “好吧，这次原谅你了。”

    “那我谢谢你啊。”王峥没好意思说，你主动的好不好。

    “不用，也有一点我的原因。”

    “一点？”王峥回复。

    “走开。”

    “你看，你又变成那样了？”

    “行了，你BJ人，说不过你，不跟你贫嘴了。”

    “这个跟哪里人有关系吗啊？不说了，那你也早点休息。”

    “嗯，你也一样，小男人。”这个有点宠溺了，王峥打了个激灵。

    “这个我不反对，毕竟太大你吃不下。”王峥反击。

    董宣想到那个场面有点不好意思，今晚真的是脸红心跳，她为了王峥做的挺多的。

    ……

    “又是美好的一天。”王峥在生物钟的影响下准时醒来。

    除了旁边有其他人赖床不让他早起，一般情况下沈峰一个人还是很准时的，没错，此处点名所有女人。

    王峥出门跑了一圈，很好，除了保安基本没什么人。

    这小区配置很不错，王峥问过幂姐为什么买这里，她说有大师算过，百子湾的金茂府旺演员，她就来这了。

    当然，也是这里足够繁华和高端，大师的话属于锦上添花。

    “回来了，吃饭吧。”王峥回去的时候，干爸干妈已经都在客厅里了。

    不过他的目光停留在了董宣身上，没错，大清早的，她来干嘛。

    说实话，王峥是有些不自在的，两个人昨天都有点太冲动了。

    没想到今天她就来到这了，什么情况。

    “萱姐，你怎么来了？”

    董宣也有点不自在，不过还能稳的住。

    说句实话，王峥太让她满意了，前所未有的感觉，在这种事上，大部分女生比男生有持久力，有点怀念。

    当然，这不是什么感情，他俩之间没有升华的，充其量就是身体上的冲动。

    这不早晨醒来想起来王峥来这的主要目的是拿特产的，她妈妈说过也得送点东西，人家昨天不能白做饭吧。

    关系就是这么建立起来的，王峥也值得她们结交。

    “小宣她妈还有张姨昨晚打麻将说了，要给你拿点特产，从家里拿了好多过来的，松花江和天津的都有。

    说起来，我让你拿的东西也是周围邻居送过来的。”干妈解释道，张姨就是另一个邻居。

    “奥，谢谢萱姐了。”

    “不用，过年来我妈和云翔他家里拿的东西挺多的，给邻居们分一下还有好多。”

    “那一起吃点东西呗。”

    随便吃了点东西，王峥准备撤了，倒不是因为董宣在这，主要是他还有工作呢。

    “干爸，干妈，我工作去了啊，萱姐，有空再聊。”

    “你中午吃什么，要不要给你做炸酱面？”干妈问道。

    “不用，我中午就在公司，别做我的东西吃了。”王峥回道。

    “对了，干爸，你让我拿的东西呢，不会就萱姐这些吧？”

    “臭小子，刚刚你跑步，我给你放车里了。”

    “行，那我先走了啊，过段时间来看你们。”

    “叔叔阿姨，那我也先回去了。”董宣告辞。

    “行，让你妈早点过来。”

    “知道了。”

    ……

    看着旁边的董宣，王峥有点不知道说什么。

    “萱姐，接下来去哪，你不回家吗？”王峥在等电梯，看到董宣还没走，问道，他俩不是一路。

    “怎么，想赶我。”董宣说道。

    董宣也有点尴尬，跟王峥差不多，明星是见多识广点，可是也很要面子的。

    有其他人在无所谓，独处就不行了，本来还想着怎么开口呢，一听王峥说话，当时就有点生气。

    把老娘吃光了，现如今这是赶自己。

    实际上这话他俩要是没有昨晚那层关系，挺正常的，可是发生了那一档子事，董宣有点胡思乱想。

    在男女关系中，这种事普遍认知是女方吃亏。

    董宣也这么想，自然有点不爽了。

    “不是，萱姐，那个我看你走路还有点瘸，想让你早点回家休息下。”王峥解释道。

    “还不是因为你。”董宣又有点脸红了，又想起昨晚的事了。

    “哦，萱姐，咱们现在聊这个是不是有点不合适。”王峥不太想聊这种事。

    “呦，害羞了啊。”董宣说道。

    “不是，我觉得聊这些有点不好。”

    “做都做了，有什么不好的，这里也没其他人。”

    “萱姐，我感觉你变化好大。”王峥说道。

    “是吗？”董宣说道。

    其实她自己也知道，自己现在跟平时的自己不同。

    归根到底，自己只和王峥见过几面，还不算熟呢。

    自己的性格其实挺平和的，只不过在王峥面前怎么变得这么有攻击力。

    她不知道，这是关系突破后的必然，她心里自己已经付出了，就可以随便点了。

    哪怕没有情感，可是身体上的接触会让人产生错觉，那不有句话吗，通往女人心灵的通道。

    还有一个，她潜意识的想要跟王峥继续接触。

    人总是追求更好的事物，王峥对她来说属于各方面都比较强的人，要是没昨晚那事，他俩根本不可能这样熟悉的。

    当然不是说她要离婚怎么样的，她知道不现实，甚至她本身的心思也是当昨晚是个失误，以后就不那样了。

    可是王峥普通的一句话被她听到就误会了，这不就是提上裤子不认人吗，归根到底，她这辈子都没有过昨晚的感受，想起来都有点腿软。

    当王峥退缩的时候，她就想着要前进一下，不然以后享受不到怎么样。

    当然，这些是她的潜意识，她现如今还想着以后不突破底线呢。

    她人生中也不是只有过老公一个男人，之所以这样对王峥，只能说是王峥人帅体力好，有个机会，肯定不会放手，脑袋里放烟花的感觉太好了。

    “不是，萱姐，你不是这个性格，电梯来了，我先走了，有话微信说。”

    “不用，我帮你送下去。”董宣主动道。

    “不用，我一个人可以的。”看着手里的两个袋子，王峥说道。

    “走你的吧。”

    “不是，你不是帮我吗。”王峥有些无语，你空手帮我。

    “对，帮你按电梯。”

    “萱姐，那我走了，有时间联系。”王峥感觉情况不对。

    “好，慢点。”董宣说道。

    董宣竟然什么都没做，王峥有些不懂。

    ……

    “小男人，你胆子这么小，不像娱乐圈的人。”

    王峥有些无语，把聊天记录删除，先开车吧。

    董宣性格挺温和的，王峥听幂姐说过，可是在自己这变了。

    董宣那边其实是想做些什么的，可是她毕竟是个女人，最多只能做到被动。

    她都想好了，王峥要是对自己干嘛，大不了默认就行呗，没想到王峥什么也没干。

    想到这，董宣赶紧拍了自己一巴掌，明明早晨还下定决心，今天早晨看过他后，关系恢复到从前的，就当没昨晚的事。

    可惜不知道为什么，董宣觉得自己一看到王峥就腿软，有后遗症了。

    别说，她现在感觉到了，身体上的充实比情感上的充实一点都不次。

