    阿拉伯帝国边境重镇，阿尔城。

    城主府内。

    李牧正与李靖和薛仁贵等人看着阿拉伯帝国的地图，商讨着接下来的计划。

    “恩师，我们的三路大军，算是势如破竹，所过之处，敌人解释闻之色变很多城池，甚至连抵抗的心思都没有，就主动投降了。”

    “所以，接下来，学生准备命大军，继续以现在的速度，向阿拉伯帝国境内更深处挺进。”

    薛仁贵看向李靖，说道：“阿拉伯帝国疆域辽阔，城池众多，我们若真的想在后面的大战上，真正主掌战场，那么占领的城池，组成的后防阵线和粮草输送线路就不能过少。”

    “所以，趁这个机会，趁阿拉伯帝国尚未反应过来的机会，我们要趁优势，一鼓作气，至少打到……”

    薛仁贵指向地图上的三座城池，说道：“至少打到这里。”

    “这三座城池呈品字状分布，彼此可互为犄角，三路大军也可互相配合，无论谁受到阻挡，其他两路大军都能以最快速度增援，而且后面的城池，很多也都是大致呈直线分布，这样的话，供给线也会顺畅许多。”

    “以上，就是学生对下一步的计划，还望恩师点评。”

    薛仁贵深知被李靖以实战教导的机会来之不易，所以只要有机会，就会向李靖请教。

    而李靖，对此，也是乐意为之。

    他微微点了点头，说道：“大体战略上是没有什么问题的，我们现在占领的城池，都是小城，虽说也算是站稳了脚跟，但若是阿拉伯帝国率军反扑，我们若是以小城固守，反而会牵制住我们的兵力，对我们不利。”

    “所以，若是真的要有所依，真正做到进可攻退可守的程度，就必须要打下城墙高深的大城，而三路大军分兵推进，速度虽快，却也存在问题，容易被敌方逐一破之！”

    “故此，找到让三方可以互相配合的方式，也很重要！”

    “而你说的这三座城池，便有这样的优点……”

    就这样，李靖很是细致的帮薛仁贵分析着当前的局势，分析着每一座城池的利弊。

    分析着对于不同的情况，究竟要用什么样的思维，什么样的办法。

    而李牧，则是仿佛一个局外人一样，就坐在那里，手中拿着一杯茶，乐呵呵的看着李靖和薛仁贵这对和睦的师徒。

    脸上笑意不断。

    说实话，李靖会收薛仁贵为徒，这件事真的是非常出乎李牧意料的。

    但同样的，也更是李牧最为期望的。

    李靖就相当于打下江山的那些老一辈人的代表。

    而薛仁贵，则是代表着新兴的力量。

    老一辈的人，终将会退出舞台。

    新兴一代，也终将会接过他们的担子，重新承担起整个大唐。

    但新老之间，因为经历的不同，有时却也会出现一些冲突，就如后世的八零后看九零后，认为九零后有那么多的问题。

    而九零后看待零零后，也一样认为零零后是垮掉的一代一般。

    这是因为各自的经历不同，彼此的见识不同，所必然会产生的冲突。

    只是后世，有着稳定的家国，和煦的环境，会让一代代人慢慢成长，彼此的冲突，也会慢慢化解。

    最后都成为华夏的支柱，成为支撑华夏的力量。

    可现在的大唐，却没有那样的土壤，大唐尚在发展期，各种外部内部压力不断会袭来，现实根本就不给新老一代这样的机会。

    所以他其实是有些担心的，怕新兴一代因为经历不足，难以撑起这么大的重担。

    怕老一代对新兴一代有所误解，导致新老的冲突。

    他们都是大唐的英雄，若是真的有冲突，李牧站在中间，其实是有些为难的。

    但李靖主动收了薛仁贵为学生，并且毫无任何保留的传授着自己的经验，而这……便从根本上，让李牧的担忧彻底解决了。

    这就是……传承的力量！

    精神的传承！

    意志的传承！

    流淌在血脉中的，属于华夏子孙的，哪怕过了五千年，也仍是深深镌刻在每一个华夏子孙血脉里的传承。

    护国，护家的精神。

    谁若妄图毁我祖国，灭我种族，我必死战到底的意志！

    李牧抿了一口茶，脸上露出会心的笑容。

    “这就是华夏的传承啊……”

    李牧笑了笑，旋即眼眸微微转了转：“按照时间来算，得胜的消息，应该已经全面传开了吧？”

    “那么，阿拉伯帝国皇帝，该有所反应了，他会怎么做呢？”

    “报……”

    就在这时，一个侍卫，忽然间进入了大厅内。

    他直接看向李牧，说道：“启禀皇上，阿拉伯帝国使臣求见。”

    “阿拉伯帝国使臣来了？”

    “是我们得胜的消息已经传过去了？”

    一旁在商讨着接下来战略的李靖和薛仁贵也听到了侍卫的话，不由得都凑了过来。

    李牧呵呵一笑，脸上神色没有丝毫变化，淡淡说道：“阿拉伯帝国的反应还真是够慢啊，就这效率，他们再迟上几日，我们都打到他们的王庭了。”

    “皇上，那我们要怎么办？”

    李靖看向李牧，说道：“要不要见他？”

    “见自然是要见，正所谓两军交战不斩来使，而且阿拉伯帝国的态度，我们也总是要了解一番。”

    李牧放下茶杯，说道：“正所谓知己知彼方能百战百胜，这么好一个了解对手的机会，若是就让他这样溜走，我们岂不是蠢得无可救药了？”

    呵呵笑了笑，李牧伸了一个懒腰，直接站了起来，他看向侍卫，说道：“去带阿拉伯帝国使臣去正厅等候吧，朕稍后就去。”

    “是!”

    侍卫得令，直接转身离去。

    薛仁贵看向李牧，说道：“皇上，阿拉伯帝国使臣来此，是求和还是求战？”

    李牧呵呵一笑，道：“求战，他们没这个能力。”

    “求和，我们不答应！”

    “所以，这注定是一次失败的外交。”

    说罢，李牧便直接向外走去，说道：“药师，仁贵，你们继续讨论吧，朕去陪我们的客人好好玩玩。”

    说着，他直接摆了摆手，就这样很随意的向外走去。

    薛仁贵看着李牧的背影，不由得感叹了一声：“真的是有皇上在，心里便会无比安心啊，就仿佛眼前的一切问题，都不再成为问题了一般。”

    李靖点了点头，说道：“这便是……帝王之风！”

    “皇上，是天生的帝王啊！”

    ……

    正厅内。

    此时阿拉伯帝国的使臣布拉德利正在正厅中不断的徘徊着。

    他的脸上，有着止不住的焦虑之色。

    其实在消息传到了王庭的当日，阿拉伯帝国皇帝阿布·伯克尔就做出了决定，要暂时稳住大唐了。

    只是当这个命令传到下面后，却是又发生了许多争执。

    教廷派系，不愿让他们的人去参与这明显是低头的外交之事。

    贵族方面，更是不愿意做这般丢脸之事。

    所以两个派系不断推脱，硬是僵持了足足两日。

    最后才共同将他这个平常一直备受打压，现在有了不好的事却必须硬着头皮的中间派系的人给推了出来。

    所以布拉德利也是临危受命，还是做着吃力不讨好的事，他心里也很是委屈。

    但皇帝有令，他又不敢不从。

    本来按照他的预计，是明日才能拜访大唐方面的人的。

    但有一件事，却完全出乎了他的意料，让他的时间，足足提前了一日。

    那就是……大唐的入侵速度实在是太快了。

    快到都让他不敢相信这是真的了。

    这才几天啊？

    满打满算，仅仅六天罢了。

    不可思议！

    六天时间，大唐竟是打下了十座城池，向前推进了足足三百里。

    而这一切，都完全出乎了他的意料，打乱了他的一切准备。

    他本来已经准备好说辞了。

    以阿拉伯帝国的强大，若大唐若是一意孤行会有着怎样的损失，会得到阿拉伯帝国怎样的抵抗和报复的话，用来与大唐的谈判。

    但现在，这些能够谈判的条件，在大唐铁骑的战绩之下，便都彻底付之一炬，一个也用不上了。

    因为大唐已经用其实力证明了大唐的强大了，证明了阿拉伯帝国……现在根本就阻挡不住它。

    而且据说大唐的战损还非常低。

    这也更让布拉德利为之焦虑和头疼了。

    可他又不能不硬着头皮来见李牧。

    毕竟大唐的速度太快了，他怕自己再耽搁几日，大唐就攻打到王都了。

    那就真的完了！

    所以布拉德利真的是头疼又忧心，没有好的谈判条件，

    可又不硬着头皮来。

    整个人真的是愁的头发都掉了。

    “皇上到！”

    就在这时，一道声音在厅外响了起来。

    布拉德利闻声，连忙转头向外看去。

    便见大唐皇帝李牧，正缓步向正厅走来。

    布拉德利连忙向前走了两步，拜道：“见过大唐太子皇帝。”

    李牧微微点了点头，但并没有说什么，他直接从躬身的布拉德利身侧走过，坐到了主座之上。

    而后，才见李牧目光瞥了布拉德利一眼，将布拉德利脸上的表情收归眼底，旋即才淡淡道：“不知阿拉伯帝国使臣来见朕，有何事啊？”

    何事？

    你都打进我们家里来了，还问我们何事？

    布拉德利心中吐了个嘈，旋即深吸一口气，说道：“大唐皇帝，下官代表我阿拉伯帝国皇帝陛下而来，来此想问大唐皇上，大唐是何意？为何要无故攻打我阿拉伯帝国，侵占我阿拉伯帝国领土？”

    布拉德利深知自己没什么好的谈判条件，所以他便直接站在道德的制高点上，质问李牧。

    好从李牧的回答中找到漏洞，然后趁机反将李牧一盘。

    这是他刚刚想到的，唯一一个可用的办法。

    所以在问完之后，他便很是紧张的看着李牧。

    大脑飞快的运转着，随时准备从李牧的回答中找到漏洞，然后反将李牧。

    李牧瞥了一眼布拉德利，见布拉德利集中精力的样子，心中便已然猜出了布拉德利的想法了。

    “和朕完谈判和诡辩？”

    “你还真是在关公面前耍大刀啊！”

    论起诡辩与谈判，这个时代，还真的找不出能够战胜李牧的人。

    李牧若是真的愿意诡辩，他有一万种方法，让布拉德利一句话都说不上的，并且还会反过来支持自己，认为自己说的对，认为大唐入侵你阿拉伯帝国简直是真理一样的对。

    但……这一次，李牧不想用诡辩。

    也不想和布拉德利谈判什么。

    更不想给自己这一次的远征，立下什么好听的名目。

    没必要。

    更不需要！

    因为他来，就是征服的！

    他来，就是要灭阿拉伯帝国的！

    理由，这就是！

    所以，在布拉德利无比紧张的注视下，李牧直接说道：

    “我大唐，是来征服的！”

    “多说无益，要么投降，要么灭国！”

