    科多首留下了三个心腹，人有点少，在关西七卫这片区域，人太少，看见的东西也少，不是科多首不想多留点人观察，是没有那么多人。

    使团人本来就不多，值得信任的更不多。

    何况人要是少的多了，范闲会发现异状。

    三个人刚合适。

    既不那么显眼被范闲发现，也能勉强达到侦查的效果。

    但范闲何其缜密。

    大明和亦力把里的使团从敦煌同时开拨的时候，范闲就已经发现亦力把里使团里少了几个人，但没吱声——这本来就是黄昏想要达到的效果。

    三个人，乔装打扮混在敦煌百姓人群中，不到半日时间，便发现了异状。

    大军突至！

    从敦煌的北方，忽然出现了沙尘暴，一时间便是黑云压城城欲摧。

    不过沙尘暴中又有雷声隆隆。

    敦煌百姓人心惶惶。

    沙州卫边关驻军亦是人心惶惶——他们早就瞭望到了，那不是什么沙尘暴，而是大军袭来——铁蹄扬尘，席卷尘埃，铺天盖地。

    很有一番大风卷平冈的壮观。

    这就是沙场壮丽之美。

    沙州卫边关驻军虽然人心惶惶，但并不惧怕，因为这不是瓦剌骑军通过哈密卫南下，而是大明在哈密卫的八千神机营来了！

    八千神机营抵达敦煌，领兵者谭忠。

    谭忠抵达敦煌立即去见黄昏，得到命令：休整一夜，明日全军出击。

    出击何处，没说。

    但大家心知肚明。

    当然，对士卒们说的不是出击，而是返回汉中换防休整数月，明年开春之后出征亦力把里——军心很重要，不敢大意。

    傍晚时分，敦煌西南方向，又是铁骑卷荒漠。

    六千神机营在孙亨的率领下，气势汹汹的抵达敦煌，孙亨去见黄昏时得到同样的命令，休整一夜，第二日全军出击。

    两万神机营，汇合！

    敦煌城内，黄昏的住所，两万神机营的高层全部齐聚。

    主帅黄昏。

    三位指挥使，谭忠、孙亨、赵荣。

    十二位千户。

    这是有资格进入房间的人。

    还有数十名百户，因为人实在太多，没法进入房间，于是有一些人呆在房间外的空地上聚在一起，神情惴惴的说着话。

    另外的百户则在营地负责诸多事情。

    烛火摇曳。

    映红了每个人神情复杂的脸。

    黄昏坐在主卫，阿如温查斯依然在旁边按刀而立，而在他房子的外面，是亲兵，驻扎最近的则是谭忠的部队，外围是孙亨和赵荣。

    这个阵型用意很明显——黄昏还没有绝对信任孙亨和赵荣。

    黄昏看了众人一眼，阴沉的地说道：“孙指挥使和赵指挥使都已经知道了，想必诸位千户也应该猜到了，如你们所想，咱们确实没粮草了。”

    十二位千户负责军中事物，其实早就知道这个状况。

    他们只是认为陕西都司那边还没有送粮草过来而已。

    并不担心。

    但黄昏下一句话让他如坠寒冬，“因为朝堂博弈的缘故，诸位千户期盼的粮草，大概是不会来了，嗯，肯定不会来了。”

    十二位千户面面相觑，震惊莫名。

    其中一人稍微镇定，“粮草不会来了，是因为黄帅和汉王殿下的过节么，但这有些说不通，毕竟你们之间的过节并不足以让汉王殿下拿两万神机营的生死做威胁，我等两万儿郎若是没有粮草在关西七卫哗变，或者是投靠亦力把里的话，哪怕是汉王殿下，也背负不起这个责任！”

    黄昏点头，“是的，他背不起，但我也背不起，这一点大家心知肚明，所以大家都不想背，因此这个事其实是我们双方的一场赌博。”

    孙亨、赵荣和谭忠，在得知黄昏要合兵敦煌后，就已经猜到了黄昏的意图，他们既然帅兵来了，那就是支持这个计划。

    但这种事，必须要说服全军，要说服全军，就绕不开这十二位千户和外面数十位百户，只有说服他们，吃能让这两万神机营做出非常规之事来。

    所以此刻没有吱声。

    另外一位千户问道：“所以我们现在是趁着最后的粮草时间，越过赤斤蒙古卫，从陇西走道去汉中，然后休整么？”

    黄昏沉默了一阵，“对，至少表面上是这样。”

    十二千户面面相觑。

    表面上？

    黄昏用手指叩着桌面，“是的，表明上，这样我们能有站得住脚跟的理由来进行下面的这场我不愿意面对，但又不得不面对的战事。”

    战事？！

    众人倒吸一口凉气，再蠢的人也知道了，这个战事是指向哪里。

    只有一个地方。

    赤斤蒙古卫。

    要从河西走廊过，赤金蒙古卫是绕不开的咽喉地带。

    但赤斤蒙古卫如今是朱高煦驻防，也就意味着，黄昏是要率领两万神机营攻打朱高煦——这绝对不是小事，是可以让大明变天的大事。

    不管结局如何，都讨不了好。

    朱高煦如果失败，在军中声望一落千丈，再无问鼎皇位的机会。

    朱高煦如果赢了，黄昏必死无疑。

    不胜不败？

    那后续的局面如何，谁都无法得知了——因为只要打起来，双方就都会背上不可承受的责任，而这个责任，很有可能会导致一大堆的脑袋落地。

    最先说话的那位千户迟疑着问道：“非打不可了？”

    黄昏沉默半晌，决定开诚布公，“那我就说实话了罢，这件事本来是我和朱高煦之间的恩怨，但朱高煦的身份，又注定这不仅仅是个人恩怨，涉及到将来的国本，以及我大明未来的走向，诸位想必知道我做的许多事，比如九迭河发电站之类的东西，这些成就，我作为一个臣子，需要一个开明的君王来延续它的发展，朱高煦刚愎自用，武将一个，绝非最佳人选，至于最佳人选是谁，想必大家心知肚明——大明外扩结束之后，谁能担任起治政守成的重任？”

    说到这里停顿了一下，“太子，也只有太子！”

    谭忠忍不住问了一句：“黄帅，难道在盐官镇的时候，你就已经想到了今天了，所以当年你才会帮助太子殿下入主东宫？”

    黄昏硬着头皮点头。

    其实……

    锤子哦。

    我当初哪里知道自己真能把发电站、蒸汽机这些东西搞出来，当时选择太子，不过是因为上帝视觉，大明接下来有仁宣盛世而已。

