    第935章 幽冥虎的雷劫（二）   

    渡雷劫可不是闹着玩的，陈阳坐在直升机上，指挥着飞机朝着东南公海的一处小岛飞行而去，既能躲避华夏武者的查探，又能躲避凡人的视线，就算是雷劫破坏力再大，也不会影响任何人的生活！   

    直升机落下之后，陈阳就让那飞行员返航了，两人一兽就这么矗立在这座孤岛之上！   

    “把幽冥虎放出来吧！”

    

    陈阳身姿挺拔，站在孤岛之上宛若擎天之柱一般，让苏小篱感觉到无比的安心！   

    说实在的，就连陈阳自己都没注意到，自己的一举一动，都已经有了上位者的姿态！   

    苏小篱十分听话的将幽冥虎放了出来，硕大的虎身一出现，立马畅快的怒吼一声，咆哮之下，整片海域都变得沸腾了起来！   

    “渡天劫这种事，没有任何人能够帮的了你，一切全凭自己的本事，我能告诉你的，只有跟三九雷劫相关的东西！”

    

    说着，陈阳便将自己对三九雷劫的理解全都跟幽冥虎说了一遍，就连旁边的苏小篱都听得聚精会神！   

    原因无他，苏小篱凭着天材地宝直接跨过了金丹界线，至今都还没引来三九雷劫，她这次来陪幽冥虎渡劫，还有一方面目的，就是想看看这雷劫的威力到底有多大！   

    “我可以帮你布置一道抵御雷劫的阵法，但不到万不得已，我还是不建议你依靠它，雷劫拥有淬炼肉身和神魂的作用，硬抗下来，对你会有不小的好处！”

    

    说实在的，幽冥虎从出声到出来，也从来没有干过违背天道的事情，它的雷劫按理说也不会有多强大，凭着妖兽强大的肉身，扛过去应该也没什么问题，只不过陈阳是防患于未然罢了！   

    幽冥虎好似能听懂陈阳的话一般，温顺的轻吼了一声！   

    接下来，陈阳便开始利用随身携带的玉石，围着海岛布置阵法，当然，他能做到的仅仅是布置一些具备初步防御力的阵法，像上次王折戟渡劫时选择的天然法阵，他是绝对比不上的！   

    用了整整大半天的时间，阵法才被陈阳布置出来，为了起到一定的作用，陈阳甚至还使用了妖兽内丹作为阵眼，源源不断的为阵法提供能量！   

    做好了万全的准备，陈阳还丢给了幽冥虎一些回复丹，两人一兽这才原地休息了起来！   

    而此刻，帝京天武部！   

    “你们是说，对杜家下手的，是陈阳！？”

    

    天武部的负责人黑猿，眉头紧皱，尤其是看到那段视频之后，越发觉得那身影跟陈阳相似！   

    “头儿，这事怎么处理！？”

    青箩靠在一边，虽然话里带有些许焦急的味道，但脸上却是没有丝毫担心和紧张的模样，就好似吃准了黑猿会如何决定一般！   

    果不其然，就在黑猿沉吟片刻之后，便做出决定，道：“看不见凶手的脸，更没有察觉到对方的气息，我们没有百分之百的证据证明那人就是陈阳。”

    

    拥有相同功法的人很多，总不能看见一个拥有火凤真身的，就说是陈阳吧！？

    

    似乎早就，料到了黑猿会这么说，在场众人纷纷露出了了解的表情。

    

    “放心吧头儿，这凶手只不过是个过江龙，杀完人就跑了，我们一定会积极主动的去搜寻的，当然了，如果找不到，你也别怪我们，毕竟华夏那么大...”   

    青箩轻笑出声，自己都快被自己的说法给逗得合不拢嘴了！   

    ......   

    凌晨时分，公海的海岛上，原本晴空万里，天上繁星点点的天气，突然被一道闷雷给打破了！   

    只见半空中一片漆黑色的旋涡，正在以一个不可思议的速度汇聚，黑云之间还夹杂着丝丝淡蓝色的雷电，宛若银蛇一般，在雷云之间穿梭！   

    陈阳和苏小篱一看这一幕，立马抽身站起！   

    “旺财，接下来我们就帮不了你了，你可一定得安全度过雷劫啊...”   

    苏小篱十分担心幽冥虎，好不容易有了她人生第一个宠物，她可不想就这么被雷劫给劈死了！   

    幽冥虎不知道苏小篱心中所想，还十分感动的蹭了蹭苏小篱娇小的身躯！   

    鬼差驮棺而起，陈阳和苏小篱就这么坐在棺材上，距离数百米，开始等候幽冥虎的雷劫！   

    跟人类的雷劫有所不同，幽冥虎头上的劫云明显浓密的多，凝聚出来的劫雷，也明显带有更加暴虐的气息！   

    妖兽，失去了人类外表和智慧，但却获得更加强大的肉身和力量，哪怕是先天初期的妖兽，也能跟先天中期的人类武者打个平手！   

    此刻，幽冥虎站在孤岛之上，抬头仰望半空，身上充满了王者气息！   

    “吼！”

    

    一声怒吼，妖兽强大的气息冲上半空，整片劫云都轻微的颤抖了起来！   

    随着时间的推移，半空中的劫云能量积蓄完毕，随着一阵轰隆声，三九雷劫正式开始！   

    一道大树粗细的雷电从空中落下，看到这一幕，陈阳的眉头顿时一皱！   

    这第一道雷劫，居然跟王折戟第三道雷劫相似！   

    这妖兽的雷劫，居然强大到了这种程度吗！？

    这要是幽冥虎再杀几个凡人违逆天道，那得恐怖到什么地步！？

    

    然而还没等到陈阳继续想下去，那道天雷便彻底降了下来！   

    “旺财！”

    

    苏小篱担心的喊了一声，小手也在胸前握了起来！   

    就在苏小篱无比担心它的时候，幽冥虎却做出了一个让陈阳和苏小篱无比震惊的动作！   

    “嗖！”

    

    一道破空声，幽冥虎居然直接跃上半空，朝着那道劫雷冲了过去！   

    “吼！”

    

    虎口大张，那道劫雷不偏不斜，刚好落到了它的嘴里！   

    “什么！？”

    

    陈阳不敢置信的瞪大了双眼！   

    内腑永远是武者的弱点，即便是妖兽，内腑也绝对不会太过强大，可没想到，这幽冥虎居然一上来就将那劫雷给吞了！   

    第一道雷劫，相当于人类武者第三道雷劫威力的劫雷，就这么过去了！   

    “妖兽的肉身，果然强大！”

    

    陈阳双眼放光的说着，心里想着，得到了强化的自己，是不是也能凭着肉身硬扛过雷劫！？

    

    幽冥虎落到地上，舒爽的打了个哆嗦，只是在地上走了两步，便又开始抬头看向半空，此刻，第二道雷劫，也终于酝酿了出来！   

    

    

