一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章雷磊坦白

    “雷磊是做了点生意，还在上学就赚钱了，整个村子的人都知道，去年还买车了，你不知道他的父母有多骄傲呢，说实在的，我也想这样让我爸妈骄傲骄傲，但没那个能力啊！”

    电话那头的刘元说道，这句话让所有人都震惊了，没想到竟然是真的，雷磊竟然真的是依靠自己买车赚钱的。

    周豪也是一惊，竟然是真的？怎么可能？

    王总还有钟燕和顾小涵也都震惊的看着雷磊，还在上学便能够赚到这么多钱，好厉害！钟燕更是心中暗暗后悔，当初怎么没看到雷磊有这种潜力，不然怎么会想找一个老男人。

    “哼！”周豪生气的将电话挂了，一脸郁闷的走向了一旁独自坐着，这竟然是真的，就雷磊那样有这样的本事？我不信！

    “虽然他买了个国产比亚迪……咦？挂了？挂的这么快？”刘元一句还没有说完，却发现早已经将电话挂了，他也摇摇头继续赶来。

    “没想到小兄弟这个年纪便有这种能力，真是青出于蓝而胜于蓝啊，不知小兄弟做些什么生意？”王总看着雷磊客气的道，他承认自己有些看走眼了，当他注意到一旁的曹洛水后眼中闪过惊艳之色，但很快便归于平静，见识与气度都远不是大学生可以相比的。

    “王总是吧？我就摆地摊卖些水果而已！”雷磊随意的道。

    “小兄弟真是谦虚，既然小兄弟不愿说就算了，这是我的名片，以后说不得可以合作！”王总从口袋掏出一张名片，递给了雷磊，雷磊接过。

    周豪看见这种情况更是郁闷了，刚才怎么不给自己，这次来是得意的，是装比的，没想到自己装比不成反还要倒贴所有人的消费，真是郁闷。

    再次确认了雷磊的身份，王总也走了过来，顿时这里成为了新的圈子中心。

    李墨笑了笑与曹洛水坐到了另一旁，顾小涵也在那里被众人围着，然后眉头微微一皱，也坐到了李墨这里来。

    “你怎么也来了？”李墨倒是好奇了。

    “那里不属于我，我就想平平淡淡的找一个喜欢的人，穷也罢，富也罢。”顾小涵微微一笑，露出一丝向往之色。

    “说的好，我也是这么想的。”曹洛水顿时觉得顾小涵顺眼多了，“我就想跟师父过一辈子，哪怕是在山洞中，只要有师父在，就很幸福！”

    “那我就祝福你们了！”顾小涵笑着道。

    “你比那女人强多了！”曹洛水指着挽着王总胳膊的钟燕道。

    “她的确有些变了，可能是以前有些自卑与内向，而且家里条件不好，所以这才拼命的想往上爬吧，这都是人之常情！”顾小涵道。

    虽然只有短短几句话，但李墨却微微点头这顾小涵的确不错，想到这里，他忽然开口道：“你看雷磊怎样？他可是在初中时候一直仰慕你，但却不敢追你！”

    “呵呵！”现在回忆起这些，顾小涵微微一笑，“他现在不一样了，像这样有钱的人对待爱情都不专一，我宁愿找一个平淡的！”

    李墨微微摇头，有些替雷磊可惜了，这次雷磊开他的车装，就是为了追顾小涵，但似乎根本没有了解顾小涵，如今这样子恐怕让顾小涵更加讨厌了，特别是知道了真相后。

    曹洛水显然也是想到了这点，与李墨对视一眼，皆是笑着摇头，雷磊没戏了。

    一会儿后，雷磊走了过来，满面春风，顾小涵眉头皱了皱，显然不喜欢这种人。

    “你怎么过来了？”李墨问道。

    “那都是假的，你知道我根本没有那个能力，还有这一百万我给你马上转过去！”雷磊当着顾小涵的面直接说道，然后就拿出手机把钱还给了李墨。

    顾小涵听着雷磊的话，看着手机上那一百万被轻描淡写转了出去，顿时震惊的张大嘴巴，不解的看着雷磊，还有那什么都是假的，这到底怎么回事？

    就是连李墨与曹洛水也都是惊讶了，不明白雷磊这番举动是什么原因。

    “很震惊吗？”雷磊看着顾小涵笑道。

    “是很震惊，我有点没听懂！”顾小涵秀眉皱道。

    “那我告诉你，其实都是假的，我哪有那么多钱买什么路虎，这都是我用来装逼的，还有刚才那一百万也是我兄弟李墨给我让我装逼的。”雷磊直接就笑着说道。

    “啊？”顾小涵惊讶的喊了出来，竟然还是这样，那么雷磊干嘛说出来？

    “本来呢，我是想用这个装比，然后追你和钟燕的，但来了之后看见钟燕便知道没戏了，这种人我不喜欢，而你我感觉太和我胃口了，所以我决定要追你，但经过短暂接触我发现你不喜欢这样的，所以，我决定向你坦白，我什么都没有，这些都是李墨的！”雷磊耸耸肩，轻松的说道，其实心中也是非常紧张，他不知道这样说出来，会不会改变顾小涵对他的看法，但是不说的话，绝对没戏。

    李墨与曹洛水也是对视一眼，没想到雷磊竟然会这样，不过李墨心中倒是觉得雷磊还真不赖，竟然想出这个方法，说不定还能峰回路转。

    “你是说，这车还有刚才的一百万都是李墨的，你什么都没有？借李墨的来装？”顾小涵睁大眼睛道。

    “也不是什么都没有，去年我做了些水果生意，也给自己买了辆大国产车，比亚迪速锐，剩下的钱给我爸妈了！”雷磊挠了挠头道，自己的大国产车在这里的确提不上台面。

    “我去！”顾小涵哑然失笑，“好吧你赢了，我的确没想到你竟然会是借来的，我还真以为是你的，不过我更没想到的是你竟然会主动说出来，要是一般人肯定不会说的，开着路虎，手里拿着一百万多厉害！”

    “那不是没有办法嘛，我想装，可是似乎这样对你并没有任何吸引！”雷磊无奈的摇头道，“好了，现在你也知道我的真正情况了，就一个普普通通的人，不像我兄弟那么牛！”

    “这样就真实多了，话说我刚才也不觉得你像有钱人，要是你真的变得这么有钱可能会是周豪那样的吧！”顾小涵道。

    “怎么可能？我就算是有钱了也不会变成那样，刚才我那么有钱，不也是没有故意炫耀吗？”雷磊摇头道。

    “李墨，我倒是好奇你干什么了，竟然赚了这么多钱？”顾小涵好奇的问道。