    在张执象离开大同的第二天，总兵府内的郤永看着面前的鞑靼使者，还有盒子中赵阚的头颅，心情相当沉重。

    他被张执象踩在脚下受辱事小，至少张执象没打算杀他，说明局势不太坏。

    可俺达汗斩杀赵阚，派送使者前往京师朝贡, 这问题就很大了，这不是叛变的问题，而是他们对蒙古的控制力在消退。

    当初蒙古小王子还有野心，想恢复蒙古帝国的辉煌，而俺达汗就很有自知之明，一直以来都只想朝贡。

    俺达汗很聪明, 明白贸易对蒙古才是最好的，但，边军不会答应。

    蒙古没威胁了，他们如何养寇自重？

    开放贸易了，他们如何伙同晋商一起走私赚钱？

    对于蒙古来说，只有大规模与明朝贸易，才能换取足够多的生活物资，让蒙古得到发展，让牧民摆脱塞外的苦寒、饥荒。

    俺达汗作为一位明君，是懂得这些的。

    所以他在丰州滩发展农业，让一部分牧民学会耕种，并在丰州滩建城，跟晋商积极贸易，然后不断征服蒙古各大部落，甚至往青海、西域方向出兵，扩张势力范围。

    经由蒙古帝国、元朝、北元。

    三代终于培养出了“贵族”，俺达汗明白要怎么才能够让蒙古变成一个真正的国家，让塞外的牧民能够进入文明。

    自洪武年间以来。

    蒙古在俺达汗统治时期，又达到了另一个高峰，以至于，明明丰州滩离大同只有四百余里, 但俺达汗却敢得罪大明边军……

    不。

    俺答汗一个人的话，也是不敢得罪的，还因为那块令牌——大明国师。

    郤永面色阴沉的对使者说道：“难道你们认为，没有我的答应，鞑靼能够跟大明直接贸易？”

    使者笑道：“我来的时候，在大同城的城墙上看到了国师留下来的诗，可能总兵大人觉得那已经很厉害了，但总兵大人却不知道，在黄河的北岸，国师还施展过一剑。”

    “那一剑纵横千米，沟壑深达数丈。”

    “应当是可以将大同城劈开的。”

    “仗剑当空千里去，一更别我二更回。”

    “我们大汗不愿被夜里摘了头颅，所以听从国师的吩咐，如果总兵大人有异议的话，不妨向国师抗议。只是，我听闻国师在大同写诗的时候，是踩着总兵大人的脑袋写的……”

    嘭！

    郤永拍案而起，使者却毫无畏惧，郤永表情狰狞的说道：“送客！”

    使者走了，带着使团顺利的经过了大同，他们将为大明的皇帝献上三千匹战马，还有许多上好的皮毛。

    这个朝贡的规模并不算大。

    英宗年间，瓦剌的也先每年都会朝贡两三次，每次送数千匹马，还有各种草原上的物产，而朝廷则在勘定价值后，回赠他们需要的粮食、茶叶、布匹、铁器。

    贸易，才是蒙古的出路。

    草原苦寒，自古以来，都是汉人吃肉比牧民多的，一汉当五胡，不光是战力，更是身体素质。

    因为在水草最丰美的地方，养一只羊都需要二十亩地，一户五口人，至少需要90只羊才能维持生活，而维持生活的前提是……不宰杀，吃奶酪。

    草原上养活一户牧民，需要差不多两千亩地。

    这样的生产效率，牧民的生活水平怎么可能上的去？怎么可能天天吃肉？

    又冷又饿，才是塞外的生活写照。

    哪怕是草原上的贵族，使者也明白牧民的生活到底是怎样的，唯有跟大明全面开放贸易，才能改善牧民的生活……

    而走私的商品，大明一斤盐都贵到天上去了，塞外能便宜？茶叶能便宜？

    只有勘合贸易，才是以原价购物！

    使者坚定无比的带着使团前往京师，而总兵府内，大同巡抚詹荣在使者走后过来，看着郤永说道：“俺达汗有意投靠嘉靖，夏言的计谋失败，张执象更是直接杀了范灵煜。”

    “我们不能无动于衷，必须要有所对策。”

    郤永起身，走到门口，看着西面的城墙说道：“如何对策？要么造反，要么有人能拦住张执象，否则他要杀的人，必死无疑。”

    詹荣说道：“俺达汗斩杀大明使节，可以视为开战，出兵攻打丰州滩如何？”

    郤永问：“然后呢？”

    詹荣不解：“什么然后？”

    郤永阴沉道：“你以为丰州滩是鞑靼的首都？那的确是绿洲，是俺达汗如今最重要的地区，可他们是游牧！！”

    “打不过，俺达汗不会跑？”

    “大同不过五万兵马，加上宣府倒是有十七万，大军倾巢而动，谁来负责后勤？”

    “在草原上能够逮到俺达汗吗？”

    詹荣明白自己犯了认知性错误，蒙古又不是他们华夏，没有首都的，他们自己因为走私倒是有赚钱的路子，但根本不足以支撑远征。

    这种规模的北伐，也只有朱棣玩得起，而且能连玩六次……

    更何况，这不是玩不玩的起的事。

    而是没有名义。

    他们不是南京，在朝堂上没有可以跟皇帝抗衡的话语权，这次虽然跟南京结盟，但夏言根本不可能支持他们打蒙古，哪怕俺达汗砍了赵阚的脑袋。

    “既然不打，那就关掉边贸吧，总要给俺达汗一些压力。”

    “至于赵阚的使团……”

    “张执象没有对我们动手，朝廷应该还是忙着和南京斗法，但也迟早会和我们动手的，我们不能坐以待毙。”

    “而且，范灵煜死了，范家可不会罢休。”

    詹荣虽然打仗不行，但分析朝堂局势还是可以的，文官就是这样，能避免直接交战的时候，他们就会想迂回用其他的方法。

    张执象没有明确表明要动宣大，他们就没有造反的决心……

    郤永动了动嘴唇，却没有说出来。

    他是想造反的，因为现在时机最好，朝廷在安南打仗，又要顾及许家和王家在南洋的海战，如果等仇鸾班师回朝，他们就一点机会都没有了。

    只是。

    造反就算成功，老子的脑袋被张执象割了，荣华富贵又与老子有何关系？

    “张执象如此跋扈，难道江湖上就没人可以对付他了？范家想要报仇，必须想办法解决张执象才好。”郤永决定让范家先冲，自己就不当这个出头鸟了……

