    去东南亚这些国家旅游，对年轻人来说，如果想玩得开心，最好选择自由行。

    定好酒店和接送服务就可以了。

    早上睡到自然醒，出门可以随便逛，想吃什么就吃什么。

    而跟团游则要听从导游安排，会把行程排得非常满，会不停地跑景点，还会带你去他们合作的商店消费。

    我们都希望华人不骗华人。

    但总会有很多人靠这个发财。

    不过，洛修这次出去玩，为的是了解市场，了解用户，跟团是一种比较好的选择。

    而且关诗雨以前和家人去国外玩，都走的是高端定制旅游服务，住的地方和玩的地方，都只有他们一家人。

    这样的旅游方式，并不能真正了解当地的文化，也无法给自己更深的启发。

    跟团游对她来说，是一种前所未有的体验。

    只可惜洛修现在的知名度太高，跟团走很难不暴露身份，带来不必要的麻烦。

    再怎么亲民，也不可能随便跟着普通的旅游团走。

    不过，穷人想体验有钱人的生活很难，《私人订制》也仅仅是电影故事，生活当中无法重现。

    但有钱人想体验穷人的生活，那可就简单多了。

    洛修只是把需求告诉管家，管家很快便把一切安排妥当。

    ……

    第一站选择的是新加坡。

    这是一个从马来西亚独立出来的小城，面积比香江小很多，亚洲四小龙之一。

    关诗雨站在滨海湾金沙酒店大堂，忍不住对洛修说：“我们不是要体验普通人的生活吗？普通人住这种酒店？”

    “我们确实是要体验普通人生活，但又不完全体验。”

    “什么意思？”

    “茹姐总不能安排我们住小旅馆吧？酒店还是要住得舒服和安全一点，明天再带你体验普通人的生活。”

    “那好吧！”

    关诗雨本身对于睡的床和被褥就有很高要求，毕竟随时有可能变裸睡的人，只能接受住高档的酒店。

    新加坡滨海湾金沙酒店号称世界上最昂贵的酒店，耗资40亿英镑打造。

    是不是最贵，洛修也没有过多考查。

    众所周一，top1大学有2所，top3大学有5所，top5大学有10所。

    对于他来说，只不过是简单住一个晚上。

    什么楼顶最大游泳池，豪华赌场，观景台这些东西，都不是洛修所在意的。

    ……

    第二天，洛修和关诗雨步行出酒店。

    两人站在一处景点等旅游团过来接应。

    管家茹姐帮他们联系了一个小型的旅游团，导游会在十点钟带团来到这里，接上他们后继续出发。

    这就是他们今天要体验的普通人的出国旅游方式。

    没等多久，导游便带着他的“夕阳红老年旅游团”过来了。

    除了导游是一个四十岁左右的大叔，其余六位团员分有两名大妈，及四位老人。

    洛修看这几位老人的举止谈吐，像是退休的干部。两位大妈的穿着打扮，也算是小康以上的家庭。

    “欢迎两位帅哥美女加入，我叫谢春生，你们可以喊我谢导，或者小谢、老谢，但不要喊导游，因为这里导游太多了，没人知道你喊的是谁，明白了吗？”

    “明白了。”老人们很积极地回应。

    “新加坡有75%的华人，华人几乎都会华语，包括我自己虽然在新加坡出生，但祖籍也来自胡建，你们来这里旅游不用担心语言沟通问题，没有导游也不会走失。”

    “但我的作用不是带路的，而是告诉你们这里的人文环境，这里的历史故事。”

    导游开始侃侃而谈，几位老人则很认真地侧耳倾听。

    “如果没有导游，你们来这里只能看到一片高楼大厦。这些建筑你们在北上广深也能看到，没必要来这里。”

    “我自己当了那么多年导游，但我带女儿回华国旅游，去看兵马俑，我也同样请导游，否则我不知道看的是什么。”

    老人们不停点头，“对对对。”

    “小谢导游说得很对。”

    “还有，你们看眼前这个酒店，看得出有什么特别吗？”导游问。

    “有什么特别？”

    “我们新加坡以及马来西亚的华人是当年卖猪仔卖过来的，我们祖先过着非人的生活，但我们没有忘记中华文化，我们非常团结，不停斗争，要求保留华语学校。”

    “我们比较相信风水学说，而这家酒店在设计初期，就请来风水大师参与设计。”

    “3座酒店大厦代表着福、禄、寿，同时又像3支香，有向天祈福的含义；莲花型建筑，则暗含莲花格局……”

    导游的一套话述，听得老人们连连点头。

    “当然，这家酒店是有钱人住的，人家有钱人在这里住一晚，还专门用直升飞机请厨师过来为他做饭，这不是我们普通人可以想象的生活。”

    关诗雨偷偷在洛修耳边说：“我们没有用直升飞机请厨师过来做饭，是不是没资格住这家酒店啊？”

    洛修笑着回答：“看来我们还是不够有钱。”

    这时导游又指着一排排的高楼说：“这些楼看起来很新，但已经建了二十几年。国家为了整个城市的美观，会定期对外墙进行翻新。”

    “我们虽然保留了中华文化，但我们这里的父母没有给孩子买房的习惯，父母的钱父母自己花掉，孩子的钱由孩子自己赚。”

    “我们不给孩子买房，是因为我们年轻人只要结婚了，就可以用很低的首付买到一套属于自己的房子，我们实现人人有房住的理念。”

    “同样是四小龙的香江，那边只有有钱人才能买得起大房子，年轻人努力奋斗很多年，也只能住在很窄小的出租屋。”

    “我们这里的人不会随地吐痰，因为一口痰罚款500，你们如果要吐痰，记得用纸巾接住。”

    导游不停地谈着这里的政策如何优越，整个人充满着自豪。

    几位老人也不停地点头符和，慢慢进入到了他的语境当中，感叹这真的是一个先进发达的国家。

    洛修在旁边暗自皱眉。

    他知道一个人无缘无故聊那么多私货的时候，必定是有用意的。

    “我们来到这里，就不得不认识这里的名人。不知道大家有没有听说过有着‘亚洲糖王’之称的郭先生？”

    “郭先生祖籍胡建，年轻时便展现了经商才华，靠白糖起家，成为亚洲糖王。”

    “同时他也是一名爱国企业家，在华国贫穷时期，多次施以援手，我来给大家讲一件最有名的事。”

    “上世纪七十年代，华国贫困落后，百废待兴，国家为了经济发展，需要到国际市场采购30万吨的原糖。”

    “但当时各国对原糖的需求十分旺盛，可以说供不应求。而且国际上一直对华国经济进行打压，这个消息传出去，必须导致原糖价格暴涨。”

    “这个时候，有着糖王之称的郭先生，接到了一个神秘电话，他没有过多思考，立即飞到香江。”

    “在那里，他接受了华国外经贸的委托。希望他帮忙低价采购30万吨的原糖，以及在期货市场赚取一笔外汇。”

    “郭先生当即表示，既然你们那么信任我，我一定要帮。”

    “随即郭先生将自己的生意冻结两个月，全心全意为这件事奔走，与国外商家斗智斗勇，最终顺利完成任务，将赚到的美元期货利润，连同30万吨原糖，一起交给华国。”

    ……

    故事说完，几位老人内心感慨不已，纷纷竖起拇指称赞。

    他们见证了华国的兴衰，知道这个国家一路走过来是多少不容易。

    也知道在这个复兴的路上，无数的仁人志士，为这个国家出力流血。

    远在海外的同胞，也积极投身于救国事业，帮助这个国家复兴。

    “郭先生年老之后，因为年轻为生意奔波，太过操劳，腰一直不好，晚上睡不着觉。”

    导游又说起了故事，老人们马上安静下来，侧耳倾听。

    “郭先生发现，我们现在睡的床垫是欧美国家发明的，并不符合我们亚洲人的身体结构，我们长期睡这种床垫，会对我们的腰椎和颈椎造成很大损害。”

    “于是他下定决心，一定要研究出一款符合我们华国身体结构的床垫，造福千千万万的华人子孙。”

    洛修听到这里，忍不住嘴角上扬。

    这位导游铺垫了那么久，终于进主题了。

    “郭先生为此聘请了多名专家学者，经过十几年的研究发现，通过天然橡胶制造而成的乳胶床垫，最符合我们华人的身体结构，睡在这种床垫上，能够最大程度地保护我们的腰椎和颈椎。”

    “于是郭先生便放下了其他生意，开始了乳胶床垫的生产，致力于将乳胶床垫卖给每一位华人消费者。”

    “去年，有位老先生跟我的团，他见到我后，立即拉着我的手说，小谢啊，我来新加坡什么都不买，就想买几张郭老先生生产的乳胶床垫。”

    “就在前几天，老先生的儿子给我打电话，说他父亲睡了我带他买的床垫半年，腰间盘突出竟然好了，晚上睡得也香了，说要好好感谢我。”

    “我跟他说，不要感谢我，我只是一位导游，只是满足旅客的需求而已，要感谢就感谢郭老先生。”

    关诗雨听到这里，偷偷问洛修：“郭先生有做乳胶床垫吗？我怎么没听说过？”

    “当然不是，导游如果不先感动这些老人家，又怎么骗他们的钱呢？”

    “真坏！”

    老人家晚上大多数都睡不好觉，腰酸背痛也是常有的。

    导游这一番话顿时让这些老人家心动不已。

    而且导游并不是上来就直接推销商品，而是先给旅客提供非常好的服务，让你觉得他服务尽心尽力，是个好导游。

    接下来他开始说这个国家有多好，这里的人成年后轻松就能买到自己的房子，工作不是为了赚钱。

    我们不是一切向钱看的人，我们的民众不随时吐痰，守法有礼，我们的官员廉洁严明，爱民如子。

    让人听起来，这里的人一定都是好人。

    接下来开始搬出郭先生，搬出一些真实的事迹，进一步取得信任。

    同时也完全进入了他的语境里，不再怀疑他说的话。

    最后才开始拿出私货，赚老人的钱。

    这些老人有钱出国旅游，本身家庭就不错，自己也有不少退休金。

    无论是为了支持爱国企业家的事业，还是为了自己的健康着想，都值得买一张床垫回去。

    他们并没有意识到，自己支持的并非什么爱国企业家，只是小作坊的产品，比原价多花几倍的价钱，且对身体更是没有任何益处。

    果然说到这里，马上有就一位老人发问。

    “郭老先生的床垫，哪里能买到呢？”

    导游面露难色地说：“你们子女为你们报的是一个纯游玩的旅游团，是不允许带你们去购物的，否则你们子女向旅游团投诉，我是要丢工作的。”

    “小谢导游不用担心，我们不投诉就行了。”

    “我们自己想去看看，是我们要求的，不是你带我们去的。”

    “没错，我们年纪也大了，为国家出不了什么力，但支持一下爱国企业家还是可以做到的。”

    ……

    导游听到大家这么说，犹豫了一下，“那大家就表个态，如果都不反对，我们保证原来行程的基础上，我有时间就带大家参观一下郭老先生的乳胶专卖店。”

    “支持！”

    “我们都同意！”

    “那就辛苦小谢导游了。”

    其他人都同意后，一起看向洛修和关诗雨。

    洛修笑了笑说：“只是去参观，那我们就跟着大家一起吧！”

    既然是体验生活，那就跟着去看看也无所谓。

    导游听到洛修的回答，暗自松了一口气。

    他本来带的是个老人团，比较容易欺骗。

    没想到中途公司打电话过来，说要给他增加两个团员。

    他一直担心自己这套话述骗不了年轻人。

    如果取消购物，没人买东西，那么他今天相当于白干了。

    无论如何，他也要按原计划，带人去商店转一圈。

    幸好这两人看起来也不是很聪明的样子，轻易就被说服了。

    ……

    ……

    （PS：原来2000字每章太少了，为了阅读体验，两章合在一起更新，以后可能也采用两章合一。）

