    第1109章精神科

    也不会再为他准备上一桌他不爱吃的饭菜，更不会对他说上一句“生日快乐”。

    因为她已经不喜欢他了。

    饥饿所带来的灼烧感像是要把胃烧穿一个洞。

    苏城咬着唇，苍白的面色落下汗水来，整个人都止不住地颤抖。

    他依旧固执的只叫着一个人的名字。

    严婉敲了很久的门都没听到里面有回应，情急之下才让佣人拿来了备用钥匙。

    为了在意外发生的时候能被及时发现。家里的人都没有反锁门的习惯

    但苏城会。

    严家让他很没有安全感。

    严婉急急忙忙地推门走进去，看到倒在地上的苏城也被吓了一跳。

    一旁的佣人忍不住惊叫了一声，惊动了楼下的齐景。

    严婉愣了几秒才反应过来，赶忙跑过去想要将人扶起来，“阿城，阿城，你怎么了，是哪里不舒服么？”

    少年没有回应。

    严婉急得哭出来。

    最后是赶到的齐景要让佣人把苏城扶起来送到医院。

    严家大概也是第一次出现这样的事情。

    因为饿晕被送到了医院。

    严婉还在哭，她一哭就有些停不下来的意思，嘴里说着常说的那句话，“我的错，都是我的错，我应该早些发现阿城不舒服的。”

    齐景搂着她安慰，“不是你的错，可能只是家里的饭菜不合他胃口。”

    他觉得苏城多少有些不识好歹。

    喜欢什么不说，讨厌什么也不说。

    自己老婆煮的饭菜他都没能吃过几次，专门给他准备的他居然连碰都不碰一下。

    现在饿晕了活该。

    严婉趴在齐景的肩膀上，哭得难受，“我应该想到的，阿城一个孩子突然来到陌生的环境肯定会害怕，我应该再多关心他一些。”

    齐景觉得自己老婆对苏城的关心真的属于溺爱了，“他今年都快二十了，早就不是个孩子了。”

    严婉止住哭声，瞪了齐景一眼。

    齐景摸摸鼻子，不再说话。

    正好这时候医生也走了出来。

    人的确是饿晕的。

    在这个年代还能把自己饿晕的人也的确是不多见了。

    医生也不得不多想了点，斟酌着语气开口，“等患者醒了，你们最好带他去医院二楼看看。”

    严婉急着进去看苏城，听了一半就走了，还是齐景问了一句，“二楼是什么地方。”

    医生戴上口罩，语气十分认真，“精神科。”

    他怀疑病人有自杀的倾向。

    齐景明白过来，点点头把医生送走了。

    他也觉得苏城可能有什么问题。

    有时候站在暗处瞧人，眼神凶，不像是表现出来得那么单纯无害。

    偏偏他老婆深信不疑，他也只能顺着她的意思来。

    病床上，苏城没醒。

    面色苍白得厉害，唇上没了血色透着点紫。

    严婉看着又忍不住哭起来。

    她又说起了那句“都怪我”。

    齐景站在一边，给严书白打电话。

    这个时间，路演刚刚结束。

    *

    路演原定的时间是两个小时，只是因为现在的群众太过于热情，最后时间只能减短了半个小时。

    临近晚上十点。

    (本章完)

