    第67章 久违的温泉度假，轻松！！！   

    既然手底下已经有了经纪人，周扬便把注册公司这事交给了王金画。

    

    也算是对她的一个小小的考验。

    

    另外，周扬给她直接预付了一年的薪资。

    

    面对如此豪横，霸气的老板，王金画第一次觉得，这次辞职跳槽，来到周扬老师手下工作，是她有史以来做出的最正确的决定。

    

    之后，周扬便当起了甩手掌柜，将一些麻烦事都交给了王金画，自己则孤身一人前往了京都郊区的度假村，打算好好去放松放松。

    

    经过连续一个多月的拍摄，周扬虽然身体不怎么疲惫，但是心理上早已疲惫不堪。

    

    毕竟他不是电影里面的霍元甲，无法向其一样的生活，演的时间久了自然会累。

    

    所以。

    

    趁着这段时间，打算来这里好好放松放松，缓解一下精神上的疲惫。

    

    这还是黄雷这小子推荐的，说很不错，对于缓解压力，疲惫非常有效。

    

    于是，周扬也便试着来了。

    

    刚一来到度假村。

    

    温泉别墅老板任伟便迎了上来，说道：“周扬老师，您终于来了，我是您的粉丝，今天终于见到真人了。”

    

    “嗯？”

    

    周扬心中有些疑惑。

    

    什么叫我终于来了，他难道知道我要来？

    

    可是我都不认识他。

    

    不过，这时候周扬忽然想到一种可能。

    

    “是黄雷安排你过来的？”

    

    周扬看着眼前这人，忽然问道。

    

    “嘿嘿，果然什么都瞒不过您。”

    

    “我还没说呢，您就全都知道了。”

    

    任伟咧嘴一笑，继续说道：“早在半个月前，黄雷老师就为您安排好了住处。”

    

    “说是您拍戏肯定非常劳累，到时候肯定能用得上。”

    

    “而且自从黄雷老师为您订了房间之后，我们也没有让其他客户入住，并且这段时间以来，您的房间每天都在打扫，很干净。”

    

    “可以随时入住。”

    

    “对了，还有我们这个温泉，他是跟别墅建设在一起的，就在院内。”

    

    “您要是累了，就可以泡泡温泉，它对舒缓疲劳很有效果呦。”

    

    瞬间，周扬便体会到了什么叫做专业的服务态度，让你满意到挑不出丝毫毛病。

    

    “带路吧！”

    

    周扬拍了拍任伟的肩膀，没有再多说什么。

    

    不过脸上的微笑，已经证明他对这个有些发福的中年人很是满意。

    

    随后，在任伟的带领下，周扬来到了别墅院内，并且将车停到了院前。

    

    拿着房门钥匙，刚准备进入别墅，便看到面对的别墅跟前停放着一辆红色超跑。

    

    “这是？”

    

    周扬转头问道。

    

    “对面的别墅也有一位客人，只比您早到一天。”

    

    “不过我不能透露姓名。”

    

    “相信你们这几天应该会相遇的。”

    

    任伟恭敬地回复道。

    

    “嗯嗯。”

    

    “知道了。”

    

    周扬点了点头，不再多问。

    

    随后打开别墅大门，径直的回到了自己房间之中。

    

    放下行李，往席梦思上一趟，刚准备好好休息一会儿，忽然想到了刚才任伟所说的露天温泉。

    

    以黄雷这家伙的享受程度，推荐的东西绝对不差。

    

    不由得，周扬心中来了兴趣，打算去好好体验体验。

    

    随即，换了一身睡衣，穿着拖鞋，将别墅房门一锁，便直奔院内的露天别墅。

    

    因为男女有别，这儿的温泉也是男女分开，周扬来到男性的那边，便直接走了进去。

    

    不得不说，这儿的风景很是优美，空气也非常清新，最重要的是十分安静。

    

    整个院内，都弥漫着一股安静的气息，让人感觉十分的放松。

    

    之后，周扬便体会到了什么叫做享受。

    

    当身体的全部，都泡入了温泉当中，独特的泉水，带来的那种炙热感，让周杨身体感觉到了一种前所未有的温暖。

    

    不由得，周扬慢慢的闭上了双眼，两条胳膊搭在了池边的鹅卵石上，开始享受这难得的放松时刻。

    

    渐渐的，他的脑海变得一片空灵，随着身体的放松下来，脑海之中的精神，也慢慢放松下来。

    

    那种感觉，无法用言语来形容，只可意会不可言传。

    

    如果真要用什么话来形容？

    

    周扬只能说一句。

    

    “好爽啊。”

    

    慢慢的，随着意识的慢慢放松，周扬开始缓缓陷入沉睡。

    

    累积了一个多月的疲惫，在这一刻放松之际，尽皆爆发了出来，使他瞬间陷入深度睡眠当中。

    

    服务员看到他这样之后，也没有叫醒，因为温泉里面的泉水，会一直保持那样一种温度，再加上这个池子也并不深，也就一米多高，根本淹不死人。

    

    不过，不得不说这儿的服务员，那种意识就是跟寻常的服务员不同，看到周扬睡着之后，不仅没有打扰，反而给了他一个绵绵的枕头，垫在了他的头底下，为的就是避免客人休息起来之后，脖颈会受到很大影响。

    

    眨眼间，五六个小时过去，天色已经慢慢暗了下来，由于身体泡在温泉当中，身体一直处于一种温暖的感觉，再加上院内一直安静的气氛，也没有惊扰到他。

    

    所以，就导致他一直到了晚上九点钟左右，周扬才缓缓醒了过来。

    

    顿时，一股神清气爽的感觉油然而生。

    

    就好像精神当中的疲惫已经彻底消除，不再是负荷运转，回归到了正常状态，脑海中的意识变得十分清明。

    

    缓缓的从温泉当中站了出来，伸了一个懒腰。

    

    顿时，全身的筋骨好像复苏了一样，发出一阵噼里啪啦的响声。

    

    瞬间，不管是身体还是精神，全都回归巅峰状态。

    

    这一刻的周扬，宛若新生。

    

    “不错，没想到这功效居然这么好。”

    

    “看来以后得常来了。”

    

    “每次拍完戏来这泡会儿，有益于身心健康。”

    

    周扬不自禁的想到。

    

    然后看着地下的抱枕，周扬微微一笑。

    

    “没想到这儿的服务员这么体贴？”

    

    

