    清晨天蒙蒙亮，海莉醒来。

    头有些痛。

    怎么会事？

    哦，我想起来了！

    海莉猛然想起，自己昨天跟君临到了新的住所，结果话还没说几句，就被他弄昏了。

    这个混蛋！

    海莉咬牙切齿。

    她知道君临晚上有行动，本想跟着他行动呢，没想到他竟然把自己打昏。

    海莉简直要气疯了。

    真是毫无风度的男人。

    她正生气，却看到床头有张纸条。

    上面赫然写着“醒了就来临街吃早餐”。

    “连具体哪家店都没说。”海莉嘟囔了一句，无奈的起身穿衣。

    一个小时后，海莉出现在临街，四处张望着，看到君临正坐在一家店门外的座位上冲她笑。

    好吧，至少比较好找。

    海莉走过去在君临身前坐下，看看自己面前的餐食，那赫然是一块没烧熟的肉排和一碗黑乎乎的米粥。

    海莉瞬间没了胃口：“我吃不了这个。”

    这里的人早上都吃大鱼大肉，而且生吃。

    一群嗜血野人。

    “入乡随俗。”君临拿起一块鲜血淋漓的不知什么动物的腿肉放在嘴里啃：“这里的生物，血源力量旺盛，食用它们先天增强体质。你一个普通人，需要加强一下自己的身体素质。”

    “我又不需要战斗。”海莉翻起白眼。

    “那可说不好啊。”君临却嘿嘿笑了起来。

    海莉顿时紧张起来：“你什么意思？”

    君临意味深长的看她：“你就没有奇怪过一个问题吗？”

    海莉盯着他不说话。

    君临凑过来道：“我竟然没有问过你，灭霸把你秘密派过来，到底给了你什么任务？”

    海莉的心情猛然一紧。

    君临继续道：“你也没有问过，墨菲斯他们后来去了哪里？”

    海莉沉着嗓音道：“我说过我盯着的只是包租婆。”

    君临微笑：“你回答了我第二个问题，回避了第一个问题……我见过很多人，我知道回避的最好方法就是避重就轻，东拉西扯。要是在商场上，这或许会有些用，但是在战境次元，不懂得面对现实，后果有时候会非常可怕。”

    海莉的身体轻轻颤抖起来。

    “别担心，我不会对你动手的。”君临长身而起：“但既然你不老实，也没理由指望我什么，对吗？”

    他说着向远处走去。

    海莉猛然回头，就见前方几名面目陌生的男子正慢慢向自己靠近。

    不好！

    海莉暗骂一声。

    她急忙起身要走，却见后面也有几人走了过来。

    海莉大急，看看君临，就见他仍然自顾自离开，全然没有要理自己的意思。

    海莉大叫：“我说……我不是海莉！我是阿丽瑞德妮，盗梦空间的阿丽瑞德妮！”

    但君临并没有回头，只是挥了挥手。

    见到这一幕，海莉彻底绝望了。

    这时其他人已围了过来，海莉一狠心，向君临冲去。

    她不相信君临会见死不救。

    但就在她冲出的同时，君临猛然跃上旁边的屋顶，直接躲过去了。

    你……

    海莉看看屋顶上的君临，他继续向前行走。

    “你是个混蛋！”海莉大叫一声，转头向着房间里冲去。

    同时外面的几人也一起扑了过去，有人还不知死活的冲向君临，看样子想把他也拿下。

    君临随手一抓，直接拧断他的喉咙：“别做和自己任务无关的事，蠢货。”

    象丢个破布一般丢弃。

    其他人已冲入店内，一名大汉狰狞着扑向海莉，这里四面都是墙，她眼看着无处可躲。

    就在这时，海莉突然向后退了一步。

    她的身体在墙壁中消失。

    砰！

    那大汉一头撞在岩石砌成的石墙上，直接撞的头晕眼花，险些坐倒在地。

    “她去哪儿了？”

    “该死，穿墙，她会穿墙。”

    “妈的，快绕过去。”

    所有人大喊着纷纷绕墙而出，但是海莉飞快的在墙壁间穿梭，如空气般穿过，竟无一丝阻碍。

    坐在房顶上，君临乐滋滋的看着这一幕，嘴里还在咬着带血的腿肉：“干，塞牙。”

    君临开始抠牙齿。

    都特么超人了，竟然还塞牙，唉。

    下方小姑娘如幻影穿行，四周不断的有人追踪过来，远处沐血之城的士兵也听到了动静。

    作为三圣殿之一的城市，这里的防御明显严密得多，稍有动静就是一大群士兵围来。

    尽管会穿墙，海莉还是绝望了。

    她取出一个通讯器戴在耳朵上，这赫然是一件科技类幻想道具，叫道：“有人在追杀我，给我指路！”

    耳机里传来女声：“天啊，怎么回事？是君临吗？”

    “别说废话了，他看穿我们了！”

    “等一下，我要先进入连接。”那女声焦急回到：“我看到了，天啊，追杀你的是幻想生物？他们是从哪儿冒出来的？”

    “我不知道！”海莉大叫：“给我路线！”

    “我在定位你……你继续往前跑……左边……”

    左边没有路，但海莉已一头撞了过去，穿过墙壁，来到一处仓库。然后遵循指示，她继续前冲，迅速穿过七八栋小屋，竟然来到了一间服装仓库。

    “换衣服！”

    海莉迅速拿起衣服换上，然后从墙上抹了一把灰涂在脸上。

    “我数到三，你开门。三，二，一。”

    海莉把门打开，正好一队人从街上走过，海莉迅速混进人群中。

    “好了，安全了。”耳机里传来声音。

    海莉这才松了口气。

    “现在告诉我怎么回事？”耳机里的女声问。

    “他发现我不是你了。”海莉无奈道：“我都向他承认我是阿丽瑞德妮了，但他根本不相信我……对了，君临有没有跟踪我？”

    “没有，他好像出城了。”

    听到这话，海莉松口气：“我就说过，没必要隐瞒他的。现在可好，事情搞砸了。”

    “这可不能怪我，凯蒂。”对方也很生气：“我的身份很重要，你的责任就是掩护我。可你到好，为了隐藏你的身份，竟然还暴露了我的身份！”

    凯蒂普莱德。

    幻影猫！

    这个海莉赫然就是幻影猫。

    说话间，幻影猫已走出人群，穿过一堵墙，来到一间屋子内。

    屋子里的小姑娘霍然回首，赫然是个和幻影猫一模一样的存在，仿佛双胞胎姐妹一般。

    盗梦空间，阿丽瑞德妮。

