    在这大光明之中，被彻底同化，失去自我，失去意识只是时间的问题。

    但是朱玄机此刻终于展现颠倒黑白神功大法的天地法理之威。

    “我说，此地不是大光明，而是大黑天！”

    明明在这大光明之中，不应该有声音，因为它不是光明，但是所有人都听到了朱玄机这句话，顿时，黑覆盖了白，黑暗吞噬了一切，朱玄机也反转了战场局势，这一次，他直接显化阳神之身。

    阳神之境的武者，除了自身的肉身成圣之躯之外，还有的就是阳神之身。

    用一句话可以形容阳神之境的武者。

    “金刚不坏，行其身也；法天象地，行其道也！”

    所以朱玄机的阳神之身显化，就是黑白轮转，强行分开大黑天的黑暗，露出了大慈大悲无量光如来真佛！

    他因为功法的原因，被这“大黑天”针对得最惨，无量黑暗吞噬他的无量光明，要不是佛心坚定，已经从无量光如来变成了无量大黑天了。

    也正是因为如此，面对此时的朱玄机，他可以说是胜算已不足三成！

    朱玄机的阳神之身没有他的本尊那么霸道的拳劲，不过阳神之身另有杀敌的“黑死神光”，这是有别于真气的一种神通，算是接近天地法理的产物，而颠倒黑白神功大法本身有三种天地法理，等朱玄机彻底领悟和掌握，这黑死神光就会变成死亡神光，一字之差，威力天差地别。

    只见一道自然界不可能出现的黑光瞬息就飞向了大慈大悲无量光如来真佛，哪怕在这大黑天的环境之中，这道黑光也是非常引人瞩目。

    “大慈大悲，如是我闻，大慈大悲，人离难，难离身，所有苦难化为尘……”

    大慈大悲无量光如来真佛心有所感，直接念诵起来，他身上也显化出了大慈大悲之身。

    “大慈大悲渡愿经？”

    朱玄机身经百战，经验丰富，直接就认出这是什么武功。

    佛教之中，五大真经至高无上，其他能够称“经”的武功，都是蕴含天地法理的，而能够冠以“如来经”三字，则是代表是当初那位万佛之祖，如来佛祖——“释迦牟尼佛”亲传下来的功法。

    当然，这里面也有例外，比如说《大金刚如来经》就不是释迦牟尼佛亲传的功法。

    只不过因为是释迦牟尼佛的三大弟子之一，大金刚如来佛祖所创，才能被冠以如来经这三字。

    大慈大悲渡愿经的出现，可以说是超乎了朱玄机的意料，主要是这门功法，是得有慈悲之心才能修成，可以说是搁置已久，因为这群一直想要南渡的光头哪有什么慈悲之心。

    结果就是黑死神光受到大慈大悲之身的影响，凝滞了一瞬间，这一瞬间，已经足够阳神强者做出应对了。

    “好一个大慈大悲的真佛！”

    朱玄机看着自己的黑死神光被大慈大悲无量光如来真佛收入掌心，那是“大光明拳印”！

    对方在瞬息之间做出的反应，就是利用大光明拳印化解黑死神光，顺便以此来使出大光明拳印，破碎大黑天！

    但是，就在大慈大悲无量光如来真佛抬起拳，周围时空都仿佛凝滞了的情况下，朱玄机看着大慈大悲无量光如来真佛，对方的动作停止了。

    只见在他原本的胸口处，一道黑光破开了他的阳神·大慈大悲之身，连肉身成圣之躯都被这黑光侵蚀。

    如果是在平时，黑死神光就算厉害，也没办法这么轻易击穿一个阳神的阳神之身，但是本身大慈大悲无量光如来真佛就被朱玄机硬生生将“大光明”定义成了“大黑天”，本身相生相克就被大黑天给针对，消耗了阳神·无量光如来之身大量的光明，让大慈大悲无量光如来真佛不得不被迫使用阳神·大慈大悲之身来应对。

    这就让黑死神光轻而易举的破开了阳神之身，肉身成圣之躯虽然难对付，但是黑死神光最不怕的就是这种血肉之躯，只有阳神之身，才能无视九成九非天地法理的攻击。

    朱玄机赞叹大慈大悲无量光如来真佛的战斗反应以及慈悲之心，不过，他重新定义了自己的黑死神光的位置，毕竟是他自己的力量，定义起来代价没那么大，也没那么麻烦。

    “第一个。”

    虽然还没有彻底磨灭大慈大悲无量光如来真佛的阳神，不过在这大黑天之中，孤立无援的大慈大悲无量光如来真佛的陨落已经成为了事实。

    ……

    柳青青青的身体倒在了地上，他已经是挡在铁无情前面最后的人了。

    其他人早就重伤或者干脆就是死了，阴神之境的强者虽然缓慢施压，但是魑魅魍魉二十四鬼的其他人可不是什么都不干的。

    所以顶着阴神之境的威压，白虎堂的人都没能坚持多久，现在只剩下了铁无情。

    “听说你有一刀，斩了我二十四弟？”

    一个声音从四面八方而来，铁无情充耳未闻。

    “你这个年纪，踏入了至我境界，就这么死了未免可惜，不如你代替我二十四弟，成为魙如何？”

    却是铁无情展现出来的天赋，让魑魅魍魉二十四鬼都觉得杀了他太可惜了。

    太清道的弃离经二十岁踏入至我境界，被誉为史无前例，震古烁今，更何况是眼前这个更年轻，也更厉害的韩寒武？

    自从知道魙是死在神乎其神的一刀之下，然后分析出至我境界的可能性之后，魑魅魍魉二十四鬼就惊叹世界上原来还有比弃离经更不像人的妖孽啊。

    所以刚刚不断施压，除了想要逼迫白虎堂的金牌出来救人之外，也有是动了给铁无情施压的想法。

    只不过，他们没想到的是，铁无情根本没有言语，直接就拔刀了。

    正对面的杀手们完全没想到铁无情在这种情况下还敢拔刀，并且这一刀还是他斩了魙的那一刀。

    铁无情担心自己没办法破防这一群炼气化神之境，于是就使用这一刀了，把对方斩开，攻击对方内部应该不会被挡住了吧，当然，真气护住内脏的话，他大概也是没办法的。

