    云烟门！

    牧乐鱼怀抱雕塑，昂首阔步走进来。

    进屋，就看到苏听荷众人还聚在屋内等他回来。

    见他进来，杭清便道：“王爷！听说你被黑翼天使给打了。”

    她之前就因牧乐鱼怀疑沈天不开心，这时候，她开口倒是很正常的事情。

    只是她说着的时候，眼神扫了下牧乐鱼怀中的雕塑。

    这是...前辈的赏赐！

    我还没有呢！

    杭清心里多少是有点落寞。

    颇有中狂热粉丝见到别人拥有偶像的东西的感觉。

    不过，她并未有多少的不平，因为她的徒弟就留在沈天的身边修行。

    而牧乐鱼听了她的话，脸色羞的涨红。

    这杭清...哪壶不开提哪壶！

    他睁大眼睛，辩驳道：“你怎能凭空毁我清誉，明明...明明就是...前辈在教导我。”

    说完，他踏步走向自己的位置，嘴里还念叨着：“你们就是嫉妒我被前辈教导了。

    我要去的时候，你们都没人跟着我。

    现在又要凭空的毁我清誉，怎么能这样呢？”

    苏听荷和杭清面无表情，甚至有点想要笑出声来。

    她们可是看着牧乐鱼被黑翼天使追着跑到了郊外打起来。

    结束的时候，还是不分上下。

    只是黑翼天使消失了，牧乐鱼的青肿才显得有些丢人。

    无剑和御风道人他们也是有想要笑出声的想法。

    只是，他们的思虑中还有更多的一重。

    那就是...王爷似乎对杭清宽容了许多。

    　　.。酷^匠网$C永`J久X免w费看"0L

    若是放在之前，王爷肯定是挥袖发怒了。

    至少要冷着脸的训斥两句。

    这次，却是没有发怒，反而是强行的解释起来。

    有点怪异了。

    无剑和御风他们不由得好奇牧乐鱼究竟是经历了什么。

    牧乐鱼面见沈天的时候，他们是不敢放出神识去探查。

    先不说沈天的实力，单单是狂墨就能让他们吃不了兜着走。

    无剑沉声问道：“王爷！您见到沈天前辈了吗？”

    “当然是见到了！”

    牧乐鱼将怀中的雕塑往桌面上一摆，笑道：“前辈还特意的赏赐我一份雕塑，可见是我跟...”

    他想着用雕塑来挽尊下自己跟黑翼天使的战斗，但想想，战斗的经过肯定是被人看到了。

    这时候再提起，有点自己揭伤疤的意思了。

    索性，牧乐鱼就闭上了嘴。

    众人也没有在意他后面未说出口的话。

    相处多年，都了解牧乐鱼的性格。

    “王爷！沈天前辈如何？”

    无剑继续追问，只是问这句话的时候，他特意的看了看杭清。

    想来是杭清之前由于牧乐鱼说话不对，直接开口怼了回去，给他带来了点阴影。

    毕竟，平日里相处都很和谐。

    突然怀疑下弄出魔气的沈天的目的。

    就直接说话有点带火药味了，属实有些不习惯。

    杭清就是轻飘飘的看了眼无剑，并未说话。

    想来是无剑的话，并未惹怒她。

    “沈天前辈的实力深不可测！”

    牧乐鱼收起笑容，满脸严肃正经的道：“我跟着黑翼天使交手后，才发现前辈雕刻物的强悍。”

    之前的他是觉得实力要强于黑翼天使。

    虽说黑翼天使是化神境界的雕刻物，但终归是死物。

    只是交手，他发现...“黑翼天使是有天生的灵智。”

    “嘶...”

    一句话让屋内的众人连连倒吸几口冷气。

    有天生的灵智...这可是相当于造物的手段了。

    这般实力，整个修仙界也是屈指可数。

    而且这样的存在都是老古董，只听传闻不见其人。

    甚至是死是活都已经是薛定谔的猫的概念了。

    毕竟，这样的存在都在闭关寻求飞升仙界。

    早已经不再出现了。

    这刻，他们听到沈天前辈竟然就是这样的存在。

    众人的目光看向通天教主的雕塑，身周被真元环绕，一收一缩，好似是雕塑在呼吸般。

    之前他们以为是雕塑内部有没看出来的阵法，以此来凝聚真元，保持雕塑的化神实力。

    现在，他们明白这就是雕塑在修炼。

    没错，拥有了灵智的雕塑，是可以修炼，让自身变得更强。

    只是修行的速度不如修士罢了。

    但，雕刻物制造出来实力就很强了。

    化神境界！

    这要是交给出去游历的小辈。

    基本上就是横着走了。

    那怕是放在个高级门派内，都可以当做镇门之宝了。

    “王爷！沈天前辈的脾性如何？”

    风剑和莫狂等顶级门派的修士追问了一句。

    他们的想法，在座的都明白。

    想来是打算去见见沈天，看看能不能得到一个雕塑。

    牧乐鱼淡淡的道：“沈天前辈心宽如海，不是我等能够想想和揣摩的。

    你们若是想要去见前辈可以，但先经过觅荷和杭清道友的同意吧！”

    什么？

    经过他们两人的同意？

    风剑和莫狂的心犹如坠到九幽。

    之前他们还在为青州大比闹矛盾。

    这时候见沈天前辈的名额落在苏听荷和杭清的手中。

    他们不觉得自己还有机会了。

    苏听荷和杭清也是意外的看了看牧乐鱼。

    显然是不明白如此做法的原因。

    “王爷！让觅荷道人和杭清道友...”

    风剑和莫狂想要试着能不能改变牧乐鱼的决定。

    “你们若是能够撑得住雕塑一招，也可以去见沈天前辈。”

    牧乐鱼指了指桌上的雕塑，用着不可置否的态度。

    风剑和莫狂对视一眼，起身道：“多谢王爷给我们一个机会！”

    在还有道路的情况下，他们是不想着去求苏听荷和杭清的。

    面子上，抹不开的。

    “让我先来吧！”

    风剑的实力最高，他拦住了莫狂，打算自己做这个前锋。

    莫狂没有拒绝，直接坐了回去。

    风剑起身来到雕塑前三丈的距离，脸色严肃郑重。

    他知道自己面对的是化神境界的雕塑，并不寄托希望自己能够击破雕塑，只是静静的蓄势，将全身的力量调动，来挡住雕塑的一击。

    呼...片刻屋内狂风大作！

    “风无形，以我身聚之！

    风无序，以我剑引之！”

    风剑口吐坚决，大作的狂风似是被无形的手引导，聚在他的身周旋转，形成一片的龙卷。

    龙卷风在他的引导下，势头越来越猛，越来越强。

    屋内的其他人都不得不运转真元来抵挡。

    　　				

