    接下来姜澜又去了少炎氏另外的两个郡。

    这两个郡分别有两尊天仙坐镇，而且是新晋的天仙，战斗力太差，轻松被姜澜镇压。

    至于剩下的地仙散仙之类的，姜澜也没有什么出手的意愿。

    不过，整个大夏少炎氏上亿年的积累，已经全部被姜澜洗劫的一干二净，但凡是沾染点灵气的东西，全部被姜澜收走。

    没了天仙坐镇，家族底蕴又被洗劫一空，一夜之间，这个大夏世界前十的上古部族直接衰落了。

    因为这一切都发生的太快，外界根本没有反应过来，直到数日之后，少炎氏遭劫的消息才传开。

    一时间，整个大夏世界都震动了。

    要知道颛水氏和少炎氏水火不容，亿万年来摩擦不断，且颛水氏的那位天神都奈何不得少炎氏。

    如今，竟然一夜之间衰落了。

    大夏王都，天芒殿。

    “陛下，毒丑仙人求见。”一名白脸老者恭敬道。

    夏皇眉毛一掀，眼中丝毫没有意外的神色，随即吩咐：“让他进来。”

    “是。”白脸老者当即退了出去。

    这少炎丑这次前来，必然是因为乾坤镇压整个少炎氏天仙的事。

    “这个少炎丑用好了，也是一利器。不过伤人伤己，他太容易发疯了。”夏皇心中思忖道。

    “这少炎丑虽然有用，却远不及乾坤，而且他还是师尊面前的红人，不，整个女娲阵营所有真神道祖面前的红人。”

    不过转瞬间，夏皇就作出了决定。

    这时从外面走来了一位独角金袍人。

    “陛下。”独角人恭敬异常。

    “毒丑。”夏皇微笑。

    少炎丑恭敬道：“这些年，无间门一直要让我投靠他们，可我一直没有。我明白这乾坤道人势大，我惹不起，所以想请求陛下牵线，和那乾坤道人和解，立下天道誓约。”

    夏皇微微眯眼，这少炎丑的话看似毫无逻辑，实则就是直接跟他摊牌，你不帮我，我可就要投靠无间门，和你女娲阵营为敌了。

    稍作沉思之后，夏皇开口道：“这件事，朕可以去为你牵线，但是最后的结果，我不能保证。”

    少炎丑闻言，向着夏皇躬身行礼：“那就多谢陛下了，只要能让我和乾坤道人面谈就行。”

    ……

    黑白学宫内，姜澜的山谷中。

    一座由各种等阶法宝堆砌成的宝山，足有百丈之高，宝光升腾，瑞气艳艳。

    此时，整个黑白学宫无论是在外的还是在闭关中的散仙、地仙等等，都被姜澜唤了过来，一共十七位。

    “这些宝物，你们看着挑选吧，有不少是下等纯阳之宝，每个人都可以选三件。”姜澜对着众仙人说道，并指了指宝山。

    十七位仙人看着那宝山，都不由得露出了震惊的神色。

    这就是顶尖上古大族的底蕴吗，整座宝山都是由仙阶宝物堆砌成的，最次都是下等仙阶法宝。

    “嘿嘿，既然前辈开口，我就不客气了，有纯阳之宝傍身，老道又能多抗几次三灾九劫了。”五疯仙人擦了擦手掌，嘿嘿笑道。

    地仙渡劫失败，要么选择直接送死，要么元神逃遁当一个散仙，再无丝毫进境的可能，除非转世。

    虽然地仙散仙都有无尽的寿元，但问题是每三百年一小灾，九百年一大劫，一次比一次强，抗不过就得死，连转世的生机都莫得。

    众多仙人也不客气，他们也知道姜澜既然拿出来这些东西，那肯定都是人前辈看不上的。

    大多数人挑选的都是防御之宝，也只有几个对自身有信心的地仙，挑选了一件攻击之宝，比如那殿才仙人。

    “行了，没事你们都去吧，殿才留一下。”姜澜摆了摆手道。

    诸仙人纷纷向姜澜行礼，然后离开，留下殿才仙人一人。

    “前辈。”殿才仙人向着姜澜行礼道。

    姜澜点了点头道：“我观你境界已经到了返虚圆满，为何不迟迟渡劫？”

    殿才沉默了，他也不知道为何自己一直迟迟不敢渡劫。

    稍倾，姜澜开口，打破沉默：“现在是你的心灵有缺陷。你怕失败，你现在的积累完全足够渡劫，当你什么时候能够直面生死的时候，区区天仙劫自然不是问题。”

    “去吧，什么时候渡劫，前来跟我说一声。”姜澜摆了摆手道

    “多谢前辈。”殿才仙人对着姜澜一揖到底，这才转身离开。

    待殿才走后，姜澜将那座法宝山收了起来，然后翻手取出一个小塔。

    这小塔自然是之前得到的那个先天灵宝镇界塔，其内有先天禁制七道。

    此时，这镇界塔已经被姜澜完全炼化，用了五六天的时间。

    “还成，多少不算辱没先天灵宝的名头。”

    姜澜对镇界塔很满意，镇界塔除了空间大挪移的能力外，还有一个非常不错的能力，那就是能够调节塔内的时间流速。

    时间流速的调节可快可慢，法力消耗和调节的时间倍速，以及塔内的生灵有关。

    如果塔内空无一物的话，姜澜能够轻松让塔内外的时间流速差出来百倍以上，其消耗也基本可以无视。

    这种涉及时间能力的宝物，姜澜有两件，一个是宙光瓶，如今显得有些不够用了。

    另一个是在宝具废墟内发现的，是一颗世界宝珠，残仙器，以姜澜的力量还不能催动其能力。

    姜澜心念一动，一道身影从姜澜的体内走出，然后显化成姜澜的容貌，走进宝塔之中。

    “镇界塔，启！”

    姜澜口中轻喝，体内磅礴的法力运转了起来，如同一条奔流的神河一般，注入镇界塔中。

    顿时，整个镇界塔上，一圈圈符文构建的神纹凝聚了出来，共有九圈，向着顺时针的方向运转。

    “时间，真是一个奇妙的存在。”

    姜澜轻声道，此刻他的意识同时体验着两个不同的时间流速，其中相差将近百倍。

    从两种既然不同的时间流速中，姜澜渐渐的察觉到一些隐藏的东西。

    随着姜澜沉浸在其中，渐渐的一缕缕辉光缭绕在他的周身。

    这是岁月流光，是触碰时间长河的强者才会拥有的一种异象。

