    王兴急匆匆离去，要安抚徐家之人。

    李易换了身衣服，转身进书房，平静地抄写医书。

    见多了生死的他，更是见多了患者和患者家属的选择，

    只有抢救的时候心中会有一丝波澜，之后归于平淡。

    被救的徐小二却平静不下来，他已经疼晕过去几次了，然后有醒。

    那是一种说不出来的痛，恨不能立即死掉，一了百了。

    他还记得今天早上太医署的人不要钱给诊病的时候说的话，当时太医摇头，说太晚了，除非……

    除非什么没说，然后一群人冲进来，把自己给扔到一个车板上，推着就跑，颠簸起来疼啊。

    接着……什么都不知道了，睁开看，一片白，还有漂亮的女子站自己的身边？

    “我，我这是到了阴间，阎王爷看我好事做得多，送我一个美女？”

    徐小二看着没戴口罩的‘女护士’把心中想的话给说出来。

    “做梦呢？躺好了，别乱动。”女护士没有那种温柔的样子，语气生硬又冰冷。

    “都死了我还不敢想想？你长得行，我不嫌弃。”

    徐小二继续打量着他觉得应该属于自己的女人说。

    “我嫌弃，你别动，你没死，我家东主给你救回来了，再动真死了。”

    护士见患者要起身，赶紧给按回去。

    “疼，疼。”徐小二感到肚子疼了，瞬间清醒，自己得肠痈，现在还疼，没死？

    “太医说我不行了，我怎么没死？”徐小二嘟囔。

    “太医？哼！太医怎能与我家东主比。”护士傲娇起来。

    旁边过来个‘男护士’：“小可，我跟他说。”

    “看着他，动破了伤口，东主又该劳累了。”女护士扔下一句话转身离去。

    “来，我给你讲讲你这条命是怎么留下来的。”男护士坐在旁边，开始吹嘘李易的医术。

    徐小二听着，怎么活下来的还没说到，反而觉得自己遇到了神仙。

    又听了一会儿，在肚子伤口的疼痛中睡去。

    蓝田县醉仙居的掌柜夏俊杰也认为自己遇到了神仙，财神。

    最近县中乱糟糟的，酒楼的买卖一直不好，衙门里的人还欠着自己酒楼的酒菜钱，始终不给。

    眼看着县令与其他人要赚钱了，结果皇城来人把他们全给抓走。

    被欠的钱怎么办？

    夏俊杰正上火呢，有人过来了，说要买醉仙居，开口就是五百缗。

    自己不答应，对方又加了一百缗。

    那么自己还不同意，对方会不会继续涨？

    夏俊杰这般想着，看向牙人身边的一个二十来岁的人。

    他犹豫一下，说道：“我家这个醉仙楼，是几代人的拼命攒下的，若是从我手中没了，哎呀！”

    “既然如此，夏掌柜可不能辜负了先人的期盼，一定要把醉仙居打理好了，告辞。”二十来岁的人起身，抱拳，准备走。

    “别呀，好商量，有事好商量。”夏俊杰坐不住了，起身拉住对方。

    “再加二十缗，不然不要了。”年轻人给出一个价格。

    “好！六百二十缗。”夏俊杰又一次犹豫，最终咬牙答应。

    牙人给写文契，等夏俊杰看到上面写的‘李家庄子李易’的时候一愣，随即说道：“不行，六百二十缗不行。”

    “刚才不是说好了？”年轻人不生气。

    “李东主那等人，买的东西自然不一般，他看上了我的醉仙居，我只要把消息传出去，别人还不踩破门槛要买？”

    夏俊杰露出了笑容，一副自己掌握了天大优势的模样。

    年轻人腾地站起来，盯着夏俊杰瞅。

    夏俊杰则老神在在，笑容不减。

    “你想要多少？”年轻人呼出口气。

    “你继续给价，我听听，觉得差不多了就行。”夏俊杰把二郎腿翘起来。

    年轻人刚要说东主给出的第一个计划，牙人突然出声：“等一下。”

    他看向夏俊杰：“你刚刚当着我的面答应六百二十缗，现在反悔？”

    “又没有签字画押，如何不可？”夏俊杰抬抬下巴。

    “好！”牙人扔下一个字，拉着年轻人往外走。

    出了夏俊杰的小屋，到外面的地方，他对着吃饭的人喊：“灞水李家庄子李东主想买醉仙居，谈好价钱，夏俊杰听说是李东主想买，突然变卦。

    诸位，李东主做过多少善事？李东主为人如何？相信你们都清楚。

    那么好的人，竟然还有人要欺上头，我这边的牙人第一个不答应。”

    “谁呀？谁得罪李东主了？夏俊杰？这个店的掌柜？我现在吃饭不给钱，是不是要去衙门打官司？好，不给了。”

    二楼吃饭的人比一楼的有钱，听到牙人一说，立即有人站起来。

    另一个人站起来，抱拳转一圈：“诸位，若有和我一样是行商之人，可要想想得罪李东主的下场，我这桌今天的饭钱不给了，去打官司。”

    “李东主拿出来很多医书，才让太医署的人给别人免费瞧病，大家谁要是生病了去看药铺。

    对方会不会拒绝给你瞧，那可就两说了。我的饭菜不给，打官司，我吃了肚子疼。”

    第三桌的人起身，从看病的角度来说。

    “走了走了，别拦我，伙计你们要是拦我，回头我花钱收拾你们，你们应该想了想了，继续呆在醉仙居有什么后果。”

    “伙计们，你们这个月的工钱我给你们结了，你们走吧。”

    “李东主是官，夏俊杰是吃了熊心、吞了豹子胆，醉仙居要完了。”

    二楼的食客们纷纷起哄，然后起身。

    伙计站着一动不动，怕了。

    夏俊杰从屋子里冲出来：“你们……你们怎么能这样？宋记，你敢坏我好事。”

    他对着牙人喊，眼睛瞪大，双手握拳。

    “我们牙人自有牙人的规矩，你先坏了规矩。”牙人瞪回去，目光阴冷，如毒蛇一般。

    “走，别听夏俊杰废话了。”有人起哄，大家一起往楼下走。

    等他们到楼下，一楼没人了，有的桌子上的盘子和碗都被拿走了。

    夏俊杰跟着跑下来，看到一片凌乱。

    伙计和后厨的师傅站在那里，正用无奈的眼神看他们的东家。

    “怎么会这样？怎么会这样？”夏俊杰懵了。

    他四下里看看，几步到李家庄子派来的年轻人面前：“别走，我卖，六百二十缗。”

    “六百缗。”牙人先出声。

    “六百，好，六百就六百，卖，我卖。”夏俊杰低头答应。

    “哦，哦，胜利喽。”二楼下来的人有个先欢呼，其他人跟着叫喊，像打赢了一场战争般。

