一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第406章倾家荡产

    斗法首日场次不多，上午是正魔大佬的扯皮，中午抽签，到了下午才能真正的开始，今天就三场比试，前两场比试已经陆陆续续的结束，第三场比试也陆陆续续的开始。

    九号擂台云乞幽的斗法吸引了很多人去看，就算站在外围，所有人依旧垫着脚伸长脖子，当看到白衣飘飘的云乞幽面无表情的站在擂台上时，叫好声响成一片。

    她的对手是一个正道没有什么名气的弟子，所以魔教那边没有什么压力，美女当前，魔教弟子竟然大多数都是在高喊着云乞幽的名字，正道这边也在喊凌冰仙子，一时间断天崖上就像是沸腾的开水，不少在其他擂台观看的弟子都被吸引了，纷纷往这边靠拢。

    玉璧下，关少琴微笑道：“玉机子师兄，九号擂台的那位白衣女子，想必就是静水师姐门下的那位凌冰仙子云乞幽吧？盛名之下无虚言，果然不凡。”

    玉机子含笑点头。

    坐在后面的缥缈阁副阁主苏小烟道：“阁主，你看到云乞幽手中的那柄剑了吗？”

    关少琴微微一愣，凝视看向远处擂台上云乞幽手中的那柄插在雪白色剑鞘里的神剑，然后她道：“是斩尘吧？”

    此言一出，周围大佬又是一片喧哗，尤其以魔教那边的前辈长老为甚。

    斩尘，是魔教永远的痛，当年圣教的最后一位教主月氏吟，就是败在青鸾仙子的斩尘神剑之下，直接导致了圣教数千年的四分五裂。

    这柄不世出的神兵，是正道眼中的仙家至宝，可是在魔教眼中，却恨不得将其千凿万砍，放在玄火坛的圣火上日夜炙烤焚烧。

    “斩尘？”

    一个女子的声音忽然冷冷的道：“莫不是苍云门三大神剑之一的斩尘？”

    众人循声看去，只见说话的是魔教一众长老前辈中的黑衫女子，坐在张云尘的旁边，梳着妇人的发髻，面上如天问一样蒙着一块黑纱，看不清样貌，但眼神却是清亮逼人。

    玉机子等人看着那女子，眉头都是一跳。

    能坐在玉璧下的人，绝对都是名动天下的正魔大佬，那个黑衣夫人坐在张云尘的旁边，在魔教中的地位绝对不低。

    玉机子似乎想到了什么，脸色微变，沉吟道：“不错，正是我派祖师传承下来的斩尘神剑，这位仙子看着眼生，不知可是看守蛮荒圣殿的五行旗中天水旗旗主若水仙子？”

    黑衣夫人淡淡的道：“我数百年来，从未离开过蛮荒圣殿，这还是第一次来到中土，玉机子道友果然见多识广博，竟然能出我来，佩服，佩服。”

    周围议论声立刻大了起来，正道这边的长老前辈个个面色古怪，有震惊的，有诧异的，更多的却是意外。

    五行旗镇守魔教圣殿数千年，很少有旗主这种重要的人物来到中土，没想到这一届斗法大会，厚土旗旗主张云尘，与天水旗旗主若水仙子一起联袂而来，确实出乎所有人的预料。

    正道对于张云尘还是比较熟悉的，数百年前曾经参加过断天崖大试，但是若水仙子就不一样了，她虽然位列昔日十仙子之一，与关少琴、流波仙子等人齐名，但她数百年从没有离开过圣殿一步，据说一直在玄火坛看守圣火，除了魔教少数高层之外，其他普通长老与弟子，都没有见过她。

    这么一个魔教地位崇高的人物，竟然来观看断天崖斗法，不仅正道这边的前辈长老大吃一惊，连周围不少魔教长老也是眼珠子一瞪。

    今天的最后一场斗法比试，在万众欢呼中开始了，各种古怪的法宝在半空中你来我往，道道法宝豪光犬牙交错，彼此纵横，噼噼啪啪的法宝相撞声响彻天地。

    五号擂台上有一个女子使用一根与琅琊仙宗欧阳采玉差不多的蓝绫法宝，那蓝绫法宝御风变大，霞光无限，最是引人瞩目。

    七号擂台上一个魔教鬼宗弟子，也不知道催动了什么古怪的鬼道异术，鬼气森森，玄音刺耳，周围一大半的观战弟子立刻扭身就往九号擂台走去，去看美丽绝伦的云乞幽斗法，那是一种人世间难得的享受，在这五号擂台听鬼哭狼嚎，那就是一种折磨与煎熬。

    叶小川、小池、戒色、杨十九四个人在二号擂台前紧张的看着擂台上两个年轻人在斗法，一上来正道那个弟子就施展强大的神通，将那个魔教弟子压的抬不起头，众人都欢呼雀跃，感觉自己一次真的要发财了。

    不料，斗了小半个时辰之后，当夕阳西下，断肠人已经不在天涯，而是在眼前。

    正道弟子眼看着就要获胜，那个魔教弟子忽然祭处数枚白骨玉片，一看就是极为阴邪的鬼道异宝。

    白骨玉片一出来，立刻将正道那个弟子的攻势破的干干净净，一个不小心，还被一枚玉片打落了手中的仙剑法宝。

    叶小川撸着袖子，疯狂的大叫道：“别输啊！战斗啊！你一定要赢啊！”

    有了三个断肠人，杨十九不算，她是被师兄抓来做壮丁的，不在乎赚多少钱，现在银子钱财在她的眼中跟狗屎没什么两样，家里有钱的很，从不缺少，如今她的梦想是仗剑行天下，御剑遨太虚，钱财损失多少，算个屁？

    可是叶小川、小池、戒色三人就并不一样了，此刻已经心碎一地。

    戒色还好，毕竟没有出一文钱，可是小池赔上全部了身家，以前在苍云斗法赚到的一千多两银子，现在已经赔的光光的，兜里现在连脸还干净。

    小池拽着叶小川的衣领，咆哮道：“我的银子，我的银子，我的银子……”

    常在河边走，哪能不湿鞋？

    连赢两场叶小川还以为能赢第三场，结果证明他的眼光是对的，正道那个弟子的道行确实能高过那个魔教弟子，可是他没有料到，那个魔教弟子身上竟然有一件厉害的白骨玉片法宝。

    这一场斗法，他收了正道弟子这边不到两千两银子，收了魔教弟子那边一万多两银子，足足亏了一万两。

    不仅将前两轮赢的钱全部赔进去了，连他和小池的股本也基本都搭进去了。