    第287章 将计就计

    杰克有点搞不懂温石了。

    他都这么有钱了，为何还要参加他举办的这个全球挑战大赛？

    实在是理解不了啊。

    不过，越是如此，杰克越发觉得温石就是最佳人选。

    只要能够控制住温石，找到那批宝藏应该是没有任何问题的吧？

    本来，他想着通过控制温石那些企业的生意，来逼迫温石跟他合作。

    但如今这个办法已经心不通了。

    那他就只好用最后一个办法了。

    他倒了一杯酒出来，而且在酒里加入了一颗药丸。

    这是他所控制的一家制药公司制作出来的药丸，只需要一颗，就能够把想要控制的人给控制住，吃过之

    后，每个月都必须吃一颗才行，不然就会浑身难受的要命，一天吃不到，就会暴毙而亡。

    他可以用这个来控制温石。

    做好这一切后，他就出来了。

    “温先生。”

    杰克来的温石跟前，把那一杯酒递了过去。

    “来，我们碰一杯，待会我带你跟诸位认识一下。”

    温石浅笑，他已经跟诸位认识的差不多了，哪里还用杰克来介绍。

    不过，杰克的酒，他肯定还是要喝的，这点面子得给啊。

    不过，接到酒杯之后，温石就察觉杯里的酒有问题，别忘了，他可是有鹰眼的啊，他的鹰眼能够明察秋

    毫，水里的东西不同，他还是能够很快看出来的。

    温石心头猛然一沉，难得这一切都是杰克在搞鬼，可他为什么要这样做？

    温夏想弄清楚这是怎么回事。

    想到自己百毒不侵，温石浅笑之后，也就将那一杯酒一饮而尽了。

    只有这样，才能够知道杰克的目的嘛。

    这样喝完酒，杰克心里的大石头总算是落地了。

    “温先生，来，我给你介绍一下这些人。”

    杰克的心情不错，带着温石跟这些人介绍了一圈。

    这样介绍完，温石突然摇晃了一下身子，要不是杰克搀扶，他可能就要倒在地上了。

    “杰克先生，我可能喝醉了。”

    “我送温先生回屋休息。”

    整个城堡都是杰克的，给温石安排一个房间没有任何问题。

    只不过，刚把温石送到房间，温石就突然表现的游戏痛不欲生。

    “我的头好痛，这……这到底是怎么回事，杰克先生，快请医生，我病了。”

    杰克不为所动。

    “温先生没有病，你只是中毒罢了，我在你的酒里下了毒。”

    温石一脸震惊，有些愤怒，还有点不解。

    “为什么，你为什么要这样做，难得是为了那一个亿美金吗，你想要的话，我还给你就是了，快给我解

    药，我难受，我难受啊。”

    杰克耸耸肩，道：“给你解药是没有问题的，不过有一件事情，我需要温先生帮我忙。”

    “什么事情，你先给我解药。”

    杰克并没有给。

    “我有一张藏宝图，我需要你帮我把宝藏给我找出来，如果你能帮我找出来的话，我就给你解药，怎么

    样？”

    “你都这么有钱了，还在乎藏宝图那点钱？”

    “不一样的，那个宝藏里的东西很多，只要拥有，绝对可以成为这个世界上最富有的人，而且比一个国

    家都要富有，只要有了这些钱，我就是这个世界上最厉害的人了，我想要什么就有什么，温先生，你不

    懂那种有钱可以为所欲为的感觉，好了，我不想跟你说这么多废话，你答应不答应吧？”

    温石疼痛的厉害。

    “我对钱没有什么感觉的，你让我帮忙，我肯定会帮忙的，你何必用这个办法？”

    “不一样的，我不信任你，只有控制住了你，我才能肯定你会帮我，实不相瞒，你的这个毒每个月都必

    须吃解药，不然就会痛不欲生，最终暴毙而亡。”

    “啊，这么……这么危险吗，你快给我解药，我什么都答应你就是了，不过我需要先回家一趟，一个月

    之内，我来找你怎么样？”

    温石的家庭情况杰克已经调查清楚了，他知道温石有个特别喜欢的老婆，也知道温石有两个孩子，所以

    ，在这种情况下，温石想回家一趟，也是很正常的。

    杰克点了点头：“好，你的这个要求我可以答应你，反正你不想死的话，一个月内肯定会来找我的。”

    说着，杰克就给了温石一颗药丸，温石不假思索，很快就吃了下去，这么吃下去后，他才慢慢的恢复了

    过来。

    “好了，你现在可以离开了，不过记住你说过的话，不然我不会让你好过的，你的家人也会因此遭殃。

    ”

    温石神色恢复之后，道：“放心好了，我不会拿自己的性命开玩笑的，我虽然不在乎钱，但我在乎命啊

    ，一个月内，我肯定来找你。”

    两个人这样说好后，温石也就没有在这里多做停留，很快就买了个机票，飞回了国内。

    坐在飞机上，温石有些庆幸，幸亏自己吃了系统给的药丸啊，不然自己可就真的要被控制了。

    而且，系统在自己吃下杰克的毒后，能够很快反应出中了这个毒后的一些反应，他这才没有露出破绽来

    ，不然骗不过杰克，他是不会把那么重要的事情说出来的。

    藏宝图？

    温石觉得很奇怪，怎么都这个时代了，整个地球好像都被人开发了一遍，哪里还能藏有宝藏啊？

    不过看杰克的情况，这也不像是假的啊，要真有宝藏的话，那就太好了。

    他温石对这些宝藏其实不是很看重，不过上交国家的话，对他们国家的发展肯定会有很大的帮助吧？

    如今他们的国家正在快速发展，需要用钱的地方很多啊，一些偏远的确修建火车高铁啊，一些贫苦地方

    孩子的上学吃饭问题啊，这都需要钱。

    有了这批宝藏，那这些都能够得到改善甚至是解决吧？

    本来温石不用去赴约的，毕竟杰克的毒控制不了他，但想到这批宝藏能帮到他的国家，他觉得冒险去一

    趟还是很有必要的。

    等他回家之后，找自己的徒弟商量商量这事，看看该怎么办才好。

    飞机飞了几个小时，温石在早上六点多回到了魔都。

    下了飞机，闻着魔都的空气，他整个人都觉得是舒畅的。

    “还是自己的国家好啊，舒服。”

    (本章完)

