    倒真是个活泼的小姑娘，傅明玉虽然现在也比她大不了一两岁，但是因为有前世的经历，傅明玉觉得现在自己看人的眼光特别慈祥……竟然生出了几分老母鸡的心态，想来太后看自己便也是这样的心情吧！

    外面下了清雪，小姑娘穿的很是厚实，淡青色的锦缎面毛披风披着，将整个人衬托的清新可爱，领圈上硕大的白色貂毛也将她那张粉白的小脸映的更是两眼，她的眉毛弯弯的，一笑起来十分的甜美。

    傅明玉带着她一起出了藏秀宫，果然能贴身跟着她的便只有从清河带来的那位老嬷嬷了。

    “殿下便只带了一个贴身嬷嬷来京城的吗？”傅明玉小声的问道。

    “不瞒郡主，是带了不少人来，但是最可靠的便是吴嬷嬷了。”崔蘅也学着傅明玉的样子压低了声音，说道。

    “哦。”傅明玉笑了起来，“藏春宫里的宫女太监人多眼杂，所以臣妇便自作主张带殿下出来走走。也是想看看殿下身边有几个贴身的体己人。”

    “我的侍女与我年级差不多大，平日里看起来是忠心，但是毕竟年轻。我还是比较看重吴嬷嬷。”崔蘅说道。

    “入了宫了，便与在家里不一样。”傅明玉见宫人在后面跟的远，只有自己和崔蘅的贴身丫鬟和嬷嬷在，便放心的说道，“太后让臣妇来殿下身边，也不是教殿下什么规矩，那些规矩礼仪相信殿下在入宫之前已经有专门的教习嬷嬷去教授给殿下，殿下只要照着做便是了。”

    “我也明白。”崔蘅拉住了傅明玉的手，“若是郡主不来，就不知道是什么人来我的身边，没准是皇后那边的人。我早就听说皇后娘娘对太子殿下有点冷淡，我入宫之后便去求见了皇后娘娘，只是去了几次，皇后娘娘都以做功课为由并没见我。”

    “你是东宫未来的女主人，大面上总是要和皇后过得去。但若是皇后娘娘总是为难你你想过怎么应对吗？”傅明玉问道。

    崔蘅的小脸顿时就便的十分的僵硬了，平日里她在家里也是娇生惯养长大的，虽然性子很好，但是也没受过谁的气，但是来了宫里，就光吃皇后的闭门羹都已经吃了很多次了，这叫小姑娘的面子上始终是挂不下来。

    “皇后娘娘大概是不会喜欢我的。”崔蘅有点难受的小声说道，“现在便已经不肯见我了，不知道以后会怎么办？”

    “其实也没什么，只要你自己行的正，皇后便是想找你的错漏也找不到，她不愿意见你便不见就是了，但是请安你照样去请。”傅明玉说道，“你是太后娘娘和皇帝陛下选中的东宫未来太子妃，将来便是嫁入皇家，皇后娘娘也会看在陛下的面子上对你客气一点。”毕竟皇后不想看到的并不是太子妃，而是太子……只是这句话傅明玉没说出来罢了。

    清河崔家，家世摆在那边，皇后再怎么不喜欢，也不会做的很绝！

    将来即便是她想扶持自己的儿子上位，她要对付的也是太子殿下，并非是太子妃殿下。皇后殿下也不想树敌太多。除非是清河崔家明刀明枪的与皇后过不去。这就另当别论了。

    目前来说，只要崔家没和皇后翻脸，崔蘅还是暂时安全的。

