    “洛哥，几天不见你的话越来越富有哲理了！”石志坚笑眯眯摸出一支香烟递给雷洛，“来支细的？”

    雷洛摇摇头：“我钟意食雪茄。”说完从怀中取出金属雪茄盒，啪嗒打开，捏了一支大雪茄出来。

    旁边陈细九上前取出火柴，帮雷洛把雪茄点燃。

    雷洛招呼陈细九：“你和傻强去那边叫一锅，也尝尝这里的狗肉！”

    陈细九点点头，知道雷洛和石志坚有话要谈，不想被人打扰。

    这边，石志坚自顾自也点燃香烟，甩灭火柴丢在地上，这才对雷洛说道：“要不要饮汽水？我请客！”

    雷洛看一眼石志坚：“别以为我不知道，这里的汽水都是你供应的。怎么，向我示威，展示你现在生意做的有多大？”

    “不敢，我现在做的都是小生意，两家工厂，一个电影公司，算起来总资产还不到一千万！”石志坚很有节凑地朝地面弹了弹烟灰，“与些真正的大佬比起来，我连进入华商食品协会的资格都冇！”

    华商食品协会是香港华人组织在1955年成立的一个协会组织，隶属于华商总会，成员大多都是香港食品界有头有脸的重要人物。比如说香港做罐头食品生意的利氏家族，香港做耗油生意的李锦记家族，基本上整个香港的食品供应都被他们掌控，而戴凤年就是其中最年轻的一位，算起来石志坚资产连一千万都不到，根本就没资格加盟他们这个协会。

    “你不要你妄自菲薄了！谁不知道你做生意还不到半年，就打下如此产业，再给多你一点时间，那还了得？”

    雷洛说的全都是真心话。

    “你知不知现在商界很多人在外面怎么称呼你，石超人！超人两字太适合你了！”

    石志坚咳咳，差点被香烟呛着，瞪大眼看着雷洛：“不会吧，这样好的绰号竟然便宜我？”

    “这个绰号很好吗？我怎么看你很不高兴样子？”雷洛忍不住问道。

    虽然石志坚总资产不多，但他出道时间很短，在这么短的时间内就积攒了这样多的资产，说他是“超人”也不为过。

    可看石志坚表情，似乎对“超人”两字很是反感。

    “这个原本很好的，可惜被人搞臭了，所以我不喜欢！”石志坚直截了当道。

    “边个把这绰号搞臭了？”雷洛好奇道。

    “一个摘黄瓜的！”

    “摘黄瓜的？我丢他老母，连卖黄瓜也能发达？看起来香港经济真的很繁荣。”雷洛知道石志坚在胡说八道，也跟着吹起来。

    石志坚摸了摸鼻子，笑道：“洛哥，你就别学我胡说八道了，也别跟我绕圈子了，有话直说！”

    “简单，给我一个面子，向邵大亨赔罪！”雷洛轻描淡写，吐出一口烟雾。

    “真有那么简单？”石志坚笑了笑，额头被桌上的炭火烤得有些汗水渗出，“我从邵氏挖人过来，只要一句赔礼道歉，邵大亨就肯放过我？”

    “那你以为呢？”雷洛着石志坚的眼睛说道。

    “随他去吧！”石志坚说，“邵大亨对我要杀要剐我全部接招！要是能压爆我，我叫他老豆都行！要是搞不掂我，我石志坚就一飞冲天，也要尝尝晋身千万富豪的味道！”

    “你野心还挺不小！真以为多家电影公司就能帮成为千万富翁？当心，美梦还没实现，先搞得破产！”雷洛警告说，“毕竟邵氏是个什么体量的怪物，就算我不说，你也应该明白。”

    “他邵大亨总不能以大欺小吧！”石志坚耸耸肩，抽一口烟吐出来，“再说我想要晋身千万富翁也不是靠这家电影公司。”

    “那你靠什么？”

    这时候不远处传来一阵狗吠，却是老板在屠宰肉狗的时候，一只小黑狗竟然从铁笼子里面跑了出来。

    要知道这里屠狗师傅浑身充满煞气，宰杀土狗多了，难免浑身洋溢血腥气。

    很多时候那些待宰的肉狗看到他就全身发软，他直接抓住狗的脖子提起来，那狗连动都不敢动，更别提反抗逃跑了。

    可今天邪乎了，这只小黑狗竟然在屠狗师傅从笼子里抓出来的时候，一下子咬伤师傅手腕，师傅手一松，它就跑掉了。

    只见小黑狗在桌子下乱跑乱窜，屠狗师傅和大排档伙计两边围堵拦截，很快那小黑狗无路可逃，竟然嗖一声钻到了石志坚这一桌的桌子下面，躲着不出来。

    师傅拿了扒火的火镰朝着桌子底下使劲儿扒拉，小黑狗呜呜叫着，就是不出来。

    最后，那屠狗师傅直接伸手过去，冒着被咬的危险，再次把小黑狗的头皮给抓住，这才呜呜叫着被提了出来。

    屠狗师傅擦一把脸上汗水，似乎认识雷洛，扭头咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙，对雷洛道：“洛哥，怎么样，这只正不正点？跑得快，够醒目，炖了吃一定很劲！”

    石志坚看了一眼那只小黑狗，眼泪汪汪的，竟然还朝石志坚点头作揖，似乎在求他救命，正在稀奇之时，就听雷洛说：“这只蛮不错的，待会儿多放些葱蒜祛祛味儿！”

    “收到！洛哥你放心，保准你满意！”

    屠狗师傅抱了小黑狗正要转身离开，“慢着！”石志坚开口叫住他，“我很钟意这只黑狗，不如送给我好了！”

    石志坚说完扭头看向雷洛，“洛哥，我们好不容易见面一次，还是不要杀生了，不如吃点别的！”

    雷洛笑了，夹着大雪茄指了指周围：“这里全都是打边炉吃狗肉，别的乜个好吃？”

    石志坚笑了笑，转脸问师傅：“你们这里可有海鲜？”

    师傅楞了一下，“我这里没有，不过隔壁有，他们是做海鲜大排档的！”

    “帮忙要一些过来！”

    “呃，这个？”师傅抱着黑狗看向雷洛。

    雷洛笑道：“既然我朋友要放生，就照他话去做！”

    “好的，洛哥！”师傅下去，把小黑狗拴在一处，等会儿石志坚走的时候要送给他，然后又跑去隔壁大拍档要了海鲜食材过来，心里嘀咕，我是做狗肉火锅的，偏要搞什么海鲜，真是有病！

    雷洛扫一眼那位师傅，转脸对石志坚说：“他在骂你！放着好好的狗肉不吃，吃什么海鲜？这东西怎么吃呀！”

    石志坚微微一笑，“这样当然不好吃了，不过我带了秘密佐料过来，只要放一点点，这炖锅就会立马香气扑鼻，让你吃了还想吃！”

    “呃，什么秘密佐料？”雷洛见石志坚神秘兮兮忍不住好奇起来。

    只见石志坚从地上取过一手提袋，然后从手提袋中掏出一塑料袋，塑料袋内包裹着一块黄油般稀奇古怪东西。

    石志坚打开塑料袋，把那块东西整块放进炖锅内，还拿筷子搅拌了几下。

    雷洛大皱眉头：“你恶不恶心？放什么鬼东西进去？”

    石志坚微微一笑：“待会儿你就知道了！”

    随着炖锅汩汩冒烟，一股诱人的香气扑鼻而来。

    不知为何，雷洛闻到这香味，竟然忍不住抽抽鼻子，咽了一口口水。

    心中再次诧异，这到底是什么鬼东西？

