    “阿弥陀佛，贫僧认输。”无恩方丈睁开双目，手掌上挂着一双佛珠，双手合十，说道。

    古木棋盘之中，没有一子，坐在棋盘其中一人的人却突然开口了。

    煜洛站在棋盘之外，脸上没有多大的变化，毕竟，这，乃他预料之中的事，但比他预计的时间，快了半柱香。

    隐寒寺有一块圣地，说是圣地，其实不过就是一个榕树，榕树很大，树龄已过百年，说它是圣地。

    是因为榕树盘根错节的树枝在茂密的树丛之下形成了一方古木棋盘。

    此棋盘非棋子可下。

    下棋之人若达不到一定的境界，看不到眼前棋盘，进不了心境之界，便也下不了此棋。

    这便是这块圣地神圣的地方。

    也因此，寺庙香火鼎盛，更被朝廷所看中。

    北兴每年的祈福之事都是由此寺庙的方丈执行。

    “无恩方丈谦虚了。”万沐倾双手合十的垂眸说道：“下棋下的从来都不结果，而是过程，就好比，我们修行，修的是心境。境界到了，一切也就水到渠成。”

    无恩看着眼前的男子，眼眸之上蒙着一块白绫，一袭白衣，颇有几分仙风道骨的仙人之气。

    达到人心合一的境界，便能感万物。

    年纪轻轻便有这样的修为，可见此人慧根深厚，乃是佛法有缘之人。

    但，这些年，他怎么没听过这个名号呢？

    “无恩授教了。”

    万沐倾微点了一下头，明明视不能目，行走却无半点停顿，能够准确的踏过脚下所有障碍物。

    “空大师，请留步。”无恩开口喊道，快步走了过来，说道：“过几日，便是我朝的祈福日了，不知，空大师可否愿意开坛做法，为我朝百姓祈福？”

    “为国祈福是功德，我等修行之人，自是义不容辞，但佛门讲究缘法，缘分未到，强求不来的。”万沐倾说道，眼前一片黑暗，让她稍感有些不习惯。

    不过，眼睛看不到了，耳朵好像变得更加灵敏了。

    此乃佛门重地，若与无恩方丈的许可，是不得入内的。

    所以，没有无恩方丈的许可还能进来的，除了当今天子，她想不到还有何人能够不闹出动静闯的走进来。

    “大师说的好，但缘分这东西，实乃虚幻，既看不见也摸不着，让我很是困扰，所谓的缘分，到底是何物，不知，大师可否为我解惑？”

    无恩看到来人，正要行礼，被来人一个给眼神制止了。

    煜洛打量了一眼来人，此人长相清秀，虽是一身公子打扮，身上的却看不出一点帝王之气。

    他虽然不曾见过当今圣上长什么模样，但想来，一个从小便锦衣玉食，万人拥护，有着至高无上权力跟地位人，那双眼眸怎么说，也会藏着几分锋利，而不是这般，如此温和跟仁厚才是。

    煜洛目光落在了他身后跟来的奴才，那奴才倒是一副奴才的模样，毕恭毕敬的站在身后。

    他朝着无恩看了一眼，见他没多说，能进来此处的人，除了孤傲雪，只怕，没人才是了。

    可……

    煜洛掩下了心中的疑惑，静静的听着万沐倾瞎比比。

    万沐倾目光未动，依旧看着前方，但她知道，孤傲雪站在她左边的位置。

    她伸出手，掌心朝上，说道：“这世间，有些东西是没有实物的，比如爱，人心，欲望……它会演化成人内心的一种感觉，让你做出某些事情以此证明它的存在。

    在茫茫人海之中，你遇一人，相识相知，这便是你与她缘分的起始。

    在无尽的岁月里，你与那人，相离相散，这便是你与她缘分的终了。

    人世间有这么多人，为何偏偏你与她相遇相识了？这不是缘分，是什么？

    世间万物皆有它自己存在的方式。只是我们乃肉眼凡胎，看不到罢了。”

    煜洛垂着眸抬了起来，眼前的人像是换了一个人，虽说还是他认识的，熟悉的，但这熟悉之中，他感受到了一股不同的气息。

    就像浓烈的玫瑰香掺合上了一股清冷的荷花香，就像滚烫的火浆里掺合了一股清泉。

    “听大师一席话，让在下茅塞顿开。”来的人略带虔诚的说道：“大师刚刚也说了，茫茫人海，相遇就是缘分，不知，在下有没有这个荣幸请大师来府上喝杯茶？”

    万沐倾莞尔道：“贫僧今日还有事，只怕是要辜负施主的一番心意了，不过，若是有缘，我想我们还会再见的。”

    “如此，便不打扰大师了。”公子朝着身后看了一眼，拱手说道：“告辞。”

    此人来的突然，走的也突然，让无恩既有些看不懂孤傲雪派人来此的用意了。

    来的人他并不认识，但他身后的那位奴才他认识，乃是伺候在皇上身边的陈公公。

    他以为，皇上定是知道了一位空大师，派人前来邀请他去皇宫的，可……

    “无恩方丈，贫僧也先行告退了。”万沐倾听着离去的脚步声，说道。

    两人出了寺门，煜洛看着那高高的台阶之下停放的一辆马车，那马车豪华，不是一般富贵人家可用的，而且，旁边还有四个侍卫守着。

    “这位大哥，我现在是个瞎子。”万沐倾伸出手，不满的说道，眼前当真是一片黑暗：“知道你嫌弃清妙以外的姑娘碰你，你老就先忍忍，行不？”

    “……”他可什么都没说。

    煜洛伸出手，将万沐倾的手搭在了他手肘上，说道：“下面停了一辆马车，还有四个守卫，看架势，是从宫里来的。”

    “你这不废话？孤傲雪都出现在圣地了。”万沐倾低语道，这煜洛，怎么跟她在一起，这智商完全不在线了呢。

    “……”煜洛听着那不满的口气，叹了一口气，说道：“刚刚出现在圣地的那个人，给我的感觉，不像是孤傲雪。”

    “怎么说？”两人朝着长长的阶梯缓慢而行，万沐倾微蹙了一下眉宇，说道。

    她看不见，只能是凭借声音，那声音听起来四平八稳的，倒是让她没有察觉出异样。

    “气质。他身上，没有那种帝王般的贵气，还有，他那双眼眸太过平静温和，你觉得，孤傲雪会是一个温和的人？”煜洛说道。

    “果然，没了眼睛，就是瞎了。”万沐倾沉寂道。

    “是你自己要当瞎子的。”煜洛侧头看了她一眼，实在不明白她为什么要选择当一个瞎子。

    还不是装瞎，是真瞎。

    “你不懂。”万沐倾低沉了一句。

    “有人来了。”煜洛低语道，两人谈话也就此停了下来。

    来的人不是从面前的来的，而是从他们身后来的。

    “空大师，留步。”无恩方丈开口喊道。

    “无恩大师可还有事？”万沐倾等着声音走近，开口问道。

    “是这样的，贫僧刚刚接到圣上口谕，皇上派人请空大师入宫一趟。”无恩方丈开口说道，语气里带着一抹欣慰之意。

    要是能让此人为北兴祈福，北兴定能万世太平。

    “既是皇上盛邀，贫僧自当前往。”万沐倾沉默了一会，说道。

    “马车已在下面等候，空大师有请。”无恩说道。

    “无恩大师，留步。”

    万沐倾微点了一下头，转身之时，感觉到煜洛手臂传来的异样，莫不是阶梯之下有什么事？：“怎么了？”

    “马车上下来一个人，应该就是当今圣上。”煜洛看着站在马车旁边的人，即使穿着一件普通的锦服，那从骨子里散发出的帝王之气难以遮挡。

    远远那么看着，都能感觉一股压迫之感，

    “看来这皇上就是皇上，光是一站，都能让你微怔。”万沐倾嗤笑了一句，也不知是打趣还是什么……

    煜洛无奈的笑了笑，道：“能坐在那个位置上的人，都不是简单的人，我害怕，也是情理之中。”

    “切。”万沐倾嗤之以鼻道：“世人皆怕死，唯你是例外。”

    煜洛：“……”

    孤傲雪一手放在腹部，抬眸看着从高处走下来的人，目光从她放在旁边一位白衣白发的男子手指上，一路看了过去。

    眼眸覆盖的白绫让他看不到这张脸的全貌，眉心坠着的花钿，可男可女。

    一头青丝直铺身后，用一根素白的绳子系在脑后，额角有两缕青丝垂下，这样的束发，可男可女。

    一身宽大的纯色的白衣笼罩在身上，有股仙风道骨的韵味蕴藏其中，这样的款式的衣裳，可男可女。

    他的目光渐渐落在他脖子上，凸起的喉结足矣说明了一切。

    可他不知为何，总觉得那个喉结与他的脖子显得格格不入，十分不搭。

    两人的身影渐渐走的近了，站在了孤傲雪的面对。

    这会，他倒是将那喉结看的更加仔细了，有那么一瞬间，他既想伸手摸了摸，那喉结，到底是不是真的。

    他不知道自己在期待着什么，只是心底因为那碍眼的喉结，划过一丝没由来的失望。

    想要将它割掉，才能让他心中舒坦。

