    京兆府蓝田县的郊外正在展开着一场非常不公平的战斗，战斗的一方是隋末群雄之一的吴国皇帝李子通和他的左膀右臂乐伯通，而跟她们两个人对战的则是一百多训练有素的李唐士兵。

    这种压倒性的劣势让李子通不禁有些绝望……

    平心而论，他绝对不是没有见过阵仗的废物。

    他从一个靠着打渔打猎为生的贫民，在短短的数年之内就一跃而上，巅峰的时候占据了近乎三分之二的江淮之地，建都立业，成为吴国皇帝，靠的就是自己勇武过人的手段。

    就算是劲卒，十来八个人也不放在他的眼中。

    但问题是现在他的面前是上百全副武装的对手，而他的身边也只有好兄弟乐伯通一个人，正所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。就算他奋力的在砍杀，但毫无用处。

    对面剩余的人在前面的人倒下之后，依然会前仆后继的涌了上来。

    要不是马三宝存着要活捉他们的打算，让那些动手的人都拿着棍棒而不是长枪的话，恐怕现在李子通他们两个已经被扎成了马蜂窝。

    但即便如此，他们两个也被人用棍子活活的从马上捅了下来。

    “大师……”

    就在李子通有些绝望的时候，他忽然想起了那个答应带他们离开长安城的高僧。那个大师法力高强，应该会又办法的吧？

    他一边用手里的长刀胡乱的砍着那些捅过来的棍棒，一边大声的对着那位大师喊道。

    “不要管那个道士了，快点带我们……”

    声音喊到一半就戛然而止，因为此时在李子通的目光所及之处，已经完全看不到那个灰衣人的身影了。

    所以，大师这是……先溜了？

    “呵呵……”

    对面的马三宝冷笑了一声。

    “李子通，你不要指望那个妖人来救你了，他已经被我大唐太史局的高人给打的浑身是血，如同丧家之犬一样的逃走了。”

    逃走了？

    还浑身是血？

    李子通顿时感觉到全身一凉，一颗心瞬间好像掉进了冰水里一样。

    “你们还等什么呢？”

    马三宝对着那些手握棍棒的士兵一挥手。

    “还不加把力气，把这个家伙拿下……”

    “哈！”

    拿着棍棒的士兵发出了一声大喊之后，瞬间攻势又迅猛了三分。

    噗！

    一步踩下，莲花乍现！

    灰色的人影好像是鬼魅一样，一闪一烁之间，就是十几米远，身体拖出了一个又一个的残影。

    轶凡和尚全力催动着佛门六神通之一的神足通，这门本来应该显得优雅从容的绝技已经被他施展的好像是鬼魅巡游一样，虽然样子难看，但是速度很快，一时间不管是孔清的御剑术还是竹蜻蜓，竟然都有些追不上的趋势。

    没错，正如李子通所想……

    在看到大势已去，自己根本不可能在这个小道士的进攻之下带着李子通他们安全脱身之后，轶凡和尚毫不犹豫了选择了自己一个人战略转进！

    既然已经事不可为，那么就要明哲保身。

    反正他现在蒙着面，只要能成功逃掉的话，谁也不能肯定的说就是他干的。

    “这个道士清微实在是太阴险了！”

    一边全力施展神足通逃跑，轶凡和尚一边在心里恨恨的想。

    上一次他跟自己动手的时候，不仅故意没有出全力，还用特别的办法屏蔽了自己的剑灵，给自己造成了他的攻击并不能突破自己防御的错觉，还有那种挥手之间，就能凝气成兵的术法他上次也没有使用出来。

    这一切都是为了让自己觉得他的攻击不过如此，从而让自己大意轻敌。

    而自己果然大意了，没有闪！

    结果被对方一下就击破了自己的金刚咒，斩断了自己两根手指，给自己造成了重创。

    “下次，贫僧一定不能这么……”

    就在轶凡和尚正在心里做检讨的时候，忽然听到从旁边传来了一个女人说话的声音。

    “藏风转水，水之来，风之去，地户闭，天门开……起！”

    接着，轶凡和尚就感觉到身上一沉，好像自己身边的空气都变成了水一样，举手投足之间感觉到一阵一阵的阻力，想要移动都变得十分艰难。

    他抬了抬脚，施展出了神足通，但是却只是艰难的向前迈出了一步。

    这种感觉，这种压力，瞬间一个名字涌上了他的心头。

    “三昧耶曼荼罗·孔雀明王阵！”

    “胡说什么！这是我隐地八术经之内所记载的藏风转水之阵，当年上元夫人曾经传授给清虚真人王褒，又传到了魏华存的手中，而支道林与杨羲颇有交情，所以从杨羲哪里得到了传授，这一切都是我亲眼所见……”

    随着话音，一个白衣女子款款的从旁边走了出来，用手拂了拂自己鬓角的长发，淡然说道。

    “所以说你们这些和尚就是不老实，明明是偷学别人的东西，改头换面之后就变成了你们自己的。”

    在看到这个白衣女子出现之后，轶凡和尚的一念三千一动，脸上瞬间变色。

    “我佛门与神道向来是井水不犯河水，不知道尊神为何要与贫僧为难？”

    “这你都看不出来吗？”

    天上传来了破空之声，以及孔清说话的声音。

    “自然是因为贫道比你这个贼和尚长得英俊，我斩！”

    一道剑光从天而落，朝着轶凡和尚的身上落了下来，将本来趁着白衣美女说话的时候，悄悄的向后退了好几步的轶凡和尚再次一剑斩进了法阵之中。

    唰！

    孔清的身体轻飘飘的落在了地上，对着白衣美女打了一个稽首。

    “多谢燕娘子仗义相助！”

    “不是仗义……”

    地祇夫人摆了摆自己的手指，用轻柔的声音说道。

    “一瓶洗发水加一瓶护发素，我们说好的。”

    “没问题，没问题……”

    孔清连连点头。

    “等我处理了这个贼和尚，回到观里就给燕娘子你送过去。”

    地祇夫人抿嘴轻笑了一声，然后朝着旁边迈出一步，示意孔清继续。

    “轶凡和尚，你为了祸乱苍生，不惜放走草贼李子通，实属大奸大恶……”

    孔清用手一指轶凡和尚，正义凛然的说道。

    “今日贫道就要替天行道，铲奸除恶！”

    嗡嗡……

    就在孔清说话的时候，一边的古尘剑已经毫不客气的化成了一道白光，从轶凡和尚的背后直接劈斩了下去。

    眼见自己已经是山穷水尽，轶凡和尚一脸无奈的闭上眼睛，长叹了一声，悬挂在手臂上的那一串念珠再次浮起，在空中开始旋转，好像一面盾牌一样，朝着空中的剑光迎了上去。

    叮叮当当！

    空中传来了一阵阵的脆响，白色剑光的攻势如同水银泻地一样，而念珠则是在不停的旋转之下，将所有的攻击全都接了下来。

    “Vilya！”

    孔清轻轻的一摆手，手中的气之戒上的蓝宝石一亮，接着轶凡和尚就感觉到法阵中那些束缚着自己的好像是水一样的气流好像变成了锐利的刀剑，自己举手投足之间都好像是在刀山上爬过一样。

    “嘶……”

    轶凡和尚眉毛一皱，胸前还没有愈合的伤口再次渗出了血迹。

    “斩！”

    孔清又是一声轻叱，接着一道火焰剑光从他的袖中飞出，朝着轶凡和尚的身上落了下去，火光还没有及身，轶凡和尚就感觉到一阵炽热，仿佛自己的眉毛都要被点着了一样。

    这个阴险的小道士，居然还有第二把如此强大的宝剑！

    轶凡和尚想要躲避，但周围法阵的力量如同刀山一样死死的压在了他的身上，让他举步维艰。

    没奈何之下，他只能手中掐着手印，朝着空中的念珠一指。

    喀嚓！

    一声轻响之后，空中的一串念珠裂成了两串，一串继续格挡白色的剑光，而另一串则是转了过来，迎上了那道火光。

    “你已经没有底牌了吗？”

    就在轶凡和尚刚刚将自己的念珠分开的时候，就看到对面的小道士嘴角微微翘起，手中不知道什么时候已经多了一根奇怪的铁管子，指向了自己的身体。

    “再见！”

    轰！

    随着一声巨响，轶凡和尚看着那根铁管子的前面火光一闪，接着就感觉到自己的一阵剧痛，好像自己的胸口被人狠狠的插了一刀一样。

    还没有等轶凡和尚搞清楚自己的身上到底发生了什么事情的时候，对面的小道士已经面无表情的再次扣下了扳机。

    轰！

    又是一声巨响，一种深入骨髓的疼痛袭来，轶凡和尚顿时感觉到全身无力，空中盘旋的念珠也变得缓慢了起来。

    “斩！”

    两道颜色不同的剑光已经趁着这个时候直接突破冲了下来，一前一后，擦着轶凡和尚的脖颈飞过。

    咕咚！

    轶凡和尚双眼圆睁，脑袋晃了晃之后，从脖颈上掉落了下来。

    “收！”

    在通过系统收到了轶凡和尚的死讯之后，孔清来不及去看自己得到了多少的功德，而是先一抖自己的衣袖，将轶凡和尚留下的这串念珠全都收了起来。

    这个东西居然可以跟自己升级后的古尘剑和提布硬碰硬，说明材质一定很不错，可以拿来给小奶猫加个餐什么的。

    接着，孔清又把地上的轶凡和尚的尸体也收了起来。

    有了这个，法华宗勾结李子通谋逆的事情，那就是人赃俱获，铁板钉钉了。

