    

    “侯爷，太子詹事李纲先生和中书侍郎颜师古送来拜帖。”

    李跃正在吃饭，家门外便送上两张拜帖。

    “这两人来找我干什么？”李跃一边擦嘴，一边心里开始疑惑起来。

    打开拜帖，上面可不是来找李靖的，白纸黑字写的分明就是找他的，李跃暗暗思考两人的来意，莫不是因为什么其他的事情来找他麻烦的。

    “开中门迎客，把李师和颜侍郎带到客厅稍等片刻，我换身衣服就来。”

    李跃自己平日里在家穿衣服都是怎么舒服怎么穿，更何况他也没有出门访客的习惯，在家里穿着难免有些不得体。

    现在还弄不清两人的目的性，还是先换身衣服，主要是给这二人充足的尊敬。

    吩咐好仆人后，李跃快步走到卧室，从衣柜中翻出一套衣服，快速穿到了身上。

    客厅大间，李纲和颜师古落座两旁，颜师古一路上对卫国公府充满好奇，长安城里权贵虽多，但这么小年纪的少卿，仅有这一家。

    进入府中后，并无想象中的玉石假山，酒池肉林，就连仆人都比别家要显得自由许多。

    想象不出一个出了两个大贵族后依然没有权贵的奢华傲慢，反而俭朴宽厚，难怪李二会大力夸奖。

    “不知先生今日会来，学生有失远迎，实在是失礼了。”

    李跃到大厅后，上来就是标准礼节，伸手不打笑脸人，我都这么给你们面子了，等等就算真的来找麻烦也不会说的过分。

    “哼！你还知道老夫是你的先生，怎么这些日子没见你进宫听课？真的就翅膀硬了？”

    李纲假装微怒，板着黑脸，一再批评。

    李跃被他说的，也不恼怒，脸上带着微笑，厚着脸皮虚心接受。

    这位太子太保，皇家御用的帝师。

    先后担任过隋废太子杨勇的太子洗马、唐隐太子李建成的太子詹事、太子李承乾的太子少师，一生教导过两朝三位太子，结果三位太子两位被废、一位被杀。

    其实论文采，大唐儒家难出其右，贞观年间也只有少数人能与之匹敌。

    奈何运气太差了，教了三个太子没有一个成事的。

    最有希望的李建成，没听信他的话，结果被李二一刀宰了。

    然后李二又请他回来继续担任太子少保的职位。

    可惜这老头脾气太倔，硬是不答应担任尚书，和帝师两个职位。

    现在身体不好，有时候在家闲的没事做，就去宫中给李承乾和一干皇子跟皇女讲讲课，李二有空也会去听听，不过也只是装装样子，你教我孩子，我捧你场子，大家礼尚往来互相吹捧。

    李跃和李纲的师生关系，还是因为李二让李跃去上课，李跃叫了几句先生，一生为师终生为父，这句话不是说着玩的。

    这是一种责任，不仅仅是李跃对李纲的责任，还有李纲对李跃的责任。

    所以如果李纲是因为学习的事情来批评他，也只能站好了听着，连反驳都不可以，要不就是不尊重师长。有了不尊重师长的名头，以后连做官都做不了。

    好在李跃现在也算是出师了，当老师的只可以批评帮助指导，却不可以完全否定，这也是大义。

    李纲在一旁批评，颜师古在一旁乐呵呵的看戏。

    年纪上来了，李师重责了几句，就开始气喘吁吁。

    李跃扶着坐下，好让他休息一下。

    “小子，这位是颜之推老先生的孙子颜师古，你好好跟人学学，看看别人的钻研的精神。”坐下后李师就开始给李跃介绍。

    李跃对着颜师古拱手微笑道：“颜先生好，今天让你见笑了，等会一定要留下吃饭。”

    颜师古回礼道：“李大人说的那里话，能有李师的教导，可是羡煞旁人，有哪里有见笑之事。不过早就听说李大人府上美食不错，今日我肯定要好好尝尝。”

    给面子，整个人表现的也挺上道，不像是个书呆子。

    不过也挺正常的，看着年纪也就三四十的岁数，就能官拜中书侍郎的位置，怎么也不能是个死脑筋。

    李跃对大唐的文人了解不多，可是像李纲颜师古这种学识惊人的大儒，还是有些了解的。隋唐时期，儒家两大名门，分别是山东孔县孔子的家族，长安城孔子弟子颜回家族。

    孔家有个孔子，定然会昌盛千年不衰，而颜回作为孔子众多弟子之一，家族能流传下来，不单不衰弱，反而越加强盛，靠的就是一代代传承。

    颜家每三代必出大儒，上一个大儒是颜师古的爷爷颜之推。

    现在颜师古在年轻一代中属儒家领军人物，博学程度丝毫不差一些年老名儒。

    “小子，老夫都来这么久了，连杯茶都没见到，这就是你的待客之道？”

    李纲看着空空如也的茶杯假装对李跃发起了脾气。

    李跃一拍脑袋，表演道。

    “先生别生气，今天学生亲自给先生沏茶，不过还要请先生和颜大人跟着去里间喝茶。”

    李纲不明所以，疑惑道。

    “怎么到你家喝个茶都神神秘秘的，今天老夫就看看你能玩出什么花样。”

    颜师古附和道：“客随主便，今天就尝尝李大人的手艺。”

    李跃带着两人离开客厅，走进偏房。

    房间内装饰简单，几株兰花，中间放着一张桌子，在桌子上还放了一坛檀香，李跃快步上前点燃檀香。

    徐徐渐渐的檀香慢慢升起，房间内开始飘着一股淡淡的香味。檀香的边上有放着一壶快要沸腾的热水，边上还有配套的茶碗杯具。

    李纲和颜师古依次坐在桌边，唐人常用的跪坐式。

    李靖就是个爱茶之人，以前在家里没事的时候，就喜欢摆弄李跃这些东西，从玩多了竟然也弄出了花样。

    自从喝了大唐的煎茶后，李跃就专门在客厅边上开辟出一间喝茶的房间，用的檀香都是上好的沉香，有静气平和的效果最适合喝茶的时候点燃。

    茶壶里烧的水是从山上取下的泉水，还好是在唐代，大自然基本没被污染，要是放到现代真没几个人敢喝长安城边上的泉水。        

