    有了鲁王的加入，溢州柳家的案子很快就结了。

    鲁王与刑部霍大人一行人，带着柳家的家财万贯，与精心挑选的部分苦主一同来了京城。

    审这么大的案子，光是刑部不行，赵首辅，罗太傅，以及因年迈多病，许多年都不曾参政的高太师都得去。

    当然，已经参与了此案的鲁王也会去。

    凭借赵家的势力，虽说要将柳家的人从刑部大牢中捞出来是不能，不过给他们好一点儿的坐牢条件，让他们的女儿柳慧娘去探探监还是可以的。

    审案的头一天晚上，赵大夫人柳慧娘带着丫鬟，提着好些可口的饭菜去了刑部大牢，隔着那栅栏，柳氏拿着筷子夹起食物一口一口的喂进她爹嘴里。

    一边喂着，一边痛哭流涕。

    监牢里已经被他们的人打点过了，不会有人来打扰，她说什么都可以。

    “爹，派去溢州的人，原本进展得还算顺利，可谁知鲁王突然参与进来，带着君上拨给他的三百禁军前往，将咱们好不容易压下去的事全都翻了出来。”

    她抹了把眼泪，苦着道：“爹，女儿和您女婿该做的都为你们做了。”

    柳老爷也算是一方人物，到了这个时候也，心里什么都明白。

    再说怨谁的话已经于事无补，重要的是，还有没有将来。

    “女婿那边怎么样？”

    “他？唉！夫君他还是老样子，被君上撤职之后，就一直禁足在家中，君上也没说什么时候解除了他的禁足，不然，他是要来看看爹的。爹，他一直说他对不起你啊。”

    “罢了罢了。”柳老爷摆摆手说：“都这时候，再说对不起对得起的，又有什么意思？咱们家这些人你夫家能保住多少？”

    “我公爹说十五以下的都能保住，他已经与明日审案的罗太傅与高太师都打点过了，争取能保到二十。”

    一听还能有根能留住，他也就认命了。

    “好，不管是十五还是二十都行。”

    柳老爷是个聪明人，晓得说保到二十岁以下那是人家的客气话，想来已经和人家商量好要保到十五岁以下的孩子，这就够了。

    “你告诉你公爹，只要你几个侄子能活下来，所有罪名我一个担当，不该说的话绝对不会多说一个字。”

    柳氏一听又落下泪来，“爹，都怪女儿不孝。”

    “行了，别哭了，你爹我还没死了。等判了你爹我杀头之罪，你瞧着我的脑袋落地了再哭。”

    柳氏心里更难过了，却不敢哭出声，拿着帕子捂住了嘴巴。

    柳老爷瞧着她的样子，心里也是担忧不已。

    “我们一走，你的日子可就难过喽。小慧啊，你要懂得审时度势，不该抗的不要硬抗。你公爹那个人呢，做事是有原则的，你懂得让他一分，他才会让你一分。为了你的孩子们着想，你得记着一句话，留着青山在不怕没柴烧，明白吗？”

    柳氏也是个通达的人，连连点头，“爹，我明白。”

    她拿起筷子继续说：“爹，先吃吧，一会儿都凉了。”

    “好。”

    ……

    次日刑部审案，从大清早到天黑，列举柳家诸多罪状，够他们一家满门抄斩的。

    不过，当今圣上乃是仁君，自他上位后，便废除了许多酷吏严法。

    相对于刑罚的严厉，具体到个个案件，一般都以人道主义为主。

    柳家家大业大，主仆加起来也好几百口子。

    成年男子全都是杀头之罪，女子充为官妓，十五岁以下的男孩儿则是被发配边疆。

    而抄下来的家产列出长长的清单，更是让人瞠目结舌。

    房产地产商铺，猪马牛羊这些尚且不说，光是各种金银珠宝，珊瑚珍珠，顶级的人参灵芝等药材，还有世面上珍贵的各种兽皮，就列举了长长的一串单据。

    听李夜璟说，那单据的一头拽在君上手上，另一头就群臣拖着，有半个朝堂那么长。

    君上已经气病了，因为好些好东西连他都没见过。

    溢州年年喊穷，说是深山老林多，粮食种下去收成却不怎么样。不是被鸟糟蹋就是被野猪拱，要么就是蝗虫吃了什么的，百姓的日子又如何的难过，年年都需要户部出钱出银扶持，合着全都进了柳家的土皇帝手中。

    作为一个帝王，他被人家哄得团团转，哪能不气的？

    那已经被革职禁足的赵毅又被拉出来鞭尸，君上当着文武百官的面将他再次大骂一顿。

    赵首辅在一旁听着，一声都没吱。

    叶婉兮听完李夜璟说的这些，她最关心的不是柳家有多少好东西，而是她的银子能不能收回来。

    “户部现在有银子还我了吧？”

    李夜璟道：“柳家的家产现在全部充公，除了土地要还给当地老百姓外，钱财抄下来五千余万两。”

    “这么多啊？”

    “那柳家盘踞在溢州多年，几代人鱼肉当地百姓所得，五千万两算多吗？”

    叶婉兮回想历史中的贪官，最有名的就数清末的和珅了，据说他被抄家抄下来八亿两银子。

    只和珅一代就积累了这么大的家产，这么一算五千万两确实不算多。

    只能说明溢州确实不算富裕，不然肯定不止这点儿家产。

    叶婉兮笑了笑道：“既然有五千万两，那还我的四十万两加利息当然不成问题了。对了，宴琦要被放出来了吧？这么大的账目，没他看着父皇肯定不放心。”

    “嗯，已经放出来了，不过他最近肯定没空来还银子，这么多东西要入库，够他忙活一阵的。”

    “没关系，他没空来找我，我有空找他去。”叶婉兮笑道：“我得去提醒他们，免得他们忘了。”

    李宴琦自然不会忘记，不过叶婉兮走这一趟，那是为了提醒户部别的人。

    赵毅走了，赵家的爪牙们，还留下不少在户部呢。

    次日一早，户部来了个不速之客，便是叶婉兮了。

    “见过楚王妃，您这是有何贵干？”

    叶婉兮淡淡一笑，“今日来户部的人不是楚王妃，是叶大掌柜。郑侍郎，麻烦您跟尚书大人说一声，福顺商行的叶大掌柜过来讨债。”

