    当天下午。

    怪谈世界。

    “狗叫峠，爷又来了！”

    神谷川以不死人的姿态，从存档点边上刷新出来。

    他先是朝神椟边上看了一眼，没有看到8公分长的小小老头。

    看来旅行青蛙还没回家。

    神谷川又朝犬鸣隧道看了一眼。

    隧道上方，歪歪扭扭刻着“犬鸣”二字。

    道路两旁的混凝土块上，老旧的涂鸦喷漆凌乱，暗淡的色块交叠，毫无美感可言。

    一众涂鸦里面，只有那几句红色的标语分外显眼：

    “前方不适用于日本宪法。”

    “再往前走，后果自负。”

    漆黑的隧道口不设防地洞开，像一张贪婪的巨兽大口，伺机潜伏着，随时准备将走入其中的吞噬殆尽。

    有阴冷潮湿地风从隧道里面吹出来，风声里面夹杂着细微的呜咽声。

    “往后走可能挥遇上扭来扭去，这把就深入隧道探索试试看。”

    神谷川掏出了染血的柴刀，深吸一口气，朝着犬鸣隧道走去。

    隧道里面很黑。

    神谷川打开了手机的照明功能。

    但即便如此，视线能见的范围依旧有限。

    神谷川尽量贴着隧道内有些湿滑的墙壁在走。

    他注意到，在滑腻长青苔上的石墙上，有许多划痕。

    看上去是刀斧划过留下的痕迹。

    越往深处走，划痕的数量就越多，用手机的手电筒一照，光柱所及之处，密密麻麻，触目惊心。

    “大部分的划痕都有些年头了，但有些看起来还比较新，像是刚留下没多久的。”

    神谷川握柴刀的手紧了紧，留了个心眼。

    怪谈世界里面，什么事情都有可能发生。

    继续朝里走。

    旧犬鸣隧道的横截面积不算大，但孤身一人走在里面，还是感觉空旷。

    空旷到没有安全感。

    神谷川只能听见自己的脚步声在重复回响。

    双脚踩过湿漉积水的地面——

    啪嗒、啪嗒。

    又多走了几步，隧道的回响声突然变得凌乱起来。

    啪嗒、啪嗒。啪嗒、啪嗒。

    好像有不属于神谷川的脚步声，混杂在其中。

    神谷川里面停了步子。

    啪嗒、啪嗒。

    窸窸窣窣的脚步声却还在继续。

    果然，有什么东西过来了！

    手机向四下照去，神谷川看见了在正前方不远处，靠另一侧墙壁的位置，有一个人形的黑影在靠近！

    啪嗒、啪嗒！

    那人加速靠近。

    除去湿漉的脚步声以外，还有刺啦刺啦，令人牙酸不适的摩擦声传出来来。

    只见那黑影人的右手上，赫然握着一把斧头，在手电筒的的照射下，倒映着晃晃的反光！

    而这摩擦声，正是斧头和石壁接触发出来的。

    来者不善！

    神谷川也没怯场，迅速做好了战斗准备，摆出了蜻蜓构的姿势迎敌。

    在不算宽敞且深长的漆黑隧道里，双方的距离飞快拉近，还有十五步！

    还有十步！

    还有，五步！

    明晃晃的斧头高举，朝着神谷川劈来。

    神谷川自然也不客气，瞅准了时机，像是灵活的山猫一样扑出。

    飞步逾越距离，刀刃分割时间。

    三尺打！

    手电筒的光柱在剧烈的运动中乱颤。

    在斧头落下之前，染血的柴刀刀刃精准无误地切入了黑影人的身体！

    三尺打得手。

    神谷川的动作，更快！

    被柴刀劈中以后，黑影并没有马上消散，只是动作一滞。

    能明显从听见对方鼻腔里发出粗重的喷气声，嘴里则是不似人类的磨牙声。

    没来得及多想什么，接着三尺打得手的优势，神谷川朝前一撞，将那黑影人带倒在地上，自己则是顺势骑跨在了对方的身上。

    噗！

    噗！

    用完三尺打，已经是强弩之末的神谷川凭着感觉，胡乱朝黑影的腰腹位置又猛补了两刀，也不管有没有捅中肾脏。

    “呜汪——呜汪——”

    这时候，身下那“人”居然开始发出类似于犬狗受伤的呜咽声来。

    几声略显惨厉的悲鸣后，那“人”化成了黑烟消散不见。

    [击杀犬鸣村村民，获得魂晶5颗！]

    手机里有击杀的提升文本弹出来。

    神谷川这时候才心头一松，一屁股坐在潮湿的地面上直喘气。

    以他目前的体质点来说，只使用一次三尺打，就已经到透支体力的程度了。

    “这东西是犬鸣村的村民？”

    神谷川一边大口吐着浊气，一边这样想着。

    在正式探索第二张地图之前，他就在网上恶补过一遍和犬鸣峠地区相关的传说故事。

    其中有这样一条——

    传说中的犬鸣村因某种原因，长期与世隔绝。

    这里的村民不欢迎外来者。

    会手持斧头，将外乡人赶跑，或者干脆砍死。

    啪嗒、啪嗒。

    刺啦、刺啦。

    神谷川还颓坐在地上大喘气，空旷的旧犬鸣隧道里，又一次响起了凌乱的脚步声，以及金属接触石头的摩擦声。

    手机发出的光柱慌忙朝前照去。

    只见隧道前方，又多出了好几个人形的黑影，正在快速靠近！

    啪嗒、啪嗒。

    刺啦、刺啦。

    不仅仅是前面，神谷川的身后，也有各种古怪的声音传过来。

    “什么时候？”

    神谷来不及回头。

    呼！

    呼啸的风声便从耳旁响起。

    明晃晃的斧头落下，猛烈地砸击在神谷川的头上。

    之后又是几斧头。

    剁穿骨肉！

    没力气反抗的神谷川扑倒在地上，鲜血和地上脏污的积水混合，淌到了尚在发光的手机上。

    手机屏幕里，红色的死亡提示浮出——

    【？】

    哐！

    不知道哪个犬鸣村村民又挥出了一斧头。

    这次是砸在发亮的手机屏幕上。

    漆黑的隧道里，唯一的光源消失，一切转黑。

    ……

    现实世界。

    樱花林里。

    意识回归的神谷川将手机举起，看见了新的死亡提示，顿时就气不打一处来。

    花开你个富贵的。

    寡不敌众给犬鸣村村民围殴致死，本来就够令人不爽的了。

    死了以后还得受游戏提示的鸟气！

    【？】可还行？

    以前是阴阳怪气地告知我死讯，这次直接进化到询问我死亡原因了是吧？

    阎王的活都给你抢了！

    生气归生气，神谷川也不能对游戏提示怎么样。

    “算了算了。”

    神谷平复了一下心情，关掉了死亡提示，手机里没有其他文本弹出来，【异访图录】也没显示更新。

    看来，这次遭遇的犬鸣村村民里面，没有存在异访倾向的个体。

    这些村民，应该是类似于喜奇童子一般的地图小怪。

    但不管怎么说，新地图的第二次依旧以完全失败告终。

    朝隧道里面探索，好像也行不通。

