    人宗和天宗，有长达百年的理念斗争。人宗讲究顺应人道，以入世救难为己任；天宗讲究顺应天道，追求出世无欲无求。

    可惜人又如何能做到无欲无求呢，天宗百年来固执地要和人宗一争高下，就落了下层。

    此时晓梦虽然以无敌天剑压得众人无话可说，但更加显得她其实并没有理解天道，只是个争强好胜的小姑娘而已。

    但这些在晓梦看来是必争之物。

    她可以不穿衣服站在男人面前，自认为已经看破了人只是皮囊；她想要追求的是理念，争的就是道，只要胜利了，她就得道了。

    可以说这不单单是晓梦个人的问题，而是天宗的教育问题。天宗上任掌门赤松子就不是个胸怀开阔的人，赤松子曾连续三次胜过人宗掌握雪霁，但是输给逍遥子之后第二年就死了，很明显他个人执着的不是‘如何证明自家天宗理念的正确性’，而是执着于用是雪霁来证明‘人宗理念是错的’。

    当雪霁一旦离手，他那‘人宗理念是错误’的支柱就坍塌了，又没有‘天宗理念是正确’的证据作为新的支柱，一下就抑郁而终。

    现在晓梦也是如此，她实际上和赤松子一样也说不清到底什么是‘天道’，什么又是‘顺应天道’。可是他们又不能说天宗是错的，那么如何证明天宗就代表天道呢？想来想去也只能换个角度，去证明‘人宗是错’了。

    而至于证明手段，就是比武，只要人宗得不到雪霁就可以证明‘人宗是个错误’了。

    一旦人宗得到雪霁，那么天宗这个天道代言人就完蛋了，因为他们失去了唯一可以证明自身的证据。

    可怜人啊。

    晓梦感觉到的是大国师怜悯的目光，让她这个在论剑中大获全胜再一次证明‘天宗正确性’的胜利者皱起了眉头。

    自己胜了，天宗胜了，大国师这是何意？

    晓梦凌厉的眼神看向了杜兰：“大国师有话请直说。”

    众人都在因为天道无情的负面情绪而失落的时候，却听晓梦突然开口直指大国师，不知道大国师又有什么‘高见’。

    大国师不会是看上晓梦掌门了吧？有可能哟，因为大国师是颜控啊，晓梦大师那么好看，大国师一定是看上她了。

    扶苏却怕大国师还要出幺蛾子：“我想大国师一定是想要恭喜晓梦大师，这是我们的一次伟大胜利。”连这种不要脸的话都说出来了，可见扶苏的得意。

    儒家，墨家，鬼谷，三家都被晓梦大师一人说的无言以对，扶苏可以大作宣传，到时候反秦势力一定会大受打击的。

    然而杜兰却缓缓地站了起来，扶苏脸色一变，他感觉杜兰又要胡来了。

    晓梦大师是自己人，大国师你不要胡来，扶苏用眼神传递消息。

    杜兰会在乎么？并不会，不过看到扶苏那便秘的表情之后，他考虑了一下竟然真的坐回去了。

    扶苏心说大国师什么时候学会设身处地了？

    杜兰自然不是为扶苏考虑，而是因为他要把晓梦留给迪妮莎，就在刚才迪妮莎给他传音，她要教育一下这个三观不正的小姑娘。

    大国师如此识大体，扶苏想回去之后可以奖励大国师一些金银锦帛。

    就在大家不明所以的时候，在场剑客的剑纷纷抖动起来，剑客们大惊失色纷纷表示自己控制不了自己的宝剑了。

    喀拉喀拉……

    仓朗朗地宝剑出鞘，百把宝剑竟然浮在空中，平行排列组成一条剑的天梯，一直通上天际。

    此时音乐再一次响起，配合众人抬头仰望的动作，承托号令百剑的神秘来客。

    叮！

    剑鸣声起，终于看到了一个劲装女子从天而降落在了几十米高的第一柄宝剑的剑脊上，就好像踩在了天宫的台阶上。

    然后一步步踩着剑朝宫殿走来。

    “高月，是你师父啊。”天明激动地说道，他也知道迪妮莎是非常厉害的人，没想到厉害到这种程度：“这出场比那个白发妖婆还要厉害。”

    高月没有回答，只是痴迷地看着师父的登场，幻想有一天自己也会这么厉害。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”杜兰又是配乐配诗句，忙得不亦乐乎。

    诗虽然说是泰山，但用来比喻迪妮莎也没有任何问题，因为迪妮莎就是剑客之中的泰山，迪妮莎一出，其他剑客都要矮一截，连他们的宝剑都得接受迪妮莎的号令。

    强，强，强，只是气息已经让一众高手变色。

    晓梦也没想到还有如此高手，看年纪也不过比自己长几岁而已。

    “天道无常，天宗却言之戳戳。只是通过打败对手来证明自己的正确却是大错特错。”迪妮莎距离宫殿还有几步的时候，开口说道，声音让众人一震。

    对啊，虽然晓梦的天剑打压得众人抬不起头，但也不能证明天剑就一定是真的无敌了。

    晓梦却不管：“能证明他们是错，又何必证明自己是对。”她站起来，想要和迪妮莎争一争气势。

    “那么你会错上加错。”迪妮莎踏过最后几把宝剑，终于落在宫殿门口，天上所有剑再一次飞动但却没有回到主人的剑鞘之中而是化百为一。

    百把剑合为一柄剑，这神仙手段让人后背发凉，他们都感觉到了此时他们面前的女人不是人而是一座山，一座他们难以企及的高山。

    “天剑以时间为刃，以空间为脊，可以撼动山岚，改变河川，但也有天剑不可撼动之物。”

    “……”晓梦倒要看看这位闯入者能有什么高见：“请说。”

    “天下一切确实都会改变，但唯有一样却是不会变的。”迪妮莎看向众人缓缓说道：“唯一不变的就是‘改变’这个事实，便是天也不可能不改变。”

    晓梦无言，她有不好的预感.

    “既然万物皆逃不过改变，那么世上又如何有不变之天道？既然天道会变，那么你如何证明你现在所坚持的天道不是已经被淘汰的天道呢？”“须知人需要与时俱进，宗门理念亦是如此，不知你们天宗有没有做到呢？”

    老婆说的好，杜兰啪啪地鼓掌。

    而晓梦脸色一白，她怎么可能证明自己的天道有没有落伍。天宗的天道可是一直没有变过，百年过去，百年前的天道还是现在的天道么？晓梦不知道怎么回答，她只能呆呆地看着迪妮莎，脸色更白。

    果然一旦要让天宗自己证明天道的对错时，他们都会哑然，因为根本没能力证明。不然他们也不用以‘他人的错’来证明‘自己的对’了。

