    楚思妍是真的喝醉了，抱着安华锦不放手，一副恨不得将她抱到天荒地老的架势。

    江云彩看的浑身直冒冷汗，尤其是当看到天字一号房走出来的看着楚思妍抱着安华锦腻作一团黑了脸的顾轻衍时，这冷汗从头发根凉到脚板心，她快速果断地上前去拽楚思妍，“思妍，松开安小郡主。”

    “什么安小郡主啊？她叫小安儿。”楚思妍软绵绵的，娇糯糯的，醉眼朦胧地死抱着安华锦的胳膊，仰着脸瞅着她，“是吧？小安儿？”

    安华锦哭笑不得。

    她见过不少醉鬼，但却没见过这样的醉鬼，善亲王府是什么样的奇葩府邸，楚宸他娘是什么神仙娘亲，生出了楚宸和楚思妍这样的一对兄妹。

    江云彩用了力气，也拽不动楚思妍，她就如胶水一样黏在了安华锦身上，她急的不行，加重了语气，“思妍，你喝醉了，跟我走。”

    “不，我要跟小安儿走。”楚思妍抱着安华锦死活不松手。

    江云彩余光扫见顾轻衍的脸更黑了，她快哭了，看向安华锦求救。

    安华锦仿佛没看见顾轻衍，倒也不嫌弃楚思妍，伸手捏了捏她的脸蛋，嫩嫩的，果然很水灵，手感也很好，她笑着问，“你确定要跟我走？”

    “确定啊。”

    “走去哪里？”

    “你去哪里，我就去哪里，我要跟你玩。”楚思妍看着她。

    “不怕我把你卖了？”

    “不怕！”

    “那我要是生气揍你呢。”

    “随便揍。”

    江云彩：“……”

    她与楚思妍巴掌大的时候就成了好朋友，后来成了无话不说的手帕交，但她也不知道楚思妍喝醉后是这个德行，福满楼的桃花酿是比别处卖的桃花酿好喝些，但没想到后劲比一般的桃花酿要足太多，她也还是第一次见着楚思妍耍酒疯。

    “行吧，既然你这么信任我，我就将你带走揍一顿再卖了。凭着你善亲王府小郡主的身份，想必也能卖一个好价钱。”安华锦说着，拖了楚思妍下楼。

    顾轻衍终于看不过去了，扫了一眼楚思妍的婢女，沉声说，“你们还站着做什么？还不将小郡主拉开？楼梯这么高，摔了两位郡主的话，你们不要命了？”

    楚思妍的婢女惊醒，连忙上前，一左一右，爆发出惊人的力气，死死地将楚思妍从安华锦身上拉开了。

    江云彩瞧着，暗想两个婢女的力气果然比她一个人的力气大。

    不，不对，是顾大人的话最管用。

    “顾轻衍？”楚思妍被婢女拉开，终于发现了顾轻衍，她立即转过头，瞧着他，然后，忽然眼底聚集上了雾气，紧接着，大滴大滴的泪水滚落。

    江云彩一看要坏，立马上前挡在楚思妍面前，催促两名婢女，“赶紧的，小郡主喝醉了，我跟着你们送她回府。”

    两名婢女立即拽着楚思妍下楼。

    楚思妍死站着不动，无声地哭了一会儿，然后猛地挥手打开两名婢女，冲到了顾轻衍面前，努力地睁大眼睛看着他，泪水一串串的，看起来可怜极了。

    江云彩的心都提到嗓子眼了，想跟着冲过去拉回楚思妍。

    安华锦忽然伸手，拦住了江云彩，然后抱着手臂，身子倚靠在楼梯扶手处，像是看戏一般地瞧着。

    江云彩怔了怔，不太明白安华锦的意思，她不是不喜欢别的女人出现在顾轻衍面前吗？如今这是怎么回事儿？难道她看着不拦，实则是怒极了要收拾楚思妍？

    江云彩有点儿惊恐。

    顾轻衍没想到他让人拉开了黏在安华锦身上的楚思妍，她转而甩开人跑来了他面前，哭的的确有些可怜，但他除了对着某人，是没有半丝怜香惜玉之心的，他眼含厉色地扫过那两名婢女，声音微冷，带着浓浓威压，“善亲王府的奴才都是废物吗？连个主子也照顾不好？”

    那两名婢女腿一哆嗦，险些跪倒在地请罪，战战兢兢地上前，重新拽住了楚思妍，往走拉她。

    但楚思妍这会儿力气极大，她就是不走，瞪着顾轻衍，哭了一会儿的她，似乎被惹怒了，“顾轻衍，你是了不起，不过你别仗着别人的喜欢，就恃美行凶，眼底除了你自己，就没别人了，好像全天下就你最美一样。”

    江云彩呼吸都停了。

    四周一下子极静，没人敢说话喘气。

    顾七公子，顾大人，何时被人指着鼻子这么说过？没有，绝对没有。善亲王府这位小郡主，是第一个。

    安华锦“扑哧”一下子乐了，在一旁笑着插话，“全天下还真就他最美。”

    江云彩：“……“

    众人：“……“

    顾轻衍眼神攸地扫过来，目光落在安华锦的身上，一时整个人也静了静。

    “不，全天下小安儿最美！”楚思妍大声反驳。

    安华锦眨眨眼睛。

    顾轻衍忽然笑了，云破月开，清风日朗，这一笑，足以堪比艳阳，雨过天晴，他忽然心情很好地点头，似应和楚思妍，“你说的对，全天下，小安儿最美。”

    楚思妍也高兴了，“你赞同我就好。”

    “嗯，十分赞同。”顾轻衍弯起嘴角，见楚思妍忽然高兴的脸，他毫不留情打击她，“但她再美，也是我的未婚妻，与你没多大干系。”

    楚思妍：“……”

    坏蛋！混蛋！王……八蛋！

    顾轻衍打击完人，目光扫向两名婢女。

    两名婢女惊醒，不敢再耽搁，立即拼了大力气，快速地稳当地拽了楚思妍向楼下冲去。

    楚思妍似乎真的受打击了，也不反抗了，任由两名婢女乖乖地拽走了。

    江云彩：“……“

    她算是开了眼界了！

    顾七公子这么个神仙人物，除了安华锦，还真是没人要的起，认清了顾轻衍的真面目，她瞅了安华锦一眼，也麻溜地追着楚思妍身后下了楼。

    围观的众人舍不得散去，但顾大人和安小郡主的戏，可没那么好看，掌柜的，小伙计，楼上楼下的客人们，纷纷缩回头。

    而在顾轻衍身后的吏部的各位大人们看到了与平时不太一样的顾轻衍，一时间都惊叹于新任尚书的风采，他们看看顾轻衍，又看看安华锦，彼此又互看了一眼，选出一个代表来，上前小心翼翼地开口，“顾大人，我们先走一步？”

    顾轻衍点点头。

    吏部的一众人等顿时撤了。

    楼梯口再没了别人，顾轻衍走向安华锦，慢慢缓步来到她面前，低头看着她。

    安华锦也瞅着顾轻衍。

    二人对视，好一会儿，彼此眼底都有点儿看不清对方心底所想，还是顾轻衍先开了口，他声音一如往常，温和平静，眸光温润，仿佛那日的事儿没发生过，对她说，“天色还早，你是去别的地方再转转？还是我送你回府？”

    安华锦不说话。

    顾轻衍压低声音道歉，“那日是我不对。”

    安华锦眼皮子动了动，“怎么不对了？”

    顾轻衍抿唇，沉默了片刻，吐出两个字，“抽疯。”

    安华锦忍不住气乐了，抬眼将他从头扫到尾，似笑非笑，“顾大人好威风啊。”

    “不敢！”

    安华锦心情好了好，“不用你送。顾大人公务繁忙，赶紧去忙吧！未婚妻什么的，就是高兴了哄哄，不高兴了甩个冷脸，反正，你长的美，可以侍美行凶，未婚妻看着你这张普天之下独一无二的脸，也会原谅你的。”

    顾轻衍：“……”

    他耳根子红了红，脸也红了红，小声说，“没有你美。”

    安华锦哼了一声，抬步下楼。

    顾轻衍跟在她身后，亦步亦趋，向楼下走去。

    二人一起出了福满楼。

    安华锦解开拴在柱子上的马缰绳，刚要翻身上马，顾轻衍疾步上前，一把拽住了马缰绳，侧头看着她，“我送你回去。”

    安华锦松开马缰绳，靠着马身抱着手臂，微扬下巴看着他，“我若是说不用呢？”

    顾轻衍面色有几分的固执，压低声音，“这里是人来人往的福满楼门口，给我几分面子？我送你回安家老宅，关上大门，随便你收拾如何？”

    安华锦斜眼瞅他，片刻后，算是给他面子，点了点头。

    顾轻衍将她的马拴在马车旁边，亲手挑开帘子，安华锦转身上了他的马车。

    二人离开，福满楼的众人一下子炸开了锅，都在谈论今日之事。

