    进入客厅，秦云翔迫不及待上前，“我给你一百万，你把寒雨轩给我？”

    叶晨沉默。

    “五百万？”

    秦云翔忙加价。

    叶晨微笑。

    “一千万！”

    秦云翔咬牙说道。

    “都不用！”

    叶晨摇头。

    “那要怎么样？”

    秦云翔好奇。

    “你证明有那个能力就行。”

    叶晨说道。

    “你，你该不会没有能力吧？”

    秦云翔满脸诧异和鄙视的看向叶晨。

    内心笃定，就是如此，否则怎么可能会将寒雨轩那样的美女给自己？

    叶晨没说话，“现在去证明，只要你能坚持两个小时，我就把寒雨轩给你。”

    “真，真的？”

    秦云翔欣喜若狂。

    叶晨颔首。

    秦云翔看向梦梦，“你和我来。”

    梦梦双腿微颤，但眼中都是欢喜。

    不管怎么样，秦云翔不会白睡她。

    对着秦云翔抛出勾魂眼，立刻跟了过去。

    叶晨看向还拿着自拍杆的蕊蕊，“你用手机录下来，要保证两个小时。”

    蕊蕊看向秦云翔。

    秦云翔立即点头，“放置好，你们在外面等着。”

    他现在充满无限动力，能够用能力证明自己是男人，玩着眼前的女人，得到寒雨轩那样的女人，这才是真正吃着碗里，看着锅里，完美人生，不过如此。

    再想到寒雨轩的晨哥无能，兴奋不已。

    他带着两个女人朝房间走去。

    叶晨手微微扬起，秦云翔的身体就像是感受到一股力量……

    客厅内。

    叶晨静静的坐着，卧室内激情四射。

    蕊蕊和媛媛两个人听得热血沸腾，都恨不得将叶晨扑倒。

    可是想到对方竟然是无能，将寒雨轩都给出来，顿时都是鄙视和看不起。

    时间一分一秒过去，转眼就快要到两个小时，屋内突然发出声音。

    “怎么了？”蕊蕊惊呼看向媛媛。

    媛媛站起身看向屋内，接着两个人同时朝卧室方向跑去。

    叶晨嘴角露出笑意：牡丹花下死，做鬼也风流，秦家三少，一路走好！

    咚！

    卧室门先被打开，梦梦赤身裸体的从房间内跑出来，身上都是血。

    “梦梦，你怎么了？”蕊蕊和媛媛忙问。

    “秦少吐血身亡了！”梦梦脸色苍白大叫。

    啊？

    两个女人吓傻。

    “怎，怎么回事？”好半天蕊蕊试探问道。

    “秦少为了到两个小时，自己吃，吃了好几次药，然后……”梦梦没说下去。

    蕊蕊和媛媛的脑海中都浮现出西门庆这个名字。

    难道……

    眼前的梦梦岂不是成了潘金莲。

    “录像还有吧！”叶晨起身，走过来问道。

    蕊蕊想起录像，冲进去点开，不仅有，而且很清晰，甚至秦云翔的每次吃药都有。

    这——叶晨将手机拿起，“拜拜！”

    挥手离开，不带走一片云彩。

    只是他的目光看过秦云翔的尸体时，脸上的笑意很浓：秦云翔，是叶家复仇的开始。

    当年叶家人被逼迫跳楼、服毒……种种惨死。

    从现在开始，三大家族的人，就要像秦云翔一样慢慢死去。

    事实上，刚刚真正杀死秦云翔的，不是药物，而是欲望。

    叶晨的那股力量，激发出了秦云翔全部的欲望。

    本就身体被掏空的秦云翔，全部欲望释放，加上药物，自然死的快。

    叶晨很清楚，这是法治社会，可以复仇，但不能只是打打杀杀，最好的方法就是这样杀人。

    只可惜，秦云翔很傻，到死都不知道自己怎么死的？

    三个女人害怕秦家人知道报复，连忙收拾物品，匆匆忙忙逃离滨海。

    这三个女人，叶晨故意没动，等着秦家人去收拾，那又是证据。

    局，他开始布下了。

    这个手机录像，就是今天晚上三大家族宴会的贺礼，叶家王者归来的见面礼。

    叶晨，要让叶家的名声在滨江重新崛起，要让所有叶家的敌人心头颤抖。

    可怜的秦家人，都不知道秦云翔已死。

    叶晨开着破损的车回到萧氏集团，已经是下午六点钟，员工都已下班，萧梦雪的办公室还亮着灯。

    叶晨站在楼下，看了片刻，最后还是决定不让她知道，免得让她牵扯其中。

    叶晨迈步上楼。

    办公室内的萧梦雪正在看文件，正好最后一份文件放下，看向门口方向，嘟起嘴嘟囔道：“叶晨这个臭家伙，跑哪里去了？一下午都没见人。”

    “哼！等今天回去，给他找个手机，看他怎么玩失踪？”

    “和本姑娘嚣张，我会玩死你！”

    吱呀！

    办公室门推开。

    “啧啧……你想要玩死谁啊？口味那么重？”

    叶晨再次恢复之前状态，调侃询问。

    萧梦雪嘟起的嘴微张，呆立在原处，怎么解释？

    叶晨看向眼前这个女人，想到萧家能够二十年不改支持叶家，的确难得，心中感动，坚定决心帮助萧家。

    至于萧梦雪，要不是PS照片，他也不会气恼。

    但现在，依然坚定要离婚。

    “给我一百万。”叶晨看向发愣的萧梦雪说道。

    “你要那么多钱干什么？”萧梦雪满脸警惕。

    “包养我妹！”叶晨说的平淡自然。

    想到寒雨轩母女，他真的平淡自然，现在自己把命给她们母女，都不为过。

    “你……你去死！”萧梦雪抬手将桌上的文件朝叶晨砸去。

    “既然不给我一百万，那我就要两百万。”叶晨说完，直接开始脱衣服。

    “喂！你干什么？”萧梦雪见叶晨脱衣服，紧张问道。

    “跑我屋里偷看我的时候忘记了？”叶晨白了一眼，很快就脱得剩下短裤。

    “你……”萧梦雪都要气炸肺子，自己又不是故意。

    叶晨已经进入她的里间休息室，里面有简单的淋浴，直接开始洗了起来。

    站在水龙头下面，他眼底都是冰冷和怒意，更多的是杀气，三大家族和叶家的血海深仇他不知道，但是叶家的仇，不管背后有谁，都要报。

    萧梦雪拿起叶晨衣服，看到上面有灰尘、草屑，还有破碎的车玻璃，眼中都是好奇，看向休息室方向，这家伙干什么去了？

    心中很是担忧。

    半个小时后，叶晨洗澡出来，表情已经平静自然很多，又恢复了往日的模样。

    穿着小短裤，无视萧梦雪的存在，走到沙发旁边的衣架，拿起新衣服就穿。

    萧梦雪再次翻了个白眼，被打败。

    那是她下午安排秘书给叶晨买的衣服，可是这家伙都没与她打声招呼，说声感谢就穿了起来。

    完全就是一副理所当然，理所应当。

    难道真将她当老婆了？

    当萧氏集团是他家了？

    还要离婚？是扯淡吧？

    狗男人，真虚伪！

    叶晨不理会她的反应，穿好衣服，抬了抬胳膊，满意点点头，“你的眼睛终于好用一回，挑的不错。”

    叶晨发自内心夸赞，作为叶家人首次滨海亮相，不能抹黑叶家人的名声。

    当然，他也知道这是萧梦雪替他准备的宴会装。

    “我……你会不会说话？”萧梦雪冷哼哼的说道。

    “两百万准备好了吗？”叶晨看向萧梦雪又问道。

    萧梦雪美眸都要喷火，盯着叶晨，就是一副询问。

    “准备去参加宴会吧！反正明天给我也行。”叶晨说完，收拾一下自己的废衣服，直接丢进垃圾桶。

    萧梦雪盯着叶晨翻了两个白眼，这个臭家伙，一句解释都没有？

    拿起手包，气呼呼开门就走。

    叶晨倒是轻松的跟在后面，一切都像没发生。

    两个人来到楼下，萧梦雪目光看向四周，寻找自己车子，结果看到的是半个车头都没有的车子。

    她以为自己看错，眨了眨杏眼，又靠近了两步，准备低头看清车牌。

    “那就是你的车，不用那么仔细看。”叶晨轻松说道。

    唰！

    萧梦雪猛然抬起头，看向叶晨，“你开车干什么去了？”

    此刻，萧梦雪都要哭了，这可是她最爱的车，更是用她父母给的零花钱买的车，每天坐在这个车里面，就像是被父母捧在手心般幸福，如今竟然……

    “泡妹去了！出了点儿意外，然后……”

    “你去给我死吧！”

    萧梦雪从包里拿出一张银行卡，朝着叶晨的脸甩来，气呼呼的朝着门口走去，边走还边擦拭眼泪。

    叶晨接住银行卡，眼神中都是愕然——一辆车，值得吗？

    叶晨暗暗决定，要将赵霆锋的五千万限量版法拉利要来作为赔偿。

