
　　又是三个月过去，蓝小布几乎用完了所有的材料，他终于跨入了中级阵法大师的行列。

　　此刻他已经可以轻松布置出四级聚灵阵，四级困杀阵、绞杀阵。

　　困杀阵和绞杀阵是蓝小布主要研究的方向，至于聚灵阵，他必须要研究。只有这里的灵气越充足，他研究阵法就越轻松，而且七音模构建维模也越快。

　　短短三个多月就跨入了四级阵法大师行列，这除了蓝小布之前在千云仙门就研究过一段时间阵道外，功劳最大的是七音模。

　　一个寻常的阵法师，就算是天赋再好，想要从初级阵法师跨越到中级阵法大师也需要数年甚至十数年时间。

　　这指的是天赋高的阵法师，如果天赋一般的阵法师，比如袁有痕。人家研究了一辈子，也就一个三级阵法师而已。

　　蓝小布不同，他在研究四级阵法的时候，只要有难点解决不了，马上就让七音模构建阵法的难点维模。

　　这比一个师父坐在自己身边教你也要快，蓝小布学习的中级阵法就是七音模构建出来的，他遇见了问题，七音模自然是马上就会给出答案，并且指出原理。

　　比起学习丹道，阵法维模更是直观明了。什么地方布置什么阵旗，什么地方建立阵基，什么地方构建阵心。甚至布置阵法的时候，周围的气候、地形情况都是表述的清清楚楚明明白白。

　　不要说蓝小布资质本来就强，就算是一般愚钝一点的人过来，在这种天地灵气的宝地，估计也只需要一两年就可以突破。

　　可以布置四级困杀阵，蓝小布并没有停止下来，他依然继续研究着五级困杀阵。要干掉桂无手，四级困杀阵还是不够看。

　　按照蓝小布的想法，他成为五级阵法大师后，就去昆墟寻找一点东西。来了一趟，总不能只弄点五彩仙芝回去吧？

　　这个时候，他七音模却完成了一件让蓝小布欣喜不已的维模构建。

　　滞神香，可以让虚神境强者在短时间内无法凝练神元，不仅如此，对神念也有一定的遏制作用。

　　滞神香炼制的主要灵草是葵节藤、风樾草、单叶菇三种。其余的配料有十多种，都是寻常低级灵药。

　　最难弄到的应该是葵节藤、风樾草、单叶菇这三种。单叶菇蓝小布在玉启星的时候就有收集到，现在他还缺少葵节藤和风樾草。葵节藤是四级灵草，在昆墟里面肯定有。

　　难的是风樾草，这是五级灵草，还真不一定能弄到。

　　最让蓝小布担心的反而不是这两种灵草，他担心的是这些东西弄回来了，他一个三品灵丹师能不能炼制出来滞神香。还有就是桂无手可是一个顶级的丹道强者，不知道能不能感应到滞神香。

　　不管怎么说，现在不能继续研究五级困杀阵，他要去寻找炼制滞神香的几种灵草。

　　特别是风樾草，这种草不但是炼制滞神香的主要灵草，同时也是遏制滞神香软化真元的灵草。

　　将又收集满了五芝液的桶收起，蓝小布再次放入了一个空桶。等找到这几种灵草，还有找到一些炼制阵旗的材料后，他还要回来的。必须要在这里将滞神香炼制完毕，然后他还要跨入五级阵法大师行列，这样的话，他才有一线生机。

　　最好出了昆墟就能遇见孟傲，这家伙还欠他一个人情，到时候希望他能助拳。否则的话，他只能回到宗门，请扇常修助拳。

　　扇常修在他的帮助下，应该是可以跨入炼神境的。只要他布置的好，有六成机会干掉桂无手。

　　……

　　蓝小布将自己修炼了大半年的地方用阵法隐藏起来，然后才踏上木舟横渡五芝海。

　　之前蓝小布急切的要寻找五芝玄涧，一路上急匆匆的只知道赶路。现在他再回来寻找灵草的时候，才知道为什么有这么多人渴望来到昆墟。除了八级和九级灵草不是很常见之外，在昆墟就算是七级灵草也是随处可见。

　　蓝小布一路上不论高低，只要看见灵草，他就全部收集起来。这个时候，蓝小布想起了古道，如果古道在这个地方的话，那自己要省去很多力气啊。古道现在采灵草还是没有问题的。

　　只是四天天时间，蓝小布不但采到了他需要的所有灵草，还收集到了一堆的阵旗材料。仅仅是风樾草，他就收集了几十株。

　　就在蓝小布准备回去继续研究阵法和炼制滞神香的时候，他神念边缘有三道身影划过去。

　　这是三名古星山的弟子，全部是金丹修士。看这三人身上的外溢气息，修为都接近金丹圆满。可见在昆墟，进步的不是只有他蓝小布一个人。

　　原本想要回去继续闭关的蓝小布，当即就决定索**费一点时间，将这几个古星山的弟子干掉。

　　千云仙门的中品灵脉就是古星山抽走的，他将来一定要将这灵脉抽回来。现在古星山的弟子出现在昆墟，那如果错过了，蓝小布自己也要鄙视自己。来昆墟都大半年了，可以想象得到，古星山的这三个金丹弟子收获了多少好处。

　　他可是缩在五芝玄涧修炼，除了得到了一点五芝液和五彩仙芝，别的都没有得到啊。如今现成的好处放在眼前，不去拿他对不起自己。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　蓝小布当即鼓动真元跟了上去，他的神念超过了两百里，根本就无须接近，就可以清晰的感受到这三个家伙的行踪。

　　跟踪了一会后，蓝小布就感觉到有些不对了，这三个家伙似乎不是在寻找什么灵物，而是在找人一般。

　　看他们领头的那个家伙，走一段时间，就不断的拿出一个跟踪法宝查找，然后持续不断改变方向。这三人兴奋的表情就知道，他们跟踪的目标非常重要。

　　又是继续跟踪了半天时间，蓝小布都有些不耐烦，他正想着是不是直接干翻了这三个家伙，然后强行逼问一番的时候，前面三人停了下来。同一时间，蓝小布也看见了三人跟踪的目标。

　　就是蓝小布都没有想到，三人跟踪的竟然是柳离。

　　柳离是西昆仑派的传承人，是作为传承圣女来培养的，这三个家伙难道还敢对柳离怎么样？不过这里是昆墟，三人真的对柳离怎么样，别人也不知道啊。

　　不是说大宗门有回形溯影的大神通吗？这三个家伙一旦对柳离如何，西昆仑派应该是知道的吧？

　　柳离现在的情景是真的不怎么好，浑身血迹，额头上还有冷汗冒出，脸色苍白无比，显然是受了重伤。否则的话，应该不至于在这种毫无遮掩的地方坐下，她至少应该找一个隐蔽的地方，布置一个隐匿和防御阵法吧。

　　“柳离，这才几天时间，咱们又见面了。”古星山为首的一名男子哈哈一笑，一边说着一边走向了柳离。

　　柳离眼里闪过一丝惊慌，随即就镇定下来，“拜志千，你只要杀了我，我保证你古星山不会有好下场。”

　　“哈哈……”叫拜志千的男子哈哈大笑，“柳离，我们既然敢出现在这里，你觉得还会传出去吗？你放心，保证不会被外人知道。谁让你拿了不该拿的东西呢？早不要拿不就好了。”

　　“等等，拜师兄…….”另外一名古星山的弟子叫住了拜志千。

　　见其余两人看着自己，这名弟子嘿嘿一笑，“柳离可是元洲三大美女之一，听说还是最傲气的那个，我很想尝尝滋味。”

　　“哈哈哈哈……”另外两人同时哈哈大笑起来。

　　看着走向自己的这名古星山弟子，柳离再也难以遏制内心的恐惧，想到被几个如此丑陋的家伙压在身下，柳离浑身都在颤抖，她承受不住这种即将到来的可怕打击，整个人都昏了过去。

　　“不错，不错……”一个鼓掌声音响起，跟着蓝小布走了出来。

　　三人几乎是同一时间回头，当他们看见蓝小布的时候，眼里露出惊讶，随即是一种讥讽，就是没有害怕。

　　“呵呵，千云仙门的宗主，你只能在人多的地方耀武扬威罢了。”那名准备扑向柳离的古星山弟子停下来脚步，反而走向了蓝小布。

　　对他们古星山来说，还真没有将千云仙门的这个宗主放在眼里。千云仙门的这个宗主不过是金丹修为而已，他们三个都是金丹修为，要杀蓝小布在他们眼里就和捏死一只蚂蚁没有任何区别。

　　“你们刚刚问柳离要的是什么东西？”蓝小布好奇心很大，这三个人敢冒着杀了柳离的风险，所得到的东西必定是非同小可。23sk.Com

　　“你想知道吗？等会我告诉你。”这名金丹弟子祭出一柄古锭刀，刀身一卷，随即带起一篷刀幕卷向了蓝小布。

　　同一时间，另外两名古星山弟子也是祭出了法宝扑向蓝小布。

　　蓝小布全力施展神魂刺刺向拜志千，手中的巨斧已经劈向了祭出古锭刀的弟子。

　　现在蓝小布心里很是畅快，从进入元洲后，他打架就没有痛快过。总是不敢使用这个不敢使用那个，今天他毫无顾忌的施展神魂刺，巨斧也是毫无顾忌的凝练了全部的真元和神念轰出去，这种打架才是打架嘛。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三六章 这才是打架嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 