毕罗春来的时候，那群人正对着李潇潇和薇薇两个人动手动脚，毕罗春二话不说，上去对着其中一个人就是一拳！

“啊！”

随着一声惊呼传出，只见其中一个人便是直接倒在了地上。

这突如其来的一幕让得周围的人皆是一惊，而与此同时，那些保安们也终于注意到了这边的情况。

“是你！”薇薇自然一眼就认出了毕罗春，虽然那晚她一直对方志强情有独钟，可毕竟毕罗春是跟方志强一同前来的，她自然也能认出毕罗春的模样。

听到薇薇那有些诧异的声音，毕罗春转头瞥了她一眼，随即就再度看向李潇潇，一脸担忧的开口问道：“你没事吧？”

此刻的李潇潇情绪依然不稳定，有些呆呆的点了点头，毕罗春见状，顿时就怒视着面前那几个男子。

“你找死是吧？林少你都敢打？我看你是不想在这明珠市混了！”其中一个年轻人顿时就直接毕罗春，一脸天不怕地不怕的狠狠道。

这种狠人毕罗春也算是见多了，自然是不放在心上，随即再度转头，看向那个薇薇，开口说道：“你们酒吧怎么这么乱？每天都有这样的事儿？”

“我……我已经阻止他们了，可是……”薇薇顿时就赶紧开口解释，她可是亲眼见过毕罗春的狠辣的，那天晚上，他和方志强两个人，把对方那么多人都打得不敢还手，如果不是后来被保安制止，还不知道得闹出来多大的事情呢！

而就在此刻，那些保安终于围了过来，带头的看着毕罗春愣了一会儿之后，顿时就叉腰道：“又是你？上次没进去，心里不舒服是吧？”

“给我抓起来！”那带头的说完之后，顿时就对着身后的几个保安挥了挥手，大喊道。

而毕罗春则是不慌不忙，看着一群冲向自己的保安，他将李潇潇牢牢的护在自己身后，以一人之力，对付对方四五个保安！

保安都是经过严格训练的，即便毕罗春再能打，也显然不是他们的对手，毕罗春自然也没想过自己能打得过他们，无非就是出口恶气罢了。

刚刚李潇潇在受欺负的时候，他们一个都不上，现在眼看着事情解决了，他们反倒还是上来抢功了，这样的人，让毕罗春顿无好感。

不到两分钟，毕罗春就被对方的保安制服在地，几个人围了上来，那个带头的看着毕罗春冷冷道：“怎么样？还敢不敢在我们凯撒闹事儿了？”

那保安显然是在彰显他们一群保安的神威，看着他那一脸得意的模样，毕罗春顿时就咧了咧嘴，却依然没有说话。

“给我弄死他！”与此同时，之前那个被毕罗春一拳打倒在地的林少再度站起来，捂着脸庞，指着地上的毕罗春狠狠道。

“林少，还是交给工作部门得好，我们毕竟也只是上班的，事情闹大了……”

“出了事我替你们担着！别忘了我爸是谁，还能让你们吃亏不成？！”林珊脾气显然是上来了，不管对方怎么说，他就是不听，一边对他们说着，一只脚已经踩在了毕罗春的后背上。

这个时候的李潇潇终于算是看明白了，原来这群保安之前之所以不上来阻止，是害怕得罪这几个公子哥！

毕罗春趴在地上，刚刚被电棒电的浑身无力，此刻被人踩在脚下，却也无力挣扎。

“老毕！”李潇潇看着毕罗春那难受的样子，顿时就蹲下身来，查看毕罗春的伤势。

“你让这女的带你走，不用管我！”毕罗春手掌艰难的抬起来，对着薇薇指了指，随即对李潇潇开口说道。

然而李潇潇却摇了摇头，这种时候，如果自己离开了，毕罗春万一出点什么是，她一辈子心里都过意不去。

“放心吧，我不会有事的，不把你照顾好，我没法向强子交代，去吧。”毕罗春再度对着李潇潇开口说道。

一旁的薇薇听到‘强子’两个字，不由得愣了愣，难道，面前这个女人，是方志强的女人？！

想到这里，薇薇顿时大惊，如果真是这样的话，那个林少，不管他爹是谁，惹了方志强的女人，显然是要吃不了兜着走了！

“摆脱，把她带到安全的地方。”毕罗春再度抬头，对着薇薇开口说道。

“想走？得问问我们哥几个同不同意！”那个林少顿时一把将李潇潇的身形拉扯过来，随即扬着下巴，对地上的毕罗春开口道：“小子，不管你是哪条道上混的，今天遇到了你林爷爷，你的日子，算是混到头儿了！”

那林少一脸凶狠，显然是打算对毕罗春下死手了。

李潇潇见得此状，也是急得无可奈何，自己也被他们控制着，根本动弹不得。

一旁的薇薇看着身边的保安依然无动于衷，顿时就着急的大喊道：“你们还愣着干什么？要你们做什么吃的？”

被薇薇呵斥，那几个保安显然也觉得脸上挂不住，顿时就冷冷回道：“管好你自己的事情就好！”

“你！”无奈的薇薇看着几个保安袖手旁观，然而这酒吧之内，所有内保的队长就在自己面前站着，如果他不同意，其他保安显然是不会过来帮忙的。

局势眼看着一发不可收拾，被按在地上的毕罗春被那个林少拳打脚踢，此刻嘴角甚至已经出血！

酒吧内打架是常有的事儿，周围的人看着这一幕，也都毫不在意，自顾自的玩儿着。

直到三分钟过后，他们注意到那个林少依然在对着地上的人拳打脚踢，终于是意识到了不对劲，这显然是要下死手啊！

如果打死了人，那事情可就大发了！

于是，一群人也不再跳了，都围过来开始看热闹，当他们看到毕罗春嘴角溢出的鲜血时，一个个都不由得开始慌了。

“怎么样？还多管闲事吗？现在跪下来给林爷爷我认个错，就放你们走！”林少似乎也是打累了，此刻双手支撑着膝盖，站在毕罗春的身旁，对着毕罗春呼哧呼哧的说道。

毕罗春缓缓转过头，脸上已经血迹斑斑，看着眼前这个青年，毕罗春艰难的浮现出一抹微笑，随即开口道：“本想放你们一马，怪你自己找死，做了鬼，可别来找我报仇！”

毕罗春说完最后一个字，身形猛然从地上一弹而起，当年以一敌十都能全身而退，何况是面前这区区三个青年而已？

如若不是自己刚刚被保安电倒在地，他们怎么可能是自己的对手？

刚站起来的毕罗春直接捏上那林少的脖子，瞬时后，那林少就一脸恐惧的望着自己面前这个男人，他感觉到自己的呼吸急促，额头上的青筋已经暴起。

跟他刚刚对毕罗春下的手比起来，毕罗春这才叫杀手！

周围的人不由得倒吸了一口冷气，都没有想到，事情居然会发展到这一步，看着此刻那已经红了眼的毕罗春，薇薇知道，他已经停不下来了。

可是，那群保安刚刚看着林少对毕罗春拳打脚踢不为所动，此刻看到毕罗春再度站起来，他们顿时就再度拿着电棒，对着毕罗春的后背捅了上去！

“额！”一声闷哼，毕罗春的身形再度倒地而去，与此同时，那林少也是蜷坐在墙角之处，如若不是这保安足够及时，恐怕他此刻已经是断气了！

“额……咳咳……”林珊捂着自己的脖子，好半晌回不过气来，脸上的赤红之色终于是缓缓消退，目光再度看向毕罗春时，终于是浮现出一抹天地束缚不住的杀气！

年轻人，血气方刚，这个林少何时受过这样的侮辱？此刻，他一定要还回来！

“你他么的！”回过气来的林少再度对着毕罗春冲了过来，直接压在毕罗春的身上，双手死死抓住毕罗春的脖子，瞪大双眼，用狰狞的声音对毕罗春说道：“看谁先死！”

“嘭嘭！”

林少太过投入，突然听到身后传来几阵‘嘭嘭’的声音，紧接着便是一阵惨叫之声。

林少显然意识到了不对劲，转过头去，却是看到，自己面前正站着一个身高足够一米八的壮硕汉子，那人一头短寸，看起来便给人一种凶狠的感觉。

最重要的是，林少见过他！

“光……光……光头？！”

林少顿时慌了，年轻人常走江湖，光头响当当的名号，他自然是听过的，几次机缘巧合的见了光头几次，也给他留下了深刻的印象。

此刻的光头不慌不忙，对着地上的林少扬了扬下巴，一脸不耐道：“站起来。”

林少完全不明白这是怎么回事，目光在四周扫了扫，却发现，自己的两个同伴早已经不知何时躺在了地上一阵抽搐，而那群保安，也被光头带来的人给揍的一个个慌乱逃窜！

酒吧内那些看客眼看着事情不对，顿时撒腿就跑，整个酒吧里一下子空荡了下来。

林少发现，光头带来了足足有二十来号兄弟！

“光头大哥，你还记不记得我，上次我爸跟你……”林少显然看得出来，这光头今天明显是要帮毕罗春的，他顿时就想着跟对方套近乎，一边说着，一边哆嗦着腿缓缓站起来。

闻言，光头也是微微眯眼，盯着自己眼前这个青年，看了良久，随即点了点头，道：“你爸，叫林国正是吧？”

“对对对！就是国贸集团的董事长，上次不是还托你办过事儿嘛，光头大哥，说起来，咱们也算是老熟人了呢！”

林少顿时就笑的乐开了花，看着光头对他微笑的表情，他顿时就理直气壮的转身，指着自己脸上的伤说道：“就是地上这家伙弄的，光头大哥，你今天可要好好给我出这口恶气啊！回头我一定让我爸请你到集团做客！”

林珊咬着牙，狠狠的说着。

而光头也是微笑着，点了点头，随即目光转向了地上的毕罗春。