    凤挽歌要离开的步子僵硬的停下来，面色阴沉的看着管家，“你在威胁我？”

    她真是受够被人威胁了。

    刚刚来到元武大陆就出现了一个云北宸，好不容易摆脱了云北宸，结果又出现了一个姬无绝，现在就连乡政府的管家都敢来威胁她了。

    管家看凤挽歌面色不善赶紧解释，“都是将军吩咐的。”

    “行了！不用那么紧张，我没有要怪你的意思，你把这几个女人带下去，随便让他们做点什么吧。”

    如果现在有人问她后不后悔把姬无绝送回北夏，她一定会扯着嗓子告诉那个人，后悔十分后悔。

    要是他没有一时心软把人送回来，而是直接丢在那里，她现在就不会跟个老妈子似的，管着将军府上下的事情。

    如果不是她现在对外的身份是个男子，别人都要以为她就是将军夫人了。

    等到管家带着那些人走了，凤挽歌气得跺脚，“我怀疑这个家伙是怕我的修为超过他，所以就用这些琐事儿来耽误我的时间。”

    朱雀却在这个时候站出来幸灾乐祸，“当时我就劝你不要多管闲事，是你非要把人送回来的，现在走不掉还耽误这么长时间，迟迟没有步入灵帝，你是不是已经忘记你曾经的诺言了啊？”

    “朱雀，你这副被负心汉抛弃的模样是怎么回事？”

    “再说了，我也没有停止修炼啊，只是那个坎一直过不去呀。”

    说到修为上的是凤挽歌也十分苦恼。

    或许是之前修为上来的太快，境界与境界之间她都没有感觉到过窒碍，但是她的修为已经停留在九阶灵宗巅峰很久了，在那里就像是遇上了奇怪的关卡一样，怎么都越不过去。

    “修炼如逆水行舟不进则退，难道是这段时间过得太平凡，你需要一点刺激？你之前修为禁步都是在战斗之中，说不定这个有关。”

    这三个月来空间里的几只灵兽都挂心着她的修炼，只是找不到原因。

    “唉！”说到这个问题，凤挽歌有气无力的瘫坐在椅子上，“这三个月以来每天都在和姬无绝动手，这个狗东西哪一次不是真的下手要杀我，但是我依旧没有进步。”

    她并没有开玩笑。

    这三个月以来，她和姬无绝几乎是天天都要动手，每一次动起来都是你死我活的节奏，每一次的结果无一例外都是她输给了姬无绝，姬无绝也没有真的杀她。

    “一回来就听到你在这里唉声叹气的，难道我这将军府不好吗？”姬无绝穿着一身铠甲走进来，为他本身邪肆的气质平添了几分英姿飒爽的味道。

    看到他进来凤挽歌也没有动，甚至还极度不耐烦的翻了一个白眼，“姬无绝，我很谢谢你当时救了我，但是你这样一直把我困在这里算什么事儿啊？我还有我的路要走，难道你能一辈子困住我不成？”

    真的把她惹急了，她动用黑色法则，她还不去弄不死这个姬无绝。

    “这几个月放逐之地，不少的事例都在寻找千机城的幸存者，想要知道千机城为何会陷落，而且我还发现另外有一股神秘的势力在寻找你，你现在要是回到放逐之地，别说是修炼了，能不能活着都是一个问题。”

    姬无绝在凤挽歌旁边的椅子上坐下来，一副我是为你好的模样。

    “那我还得谢谢你的收留之恩咯？”凤挽歌根本没有把他的话当成一回事儿，见了黑色法则的人都会在下一刻失去记忆，只要她不承认就算是姬无绝也不知道是自己干的。

    “那倒不用谢，就好好的在将军府呆着吧。”姬无绝不想其他人，千机成陷落的事情他脑海中只是出现了印象，但是他脑海中看到的那些东西都不是他自己的。

    他很肯定自己的记忆出现了问题，但是他却找不到任何一点痕迹，这件事情没有调查清楚，他是不会帮人离开的；还有那些暗中寻找凤挽歌下落的人的，他若是没有猜错应该是这些年来一直不停骚扰他的那股势力的人，他们看上了凤挽歌的内丹。

    这么多年来，好不容易有一个看得顺眼的女人，他可不人就这样死了。

    看到姬无绝还是这副模样，凤挽歌一改之前强硬的态度，露出了几分小女儿家的姿态，“我的将军啊，你这个将军府固然是好；但是有一句话说的好呀，金窝银窝不如自己的狗窝，我都出来这么多年了，我想家了！我想大哥，我想我父亲。”

    “你目前这种情况最好不要和凤家有任何的牵扯，否则是保下来的凤家会因为你有灭顶之灾。”

    那伙人为了内丹为了那疯狂的想法，可是什么事情都做得出来的。

    凤挽歌听他完全没有商量的余地，她决定她要搞事了，既然姬无绝非要让自己留下来，那她就闹得将军府不得安。

    晚上吃过晚膳，凤挽歌拿出长枪对上姬无绝。

    凤挽歌今晚出手，所有的攻击都集中在姬无绝的下盘。姬无绝察觉到凤挽歌的意图，半点都不敢马虎大意。

    凤挽歌的长枪擦着他的大腿过去，姬无绝神色阴郁的看向凤挽歌，“小挽歌，我对你的忍耐是有限度的，你要是再打这个主意，我就把我就打断你的四肢，让你在床上躺几个月你信不信？”

    让凤挽歌收起长枪，没有再动手的意思，“切，没品。”

    凤挽歌高冷的扔下这句话就回房间休息了。

    姬无绝知道凤挽歌是在闹脾气也没有较真，第二日照常去了军营。

    他也想每天陪着凤挽歌，但是最近他有很多事情要做，每次和凤挽歌的相处也只有晚上吃饭，和打架的时候。他做梦都想赶紧把事情处理好，然后带着凤挽歌一起出去找乐子。

    他却不知道凤挽歌已经给她找了很多乐子了。

    早晨，姬无绝出门后凤挽歌也收拾收拾跟着出门了。

    那些人看到他是从将军府出来的，都下意识的退避三舍，凤挽歌不是那些人忌惮的眼神，只身走进一间酒楼。

