    袁绍虽然对田丰的当面反驳很恼火，却还是接受了田丰的部分意见。

    刘备拖延着不肯称臣，难免令人生疑。再联想到袁术号称要指挥刘备、曹操、孙策作战，更让袁绍担心刘备有诈，与袁术有了交易。

    毕竟刘备的身段灵活也是出了名的。如果袁术或者朝廷肯下本钱，刘备转换门庭也不是不可能。

    袁绍决定，自己亲征淮南的决定不变，同时派淳于琼率一万步骑，赶往郯县，与陈登汇合，迫刘备做出决定。

    如果刘备称臣，就裹胁着刘备一起进攻淮南。

    如果刘备不肯称臣，就直接灭了他，由淳于琼领徐州牧，再率徐州兵进攻淮南。

    审配监大军三万，镇睢阳，以备曹操。

    这个命令一宣布，以淳于琼为首的汝颍人欢欣鼓舞，冀州人却冷笑不已。

    不出所料，到了中原，袁绍就肆无忌惮的扶持汝颍人了。

    田丰仰天长叹。“争霸天下，当远交而近攻。如今猛虎在侧，不斩草除根，先靖肘腋之患，却因怒而兴师，远征淮南，焉能不败？”

    袁绍听了，非常愤怒，更听不见田丰的建议。

    ——

    十月初，袁绍统大军五万，顺淮水而下，杀奔淮南。

    严阵以待的曹操听到消息，惊得不敢相信自己的耳朵。确认消息无误后，他抚额大笑。

    “这路中悍鬼，不仅劫人财物，也能劫人危难。甚善！”

    来报告消息郭嘉也松了一口气。“如此，我军又多数月准备时间，骑兵也有了熟悉马镫的时间，战力大增。”

    曹操笑容满面，连连点头。“可惜马甲还是少了些。若能有一百甲骑，冲阵便又多了一分胜算。”

    郭嘉表示同意。

    甲骑最大的作用就是冲阵，一名甲骑能当两到三名轻骑。一百甲骑集结冲阵，足以撕开大部分的步卒阵势。尤其是在袁绍拥有河北强弩兵的情况下，甲骑远比普通骑兵更具杀伤力。

    曹操曾向朝廷请求一百副马甲，但朝廷只给了三十副。

    比起袁术，这已经是好的了。

    袁术送女儿入宫，但朝廷却只给了他一个扬州牧的虚衔，没给他任何实质性的帮助。

    这可以理解成朝廷实力有限，拿不出更多的战马和军械。也可以理解成朝廷觉得袁术不顶用，给袁术也没意义，最后都成了袁绍的战利品。

    “主公，送一些战马给刘备吧。”郭嘉提议道。

    “分给他？”曹操颇为不解。

    天子虽然派人送来了两千匹战马，但他的战马并不富裕，只能装备千骑左右。相比之下，袁绍至少有三千骑，甚至可能更多。

    郭嘉笑道：“刘备出自幽州，有用骑之能。但他久居中原，与幽州联系断绝，只怕战马缺损严重，骑兵的战力大损，不利于与袁绍接战，被迫称臣的可能性很大。若主公能送一些战马给他，补其不足，则刘备或许有所犹豫。有他在徐州牵制袁绍，主公便又多一分机会。”

    曹操觉得有理，随即命人挑了两百匹战马，再加上两百刚刚淘汰下来的战马，命人送给刘备。

    考虑到兖州、豫州已经被袁绍占领，这些战马的运送极其不易，曹操先送信给刘备，请他派人接应，免得这些来之不易的战马落入袁绍之手。

    换句话说，如果刘备不肯来接，那也怨不得别人。

    与此同时，曹操又命郭嘉安排人散布消息，只要刘备的回复一到，就透露给袁绍，挑起袁绍与刘备的冲突，让袁绍难以兼顾。

    ——

    收到袁绍亲征淮南的消息，刘备与曹操一样又惊又喜，有过之而无不及。

    很快，他又收到了淳于琼率兵赶来的消息，知道来者不善，连忙请陈登相见，试探陈登的意思。

    陈登脸色不太好，忍着不快说道：“使君心意有变么？”

    刘备一声长叹。“元龙，我也为难啊。若袁盟主只是想称霸山东，也就罢了。万一他将来还要再进一步，我如何向列祖列宗交待？”

    陈登脸色微变，抚须不语。

    刘备的担心，他也有，而且不比刘备轻。

    刘备这个宗室只能唬唬人，下邳陈氏却是实打实的大汉名臣，世仕二千石的大族。

    如果大汉将亡，袁氏必兴，下邳陈氏转投袁氏也没什么。改朝换代嘛，天命难违。可若是大汉还有中兴的机会，袁氏不过是和王莽一样的痴心妄想之辈，那陈氏今天的选择就可能大错特错。

    当年追随王莽的家族，为世人不耻，有些到现在还没喘过气来。

    事实上，就眼前的形势而言，天子远比孺子婴强，袁绍却可能不如王莽。

    王莽至少还是称帝以后才暴露出其无能的，袁绍现在就有些不对劲了。放着刘备、曹操在身后不管，他居然亲率大军进攻袁术。

    就算是兄弟反目，也不至于这么着急吧。

    陈登沉吟良久，一声叹息。

    “当初向袁绍称臣，是使君的命令，我已经遵照执行了。如今袁绍的使者已经到了，使君又有变化，想向朝廷称臣。身为汉臣，我也没有意见，当为使君忠义鼓与呼。”

    刘备眼神微闪，笑得有些勉强。

    陈登接着说道：“只是为人当有信义，不能反复无常。我之前作为使君的使者，与袁绍结盟，现在不能再为使君前锋，与袁绍交锋。若使君想结盟，我可以去见陈琳。若使君想迎战，还请使君自行，莫使我失信于人。”

    刘备暗自松了一口气。

    他根本不指望陈登能为他迎战淳于琼，只要陈登不反对就行。哪怕陈登有观望之心，也比现在就翻脸为好。

    只要陈登不翻脸，他就还能利用徐州的人力、物力，不至于立刻成为丧家之犬。

    “那元龙能否镇守广陵，以防袁术犯境？”

    陈登躬身施礼。“敢不从命。”

    刘备与简雍交换了一个眼神，如释重负。

    将陈登支到广陵去，换回张飞，是他们现在能想出的唯一办法。

    陈登父子与袁术已经翻了脸，互相勾结的可能性不大。相反，换回张飞，全力迎战淳于琼，则关系到他们要不要立刻放弃徐州，退守泰山，落草为寇。

    但凡有一丝机会，他都不想走到那一步。

    刚刚送走陈登，刘备又接到了朝廷的诏书和曹操的书信。

    刘备正中下怀，随即命人传话陈琳。我无意与袁盟主为敌，只是想得到袁盟主的一个承诺，他可以称霸，不可以代汉。如果他能接受这个条件，我立刻称臣。如果他不肯接受，那我也只能婉拒。

    在此之前，如果淳于琼踏入徐州境内一步，就视为袁盟主拒绝了我的请求，立刻开战。我将不惜一切代价，血战到底。

