    但面前这个人不一样，他这样说道：“凪嘛！真是个好名字。”

    “那么，是因为我长得不好看，你才一直低着头的嘛？凪。”

    想起刚才的惊鸿一瞥，凪下意识的微摇了下头，口中嘀咕道：“才不是。”

    糯糯的声线如蚊叮般。

    话语刚落，凪突然感觉到自己的下巴传来一点温热，一道轻微缓慢，又不可阻挡的力气从下往上而起。

    等她回过神来时，已然和刚才的少年近距离的面对面。

    突然的动作，猛然看到的栗色明亮眼眸，让凪脑海霎时间一片空白，身体不受控制的一僵……

    温热的气息从少年鼻翼轻喘而出，感觉脸上痒痒的凪，回过神，她只感觉得到脸颊烫的吓人。

    下意识的低头躲避，然而，这个退路早已被少年提前封死。

    少女此刻唯一能做到的就是，躲闪着少年那灼热的视线。

    紫色的瞳孔无处安放，慌张失措的躲闪着，线条柔和的小脸通红，直至耳根。

    沢田纲吉看着这样如同小动物一般的凪，脸上出现了发自内心的愉悦表情。

    “我喜欢上你了，凪！”

    此刻心中涌现出这个想法的沢田纲吉，毫不犹豫的说了出来。

    “哎！！！”

    听到沢田纲吉这乱来的话，凪更是懵圈，眼睛睁得大大的，小嘴更是不由自主的发出一声可爱的惊呼。

    此刻的她慌了，彻底慌了……

    凪的脸颊软软的，沢田纲吉忍俊不住用手指点了点，似乎是怕凪听不清楚，再次凑近了凪的脸，轻笑着重复了遍刚才话语的意思。

    “没听清嘛？凪，我刚才说，我喜欢上你了。”

    自己的这句话一出，沢田纲吉发现，凪的眼神竟然在刹那间坚定了下来，他不由得一冷。

    随后，沢田纲吉便听到了一声字正圆腔的……

    “heitai”

    凪的声音如蚊呐般微弱，却又诡异的散发出了一股坚定铮锵的气势。

    一听这话，沢田纲吉的快乐瞬间消失，愉悦的表情刹那间一僵，嘴角一抽：“凪，你还真是……”

    “heitai”

    坚定微弱的声音再次传出，沢田纲吉嘴巴一抿，随后，咧开嘴笑了笑，索性承认道：“你说的没错。”

    然后，沢田纲吉毫不客气的将手放在凪的小脑瓜上，揉了揉。

    发丝柔顺，手感很好！

    如若他的行为在别人眼里是所谓的变态，那么——

    他不会改。

    他可不会像其它人一样，会在意别人口中的评价。

    沢田纲吉不要脸的话，让神色坚定的少女再一次茫然无措起来，妈妈说要远离一见面就要动手动脚的heitai，可是——

    她不知道怎么远离啊！

    而且，头上的手好温暖啊！

    唔！有点舒服。

    妈妈说heitai是坏人，但坏人……

    会让她感觉舒服吗？

    脑海中念头接连浮现，最终，凪什么也没想出来，只余留下一双无辜的大眼睛，愣愣的看着沢田纲吉。

    于是，压力来到了沢田纲吉这边。

    可身为别人口中的heitai，这点小场面对沢田纲吉来说自然是毫无压力。

    “说起来，我很难相信呢？凪竟然是个坏孩子。”

    他很自然的转移开了话题，纵使不在意别人口中的评价，但对于这种贬义词，沢田纲吉也不会自己刻意去提。

    说着，更是自然的把手伸了回来，站起身，直往凪的里面过去。

    “我才不是坏孩子。”凪微起头看着沢田纲吉的动作，鼻翼一抽，下意识反驳道。

    “好孩子可不会逃课。”

    站起身的沢田纲吉微俯视着凪，轻笑着指了指自己身上的校服，又指了指凪身上随手一套的校服。

    “那是因为……”

    跟着沢田纲吉话语节奏说的越发顺畅的凪说着突然顿了一下。

    她突然也不知道怎么说了。

    她只是觉得，相比那个人流不止，感觉冰冷的学校，还是空无一人的房间舒服一点。

    起码，想睡觉的时候有个枕头垫着。

    但逃课睡觉……

    原来我是坏孩子嘛！凪霎时间神情低落下来。

    沢田纲吉看在眼里，他并没有慌，只是微微蹲下身，歪头看向凪，微笑道：

    “那么，反驳不了的凪，就跟我一样是坏孩子了。”

    一样是！！

    听到这段话，从未有过的认同感，让凪泛起了一丝独特微妙的感觉。

    她抬起头，看着沢田纲吉的眼睛，再也没有什么躲闪，紫色的眼眸散发出了从未有过的光芒。

    然后，歪头，朝沢田纲吉的脸侧啄了一下。

    ？？？

    湿润、温热的感觉传来，这次轮到沢田纲吉愣住了。

    “我也喜欢你，沢田纲吉。”

    凪亲了一下，重新面对面看向了沢田纲吉，软糯的声音，发出了惊人的语言。

    “你好像兔子哦！”

    对着愣神的沢田纲吉，凪再次语出惊人：“好可爱。”

    这么说着，她直接伸出手摸上了沢田纲吉的头上，揉了揉。

    在凪摸上去的一瞬间，沢田纲吉就已经反应了过来，不过，并没有去拍开凪的手，等她蹭够了，过足了手瘾收回去，才笑眯眯的问道：

    “怎么样，我的头发手感好嘛！”

    “想继续摸吗？”

    凪可爱的点点头，尔后说出了不可爱的话：“不想，你现在不可爱了。”

    原本还想两边对称一个吻的沢田纲吉被噎了一下。

    话说回来……

    凪知道亲脸侧的意思嘛？还有喜欢？

    沢田纲吉看着眼前这个直愣愣看着他的少女，有些怀疑。

    刚才还是一副害羞不己的样子，区区过了几分钟而已，态度转变这么大……

    理解不来，不过——

    想到这，沢田纲吉散发出满满的愉悦感。

    就是因为这种意想不到的发展，才更令人开心。

    “凪，如果我亲你的话，你会怎么样？”

    比起搞清楚凪的想法，现在的沢田纲吉更在意，少女脸上的触感和味道。

    lsp去掉l，可以形容现在的沢田纲吉。

    凪闻言，微微扬起下巴，露出了她那天鹅半的白皙脖颈，随后，脸稍微转了一下，用侧脸对向了沢田纲吉，绽放出开心的笑容说道：

    “我会很开心。”

    “妈妈小时候，也很喜欢我的。”

    原来如此，在凪的心里，这只是她单纯模仿她妈妈表达喜欢的动作而已。

    心里明悟，沢田纲吉此刻却没有半点想说明白的心情，毫不客气的，他对准少女的脸侧，印了上去。

    亲脸要分人这种事，以后有的是时间教。

    ……

