    “你们在家等着，哪儿都不要去，我现在立刻回来！”

    唐磊把面前的麻将牌一推，说道：“今天就到这里，我有事先走了。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “我去，好不容易摸了一副清一色，正等着自摸大杀四方呢，你怎么就走了？”王鲲鹏有些不爽的抱怨道。

    “今天这里你们输掉的都算我的，我赢得，你们分了。”唐磊拿起桌子上的钱包和车钥匙，起身就往包厢门口走去。

    “磊子，生什么事情了？”谈晨光皱眉对唐磊问道：“我刚才好像听到是小罗战的声音。”

    “小罗战给我打电话，说云熙昏倒了，我得立刻赶去看看。”唐磊回答道。

    “一起过去，多个人也能帮忙。再说了，小悠儿和小罗战又不是只有你一个干爹。”谈晨光当即拿起桌子上的车钥匙也跟着唐磊走出了包厢，王胤涵紧随其后。

    “云熙？”王鲲鹏皱了皱眉，感觉对这个名字有点熟悉，突然睁大了眼睛，说道：“那不是佳图哥的堂妹！？”

    等到王鲲鹏匆匆跑到楼下的时候，唐磊、谈晨光、王胤涵他们三个人的跑车已经一溜烟的冲出了会所，消失不见。

    虽然会所距离小区的位置比较近，但是路况不理想，让得唐磊、谈晨光、王胤涵的车子提不起度来，赶到小区的时候，跟从吉普车上走下来云岳迎面相遇。

    “云叔！”

    唐磊、谈晨光、王胤涵三个人有礼貌的跟云岳问了声好；云岳也知道他们几个是自己外孙和外孙女的干爹，而且跟徐旭东又是铁哥们，见过几次面，跟他们点了下头，说道：“小罗战给你们打电话了？”

    “对，我们接到电话就赶过来了。”唐磊说道：“但还是在路上耽搁了一些时间。”

    看到唐磊、谈晨光、王胤涵、云岳四个人走进别墅，罗战立刻就像是看到了救星，对着他们说道：“妈妈在这儿！”

    云岳径直朝楼梯口走去，在从雷吉面前经过的时候，稍微停顿了一下，扫了雷吉一眼，没有跟他交谈，快步走到楼梯口，蹲下身看着倒在楼梯口，陷入昏迷的云熙，轻声呼唤了两句，但是云熙并没有反应。

    雷吉看着云岳的背影，感觉自己的心好像要从自己的嗓子口跳出来一样，仅仅只是被简单的扫了一眼，连打量都算不上，就让雷吉有种自己灵魂都要被云岳看穿的感觉。

    云岳注意到云熙身上牛仔裤大腿内侧的位置，有一片暗红色的痕迹，这是……血！？

    唐磊看了眼倒在地上云熙，对罗战问道：“妈妈又跟上次一样晕倒了？”

    罗战点了点头。

    “小熙，以前也晕倒过？”云岳抬起头对唐磊问道。

    “云叔，先送云熙去医院，具体情况，我在路上跟你说。”唐磊回答道。

    云岳点了点头，没有犹豫，抱起了云熙就往别墅外走，在从雷吉面前经过的时候，对他说道：“你跟我一起来。”

    面对云岳带着命令口吻的话，雷吉生不起半点要抗拒的想法，起身跟了上去。

    “干爹，我们也要去！”罗战拉了拉唐磊的裤子说道。

    “你们这两个小祖宗，一会儿可不能闹。”唐磊弯腰把罗战给抱了起来，又让谈晨光抱起云悠，往别墅外走。

    “罗战、悠儿、小熙，还有唐磊都坐我的车。”云岳指了指雷吉，说道：“你们谁把他给带上。”

    雷吉最后上了王胤涵的车，跟在云岳的车后面直奔医院而去。

    “小熙到底是什么情况，罗战说她之前也昏倒过是什么意思？”

    在开往医院的路上，云岳向唐磊询问起云熙的情况。

    “云熙上次晕倒，还是在大半年前。”唐磊回忆着说道：“当时我跟林芸正好都在，云熙给罗战和云悠冲奶粉的时候，突然在厨房昏倒了，当时我们都吓了一跳，赶紧就把她送去了医院，经过检查，医生说那是云熙在生云悠和罗战的时候，落下的病根。”

    “生云悠和罗战的时候，落下的病根？”云岳皱了皱眉问道，“这是怎么回事？”

    “当时我们送云熙去的医院正好是云熙生云悠和罗战的医院，医院有云熙当初的病例。”唐磊说道：“医生说，云熙是早产，被送到医院的时候，宫口开了五指，由于情况危急所以只能进行剖腹产，而小悠儿是臀位，稍有不慎就可能会导致孩子窒息，所以刀口才切开就把小悠儿给拿了出来。他们两姐弟虽然都平安出生了，但是云熙却因此落下了病根，每到她月事来临的时候，稍不注意就有可能会引大出血。上次就是因为照顾他们俩姐弟给累了，这次就不知道是什么情况。”

    “是那个黑人叔叔给了妈妈一个戒指，他说是爸爸离开前让他拿来交给妈妈的，妈妈拿着戒指，然后要上楼打电话就昏倒了。”罗战对着云岳告状道。

    在小家伙看来，如果不是雷吉到自己家里来，如果不是因为他拿出那个戒指给自己妈妈，又跟妈妈说了那些话，妈妈就不会晕倒，所以雷吉就是导致自己妈妈晕倒的罪魁祸。

    “戒指？什么戒指？”云岳皱眉问道。

    罗战从云熙牛仔裤口袋中，把那个戒指盒拿出来递给坐在副驾驶上的唐磊。

    唐磊接过戒指盒，打开看了一眼，又递给云岳；云岳拿过戒指盒，只是扫了一眼，然后把戒指盒合上，放进口袋中。

    因为云岳那辆车上车牌的关系，一路畅通无阻，很快就到了云熙生产的医院，抱着云熙冲进急诊大厅，说明了情况后，云熙就被送进了急救室。

    云熙刚被送进了急救室，王胤涵、谈晨光、雷吉他们也是赶到了医院。云岳让唐磊帮忙看好罗战和云悠后，朝着雷吉走去。

    云岳把雷吉带到一个角落里，好好地打量了他一遍，开口问道：“你是个军人？而且上过战场。”

    “拉祖图总统的警卫队长，大校！”雷吉站直身体，对云岳回答道。