    轰——

    天地一暗，本就是黑夜，已经不能再黑了，但是很奇怪，所有人都感觉到了一种眼前一黑的可怕印象。

    下一秒，如山的压力滚滚而下，黄金级以上的人还好，黄金级以下的人已经能听见骨骼咯吱咯吱响了，随时都可能断裂。他们努力睁大眼睛，终于看清楚了变化的原因，一只背着丧尸的丧尸出现，从另外一个方向激射而来，速度几乎和黄金丧尸不分上下。

    背尸魔！

    背尸魔和黄金丧尸是同级别的丧尸，在等级分的丧尸里面，他们同属于站在金字塔顶端的种类，用人类的话来说，已经具备开宗立派的资格了。正常情况，不会同时出现的，丧尸也是有尊严和荣耀的，越是高级丧尸，也不喜欢和其他丧尸碰面。

    两只丧尸今天却违背了这个规律，同时出现。

    《日墨市》的进化者，通体冰凉，眼中浮现绝望，黄金丧尸和背尸魔，任何一只出现，都能团灭他们所有人，两只同时出现，他们无法想象后果，比天塌地陷还要可怕。

    街道上，密密麻麻的丧尸突然安静下来了，厮杀依然厮杀，没有停止，但是口中却不敢发出任何声音了，什么异啸、鬼叫、嘶吼……统统停止，嘴巴紧闭，屁都不敢放一个，这就是顶级丧尸的威严。

    《日墨市》的进化者几乎忍不住放弃对手逃命的时候，忽然发现不对劲，《平安军团》的表现不对劲，他们有条不絮，继续对付丧尸，丝毫不受黄金丧尸和背尸魔的影响，那种感觉，好比来的是两只小猫小狗，而不是丧尸里面的顶级存在。

    平安战士们的脸上，没有害怕，一点都没有。

    “这是怎么回事？难道平安军团不认识黄金丧尸和背尸魔？”这个想法刚刚升起就被掐灭了，从平安战士身上散发出来的那种煞气就知道，他们杀过的丧尸远比他们多，长期和丧尸打交道的人，会不认识黄金丧尸和背尸魔吗？

    既然认识，为什么会不害怕？莫非——《日墨市》的进化者意识到什么的时候，刘危安已经收起了狙击枪，化作一道闪电在半空中截下了黄金丧尸和背尸魔，没错，以一挑二。

    轰隆——

    半空中降下一道神雷，响彻半个《日墨市》，没人看见交手的情况，只看见黄金丧尸倒射出去，以比来时更快的速度倒射出去，把八十多米外的大厦撞出了一个窟窿眼，碰撞声连续传递出来，怕是穿到了另一头了。

    “黑暗帝经！”

    背尸魔自带魔气，黑雾缭绕，这也是进化者们感觉天地一暗的原因，这种黑气甚至影响了大功率的探照灯，当刘危安祭出‘黑暗帝经’的时候，进化者们才知道草率了。这才是真正的黑暗，黑的可以吸收光线，没有任何东西可以穿透这种黑暗。

    黑暗把刘危安和背尸魔笼罩，可怕的波动从黑暗中传递出来，气息完全被屏幕，没有泄露分毫，但是那种隐晦的波动，让每一个进化者心惊肉跳，狂兽、李廷治和江天朝虽然和丧尸厮杀中，眼睛却紧紧盯着黑雾，紧张无比，担心刘危安被背尸魔杀死。

    如果背尸魔胜出，他们将不会停留半分，第一时间逃命，有多远，逃多远，至于平安军团的死活，手下的死活，他们已经管不了那么多了，自己的安危第一。

    砰——

    碰撞声传来，明明相隔数百米，但是经过黑雾的阻隔，却给人一种数十公里的遥远之感，黑雾消散，露出里面的情形，刘危安屹立半空，伟岸的背影，头发飞舞，犹如魔神。

    啪嗒！

    僵硬不动的背尸魔的尸体坠落地上，把大地砸出了一个大坑，坑的周围，全是密密麻麻的裂痕，蜘蛛网一般。

    轰——

    数十米外，大厦发生爆炸，烟尘中，黄色的光芒一闪，黄金丧尸冲出来了，被刘危安轰飞了，竟然没有受伤。

    想想也正常，黄金丧尸身坚似铁，刀枪不入，这种程度的撞击，并不能让他受伤，甚至都没有破一点皮。

    嗖——

    刘危安主动杀了过去，天空响起惊雷之音，黑夜中，也看不见天上有没有云朵，只能看见刘危安发光的拳头，不断轰击在黄金丧尸的身上。

    银白色的光芒和金黄色的光芒相互碰撞，频率惊人，可怕的巨响传遍四野，数十里外可闻。

    “杀！”平安军的战士奋勇前进，刀光闪耀之间，丧尸纷纷倒地。鱼鳞臂、王霄风、王彦军、张琴等营长级别的人冲在最前面，其他的战士跟在后面，神情疯狂。《日墨市》的进化者胆战心惊，目光不死瞥过刘危安和黄金丧尸。

    刘危安杀死了背尸魔，让他们很振奋，但是能否杀死黄金丧尸，还是个未知数。毕竟杀死了背尸魔肯定已经耗尽了全部的力气，没有休息的时间，又对上黄金丧尸，换做他们，是无法想象的。

    刘危安和黄金丧尸的碰撞越来越激烈，雷声隐隐，劲气横扫八方，街道两侧的建筑，高空特制的玻璃，寸寸碎裂，雨点般落下。悬挂的空调如同遭受重力锤击，扭曲变形，最后脱落坠下，到后面，建筑的墙体出现裂痕，从上而下，触目惊心。

    伴随一声沉闷之极的声波，所有人都感觉呼吸一滞，心脏几乎停止跳动，定睛望去，黄金丧尸的头颅不见了，变成了一具无头尸体，从半空中坠落。几秒钟之后，大地震动了一下，出现了一个大坑。

    黄金丧尸的重量，至少在10吨以上。

    黄金丧尸一死，笼罩在头顶的如山劲气瞬间烟消云散，平安军的战士发出欢呼声，《日墨市》的战士情不自禁也跟着欢呼起来，太好了，不用死了。

    开心的时候总是那么短暂，不到三分钟，丧尸深处传来一声巨响，地面炸开，冲出来一只全身黑漆漆的丧尸，身材高大，肌肉高高纹起如憎恶，却没有憎恶那么丑陋，半空中黑云伴随，恐怖的气息涌过来，如山如渊，让人透不过气来。《日墨市》的进化者们头皮发麻，手脚僵硬，眼中射出不甘和无力。

    尸魔！

    丧尸成魔，可想而知多么恐怖！

    “见鬼了，今天这是怎么了？先是超级猎手，然后是那么多白毛丧尸和黑毛丧尸，又是背尸魔，又是黄金丧尸，现在连尸魔都冒出来了，莫非等于连地狱暴君也跟着出现？”江天朝又是愤怒又是委屈。

    有种我只是小学毕业，敌人却出动研究生和他比赛的心情，这明显是欺负人。

    “禁声！”狂兽和李廷治同时出声，江天朝心中一凛，顿时不敢说话了，地狱暴君是一个禁忌，不能随便提起，不详。

    轰隆——雷声炸响，发光的拳头贯穿虚空，这一刻，所有人都看见黑夜出现了一条真空，从刘危安的拳头，直接连上了尸魔。

    尸魔从大地中冲上半空，还在宣泄自己的领地，就被一拳头砸飞。

    嗖——

    如出膛炮弹斜斜射入一栋二十层高的大厦根部。

    砰——

    可怕的巨响中，尸魔直接装进去了，露出一根触目惊心的黑洞，下一秒，大厦炸开，碎石射向四面八方，场景吓人无比。尸魔从漫天烟尘中冲出来，带着滚滚魔气，黑漆漆的眼珠子射出骇人的光芒。

    人影一晃，刘危安逼近，根本不给尸魔爆发的机会，‘大审判拳’一拳接着一拳，狠狠地砸下去，每一拳都仿佛千钧巨锤撞击。

    当——

    当——

    当——

    ……

    尸魔的身体沉重的不可思议。

    “问心指！”

    数百米外，一只偷袭唐叮咚的猎杀者身体一颤，滔天杀气瞬息褪去，直挺挺倒下，已然毙命。

    唐叮咚听见动静才发现猎杀者，惊出了一声冷汗，守卫在唐叮咚周围的四个战士汗水从额头上冒出，一阵后怕。

    他们负责的不仅仅是唐叮咚的安危，还是整个第五军的指挥中枢，如果唐叮咚出了什么事，把他们大卸八块都不够谢罪。

    就因为关注了一眼尸魔，就被猎杀者钻了空子，四个人又是惭愧又是自责，收敛心神，再也不敢大意了。

    《日墨市》的进化者们一颗心落回了肚子里面，和尸魔对战，还能关注全场，说明刘危安对付尸魔是没有任何问题的。既然顶级丧尸不在是威胁，那还怕什么？这一刻，进化者们彻底放下了心中的包袱，全力进攻。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    身后，高楼上的狙击手们射击的频率下降了，但是命中率提高了，枪声每次都是在关键时刻响起，每颗子弹都能救下一个进化者的命。吃饱了饭的小银棍体力恢复巅峰，不断定住丧尸，狙击手疯狂射击，两人配合，平静每分钟都有一只丧尸倒下。

    干掉背尸魔和黄金丧尸，交战的时间不长，但是消耗的体力可不少，和尸魔对上，刘危安越发的有一种危机感。丧尸的进步太快了，他的提升，在人类里面算是顶级的，但是丧尸的速度和他几乎相仿。

    他不是第一次和尸魔打交道，眼前的尸魔是他见过的最厉害的，最可怕的是魔气可以修复身体，伤害八分，呼吸之间就好了四分。

    不过，丧尸终究是丧尸，不是人类，攻击手法单一，没有那么多稀奇古怪的功法招式，最后被‘大审判拳’轰碎了脑袋，庞大的魔气烟消云散，所有人都感觉身体一轻，呼吸畅快多了。

    刘危安却没有时间休息，黑暗中，涌出了一群的铜甲尸，没错，不是一只两只，是一群，足足五六百只。刘危安杀丧尸这么久，还是首次见过这么多丧尸，心中吃惊，脸色却依旧平静，狙击枪第一时间出现在手上，火光一闪。

    砰——

    冲在最前的铜甲尸头颅炸开，尸体甩飞五六米。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

