    傍晚，五点半。

    手机闹铃在房间里面响起。

    贺喜反应极为迅速，几乎是秒起，就仿佛一根弹簧。

    “你们刑警，都这反应能力么？”

    “怎么了？”

    “很迅速。”

    “还行吧，但是不及消防员。”

    整理好身上的衣服之后，贺喜对王泽说道:“睡得挺舒服的，谢了，走了。”

    王泽挥手拜拜，然后提醒道:“记得晚上的事情。”

    “你就放一千万个心吧，忘不了，我就算不管你，我也要管自己的仕途，对不对？”

    贺喜风风火火走了。

    王泽留在宾馆，七点了才出门。

    打着车子，直奔中华大酒店。

    这中华大酒店是江海最好的五星级大酒店。

    高达百层的建筑，墙身挂满了数控灯板，白天看去，有些丑不拉的。

    一旦到了夜晚，灯光悉数点亮，不停变换着颜色，图案，或是文字，却是五彩缤纷，美轮美奂，非常具有观赏性和震撼性。

    从车里下来，心头藏了大事的王泽都忍不住驻足下来，欣赏了片刻。

    真的是太美，太梦幻，又太壮观了。

    “先生晚上好。”

    王泽刚踏进酒店大门，两排迎宾小姐姐赶忙弯腰鞠躬。

    “晚上好。”

    王泽下意识先回了一句，随后才扫了扫她们。

    一共有八人，高挑苗条的身材，套着既庄重又性感的旗袍，格外的养眼。

    看向里面的大堂，也是金碧辉煌，美得很。

    王泽住的宾馆也相当高档了，但是和这里一比较，却是天差地别。

    钟家订婚宴的杜丹厅就在一楼，入口处，大红纸张写的告示非常显眼。

    王泽捧着礼物走过去，钟家安排的迎宾则是迎上前来。

    “请问这位先生是参加钟家订婚宴的吧？麻烦先登记一下信息。”

    “姓王，名泽。”

    见对方伸手过来想要接过礼物，王泽连忙又说道:“礼物我亲手送吧！”

    迎宾有些尴尬:“好的，王先生是哪个家族，或者哪个集团的？”

    “这些信息都要提供么？”

    “对不起王先生，我们也是按上面的吩咐办事而已！”

    “卫生局周局让我来的。”

    迎宾闻言，瞬间对王泽换了一副敬意十足的脸孔。

    钟家可是搞医药生意的，很多事情都要卫生局的照顾。

    卫生局老大差遣过来的人，可不能怠慢了。

    “王先生请跟我来，我带你进去里面去。”

    “有劳了。”

    迎宾高高兴兴迎着王泽进去，最后安排了一个十分靠近主桌的座位。

    王泽可不想这么靠近主桌，以免太快被伍英龙发现。

    他指了指角落里面说道:“我坐那边就可以了。”

    迎宾有些为难，又有些慌:“王先生，以你的身份你坐着中间比较合适。”

    “我喜欢安静。”

    “那……好吧！”

    眼看王泽铁了心，迎宾也只好把王泽带去了角落的座位。

    王泽坐下来四周观察，果然是有钱大家族的宴会，各方面的布置都展露着豪气。

    出席的宾客也是一个个非富则贵，这从穿着就能看出来了。

    其中美女还不少，王泽的斜对面就有一位。

    二十二三出头，长得那是文静娴淑，虽然穿着略显保守，但是身材好，波涛汹涌，怎么穿怎么迷人。

    王泽正光明正大欣赏着对方的美。

    突然！

    一只香喷喷的玉手扶在了他的肩头上面。

    “嗨，这么巧啊？”

    王泽抬起脑袋。

    确实巧。

    这是钟无艳，不过她已经换了穿着，穿起一身赴晚宴的大红长裙，既端庄隆重，又不失野性。

    “你的裙子很美。”王泽随口夸赞道。

    “意思是我不美了？”钟无艳撇了撇嘴。

    “哪能啊，大红长裙不是成熟的年纪，一般都驾驭不了，你能轻松驾驭，气质这一块你就能杀倒一大片了。”

    “呵呵，还挺会说话，挺会哄人开心。”

    “抬举我了，哄人开心，还真不是我的所长，我都是实话实说。”

    以钟无艳的颜值，她也是经常听到赞美的。

    不过从王泽嘴里听来，她感觉到从没有过的愉悦。

    撇了一眼王泽带来礼物，不就是那尊玉辟邪么？钟无艳好奇问道:“你这礼物是打算送准新郎还是准新娘的？”

    “送新娘的。”

    “出手这么阔绰，你们的关系，貌似不一般哦。”

    不一般个屁，王泽压根就不认识钟婷。

    不过，没道理让他送给段鹏飞吧？

    送段鹏飞去吃牢饭，那才是他该干的事情。

    把段鹏飞的软饭变为牢饭，想想就好过瘾。

    “咳咳，关系还行吧，你呢？认识准新郎还是准新娘？”

    “准新娘。”

    王泽一听，不禁心中一喜。

    自己正缺个帮手给新娘送一下资料呢，这钟无艳就送上门来了，真是天助我也了。

    当然了，现在时机未到，段鹏飞和钟婷还没有现身。

    宾客也才来了七八成。

    “钟小姐，礼物我自己送，等会准新娘进来的时候，你介不介意替我拿个资料给她？”王泽也不客气，直接就提了出来。

    “不介意。”钟无艳豪爽的女侠个性，她也是当场就答应了。

    “人到了给你。”

    “好的，我看到个老朋友，我过去一下，等下再回来。”

    王泽点点头，做了一个请便的手势。

    钟无艳走开了，王泽边喝喝茶边玩手机。

    约莫过了十分钟，宴会现场响起了好几个口哨声，不少人也都在起哄。

    王泽看向入口处，是主角登场了。

    两人脸上均挂着幸福美满的笑容，手挽手一起走了进来。

    “真是郎才女貌的一对呢！”

    “嗯，也是情真意切的一双，看两人的笑容，多甜蜜，多幸福啊。”

    “那是必然，一个找到了如意郎君，一个找到了貌美娇妻，不甜蜜不幸福才怪了。”

    “哎呀，我什么时候才能像段先生这么成功？”

    身边四处，各种赞美加羡慕的声音传到了王泽的耳朵之中。

    钟无艳也在这是走回头来了。

    “人来了，是不是要送资料？”

    “有劳了。”

    王泽反应超快，连忙把文件袋递上。

    钟无艳也是干脆，接过手，转身就跑了。

    不过这女人却在中途手起刀落极畅快地把文件袋给拆开了。

    资料拿出来看了几眼以后，回头看向王泽，那眼神还特别的诡异。

