一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十四章真是麻烦的女人

    很快，李墨便回到观河宗！

    远远看去，这才过了十几日而已，观河宗竟然又发生了很大的变化，那座矮山之上，已经修建了诸多洞府，其上人来人往，在矮山的一侧，多出了一处广场，有弟子在其上比试。

    而他的洞府旁，竟然也多出了一方大殿，不过此刻大殿还未完成，但构建倒是挺大，足足数十丈宽，正在修建，还有其余几个地方，也都出现了几座偏小一些的大殿。

    这样一看，到有些宗门的气派了，当初的矮山，太过简单，只是在其中开辟洞府！

    虽然与黑岭比起来，是百倍不如，但如今看着，倒是有些像黑岭的一角。

    李墨也微微点头，一个宗门的确还是需要一些这样的变化，便是他看了，都觉得有些欣喜，似乎更像一个宗门了，更别说那些普通弟子，归属感也会更强。

    “嗯？”一名弟子忽然抬起头，露出震惊之色。

    只见在观河宗之上，不知何时站立着一位青年，不是李长老又是何人？

    “拜见李长老！”这弟子急忙跪拜，高声喊道。

    其余众观河宗弟子，皆是转过头，看向了李墨，跪拜起来。

    “拜见李长老！”

    “起身！”李墨淡淡道，伸手一挥，一道强横无比的灵力，夹杂着庞大的修为之力，轰然袭来，无论是在广场之上跪拜的弟子，还是在洞府外的弟子，皆是感觉有一道无法抗衡的力量袭来，将自己托扶起来，所有观河宗弟子，皆是露出崇敬之色，李长老的修为，真是越来越可怕了。

    灰毛鸡从洞府中走了出来，摇头道：“这厮真是实力越来越强了！”

    “李墨长老，李墨长老救命！”忽然，在观河宗外，响起了一道焦急之声。

    “青灵宗的弟子？小点声，休要打扰到李长老！”立刻便有观河宗弟子呵斥道。

    “我有要事禀报，求求你快点通知李墨长老！”青灵宗弟子，大口喘气道，显然是疾驰而来，没有一丝停歇。

    “在此等候，我去禀报！”观河宗弟子道。

    “怎么回事？”一阵清风袭来，李墨已然来到了观河宗之外。

    “拜见李墨张老！”青灵宗弟子立刻拜了起来，脸有急色，“求长老救救我青灵宗，今日那禁城西面的玄灵宗，忽然进攻我青灵宗，此刻已然将宗主制服，我奉宗主之命，前来求救，往老祖救我青灵宗！”

    “玄灵宗？”李墨皱眉，这乃是禁城西面的一个势力，实力强大，有三位神桥大能。

    不过，禁城之外，东南西北，几乎是井水不犯河水，此刻忽然进攻青灵宗，此事蹊跷。

    “我等也不知为何，这玄灵宗就忽然攻来了，望老长老救命！”青灵宗弟子求道。

    “葛老，跟我走一趟！”李墨道了一声，朝着青灵宗的方向，疾驰而去。

    墨石下的葛峰，睁开了双眸，身子化作一道流光，紧随李墨之后，两道流光，瞬间便消失不见，青灵宗弟子，喘气了几口，脸上露出放松之色，“有李墨长老在，应该没问题了！”

    言罢，他也立刻朝着青灵宗返回。

    “咦？如此好玩之事怎么能不叫我？将那什么玄灵宗打败，然后抢了储物袋！”灰毛鸡喃喃道，旋即猛地招呼了一声，只见十几名观河宗弟子，迅速飞来，并且抬着一个躺椅，灰毛鸡身子一跃，立刻躺在躺椅之上，四名观河宗弟子抬着，迅速朝着青灵宗飞去。

    片刻时间，李墨与葛峰已然来到了青灵宗外。

    此刻，所有修士都在青灵宗外站立着，其中便有青灵宗宗主，不过此刻的他，一脸的苦色，面对开天宗，他根本没有任何反抗之力，很快，整个宗门都被制服。

    玄灵宗的前方，有三位老者，皆是一头银发，身穿长袍。

    李墨徐徐落下，看了一眼前方，旋即便盯着玄灵宗主道：“为何要攻我观河宗护翼之下的青灵宗，今日，须得一个说法！”

    “我玄灵宗实力强大，想扩张势力，难道不行么？”玄灵宗主反问道。

    “谁在指使？”李墨猛地眼眸一凝。

    玄灵宗主一惊，好可怕的气势，但他仍是淡淡一笑，“为何须得让人指使？你认为我玄灵宗没有这个实力扩张吗？”

    “我们皆是三阳后期，没必要言这无聊之语，若想扩张，早便扩张了，且东南西北，互不侵犯，凭你玄灵宗，还没这个胆量！”李墨淡淡道。

    玄灵宗主眉头微微一动，露出迟疑之色，目光似乎微微朝着后方看了一下，的确，他如今攻击青灵宗，的确很诡异，若攻击早便攻击了，又何须等到今日？

    “为何针对我观河宗，何人指使？”李墨沉声道，目光微微寒冷！

    “你这人，还真是看似木讷，实则内心无比聪慧，想必在来时的路上便猜到是有人指使了吧！”忽然，一道赞美声传了出来。

    只见人群中，走出来一位个子不高，长相可爱，看着极小女孩，只不过其身材却极为的夸张，但却无人敢直接盯着看。

    “是你！”李墨眉头微皱，“这是为何？”

    “因为你，惹得本姑娘不高兴了，所以想给你找点茬，不行么？”无霜笑着道。

    “我与无霜姑娘无冤无仇，何时惹过？”李墨道。

    “这么快便忘了？”无霜从黑岭归来，便想起那可恶的李墨，自己无论怎样主动，此人竟然都毫不理睬，甚至最后自己轻解罗裳，而这李墨竟然还呵斥自己，越想便越是生气，便是她大殿之中，那些养的面首，主动过来讨好，都不能令她有一丝的开心。

    这可恶的李墨，非得要给他找找麻烦才对，于是，便有了这一幕。

    “那，并不算什么恩怨吧。”李墨淡淡道。

    “对你来说不算，对我来说，很大！”无霜嘴巴上扬，“就像今日，对你来说，亦是麻烦，对我来说，却什么都不算哦！”

    言罢，无霜跃起，坐在一块巨石上，好整以暇的道，“玄灵宗三位神桥大能，你不是很厉害么？也不告诉我如何吸收墨池的，那我只有自己观察了。”

    李墨微微皱眉，这女子，还真是一个麻烦！