    雷蒙听着有点拗口，确认了一遍：“你老师的外曾孙女设计的船？”

    柯林点了点头：“嗯。”

    雷蒙反应了一秒，才把这层血缘关系给捋清楚。

    他看着视野尽头那艘的“八足水蜘蛛”的怪船，眼中也露出了一抹恍然。

    原来是海克斯科技城出来的尖端科技产物，怪不得看上去科技水平这么高。

    这时候，柯林再次说道：“船长，如果可以的话，我们能不能帮忙救下他们？”

    “嗯？”

    雷蒙微微一愣，他还是第一次在柯林眼中看到了如此急切的表情。

    现在铁蛤蟆号和那几艘船相隔还很远，他们若不想惹麻烦，现在离开还来得及。

    可若是想救下那艘蜘蛛船，必定要击沉后面追击的几艘。能拥有这么几艘高尖科舰船的势力，来头也绝对不简单，船上说不定还有高手。一旦黏上了，也是不小麻烦。

    但是，

    如果船上真有柯林的旧识，雷蒙肯定是打算要出手相助的！

    他们现在“幽灵团”的战力，即便是遇到“王下七武海”级别的战力，也还是有一拼的实力。无尽之海这么大，哪有那么巧天天都遇到七武海？

    “好！”

    想到这里，雷蒙一口应了想来。

    可出于谨慎，他却没直接下令马上开火。

    此时，雷蒙眸中掠过了一抹精芒，接着说道：“动手之前...我先帮你问问船上是否有你认识的人。”

    柯林只是猜测船上有熟人，才如此担忧。但如果确认没有，这趟浑水也就不值得去冒险了。

    “问问？”

    听到这话，柯林神情有些疑惑：“可是，这么远的距离...”

    “我自有办法。”

    雷蒙神秘笑了笑的，右眼的戈尔工之痛银晖一闪而没，精神力急速凝聚右眼。

    此时此刻他的视野像是可变焦的望远镜，不断地缩小视野范围。转瞬间，原本只能看到的一个大概轮廓的“八足蜘蛛”舰船就像是在贴近出现在了眼前一般，甚至连船上的弹孔都清晰可见...

    蜘蛛舰船的超控室是单向玻璃，从外面根本看不到里面的情况，可这却难不倒雷蒙。

    “戈尔工之眼”不仅让他拥有了超远视距，而且精神力还能通过目力延伸，汇聚成线，辐射范围极广，可以说是“目之所及，神念便至”。

    “操控室里有三个人，船舱里好像还有两个...”

    精神力覆盖这一瞬，雷蒙就确认了船上的人员数量。

    精神力感知中，蜘蛛船上的几个人都不算强的离谱。

    ......

    “邓洛普先生，我们的蒸汽锅炉在刚才的炮击下受到了损坏，压力表显示动力异常，如果不尽快解决，我想我们很快就会被追上了。”

    “备用魔能锅炉呢？”

    “我们已经没有足够的魔晶支撑，同样也支撑不了多久了。”

    “该死的！奥利弗家族的那些家伙简直阴魂不散，我们都逃到这片海域，他们还是追上来了...看样子在，这次是在劫难逃了。”

    “舅舅，要不我们引爆能源锅炉，和他们同归于尽吧！”

    “那个...要不，我们试试把那些‘资料’交给他们，或许...”

    “不行！父亲大人曾经嘱咐过，那是‘资料’是曾祖父和我们诺诺溚家族的心血，哪怕是毁掉，也不能让他们得逞！”

    “...”

    此时此刻，“八足蜘蛛号”的操控室内，三人正在焦急地谈论着什么。

    雷蒙是精神力触须探入，并不清楚他们在交谈的内容。他想着，便找了一个情绪相对还算镇定的人，探入了精神力，开始询问交流了起来。

    雷蒙：“你们是谁？为何闯入这片海域...”

    突然的精神力讯号穿入脑海，那个“被交谈者”也吓了一跳。

    “阁下是...海妖先生？”

    这个“交谈者”似乎很聪明，瞬间变适应了这种神奇的精神力交流方式，回应了一句。

    听语气，似乎年纪不大。

    茫茫大海突然有一股神秘精神力入侵，显然，最大的可能就是藏在海底的某个强大海妖。

    雷蒙知道自己被误会成海妖，也没多解释，又问道：“你不用管我是谁，告诉我你们的身份，如果我心情好，或许会帮你们一点小忙...”

    那人听着一喜，连忙说道：“我叫诺诺溚·米尔纳维·妮可！我们是海克斯城诺诺溚家族的人，现在被敌人追杀。恳请海妖先生能出手救救我们，当然...相应的我们会付出足够的报酬。”

    “...”

    ......

    “黄金幽灵号”的甲板上。

    雷蒙得到了讯息回馈，扭头朝柯林说道：“船上有个人说她叫‘诺诺溚·米尔纳维·妮可’，说是海克斯诺诺溚家族的...柯林，你认识么？”

    听到这个名字，柯林猛地一惊，急声问道：“她说...她叫妮可？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头。

    “...”

    柯林如遭雷击，身躯微微一颤。他的脸色突然就变得十分复杂，激动、兴奋、感慨、惆怅、柔情...一瞬间都糅杂在了他的眸光中。

    一旁的安娜显然更懂这种眼神，问道：“柯林，那个妮可是你的朋友？”

    “嗯。她就是我老师的曾孙女，我曾经在海克斯科技学院的同学，也是我最好的朋友。”

    柯林想了想，大概也猜到了那些人为什么会有这场追杀。

    如果真是他的那个旧识在船上的话，这显然牵扯的厉害关系就很大了，想救下他们麻烦会很大。

    顿了顿，他又神情复杂地说道：“当然，如果没出那场变故的话...她大概会是我的未婚妻。”

    “那船上...是柯林的未婚妻？”

    这话一出，船上其他几人都惊呆了。

    他们本以为柯林和噜噜一样，都是完全木得感情的科研狂人，根本不可能会有儿女情长那种“累赘”的，“多余”的东西。

    现在这家伙嘴里突然冒出个未婚妻，着实让汇人震惊得不轻。

    听到这话，雷蒙瞬间就做出了决定，语气坚定道：“那就准备动手救他们吧。”

    显然，柯林的未婚妻可不是什么外人。

    “可是...”

    听到雷蒙这话，刚才还激动要救人的柯林自己却迟疑了。

    他不想让伙伴因为自己的私人感情而陷入危险境地，坦诚道：“追杀尼克的人必定来头很大。我们出手，或许...那会惹上一个天大的麻烦。”

    “我想，我们‘幽灵团’是本来就是海贼，怎么会害怕麻烦？”

    一旁的安娜显然知道雷蒙是怎么想的，插口说道：“柯林，你是我们大家的伙伴，你的未婚妻，自然也是我们幽灵团的伙伴啊！”

    “是啊。”

    噜噜也点了点头，又嘟嚷道：“我也想好奇柯林的未婚妻长什么样子也...”

    肥猫：“嗯，我觉安娜姐说的对。”

    瞧着众人一心，雷蒙也没多耽搁，朗声道：“那艘船马上要被追上了，没时间犹豫了，大家准备动手！”

    这一说，战斗的紧张气氛瞬间笼罩在了整个铁蛤蟆号。众人眼中那股多愁善感的情绪，也立刻被冲淡了。

    船长命令一出，众人像是打了鸡血，神情一震，纷纷应和：“是，船长！”

    “后面追击的那几艘船上有高手，绝对不能让他们的船靠近我们。”

    既然准备动手，雷蒙就再不会畏首畏尾。

    他开始发号施令，朝着柯林说道：“柯林，你去准备魔能火炮，争取偷袭干掉两艘。”

    “是！船长！”

    柯林神情激动。他也知道他们这次出手肯定风险不小，可听着自家船长这坚定的语气，他也没再多说，领命而去。

    这时候，

    雷蒙又朝着安娜，急速说道：“安娜，蓄积魔力，准备改变洋流。魔能火炮不一定能干掉那几艘船，到时候救下了那蜘蛛号上的人，我们就先撤。”

    “好！”

    安娜点了点头，一脸严肃。

    接连两次命令，雷蒙又朝着船上最后的两人说道：“噜噜和石头，你们辅助安娜操控舰船，准备战斗。或许对方有能横渡海面的高手，到时候按A预案行动...”

    “是，船长！”

    噜噜和肥猫一脸正色，齐声应到。

    ......

    “幽灵团”众人纷纷领命而去，转眼间，整首船都进入了战斗状态。

    咔咔咔咔...

    下一刻，船舱里传来一阵齿轮脆响。

    铁蛤蟆住号船头的大嘴缓缓张开，露出了一根直径将近十米的粗大炮管，炮管一节节伸出，转眼长度就接近了百米。黑漆漆的炮管上满是密密麻麻炼金铭文，看上去就能让人联想到“毁灭”二字。

    在埃琉德尼斯城里采购了大量材料之后，柯林夜以继日地搞定出的一个超远距离的“蛤蟆加农炮”！

    若不是他是一名炼金术士，还有数量不少的高阶魔晶支撑，想要短时间的内锻造完这种至少需要大半年时间才能高定的海王级火炮，根本就是痴想妄想。

    现在，铁蛤蟆号上的魔能火炮系统，第一次展露了它杀气腾腾的一面。

    ......

    柯林估算了距离，瞄准了瞭望镜中的一艘舰船，然后他直接给魔能火炮弹药仓填充了一枚九阶魔兽晶核。

    虽说他精确计算之下，八阶晶核就足够重创对面的那种猎食级战舰。可毕竟对面五艘战舰来头都不简单。瞧那造型，他就知道那是海克斯城出产的加强版猎食战舰，火力和射程同样比一般舰船强很多倍。

    这个距离，他们足矣威胁到“黄金幽灵号”。

    魔能火炮的充能速度很慢，不要可能重创，而是一击就必须击沉一艘战舰，减少地方战力，给敌人留下望而生惧的阴影！否则，等对方反应过来，“铁蛤蟆号”还会有遭到对方的火力压制的风险。

    柯林：“船长，充能准备，一分钟后可以发射！”

    雷蒙下令，“瞧准时机，自由射击！”

    ......

    与此同时，远处海上的追击还在继续。

    奥列弗家族五艘追杀而来的舰船并没有击沉“八足蜘蛛号”，显然也是存了要活捉船上几人的打算，所以才这般慢悠悠地收网追捕。

    现在蜘蛛铁船八条腿被魔能火炮打断了三条，情况越来越糟糕。

    航速一慢，被追上是迟早的事儿。

    此时此刻，蜘蛛船号操纵室里的三人也越发焦急。

    那个身着白色科研服的中年男子自然也发现了自家侄女表情有异，开口询问了一句。

    “妮可，你怎么了？”

    听到询问，那个满头漂亮金发，带着厚重眼镜的年轻姑娘回应道：“舅舅，刚才有个神秘意志和我对话了...它好像是海底的海妖。”

    这小姑娘，赫然就是刚才和雷蒙精神交流的妮可，柯林口中的“未婚妻”。

    “什么，海妖？估计是刚才的炮击惊动了海底的那些大家伙...”

    邓洛普眉头微皱，嘴里呢喃了几句，转而又问道：“它和你对话了，说什么了？”

    “它问了我们是谁...然后，就没动静了。”

    妮可瘪了瘪嘴，道：“我请求它帮忙救我们，也不知道它会不会出手。”

    邓洛普：“海妖性情古怪，又很敌视人类。这深海里如果真有海妖，没跑出来添乱就好，也别指望它们能出手。”

    ......

    铁蛤蟆的超长加农炮筒都露了出来，像是毒蛇露出了獠牙，再傻的人都知道他们已经进入了战斗状态。

    “幽灵号”上的雷蒙能发现奥列弗家族的那些舰船，对方自然也能看到他们。

    这时候，

    五艘战舰的瞭望塔上，观察员发现了铁蛤蟆号的备战异状，开口警示。

    “船长，那边发现一艘船，它们已经亮出了火炮，似乎在准备开火。”

    “呵呵，开火？那些乡巴佬疯了么？这么远的距离，即便是我们的火炮射程也很勉强，这种科技落后的海域，怎么可能随便碰到一艘船就拥有超远射程的魔能火炮？可笑的举动...”

    “可是...船长，他们的魔能火炮已经开始充能，好像是准备朝我们开火了！”

    “哼，不自量力！既然如此...一号舰调转炮口，开炮击沉这些乡巴佬！”

    “...”

    城市的科技水平决定了文明程度，这样一说，某些从海克斯科技城出来的家伙身上，的确总会有种把其他海域的人都视作“乡巴佬”的优越感。

    可是！

    就在所有奥利弗家族这位舰长命令刚落下的时候，让所有人瞠目结舌的一幕发生了！

    瞭望镜中那哪一艘其貌不扬的锈蒸汽铁舰，在“一号舰”的魔能火炮充能完毕之前，突然就开火了...

    魔能火炮凝聚的光束不偏不倚，正中那一艘还在充能的“一号舰”。

    那毁灭的蓝色光柱顷刻就摧毁了魔能防御罩，精钢锻造的铁甲战舰像是纸糊的一般，直接被魔能光束洞穿了一个十多米的大洞...

    随即，下一刻剧烈的爆炸声响起。

    轰隆隆...

    焰火砰然爆燃，就这眨眼的功夫，“一号舰”拦腰爆炸，缓缓沉入了海底。

    光束洞穿目标后，余势未尽，又激射在不远处的海面上，怦然炸裂，白色海浪腾起了百米之高。

    这一炮之威，恐怖如斯。

    ......

    “这什么鬼情况...”

    瞧到这一幕，幸存的四艘战舰上，那些奥列弗家族的人都傻眼了。

    说好的“乡巴佬”呢，特麽怎么突然变得这么生猛了?

    超远距离射程的火炮！

    威能之巨大，居然一炮摧毁了拥有海克斯尖端战舰防御系统的“一号舰”！

    瞧到这一幕，即便是傻子都明白了过来...远处开火的那艘锈迹斑驳的舰船，科技水平不仅不逊色于他们，甚至还略胜一筹！

    “这魔能火炮的威力，也太夸张了...难不成是诺诺溚家族的援军？”

    那个刚才还鄙视敌人是乡巴佬的奥列弗家族的舰队指挥官，此刻震惊不已。说出去的话，啪啪打在了脸上。

    可他也很快就反应了过来，转羞为怒，爆喝道：“所有舰船，调转炮口，集火灭掉那艘该死的艘船！”

    “是！”

    一时间，齿轮声咔咔响起。

    四艘船上的所有魔能火炮都把黑黝黝地炮口调转朝向了远处的“黄金幽灵号”。

