    未有几日，张衍就化出一具分身，将那截妖送去了北海。

    此妖是他以活炼之术祭炼，彼此间有感应相连，若需召得其归来，只一个念头便可，也不怕它走脱了。故而将之扔去那处之后，再投下足够十年之用的药石，便就不再多做关注了。

    他真身法体则是坐定在渡真殿中，日夜以涵渊重水磨练功行，不去理会外事。

    三载时日就在他闭关之中流逝而过。

    围绕在他身侧的涵渊重水被缓缓推开，再飘旋向上，化作一道螺旋长浪飞去天中。

    在他御使之下，此水又点点分化，变作无数水滴在身外漂游。

    此水乍一看去，与玄冥重水相似，但其重却是远甚，故他破费了一番功夫，将玄冥重水小做祭炼，如今两者不但自外看去，几乎是一样，就是修士感应，也难以在仓促中觉察出什么破绽来。

    知他这门手段之人，若是仍按此前备好的法门来破，免不了是要吃一个大亏的。

    起手一指，那重水重又汇聚一处，顺服无比地回了那土台之内。

    下来他稳住气机，内察法身，见这一次闭关下来，自己与六重障关之时相比，法力又一次有了极大长进。且眼下已是积累到了，下来如不设法打破挡在上方的厚壁，那再怎么修炼，也无法继续向前攀行了。

    这就好比池潭之水只得这许多，而天雨一下，便会满溢出来，唯有开辟拓展，化为大湖广泽，方能收蓄容纳更多。

    实则他根基足够深厚。早在数千年就可一试破障，同时也有大半把握，但他深知自己前路漫长，不可贪一时之快，积累越足，则步去越是平坦，故仍然压住势头，等法力涨至进无可进之时，方才放开怀抱。

    眼下既然时机已到。他不再迟疑，把心意稍加引动，就有无边玄气自一片虚无之中浮现而出，不多时笼盖玄泽海界，一时雷霆霹雳响彻周界。

    那阵灵感受那磅礴之力鼓荡而来，立知生了何事，急把小界之内诸阵开启，又令四方佻人看守好每一根阵柱，其因上回有过一番相同经历，这一次却是做得有条不紊。四方海域只稍受波就又平缓下来。

    同一时刻，偏殿之中正在修持的宁冲玄也是生出感应，抬头望上殿看去。过有一会儿后，他稍加沉思，方才收回目光，重又入得定坐之中。

    界中诸多生灵本以为此回变动如同前次一般，很快便回会过去，都是潜藏不动，哪知此一回天中那玄气竟是久久不散，在徜徉了足足有三年之后。才终是收去，露出了万里清空。

    而那些生灵这时方才敢出来觅食，也亏得此界中诸物都非凡品，不动之时，能以灵机补纳自身，不然早便饿死了。

    正殿台座之上，一缕缕玄气聚敛，塑出法身。当张衍再度是坐定之后，那第七重障关已然是被他撞开了。

    与第六重“天关”不同，此一关破去并不如何艰难，甚至像样一点的阻碍都未有，看似一切都似水到渠成。

    但他却很是很清楚。这其中实则隐藏着极大凶险。

    破开障关之后，他法力一路上扬。向前迈进，久久无法收歇，故而此一回用时格外漫长。

    那时他整个人似被裹挟江流推动，根本无法停下，这当中只要气力稍有不济，怕就后果难料。

    他能感觉到，自己距离触及那真正终点，尚还有一段不短距离，只第七关便如此，想今后破开障关或用时更为长久，也更为凶险。

    自然，他也能止步眼前，转而去修炼元胎，真正跨入三重境中，如此就少了许多波折。

    但他自踏上修行道途后，都是一路披荆斩棘而来，便是前方无路，也要想办法开辟处一条道途，又怎望险而避？不走到真正尽头，他是绝然不会退缩的。

    而此刻行功到此一关，实则已然迈了寻常修士的界限。

    通常而言，只要未曾炼就元胎，比上三重境修士仍有不足，好比深潭潜龙，即便长身健躯，鳞爪俱全，但还困于一隅，不入江海，不纵云天，便还不得放纵

    不过他气、力双修，又是至法成就，所能用上的神通手段又多，自信到得斗战之时，就是对上此辈，仍可与之一斗。

    在将气息收稳之后，他望去那满盛在土台之内的涵渊重水，起意一转，轻轻松松便将之引至身前，化为一溪在身前流淌。

    心下忖道：“这座承化御土之台已然不足我用，要么去上极殿或昼空殿中借得一些来，再起上一座更为宏壮的，要么就索性入至洞天之中修行。”

    如今霍轩未回，昼空殿无人主持，他转念下来，唯有先去上极殿借取了，一抖袖，将重水放了回去，再起指一点，凝化了一张符书出来，就往上极殿所在去。

    过有片刻，听得脚步来，却是景游自外入内，到了座前，他送上一封书信，低声道：“老爷，赵真人送来的书信。”

    张衍神色微动，目光一扫，那书信飘了过来，而后就在眼前展开。

    所谓赵真人，是指章伯彦弟子赵阳。

    此人一身所学皆是出自冥泉宗，故长久以来，皆是在魔宗地界上修炼功法，充当渡真殿耳目。

    赵阳因知冥泉宗对他这等自外归来修士并不信任，而他同样也怕露出什么破绽，是以自领了差事，去了一处下宗那处镇守，因与人无争，也无人来管束他，暗中一直通过各种手段在试图了解冥泉宗各种布置。

    书信之中内容是言，魔宗近日来似有异常举动。

    其实因溟沧、玉霄两家对峙以来，魔宗六派也从未停止过准备。

    不过以往是不紧不慢，细如流水般的布置，今次感觉略略紧促了一些，虽不明显，可也让其察觉到了一丝异样。

    赵阳知晓任何事都不可能无缘无故生变化，通常都有因由在背后推动，故对此并不持小视之心，将自己怀疑与判断都是书写下来，送来渡真殿中，至于门中是如何判断的，又会如何做，这就不是他所能操心的了。

    张衍放下书信，目光转，问道：“可有别处眼线书报？”

    景游道：“有，小的都已理在了一处。”他自袖中取出一只木匣，稳稳捧放在案几之上。

    张衍打了开来，逐一看过，随后便露出思索之色。

    以此作为推断，再结合赵阳书信，他现这几年来，六大魔宗都是有所动作，频频向下宗催讨供奉，故是他猜测，魔宗这当是把矛头对上哪一家了。

    不过不管其如何动作，溟沧派原定之策都不会有任何变化。

    这是因为早在定计之前，秦掌门就已把所有势力都考虑了进去，其是动也好，不动也罢，都不会有任何妨碍。

    他这时一弹指，一道剑光飞出小界，往龙渊大泽方向落去，很快入了那投入九还桩的地隙之中。

    稍作探查之后，心下道：“那地气涌动不止，比之前强盛了何止百倍，便是禁关闭锁，也有外泄之象，怕是定界针那处很快就有动静了，到时诸派便会知晓有人在采掘地根了，看来余下时日，已然不多了。”

    他心下再一感应，却是去察看那截妖变化。

    这数年之中，此妖在北海整日觅食修炼，甚是快活，不过其体躯也变得更为庞大，足足占据方圆百里之地，此刻飘渡海上，正追摄在一头腹生万须的白背怪鱼之后。

    似是感受得张衍关注，它一个颤抖，放弃快要到得嘴边的血食，缩在原地一动不动。

    张衍思忖道：“此妖在这里也算是如鱼得水，看那情形，潜力并未穷尽，那也好，先任得它在此，待劫开之际再把它唤了回来。”

    如今他为人劫准备诸多手段，也只唯有乾坤叶迟迟不成了。

    固然少了此物，他自信凭借力道五转之躯，还有那历代渡真殿主所着宝衣仍可与诸真一会，但这终究是比预定设想少了一门守御手段。

    所幸早在久远之前，他就设想过此宝许有可能祭炼不成，到时要真是如此，只需战术之上就需小作改换便可。

    正转念之时，却觉一股感应涌上心头，一察之下，却是那乾坤叶传递过来的识意，那等感觉，好比卵中之胎，正急切盼望出来，只是未到破壳之时，尚还无力挣动。

    他立刻知晓，此是那宝物真识感念到主人心意，是以动而呼应，

    张衍笑了一笑，将乾坤叶自袖中取来了出来，道：“那便再试上一试吧，要是你未能赶上劫关，那也是天数使然，强求不得，不过若是如此，那我今后却也不会再来用你。”

    此语非只是说说而已，而是他当真准备如此做，一言如一誓，劫前如不成就真宝，那自此便弃之不同。

    乾坤叶与他心意相通，立时明白自己若错失机会，便永再无蜕变一日，那股识念猛然大涨，勃勃欲动，那一叶宝身却是轻轻颤动起来，还有道道晕光自上激散而出。

    张衍点头道：“不错，正是要如此，盼你早日出来，到时你我主仆合力，共应大劫！”说话之时，他手上一按，将一道清气渡入进去。

    ……

    ……(未完待续。)