    苏安然和宋珏两人并没有再去理会其他的问题，他们两人就朝着军武山直奔而去。

    除了入夜时的必要休息，其他时候两人根本不做任何停留，那怕就是途径一些神社、庄子的时候，能不进入他们也不会进入；实在迫不得已必须得进入，也会提前找好一个借口，尽量避免和其他猎魔人打交道。

    如此过了十来天，两人也终于赶到了军武山。

    苏安然没有去过妖魔世界的其他山脉，不知道其他山脉是什么情况。

    但是军武山这边，倒是有一条直通山顶的石阶，而且看这条石阶的干净程度，显然是经常有人维护打扫的。

    只是此时，军武山这里却是显得异常的宁静，宁静到让人觉得相当的诡异。

    苏安然和宋珏彼此对视了一眼，心中已有几分了然。

    “既然有人来迎接我们了，又何必避而不见呢。”苏安然吐气开声，如海浪般滚滚涌动，最后更是化作雷鸣般的震动，将军武山刻意营造出来的宁静彻底击破。

    “好手段。”一名单手提着一杆长柄战斧的中年男子，突兀的从山中阶梯上走下来。

    双方明明相距不过百来米而已，按理而言这个位置只要苏安然和宋珏抬起头就能够发现，可刚才二人却是偏偏没有看到对方，这让苏安然和宋珏心中一紧，已经意识到对方的手段。

    领域。

    唯有领域，方能让苏安然和宋珏两人对近在眼前之人视而不见。

    “山斧？”

    “是。”提着巨斧的中年男子，不仅赤足，上半身同样赤裸着，能够清楚的看到他浑身结实的肌肉，他的下半身穿着一条褐色的麻布长裤，只是裤脚翻卷显得有些破破烂烂的。

    但不管是苏安然还是宋珏，可一点也不敢小觑这个看起来像是穷得买不起衣服的人。

    只因为，他的实力已是站在这个世间最顶峰的那一撮人。

    “你是如何发现我的‘不动域’？”

    “太安静了。”苏安然没有拿捏，老老实实的开口说道。

    他可以在张海、张洋等人那里装逼，但却不敢在这位中年男子面前装逼。虽说他如果真想杀了对方的话，也是有办法的，但那却是会动用到他身上的两张底牌之一，在眼下还不需要动用底牌的时刻，苏安然并不想那么早的暴露自己的真实实力。

    “我叫赵刚。”山斧点了点头，开口自我介绍了一句，“军武山传承者之一。”

    军武山六大传承，以弓、枪、拳、斧、匕、刀为主，辅以疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆等六个核心理念，为妖魔世界苦苦挣扎着的人族撑起了半壁江山。

    另外半壁，是九头山传承撑起来的。

    而作为三大传承圣地之一的高原山大神社，实际上并不公开招收弟子，具体是如何运转的，没人知道。

    人们唯一知道的，就是想要在妖魔世界设立新的聚集地，都必须上高原山大神社求一尺除妖绳，以此设立净妖区域和镇妖石，如此方能保证一个聚集地不会受到妖魔的侵袭。

    但是在经历了天原神社的牧羊人屠杀事件后，苏安然却也已经知道，这不过只是一个幌子而已。

    净妖区域的确是有效的，但是这个效果却并没有想像中那么强大，它只能用于阻挡一般的大妖魔而已，若是来袭的敌人是二十四弦这一级别，那么也就只能起到一定的削弱效果。

    苏安然甚至猜测，如果是十二纹大妖魔来袭，那么恐怕连削弱效果都不会有。

    “章婆婆呢？”苏安然问了一声。

    军武山在有四位人柱力，分别是林枪、火拳、山斧、阴匕，如今的雷刀尚在成长之中，风弓则一直没有找到合适的继承人。不过因为配合九头山对酒吞设伏之事，军武山派出了林枪和火拳两人，所以如今留守军武山的只有以防御著称的山斧赵刚，以及阴匕章婆婆。

    “现在的年轻人，都这么谨慎了吗？”

    一声轻咳，一道略显苍老的嗓音，自苏安然的身后响起。

    宋珏显然吓了一跳，整个人差点就摆出战斗的架势——若非苏安然拦住，宋珏肯定无法那么快镇定下来。

    在看到赵刚的那一瞬间，苏安然就已经知道，军武山给自己的下马威不可能那么简单。

    他虽不知道这两人的具体能力是什么，但从字面上去推测，阴匕的核心理念既然是“难知如阴”，而且还是匕首短刃这种武器，也就不难猜测对方真正擅长的能力是什么。

    也正是因为如此，所以哪怕章婆婆的声音就在自己三米不到的身后响起，苏安然也依旧稳如老狗。

    “知道章婆婆的大名，不谨慎点不行。”苏安然回头望向章婆婆。

    这是一个满头银发的老妪，脸上、手上都有明显的老人斑，看模样应该也有七十岁上下，但对方只是略微有些驼背，除此以外整个人都显得相当的精神——这一点就让苏安然的内心感到有些不可思议了。

    他很清楚，妖魔世界是如何对待这些老人的。

    他和宋珏这半个多月的沿途赶路，没有在任何一个聚集地里见到哪怕一位老人。

    通常年级最大的，也就是四十来岁，气血已经衰退得非常厉害。而这些人，大概也知晓自己接下来的命运，所以在他们的脸上并没有看到任何色彩，有的只是对生活的麻木，对死亡的平静，以及对家人的那一分不舍。

    可眼前这位章婆婆，她的双眼并不浑浊，有着不下于年轻人的神采和精气神。若非她身上的气血流动气息实在太过薄弱，生命力也如同风中残烛一般，似乎随时都会熄灭的话，苏安然都要以为对方是哪个妙龄少女乔装假扮的了。

    苏安然望了一眼赵刚和章婆婆，脸上倒是露出一个笑容。

    别看赵刚和章婆婆两人站位似乎相当随意，但这一前一后的夹击姿势，却也同样没有丝毫隐瞒的意图。苏安然知道，如果他和宋珏接下来的回答无法让两人满意的话，恐怕这两人就会暴起将他们击杀于此了。

    也正是因为如此，所以苏安然才会露出笑容。

    一个真诚的笑容。

    “我和我妹妹来这里，是有事相求的。”

    “什么事？”赵刚开口。

    “我妹妹需要借阅一下你们关于剑法方面的传承知识。”苏安然开口说道，“只需要基础和进阶的部分即可，关于雷刀的相关部分，我们并不需要。”

    “这是我们军武山的传承，你们如果想要学习的话，只要拜入我们军武山，然后通过为期五年的考核评估……”

    “我们没有那么多的时间。”苏安然摇头。

    “那就免谈。”赵刚的态度相当强硬。

    “你知道吗。”苏安然摇了摇头，“如果你们军武山四位柱力都在的话，我或许会想其他方法，但是如果只有你和章婆婆的话，我其实是可以杀了你们，然后大摇大摆的上山的。”

    赵刚脸色一沉，身上的气血已经开始涌动。

    而在苏安然和宋珏身后的章婆婆，气息也开始变得飘渺不定。

    “章婆婆，你最好不要真的让你的气息消失，否则的话我们就真的只能出手了。”苏安然头也不回的说道，他的目光始终锁定在赵刚的身上，但却没有人注意到，苏安然的右手上已经扣着一张符篆。

    那是唐诗韵留给苏安然的最后一张剑仙令。

    也正是这张剑仙令，让苏安然敢于无视赵刚这位近乎于拥有凝魂境镇域期实力的强者。

    这是苏安然的两张底牌之一。

    “现在的年轻人，不仅谨慎，还有些不知天高地厚。”章婆婆的声音，阴恻恻的响了起来。

    “我没有一见到你们就立即出手，有部分原因也是敬佩你们。”苏安然淡淡的说道，“因为我知道，如果我杀了你们的话，那么人族和妖魔之间的平衡就会被打破，届时人族恐怕就再也无法幸免了。……我毕竟是人族的一员，所以自然不想看到这样的结果。”

    赵刚和章婆婆两人都没有说话，但他们两人也并没有就此松懈，依旧保持着警惕的态度直视着苏安然。

    “唉。”如此对峙了片刻后，苏安然才轻轻的叹了口气，“我想见大巫祭，我们……来谈个交易吧。”

    “什么交易？”

    “你们会感兴趣的交易。”苏安然轻声说道，“例如……我可以给你们一些关于十二纹和二十四弦大妖魔的情报，如果你们利用得好的话，完全可以在执行斩首战术，一瞬间就解决掉大量的妖魔，为人族迎来更多的生存空间。”

    听到苏安然的话，赵刚的眼神明显有了波动。

    甚至就连章婆婆，那怕没有看到她的表情，可从气息波动痕迹上看，显然她也同样被说动了。

    “我怎么相信你说的就是真的？”

    “就凭我们能够杀了牧羊人，难道还不够吗？”

    “不够。”赵刚摇头，“程忠或许看不出来，但从他的描述，我是明白你们采取了一些取巧的手段。如果当时在场的人是火拳，牧羊人早就已经死了，不管他能够制造出多少噬魂犬，也绝不是火拳的对手。”

    “你看，你不是已经承认了我们的能力吗？”

    “我什么时候……”

    “取巧。”苏安然笑了笑，然后直接打断了赵刚的话，“在你看来，我们是没有能力杀死牧羊人的，可我们的的确确将牧羊人杀了，这就已经足以证明我们掌握着一些大妖魔的弱点，不是吗？”

    赵刚沉默了。

    他显然没有预料到，自己说出来的一句话，会被对方当作破绽加以利用。

    但他也不想否认，他的确是更偏向于苏安然掌握着关于大妖魔的弱点这种看法的。

    “让大巫祭出来谈吧。”苏安然淡淡的说道，“你做不了主的。”

    “为什么我做不了主。”赵刚不服气了，“虽说我们军武山六柱彼此并非从属，所有的事情也是由我们商量着来，但是眼下其他人不在，只有我和章婆婆在，那么我说的话也同样是可以做主的。”

    “因为你们都是武士。”苏安然看了一眼赵刚，脸色也变得淡然起来，“出身武家的你们，必然会有一个信奉的人。……高原山大神社的大巫祭，就是一个很不错的选择。”

    苏安然不是很了解日本的历史。

    但大概上他还是知道公家、武家的区分，其中江户时代就是武家最巅峰的一个时代，在那之后随着明治维新的“尊王攘夷”开始，武家就迅速没落了，甚至包括公家都成了吉祥物。

    不过他对这一部分历史也只是一知半解，所以他不感把话说得太死。

    毕竟他也不知道那位穿越到妖魔世界的日本人到底是属于哪个阶层的——维新结束后，下级武士都遭到了一场清算，再加上废刀令的出台，根本就没人敢再自称武士。但妖魔世界却还保留着武家的制度，同时还有神官、巫女的原始神社制度，这就让苏安然有点摸不着头脑，无法确定那位穿越者前辈到底是支持哪一方，又是以哪个时代作为参考背景。

    但不管怎么说，武家必然是有一位信奉的主子，这一点肯定是没错的。

    果不其然。

    在听到苏安然的话后，赵刚和章婆婆两人的神色，瞬间就变了。

    没有人比身为军武山传承者的他们更清楚，军武山和高原山大神社到底是什么样的关系了。

    自“神国之乱”后，高原山大神社就开始淡化自己传承圣地的影响力，将这部分影响力过渡给军武山，使得军武山在三大圣地的名头之争里，渐渐一家独大起来，甚至压过九头山传承。

    这在外人看来，军武山传承圣地出来的人，都是最威风，也最有影响力和实力的。

    但这一切，也只是在外人看来而已。

    高原山大神社之所以不怕身为武家身份的军武山尾大不掉，就是因为军武山的六大神器传承，都必须经由高原山大神社的大巫祭点化许可，否则的话他们根本就无法彻底掌控其中的力量，反而会因为过度使用神器，而让自己英年早逝——哪怕就算是人柱力，也经不住使用神器的消耗。

    所以军武山始终只能充当高原山大神社的保镖。

    若是换了一个世界，只怕军武山早就已经开始思索反制之法了。

    但妖魔世界的人并没有这么想。

    生活的艰难让他们养成了许多难能可贵的品质，其中团结和忠诚，就是他们最大的可取之处。因此一直来，军武山对于听命于高原山大神社的命令，自然不会有什么反感的情绪——哪怕是之前联手围杀酒吞、这一次的阻拦苏安然和宋珏，也都是由高原山大神社直接下达的命令。

    当然，高原山大神社的大巫祭，同样也是出身于妖魔世界的人族，自然没有养成其他世界那种权力欲，所以对于军武山的所有事务，也从来都没有插手的意思。

    这一点，也是赵刚刚才所说“军武山所有事务都是有他们六柱商议解决”的缘由。

    不过这些是军武山人柱力和高原山大神社的大巫祭彼此之间的秘密，外人根本就不可能知晓，以至于此时听到苏安然的话时，赵刚和章婆婆两人才会神色大变。

    “你……”

    “好了。”就在赵刚还打算开口的时候，一道声线带着几分沙哑的清冷女音，突然响起，“虽然我不清楚苏上使为什么需要借阅那些功法，但是看来苏上使的身份已经不需要怀疑了。”

    上使？

    苏安然挑了一下眉头。

    这个说法很有意思。

    在岛国，只有出身于传统武家的家族，对于公家的堂上使节才会称为上使。而这一说法，后来也延伸到很多其他相关的领域用词：例如旁支分家对于主家来客、下位神社对于上位神社等等。

    虽然在后世的采用说法上，变成了一种自谦的说法，但在眼下的环境，这明显是以“江户-明治”作为参考背景的妖魔世界，这就不是什么自谦的说法了，而是真正的将自己的地位放在苏安然之下的恭敬说法了。

    “我不是什么上使。”苏安然摇头。

    他没打算占这个便宜。

    妖魔世界现在的境况明显一团乱，如果他占这个便宜的话，就等于承接了这部分因果。若说在此之前苏安然还有点想法的话，那么现在只想早点离开这个世界，避免被卷入妖魔世界已经逐渐形成的巨大漩涡中的苏安然而言，他就一点也不想占这个便宜了，否则的话他也不会提出“交易”这种方式。

    “藤源女？”

    “是。”有着一头柔顺长发、穿着红白二色的宽大巫女服，头上戴着一圈似乎是花草编织成的花环的少女，突然在赵刚的身后出现，“我就是高原山大神社的大巫祭，藤源女。”

    苏安然的目光扫了一眼赵刚，然后又转头看了一眼章婆婆。

    在藤源女出现的那一刻，赵刚的站位就有了细微的调整：虽然动作不是特别明显，但他调整后的站位却可以保证如果苏安然想要针对藤源女出手的话，那么他必然可以第一时间来次舍身擒抱。

    同样的，章婆婆也在藤源女出现的那一刻，就将所有注意力集中到苏安然身上。

    以至于苏安然都开始感到一阵头皮发麻，浑身刺痛了。

    “放心吧，我对她没任何恶意。”苏安然不屑的瞥了瞥嘴，“如果我真想杀她的话，就算你能够拦在她前面，也不过只是搭上自己的性命而已，没有什么意义。”

    以剑仙令的威力，苏安然觉得自己这一张符丢出去，恐怕整座军武山都能打一个对穿的洞口。

    “哼。”赵刚冷哼一声，脸色依旧冷峻。

    “我们来谈笔交易吧。”苏安然笑了一下，“我把我所知道的，关于十二纹和二十四弦大妖魔的情报告诉你，你让我妹妹可以自由翻阅军武山所有武技传承书籍。我们不会抄录，只在这里观看，你也可以安排一个人负责监督。”

    “我们如何确认你所说的这些情报是真实的呢？”

    “为了表示诚意，我会告诉你们一个对付酒吞的方法，等你们证实有效之后，我们再来谈其他。”苏安然耸了耸肩。

    “好。”思索了片刻，藤源女点了点头，“不过，我想你的目的应该不止于此吧。”

    “当然。”苏安然笑了一声，“但我的另一个目的，倒是不方便让太多人知道。”

    “他们不是外人。”藤源女开口说道。

    “我并没有说外人，而是……太多人。”苏安然再度一笑，“相信我，让他们知道没什么好处的。……不过关于我的第二个目的，等你们验证了我给出的关于酒吞的情报真假后，我们再来商谈吧。”

    凝视着苏安然的双眼，直到确定对方并没有任何说笑的意思后，藤源女才终于点了点头，道：“可。”