
　　晚膳时，周钧与孔攸、画月商量了一番，做了分工。

　　孔攸负责联系茶农、采购新鲜茶叶，画月则负责准备锅具和器皿。

　　眼下正是春茶上市的时节，长安城周边就有不少茶庄，都在采摘新茶，并打算运入长安。

　　孔攸问起采购茶叶的种类和数量，周钧只是回道，多买几种，但少买一些。

　　周钧前世里曾经读过明代许次纾所著的《茶疏》，书中就炒茶一法，曾经做过讲解。

　　但是，这本书涉及炒茶法的篇幅，只有寥寥数百字，大致只说了炒茶的流程和步骤，却没有具体细节的说明。

　　周钧打算摸着石头过河，再拿到茶叶之后，将每一个茶种，都分成数个小份，多炒几次试试，总有一次能试出合适的。

　　三人又商量了一会儿，孔攸先行告辞，回了住所。

　　画月将膳具和桌椅收拾妥当，走到书房中，坐在了周钧的身边。

　　后者对画月说道：“这次北行，我遇到了一位经教修士。他曾经在大食首都附近的修士会中住过一段日子，后来又从呼罗珊行省入了大唐。”

　　画月听着，没有言语。

　　周钧继续说道：“他对我讲述了，目前呼罗珊行省的状况。”

　　“什叶派的民众，在阿拔斯部族的带领下，在行省里掀起了一场暴动，持续了大半年。而眼下，这场暴动已经平息了。”

　　画月点点头，只是表示知晓了。

　　周钧犹豫了一会儿，最终开口问道：“你……想家吗？”

　　画月看向周钧，并没有回答他的问题，而是说起了一段尘封的往事：“大食国的伍麦叶贵族们，非常重视宗教血脉，他们认为只有信奉真主的子民，才能获得祝福，任何异教徒与贵族之间的结合，都是污秽的，应当受到斥责。”

　　“而我的母亲，她是月氏人，信奉的是琐罗亚斯德教，在大唐又被称为祆教。”

　　“她与贵族的结合，从一开始就受人非议。或许是承受了太多的指责，我的母亲在我很小的时候便去世了。”

　　周钧听到这里，心中轻叹了一声，开口道：“但是，你的父亲非常疼爱你。”

　　画月点头道：“是的，我的父亲对我很好，他为我请了最好的老师，把我送去大食首都的贵族学所，又给了我最好的食宿。”

　　“我的兄弟姐妹，那些宗教血脉纯正的后裔，没有任何一个人，能够拥有似我一般的待遇。”

　　“于是，嫉妒蒙蔽了他们的双眼，使得我的至亲们开始怨恨我。”

　　“他们会在父亲看不见的地方，质疑我、辱骂我、责难我。”

　　“所以，你口中那个所谓的家，除了我的父亲，我实在找不到其他可以留恋的地方。”

　　周钧说道：“你的父亲呢？难道他就没有制止这些行为吗？”

　　画月：“是的，他的确制止了，但是面对这一切，他很疲倦，也很无奈。”

　　“好几次，他看向我的时候，都在叹气。我清楚，或许从某个时候开始，我已经成了他的累赘。”

　　听完这些，周钧摇头说道：“我认为，天底下，无论什么样的父亲，在面对亲生女儿的时候，无论再如何疲累，也不可能会认为对方是累赘。”

　　画月故作轻松的微笑道：“或许吧，但眼下这样的情形，对于大家来说，却是最好不过了。”

　　“我的兄弟姐妹们，终于摆脱了那个不顺眼的亲人；官邸中的阿訇和下属们，也不会再反复提起那个玷污了宗教血脉的异教徒之女；而我的父亲，他也不必再为了这一切而烦神劳忧。”

　　“皆大欢喜，不是吗？”

　　周钧叹了一口气，便不再打算劝说画月什么。

　　一夜无话。

　　在灞川中休憩了整整一日，周钧从庞公那里得了一条消息——李林甫明日要来灞川别苑做客。

　　虽然从庞公那里曾经听闻过李林甫会来灞川，但真正听到对方将至的消息，周钧还是在心中暗道一声好快。

　　周钧前世在通读唐史的时候，涉及到李林甫构陷打压政敌的内容，读起来偶尔会有种错觉，总觉得李林甫权相之路顺风顺水，无论对上什么政敌，都能轻松击败。

　　但只有真正穿越到了唐朝，亲身参与了大唐政事，周钧这才知道，事实上李林甫的日子，并非是史书中记载的那般惬意。

　　就拿当前来说，李林甫的宫中之敌乃是太子李亨，朝堂之敌乃是左相李适之。财政上，太子的妻兄韦坚手握江淮财权；军队里，出身十王府的朔方节度使王忠嗣，以及陇右节度使皇甫惟明，皆深恶于李林甫。ŴŴŴ.23sk.com

　　与李林甫为敌的大佬们，来自于宫、政、财、军等多个方面，是一个极其庞大、而又盘根错节的团体。

　　在这种情况下，李林甫极力寻求外援，也是再正常不过的事情。

　　当日，李林甫造访灞川别苑，周钧得了庞公之令，去了大门处迎接。

　　待得李林甫的车队停下，周钧粗略数了数，前前后后居然有五辆马车，百来步卒，甚至还有五十精骑作为护卫。

　　周钧也只是在心中叹道，李林甫在朝堂之中树敌众多，为求自保，谨慎至此。

　　见李林甫从马车中出来，周钧迎了上去，拱手说道：“李相车马劳顿，庞公备了宴席，请随我来。”

　　李林甫一身玄色绸袍，脸色比起以往，略显疲倦，看见周钧的时候，笑着说道：“二郎可真是鱼龙乘风，青云路稳啊。”

　　知晓李林甫说的是北行之事，周钧自谦了几句，将前者迎进了大门。

　　李林甫一路行去，见别苑之中，茂林修竹、清流激湍，不由称赞此地乃是琅嬛仙地。

　　进了小院，入了中堂，李林甫瞧见正坐的庞忠和，指着周钧笑着说道：“左监识人有方，林甫佩服。”

　　庞公脸上露出一丝笑意，客气了两句，将手伸出，示意李林甫入席。

　　李林甫入了宴席，没有立即进入正题，只是与庞忠和说着山水闲情。

　　当第一道菜春笋烧鱼端上来的时候，李林甫见菜色赤焯，好奇之下，忍不住尝了一口。

　　只是这一口，李林甫就惊到顿了身形。

　　片刻之后，李林甫回过神来，对庞公感慨道：“这灞川当真是福地，左监得享若此，羡煞吾也。”

　　庞公笑了笑，只是开口，劝对方多吃一些。

　　酒过三巡，膳至半中，李林甫借着酒劲，叹了一声：“朝堂势恶，林甫真想似左监这般，不问政事，纵情山水。”

　　在一旁作陪的周钧，听见这话，却是知晓，李林甫接下来怕是要说正事了。

　　只听李林甫跟着说道：“数日前，有御史上奏，言官吏铨选，多存纰漏，恐生遗祸。”

　　周钧听了这话，再细细一想，顿时明白了怎么回事。

　　李林甫如今是右相兼尚书左仆射，还兼着吏部尚书。

　　御史在官吏铨选上发难，其实终归到底，矛头还是奔着李林甫这个吏部尚书去的。

　　倘若能够借故剥了李林甫吏部尚书的职务，那就等于断其一臂，令其再也无法安插人事。

　　庞公听了李林甫的话，开口问道：“李适之的唆使？”

　　李林甫微微摇头说道：“是刑部尚书韦坚。”

　　庞公皱眉，自语道：“是他？”

　　李林甫：“太子势大，韦坚管财，却是得力襄助，将其迁入刑部尚书，某本以为断了其财权，会有所收敛，却不料此人反咬一口。”

　　庞公沉吟片刻，说道：“倘若韦坚执意监察吏部，恐借题发挥，造势成祸。”

　　李林甫又吃了一口鱼，笑着说道：“既然他说官吏铨选出了纰漏，那某便使其搬石自戕。”

　　庞公：“搬石自戕？”

　　李林甫：“左监且瞧着，且看林甫如何设局……只是这局，还需向您借一人？”

　　庞公：“谁？”

　　李林甫将视线转向周钧，笑而不语。

　　庞公一愣，说道：“欲借周二郎？”

　　李林甫朝周钧问道：“蒋育一案，二郎曾用了观相测心之法，断了真伪，可有此事？”

　　周钧清楚对方怕是已经查过了卷宗，还问了参与案件的当事人，只得点头称是。

　　李林甫笑道：“那便是了，某设下的这一局，需寻得二郎相携才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第136章 林甫到访免费阅读。https://xs.23sk.com 