 张延年闻言，脸色猛地一变，当即转头看向叶辰，急道：“老师，刘千山实力在我之上，与金霞宗四长老一个级别，现在怎么办？”

叶辰能感应到对方至少有十尊真仙，一万化神，阵容不可谓不强大，硬闯是绝对闯不过去的。

突然，他灵机一动，低声道：“我喊暗夜神教的人来了，你立马调转剑身，往北边方向而去，当年我来过天山域，知道那边有片森林极其广泛，到时就隐匿进森林里，把炁场屏蔽掉，他们就不容易找到咱们了。”

“好！”

张延年点点头。

“你们要是再不回答，本座可要杀将过来了啊！”

对面的刘千山再次喊道。

“小心！”

叶辰突然大喊一声，指向刘千山他们脑后：“暗夜神教的人来了！”

“什么！”

刘千山等人顿时色变，纷纷转头看去。

“在哪，暗夜神教的人在哪？”

几万人马左右遥看，个个是一脸的问道。

“不好！”

刘千山猛地叫道：“我们中计了！”

转头一看。

果然！人影都看不到了。

于是乎，他立即神念一扫。

“在那边！给我追！”

刘千山喊了一声，朝北边方向追去。

追着追着，碰到了王孝贤和两位金霞宗长老，还有四位神将。

“老刘，有没有情况？”

王孝贤立马问道。

“他妈的！”

刘千山怒道：“本来都拦住他们了，结果有个人喊了一声，说暗夜神教的人来了，现在正是魔患最严重的时刻，我们也害怕魔患，被他给抓住了弱点，然后就被他们给逃了，我用神念扫过，他们就是从这个方向逃的。”

“那咱们全速追杀！”

王孝贤喊了一声。

一群人全速朝北边方向追杀而去。

像他们这种合道境修士的时速，满状态能达到一千万公里。

而张延年，在杀了两位合道真仙之后，又硬抗了金霞宗四长老的一掌，体力也损耗了三成左右，所以时速也慢了三百万公里左右。

可这些合道真仙，除了王孝贤，其他都是能量满满，时速达到一千万公里，所以没追多久，就在视线内发现张延年了。

“哈哈！张延年！你们跑不了了！”

王孝贤得意叫道，仿佛下一秒，就能将张延年踩在脚下蹂躏，然后将叶辰抓回去教他炼丹，而这个时候，张延年一行，也已经抵达那片辽阔森林上空了。

“冲进树林，不要落地，隐匿炁场，减速西进，前进过程尽量不要触碰草木，免得闹出动静被他们知道。”

叶辰交代道。

张延年应了声好，当即俯冲而下，射进树林，在离地面十米高处，调转方向减速西进。

很快，王孝贤等人，共十八位真仙，抵达森林上空。

“他娘的，估计是隐匿了炁场，捕捉到最高的炁场有几万个，估计都是妖兽，现在他们的炁场与妖兽混为一体，分不清哪个是他们，哪个是妖兽，而这片森林茫茫五千多万平方公里，找他们好比大海捞针，不好找了。”

刘千山说道。

“树木一点动静都没有，说明他们的速度很慢，没有碰撞到树木，咱们加快速度分头去找，不比在意碰没碰到数目，一旦谁发现他们的踪迹，以喊声为号，森林就这么大，以我们的听觉在哪都能听到，并第一时间赶往，合力击杀他们。”

有位长老说道。

“是！”

很快，十八位真仙射入森林。

“六长老，我修为受损严重，还是跟在你身边吧。”

进入森林，王孝贤就拉着六长老说道。

他害怕他找到张延年他们，那就麻烦了。

“行。”

六长老点点头。

然后十八人，分十七组，从各个方向分头前进。

且说叶辰。

他们这个时候，正在绕着一棵棵树木西进，准备从西边方向悄悄出去。

周天鹤已经吃了叶辰给的丹药，正在恢复体力中，等出去后，他的体力差不多能恢复到满状态，到时改他御剑飞行，时速能达一千万公里，他们想追就不好追了。

“叶辰，你刚才那一剑那么猛，何不挑他们厉害的每人一剑，重创他们元神，然后霸主就能将他们解决掉了，何必被他们追的到处跑？”

江映雪问道。

叶辰苦笑道：“那一剑，是我跨境界施展出来的，只是一剑，就把我累成死狗了，吃了一葫芦丹药，到现在才恢复六成体力，哪里能连续砍，要是能，我早给他们全部砍死了。”

“额...”江映雪吐了吐舌头，又道：“那你何不给霸主吃一个你刚才给我吃的东西，霸主提升了修为，不就能轻松杀他们了吗？”

叶辰再度苦笑：“这果实，只是对合道以下的修士有用，合道以上的修士吃了就如同喝水，一点效果没有，否则，我早给老张和老周吃了，哪里还能轮到你提醒。”

“额...”江映雪只好把嘴闭上。

倒是朵朵，有爸爸在，她一点都不害怕，拉着挽着爸爸的胳膊，将小脑袋靠在爸爸肩头，问道：“爸，你刚才那一招叫什么，好厉害的样子啊。”

叶辰很有耐心的给朵朵普及起知识：“那一招，是虚空圣剑决第七式星辰碎，爸刚才只是发挥出了这一招三成的威力而已，要是入了合道境，百分百施展出来，能一击斩碎一个地球那么大的星球。”

“这么猛？”

朵朵惊得捂住嘴。

叶辰笑道：“要是学到第九式，能一剑劈开一个太阳那么大的星球。”

朵朵瞠目结舌：“太阳是地球的一百三十万倍大，一剑能劈开？”

“那当然，朵朵好好修炼，以后就知道了。”

叶辰摸了摸小丫头的小脑袋说道。

“嗯嗯。”

朵朵点头如捣蒜。

“老师你看！好像是黑莲！”

突然，张延年叫道。

叶辰闻言，当即顺着他所指看去，果见前方几十里处，射下千万道橙光，与夺命黑莲的橙光一模一样。

“天！好像真是紫衣姐姐用的那个黑莲的杰作耶！”

朵朵惊呼道：“难道紫衣姐姐在那边吗？”

“过去看看。”

叶辰吩咐道。

张延年应了声是，立即往那个方向而去，很快就抵达橙光附近。

只见那一旁区域，方圆百里的数米都被斩断，一朵黑莲凌驾于千米高空，黑莲下有着一位老道，身子已经被贯穿，在疯狂滴血中。

而黑莲外围，还有一位老道，在与一位黑袍性感的美女激烈交战中。

那性感美女不是别人，正是杨紫曦。

此刻，她处于劣势当中，嘴角挂有血迹，很明显不敌那位老道。

“嘿！真是紫衣姐姐！”

朵朵高兴的叫了起来。

杨紫曦闻言，余光一撇，见是叶辰一行，顿时有怒又绝望。

本来这个老道就很难对付，现在又来了冤家，她都觉得自己恐怕要命丧于此了。

“道友！贫道是金霞宗七长老！快想办法救救贫道！或帮我宗五长老打死妖火那魔女！到时我金霞宗一定会重重赏你们的！”

黑莲下，被橙光贯穿神子的老道叫道。

杨紫曦闻言，更加绝望，一个不注意，被金霞宗五长老一脚踹中腹部，整个人倒飞了数千米。

而五长老，调头就朝崖壁飞去。

顺着崖壁看去，叶辰顿时眼前一亮。

只见崖壁上，长着一株散发九彩光芒的灵芝。

这不正是他要找的九彩天芝吗？

“哈哈！”

叶辰顿时就忍不住笑了出来：“众里寻它千百度，蓦然回首，九彩天芝就在崖壁上啊，哈哈哈！！”

“这么说，只要把这株九彩天芝弄到，老师就可以去玄冰宫，找宫主要须弥花，然后炼丹，成就真仙果位了？”

张延年惊喜问道。

“嗯！”

叶辰点点头。

而这时，在五长老快要采到九彩天芝时，杨紫曦又杀了过来，一剑朝他斩去。

“该死的魔女！”

五长老面色一怒，转身又与杨紫曦战成一团。

这时七长老喊道：“道友，九彩天芝我们要了，你们还是不要打九彩天芝的主意了，帮我们轰杀那个魔女，到时跟我们去金霞宗，一定大大奖赏你们。”

“帮你个头啊帮！”

叶辰喝了一声，朝杨紫曦喊道：“妖火妹子，咱们也算是不打不相识，我们帮你干掉这两人，九彩天芝归我如何？”

“不行。”

杨紫曦回应道：“九彩天芝我们魔王要用，你如果帮本使除掉他俩，本使不计前嫌，但九彩天芝必须归本使！”

“道友！你们不能帮她！”

七长老急忙喊道：“她也不给你们九彩天芝，你们帮她还不如帮我们，至少我们可以给你们她所不能给的天大好处！”

“帮你们，想的美。”

叶辰哼道：“她是我女人，帮她我可以把她带回家抱着睡觉，干嘛要帮你们？

况且，我们与你们金霞宗还有仇，所以你死定了！”

“你要干嘛？”

七长老顿时色变。

“让你粉身碎骨呗干嘛。”

叶辰冷冷一笑，启动神念，超控夺命黑莲。

霎时间，夺命黑莲以每秒一千圈的速度转了起来，倾刻之间，千刀道金光被凝成了一股绳，而金霞宗的七长老，则被这股绳缠在中间，活生生的拧成了血水，连神魂都被拧碎了。

见状，杨紫曦惊呼了出来：“天呐！他怎么能操作得了夺命黑莲啊！”

 