
　　等他们反应过来，苏慧兰已经摔在地上了。

　　其实在场不少的村民们都有看到苏慧兰身体那一瞬间的僵硬。

　　他们一个个全都憋着笑，心道：还是纪家这个小丫头厉害，要不然他们还真就被苏慧兰糊弄过去了，不过这个苏慧兰也太不是东西了，明知道马家人不怀好意还强迫着夏珍出嫁，她这不是把纪夏珍往火坑里推吗？纪家几兄妹摊上这么一个妈也真是够惨的。

　　正当他们嘀咕间，纪桃桃走到院子中间的那口井前打了一大盆冰水。

　　端着冰水就往苏慧兰那边走。

　　“桃桃！”纪建元开口制止道。

　　纪桃桃冷冷道：“要么您替她受，要么就闭嘴！”

　　纪建元一噎。

　　“爸！”

　　纪冬霖拉住纪建元，不让他往苏慧兰那边走。ŴŴŴ.23sk.com

　　躺在地上的苏慧兰听到院子里村民嘈杂的议论声，偷偷的睁开眼，哪知道，迎头一盆冰水朝她泼了过来，吓得她当即就从地上跳了起来。

　　身手敏捷到远朝众人的想象。

　　“纪桃桃！！！”苏慧兰暴跳如雷，咬牙切齿。

　　“当初是谁收的马家的聘礼？”纪桃桃冷声问。

　　纪冬霖道：“她和韩春娇收的！”

　　“你们想娶苏慧兰还是韩春娇？”纪桃桃扭头问马家人。

　　“当初大姐和马伟到底怎么回事，你们心知肚明，这门婚事无效，但纪家收了你们聘礼是真，纪家人理应该嫁，但应该有收聘礼的人嫁，所以你们想娶苏慧兰还是韩春娇，或者你们两个都想娶？”

　　“纪桃桃，我是你.妈！”苏慧兰怒吼道。

　　纪桃桃背对着她，声音淡淡道：“我不承认，我也没你这个妈，同样，你也不是我和大姐还有冬霖的妈妈，我们的妈妈才不会逼着她心爱的孩子们往火坑里跳，你就是一个人面兽心的毒妇，你不配做我们的妈妈，我们也不会承认你这个母亲！”

　　“对，我们没你这个妈妈，我们也不承认你这个毒妇是我们的妈妈，你的存在就是在玷污母亲这个词！”纪冬霖红着眼睛大声附和着纪桃桃的面。

　　“弟弟妹妹说的没错，你确实不配为人母，我们兄妹四人也不会承认你是我们的母亲，从今天起我们兄妹四人和你恩断义绝，从今往后你的死活和我们没有关系。”

　　纪夏珍咯吱下打开房门。

　　她红肿着一双眼睛，冷冰冰的盯着苏慧兰。

　　“这个房子是用大哥的补贴金建的，这是他用性命换来的，目的是为了给我们姐弟一个家，虽说你生了我们，但过去的那些年你对我们三兄妹怎么样，村里人都有看在眼里，你不是拿韩春娇当宝吗？她不是去县城享福了吗？你去找她呀，还留在这个家里做什么？”

　　“你，你们……”苏慧兰被气得浑身发抖。

　　纪夏珍没理会她。

　　她扭头看向围观的村民，猛地提高声音。

　　“我知道我就这么将苏慧兰这个毒妇扫地出门会引来很大的争议，甚至会被人戳脊梁骨，说我不孝顺，可我不在乎，如果再把她留在这个家里，说不定下一个被推到火坑里的人就是我的弟弟妹妹，作为姐姐我有责任也有义务保护她，这房子是我大哥出钱建造的，即便他不在家，我也要替他守好这个家守好这个房子！”

　　人群里韩春娇看到这种情况想要开溜就被眼尖的村民给发现了。

　　他们起哄的提高声音喊道：“夏珍，桃桃，韩春娇回来了，不如我们听听她的意见？”

　　韩爱军和韩春娇瞬间成了焦点。

　　两人脸上露出些许尴尬。

　　这样的情况是他们没想到的。

　　“娇娇，回韩家前你.妈最疼你了，为此不惜把你的哥哥姐姐还有弟弟当牛使唤，如今她遭到纪家人的嫌弃，你不准备把她接走吗？”

　　“娇娇，你自己去城里享福，却把你.妈妈留在咱们这个乡下疙瘩吃苦受罪可就有些不厚道了！”

　　“你们这些人格局太小了，娇娇一看就是回来接她妈妈享福的，苏老太太，以后你可有福享了！”

　　……

　　村里人的故意起哄让韩春娇父女有些下不来台。

　　他们今天下乡原本是想和纪家人和解的，哪知道……

　　“既然今天的人都到齐了，不如我也就直说了，其实苏慧兰并不是我们兄妹四人的母亲，我们真正的母亲被她关在了苏家，苏老太太他们口中的小女儿才是我们真正的母亲！”纪桃桃冷不丁开口道。

　　“苏老太太，我希望您能把我们的母亲还给我们，你们关了她几十年，我的哥哥姐姐也受了苏慧兰几十年，这个错误应该在今天结束了！”

　　“姐？”

　　“桃桃？”

　　纪冬霖和纪夏珍错愕的望向纪桃桃。

　　村里其他人也是一脸懵。

　　“桃桃到底怎么回事？”

　　匆匆赶来的林大队长被纪桃桃的话吓得不轻。

　　纪桃桃道：“队长，到底怎么回事，不如您先去苏家把我妈妈请出来，等她洗干净脸，你们自然就一清二楚了！”

　　“那还等什么，赶紧走呀！”

　　“走走走，去苏家！”“你们把苏老太太看着，别让她胡闹！”

　　如果这事是真的，那就是他们村的大事。

　　这年头的村民们有自己的小心思，但绝大多数时候他们都是朴素正直的。

　　不等林大队长下令，他们就一窝蜂的赶到了苏家。

　　不等苏家人反应过来，他们直奔锁着林墨晚的房间。

　　突然这么多人闯进屋，林墨晚吓了大跳。

　　“桃桃说，你才是他们四兄妹的姐妹，我们是来带你过去对峙的，你不要攻击我们，我们没有恶意！”

　　“我们家的家事给各位添麻烦了，其实我等这一天很久了，只是我这样子……希望大家不要嫌弃。”

　　林墨晚吐词清晰，脏兮兮的头发下那双漆黑的眼睛清明透彻，让在场的村民都吓了一大跳。

　　“林墨晚，你一直再装疯！！！”苏家大嫂惊呼出声。

　　林墨晚勾唇笑道：“不装疯你们会让我活到今天吗？再说，我这也是跟苏慧兰学的，怎么她能装疯，我就装不得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第102章 曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 