    飘渺宫的防御不得不说实在是太严了。

    众人一路向上，迷雾散开，前方顿时出现了一座宫殿。

    “红尘大人请在此稍后，容我等先行禀报一下副宫主大人后，再带大人进去。”带领之人微微行礼，而后直接进去禀报了。

    到了这里面，便是真正的飘渺宫之地了，没有副宫主的命令，即便是飘渺宫的人，也不能随意带人进入，哪怕是姬红尘也一样。

    姬红尘来过很多遍，自然知道流程，在大殿外的石凳旁坐了下来。

    姬红尘在外界很威风，身份高贵，但到了这里，却是连理都没人理，独自一人坐在这里，自然是没人前来倒茶的。

    “尘少，我们接下来怎么办？”姬红尘看到四周没人，暗中传音到了乾坤造化玉碟之中，声音有些紧张。

    “不急，你先去见那花灵武帝，按照事先说好的来，然后想办法去见幽千雪，但是不要太过刻意，以免被人看出端倪。”秦尘回复道，却是一点都不紧张，甚至颇有些轻松。

    “好。”姬红尘听到秦尘的话，内心也莫名的定了下来。

    “有人来了，接下来少和我联系，有事我会主动联系你的，以防暴露。”突然，秦尘的声音再度响起，而后便没了声息。

    与此同时，只听后方居然有动静传了过来，很快就看到，迷雾被撑开，走出来一行人。

    这同样是一队飘渺宫的巡逻护卫，除此之外，几人身后还跟着一个中年女子，看上去约莫四五十岁，颇有些丰腴。

    “嗯，莫秋曼？”姬红尘微微一愣。

    那中年女子是莫家的一名核心长老，老牌强者，早在十多年前就已经跨入了中期巅峰武帝境界了，如今在努力往后期武帝巨擘境界冲击，称得上是莫家的核心长老。

    她怎么来这里了？

    “咦！”看到姬红尘，莫秋曼也一愣，旋即目光中流露出冷意。

    莫家和姬家常年竞争，看到彼此之人，自然不是很友好。

    “姬红尘，你怎么会在这里？”她第一时间就寒声道，高高在上，呵斥出声。

    她的呵斥很自然，在她看来也是很正常，因为她的年龄要比姬红尘大多了，她突破成为中期巅峰武帝的时候，姬红尘还只是巅峰武皇呢，在她眼里姬红尘只是一个晚辈。

    姬红尘目光一冷，淡淡道：“这里是飘渺宫，你莫秋曼能来，怎么，我就不能来？”

    “你敢这么对我说话？”莫秋曼一愣，要知道，她比姬红尘成名久多了，竟然都敢顶撞她了？

    浑身顿时散发出寒意。

    她自然不知道姬红尘和莫段明他们交手的战绩，否则，就不会是这表现了，可惜，莫段明死太早了，都没能将姬家发生的事情传回去。

    “好了，这里是飘渺宫，可不是你们莫家和姬家，阁下在这里稍等，我去禀报花灵大人，看大人要不要见你们。”

    那带领莫秋曼上来的巡逻队长道了句，而后直接进入了宫殿。

    倒是有几个护卫留了下来，生怕两人发生冲突，但也没有过多表示，毕竟，普天之下，谁不知道莫家和姬家之间的恩怨，那可是世敌。

    莫秋曼看着姬红尘，压制着体内的愤怒，只是来到另一边的石凳前坐了下来。

    不过，她的注意力一直落在姬红尘身上，目光中蕴含怒气。

    她此行前来飘渺宫，是来求援的，换做别的莫家强者，或许为了家族大事，会忍下对姬家的仇恨，可莫秋曼却忍不下来。

    “哼，姬红尘，你们姬家做事太卑劣了，你们杀死我莫家莫武极一事，我们莫家没和你们算，但并不代表这件事就此揭过了。”

    她冷喝，杀气腾腾。

    因为，莫千源是她的晚辈，称呼她为大姑，莫武极是她的亲弟弟，却死在了姬家，如何不怒？

    姬红尘冷笑一声：“我看你还是管好你自己吧，莫家差点被轩辕帝国给灭了，你是代表莫家来求援的吧，还在这里嚣张，难怪会被灭门。”

    “你说什么？”莫秋曼豁然站起，杀气腾腾：“姬红尘，我看你也突破中期武帝了吧？你好歹也是姬家嫡系，竟然如此嘴臭，有种就与我一战，没种就闭上你的臭嘴。”

    这也太无耻了！

    莫秋曼是什么修为？

    中期巅峰武帝，而且突破都十多年了，一直在想办法跨入后期武帝巨擘境界。

    可姬红尘呢，前不久还只是初期巅峰武帝，现在虽然突破到了中期巅峰，但估计境界都没巩固吧？莫秋曼这么叫嚣，分明是想趁势欺人。

    周围飘渺宫的弟子无语，都听说莫家和姬家十分敌视，现在看来，的确如此，两三句话没说，就要比斗，真是要命。

    “这里是飘渺宫，两位还是安分一些的好。”一名飘渺宫弟子忍不住说了句，当然，鉴于姬红尘和莫秋曼的身份，她也只能委婉的提醒。

    “阁下放心，我只是向这姬红尘邀战而已，你也听到此人刚才所说的话了，太过分！”莫秋曼对着她们行了个礼，而后冷冷看向姬红尘：“不敢与我交战，就滚下山去！”

    那几个飘渺宫的弟子无语，也再劝了，更何况， 她们也听说了莫家的事情，如今莫家之人估计各个如疯狗一样，爱怎么着就怎么着吧。

    反正这里是飘渺宫，想必她们也不敢过分。

    不过，就莫家之人的这脾气，也难怪莫家会招来如此大敌。

    “我怕你吗？”姬红尘呵呵一笑，脸上的表情却是变得森然起来：“既然你找揍，那我就成全你！”

    “哈哈哈哈，真是大言不惭！”莫秋曼怒极而笑，区区一个晚辈居然敢说要揍自己，这是哪来的勇气？

    姬红尘伸出右手，然后勾了勾手指：“欠揍的，放马过来！”

    反正闲着没事，教训一下莫家之人就当热身了。

    “你找死。”莫秋曼咆哮一声，有若一头洪荒怪兽出世，震惊亿万里。

    她悍然出手，一拳轰出，天空中顿时宛若有亿万颗流星砸落下来，一出手就是杀招，要给姬红尘一个狠狠的教训。

    反正姬家之人各个无耻至极，就算废了又如何？

