
　　“看来，这次是真的要玩命了！”

　　秦洛昇一脸阴晴不定，思虑良久，方才重重的叹了口气，将放在背包角落处的【恶魔的血祭】拿了出来，咬牙佩戴上。

　　顿时！

　　力量、体质和敏捷削减30点，很清楚的感觉到身体有了略微的不适感！

　　不过！

　　与之相对的，精神+100点，头脑变得更加清晰，精神略微的亢奋起来！

　　有得有失！

　　“【恶魔的血祭】这柄双刃剑，终究还是被抬出来了啊！”

　　秦洛昇也不想使用它，可是，这次任务实在太重要，一旦失败，连众星之主都会被剥夺，不容有失，必须拼尽所有保证成功！

　　“只希望，不要让我碰到必须开启这玩意能力的怪物吧！”

　　秦洛昇轻叹！

　　【恶魔的血祭】寻常时刻，人畜无害，只会因为属性效果的增幅和减弱，从而稍微有所影响身体和精神，尚且还在接受范围内。

　　然而！

　　一旦开启它的能力，那就不得了了！

　　和恶魔交易，下场能好到哪里去？

　　或许一次两次能扛得住！

　　可次数多了，不断的被其附带的负面能量影响，逐步积累加深，届时，量变产生质变，必会性情大变！

　　“真是把老子往绝路上逼啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦洛昇咬牙切齿：“狗R的大祭祀，老狐狸，王八蛋！”

　　骂归骂，但木已成舟，秦洛昇也只能捏着鼻子认了！

　　若是上天给秦洛昇再选择一次的机会，他绝逼逃得远远的，不会掉进这个巨坑。

　　影子武士固然强，但没了它，靠着众星之主，稳打稳扎，这世界还不是任由驰骋？还怕找不到一个隐藏职业？

　　现在呢？

　　进退维谷，首尾两难！

　　连默默下决心不会再动用的【恶魔的血祭】，在进入这坑逼矿洞不过几分钟，才干掉一个小怪后，就逼不得已拿了出来，打自己的脸打的啪啪响，简直够了！

　　最关键的是，即便是底牌尽出，也不一定能够顺利完成任务，这才是秦洛昇最生气的原因！

　　“算了，多想无益，反而影响心态！”

　　摇了摇头，秦洛昇将杂念抛出脑子，准备真正开打了！

　　戴上了【恶魔的血祭】后，现在的他，是完全体，不但有【恶魔的低语】被动的30%几率免疫控制效果，还能随时随地的开启两大能力，生命安全有了很大的保障，不用再担心暴毙！

　　影子武士的技能，也经由刚才和腐朽的矿工作战后，有了一定的了解，接下来还有一大片小怪，有的是机会给他熟悉和磨合。

　　“该做的都做了，能干的都干了，是死是活，靠的是自己拼，但天意不由人，能否渡过此劫，就看天意了！”

　　紧紧握住【嗜血】和【盘龙离水】，秦洛昇一扫颓势，满脸坚定：“尽人事，听天命，我就不信，以老子这开挂一样的实力，区区新手村的隐藏任务，还能蹦跶到天上去不成？”

　　继续干！

　　宽阔的矿洞里，不知道有多少游荡着的腐朽的矿工，这些，都是当初被朝廷征兆而来，周围十里八乡的村民，从他们身上破旧的服饰就可以看出。

　　生前只是寻常人，死后纵然被黑暗力量侵蚀，实力也极其有限，毕竟上限在那，若非大环境的影响，恐怕和外面的丧尸差不多。

　　这种无法造成生命威胁，又有一定强度的怪，正是秦洛昇所需要的！

　　机会难得！

　　秦洛昇十八般武艺齐上阵！

　　影子武士的八个技能，除了绝招【狂影绝杀斩】，其他七个技能，秦洛昇不断的使出，熟悉能力的同时，也在仔细的寻找技能之间的配合方法！

　　时间不多，怪物有限！

　　纵然无法深入剖析，秦洛昇也略有所得，不至于一片陌生，到时候遇到需要认真对待的敌人时，两眼一抹黑，什么都不懂，技能乱用，束手束脚，反而削弱自己的战斗力。

　　一路横扫！

　　足足用了三个小时，秦洛昇才走到了矿洞的尽头！

　　“还有第二层吗？”

　　解决了最后一个腐朽的矿工，秦洛昇看着出现在眼前的大洞，纵身一跃，毫不犹豫的跳了下去！

　　乱石，废矿，破框，烂布，断骨……

　　一片混乱的场景！

　　除此之外，秦洛昇还看到了残破的军旗和破损的军甲，断裂的军刀和长枪，钢盾等！

　　“军队物品？莫非是？”

　　秦洛昇眼睛微眯！

　　他想起了当初王大民所言，曾经有一支军队驻扎在此地过，可是矿洞坍塌后，军队一夜之间消失，帐篷物资什么的都在营地，就是人全部不见了。

　　原来，是在这里！

　　或许当时矿洞出现异常的时候，军队就出动了，可惜，全军覆没，连一个逃出去的都没有，以至于被某些人当做临阵脱逃！

　　当然，这也是王大民所言！

　　他只是一个小小的民兵首领而已，没有后台没有背景，根本不可能知晓深度信息，特别是来自官方的信息。

　　王大民不知道，那些进入矿洞过的天师来过这里，他们肯定知道，很清楚驻扎军队的情况，不但没有临走脱逃，反而壮烈殉国！

　　“那邪魔，还要在更深处吗？”

　　不用猜，秦洛昇已经知道了这矿洞二层，必然不是邪魔的所在地，而是当初牺牲的将士们的沉眠之地！

　　“继续吧！”

　　深呼吸一口气，秦洛昇继续前行：“游戏时间不多了，必须赶快！也不知道这鬼地方能不能下线，下线之后再上线还在不在原地。任务时间就只有一天，还特么有坑爹的游戏时间限制，简直恶心人！”

　　…………

　　矿洞二层！

　　视线更弱，黑暗更甚！

　　秦洛昇即便有夜视能力，也被大大的限制，可见度，不足五米！

　　幸好的是这地方异常安静，连风都透不进来，哪怕看不见，但只要有一丁点的声音，肯定能第一时间听到，做出反应，很难会被偷袭！

　　只是！

　　偷袭不成，但强攻就有点麻烦了！

　　毕竟，这矿洞隧道，宽不过五米左右，高不过三米而已！

　　如此狭小的地形，会被大大的限制，游击战什么的基本上是别想了！

　　不过！

　　凡是都有两面性！

　　地形限制了秦洛昇，自然也将怪物给限制了。

　　这般拥挤的地方，群殴自然兴不起来，最多最多也就只有三个怪能同时攻击。

　　1VS3！

　　只要不是来三个BOSS，秦洛昇完全无惧！

　　“哗啦……”

　　没走几步，秦洛昇就听到了前方不远处传来一阵怪异的声音。

　　凑近一看！

　　身穿甲胄，手提大刀，头戴铁盔！

　　一套制式装甲！

　　探测术，发动！

　　【堕落的士兵（强化3星精英）】

　　等级：LV10

　　生命值：35000

　　攻击：1200

　　防御：650

　　速度：200

　　技能：【力劈华山】【横扫千军】

　　介绍：帝国的精锐士兵，被派遣来看守重要的矿产，因为邪魔复苏，被将军带领前往剿魔，惨死于矿洞之中，死后灵魂被封印，肉身被奴役，堕落成为不死不灭的魔物，从人类士兵变成了邪魔傀儡，替其镇守矿洞，屠戮前来的同胞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第73章：堕落的士兵免费阅读。https://xs.23sk.com 