    六月九日，日本天津驻军司令梅津美治郎以备忘录的形式，向北平军分会委员长何应钦提出诸多条约，限三日内必须给予答复，条约内容与之前向向北平军分会提出的条款几乎完全相同。

    何应钦多次与日方反复密会、共同协商如何解决分歧，在此期间日军的四名特务机关人员在多伦至张北进行军事测绘，被当地驻军迅逮捕名日本特务因没有携带护照及任何身份证明，被当地驻军羁押。

    察哈尔省主席宋哲元得知俘虏的是日本人后，急令驻军释放「但是日军立即利用队这一正常的安全检查行为，挑起“张北事件”怦然要求国民党政府必须向日军公开进行道歉，撤换与该事件有关的军官，确保日本和满洲国民今后在察哈尔省可以自由行动，同时取消察哈尔省的国民党机构，成立冀东非武装区，第二十九军从该地区全部撤退，还要求中国方面停止向察哈尔省移民，察哈尔省主席宋哲元立即撤职。

    以此同时，已经侵占热河、察哈尔大部地区的关东军随即大兵压境，摆出一副进攻姿态，吓得北平军分会连忙派出秦德纯、萧振瀛会晤日军特务机关长土肥厚贤二，在土肥厚贤二限令二十四时必须解决的情况下飞回南京，最后带着汪精卫主持的中央特别会议做出的“回训”飞回北平，与日方谈判后由秦德纯、陈觉生、雷寿荣与土肥厚贤二、高桥坦签字，达成又一个卖国协定：

    热、察边境改由保安队驻扎，军队撤退；二察省国民党党务停止活动，特种机关取消；三正式向日方道歉；四停止山东省向张北地区移民；五各项办法在商定后二周内实行。

    七月六日，何应钦终于以正式回函的形j，完全同意7日本天津驻屯军梅津美治郎提出的所有要求，回函的完：

    敬启者，六月九日酒井参谋长所提各事项均承诺之。并自主的期其遂行，特此通知。

    此致梅津司令官阁下

    何应铬

    中华民国二十四年七月六日

    称之为《何梅协定》的内容，被惊喜万分的日本人通过报纸杂志大肆宣扬，消息传出后，举国上下悲呼一片，民对国民党政府一再签署卖国条约无比愤怒，痛心疾的各界民众在忍无可忍的情况下，终于掀起波及全国各大城市的游行反对浪潮。

    七月九日，上海法院以“日皇不敬罪”判处《新生周刊》总编杜重远有期徒刑一年零两个月，并做出不许上诉、不准缓刑、不准以罚金顶罪的最后判决。

    全国新闻界终于愤怒了！

    七月十日开始，全国大部分报纸开始对国民党中央及地方政府展开浇烈的批判声讨，上海新闻从业者五千佘人起游行抗议活动，数以万计的爱国民众涌出家门，加入到声讨的游并行列。99bsp;      上海市长吴铁城被无数愤怒的民众围在办公大楼里，无计可施，急电中央政府，请示具体解决办法。

    就在吴铁城接到汪精卫以中央党部名义责成派遣军警全力镇压的回复时，一位身穿中校军服的年轻人来到吴铁城办公室外求见。

    吴铁城听说来者是参谋本部第四厅上海站负责人陈锦明，立即出迎请入办公室。

    陈锦明从公文包里拿出一封信递给吴铁城，吴铁城一看落款上的名字是安毅，心中顿感不妙，急忙打开匆匆，沉思良久，叫来秘书：“停止驱逐馈压行动的准备，接受记者协会提交的抗议书和请愿书，告诉记者们，我将接受他们的要求，立即将他们提请的所有文件，送达中央政治会议。”

    秘书感到非常惊讶，但看了一眼旁边露出欣慰之色的陈锦明，还是转身出去严格执行吴铁城的命令。

    半时后，数万游行队伍撤除了对上海市政府的围堵，井然有序地开向日租界外围地区，开始又一轮对日声讨示威。

    陈锦明带着吴铁城的承诺，向吴铁成再三致谢后悄然离开。

    七月十日晚，叙府安家军大本营。

    满堂将校高声谩骂，怒冲冠，杨斌和叶成无可奈何地对视一眼，继续喝茶，已经就任宜昌联勤司令部司令的前十七军独立师师长吴立恒一言不，埋头吸烟。

    在卖国协定签署的消息一个个传来、华北驻军相继撤出驻地南下、第十七军团司令部被中央政府和中央军委命令撤销的激愤之下，所有人都窝着满肚子火，何况日军的飞机突然出现在保定上空，以“监视中央军撤退的名义”对第十七军进行军事侦察，盛怒的胡家林和十七军将领又被云集保定大营的中央特派组和何应钦等人团团围住，严令胡家林不得做出任何过激反应。

    如此窝囊的政府、如此强蛮的欺压，让爱憎分明、满怀报国之志的安家军将校们如何能够忍受？“司令到”：

    会议宣在值星官的高声通报中迅妥哟下来，安毅进入会议室几步停下，扫视一圉满脸杀气的弟兄们，再次抬起步子，走向长桌位，坐下后头也不抬，随口吩咐：“开会！”

    次日上午九点四十分，三架日军侦察机大摇大摆飞抵保定城东北方徐水铁路沿线上空，车站内乘坐专列短暂停下、准备继续南撤的关麟征第二十五师将士指天大骂。

    开放式的简陋站台上，关麟征和麾下将校个个脸色yin沉，悲愤异常，望着天上由北向南嚣张飞翔的日军侦察机编队，咬牙切齿。突然，一阵熟悉的防空高射炮响声密集传来，整个车站里德二十五师官兵立即紧张地向南张望，只见三架日军飞机中的两架屁股冒出滚滚浓烟，在天空划出清晰的弧线，另外一架飞拔高，向东逃匿。站台上顿时一片沸腾，怒吼声、叫好声震耳欲聋。

    关廨征高呼“胡子真好样的！”话音未落，六架银色战机以二二编队方式跃出云层，两架战机以闪电般的度，追上逃跑的敌机齐齐开火，眨眼间将敌机打得临空爆炸，两外四架银色战机对两架摇摇欲坠的敌机展开围攻，愤怒的机关炮弹雨将其中一架打得支离破碎，另一架敌机上的两名飞行员弃机跳伞，拖拽浓烟的敌机出巨大的哀鸣声，一头扎向大地。

    二十五师十万两千官兵在三列专列上下齐声欢呼，手舞足蹈“安家军弟兄有种”、“打死狗娘养的日本”等吼声此起彼伏。

    欢呼声中，六架战机完成任务，调头南飞，又十余架银色战机快飞来，其中两架降低高度，在车站上空盘旋一囹，摇动几下机翼再次向西飞去。

    旅长张耀明和梁恺大声惊呼“是安师弟的空军”关麟征紧握拳头，兴奋地高声吼道：“安师弟，你果然有种！我就知道你是不会屈服的……各部立刻登车，迅赶赴保定站，到了保定，全体弟兄不走了，咱们要和胡子的十七军弟兄一起，痛痛和日寇干一仗！

    张耀明立即上前：“师座，是否立即电告是在前面的达云兄黄杰，让第二师弟兄们也停止南撤，一同参战？”

    关麟征自信地笑了笑：“不用了，达云兄肯定得到安师弟的密电了，估计此时他正从石家庄侍回赶呢，哈哈……登车出，直驶保定！列车接连驶向南方，沿途所见，令关雒征和他的将士们眼界大开，深受鼓舞：

    数千名全副武装的十七军弟兄已经占据沿途各制高点，难得一见的新式突击车、防空炮车和十轮军卡牵引的重炮整齐排列，徐徐北上。

    对安家军装备编制非常熟悉的梁恺脱口大呼“突击旅”关麟征瞪着绿的眼睛，望着车窗外的机械化装备，情不自禁喃喃而语：↓！打完这一仗，我看你安敫怎么谢我……”保定兵站大营，第十七军司令部-o

    何应钦在徐庭瑶等中央特派员和北平军分会成员或是静观其变、或者惊慌失措的注视下，再一次对满不在乎的胡家林下达命令：

    “胡军长，我最后一次警告你，立刻撤销全军备战的命令，立刻停止调动石家庄张承柱师北上，否则引中日全面战争的一切后果，由你胡家林负责！”

    胡家林平静地站起来：“何长官，本人只接受中央军事委员会的管辖，不接受你北平军分会的指挥。

    再一个，你的军政部无法干涉我的军事行动，你如有意见，只能通过参谋本部向我转达，在目前形势下，除了委员长的号令，本人一概不认！来人啊……送客！

    一向以军中二号人物自居的何应钦没想到胡家林竟敢对自己下达逐客令，一张白脸顿时涨得紫红，咬着牙连说三个“好”字，愤然离去，北平军分会一干头目也惊慌失措地跟随而出。

    留下的中央特派组徐庭瑶等人频频叹息，从欧洲考察回来继续担任保定行营主任的徐庭瑶，才离开保定不到三个月，没想到华北形势已经全面糜烂，变得异常恶劣险峻。

    两日前，正在组建交路军校、负责培养和组建中国第一支装甲兵部队的徐庭瑶，受中央政府和中央军政特别会议的委托，以第十七军任军长的身份，前来安抚被勒令取消军团司令郜的第十七军，希望第十七军保持克制，理解中央政府的苦衷，不要再给“以展国民经济为任”的中央政府添加压力和麻烦。

    可是，当徐庭瑶看到怒愤填膺的第十七军将士、看到日本飞机肆无忌惮地在保定兵站上空低飞盘旋之后，再也不提任何劝阻的话，而是默默认可了胡家林的立场，对已经预感到十七军要怒的老同事老上司何应钦的劝阻工作虚以委蛇，深得第十七军将士们的尊重。

    “胡子，你可得做好最坏打算，真要打起来，就不是局部的战争了，早准备早好，方方面面前要想得周全一些。”徐庭瑶低声建议。

    胡家林歉意地笑了：“老长官，已经打起来了，我们的空一团在十分钟前击落了保定北面空域上的三架日军飞机，俘虏了两名日军飞行员，此刻正在押回来的路上，快到了。”

    徐庭瑶吓了一跳，他身边的几个军委特派元顿时脸仑r惨白惊慌失措，张着嘀半天说不出一句话。

    ps：这个时期的国民政府确实很让人无语，天子翻遍所有史料，军事和外交方面就没现过一起**的事例，日本人逼一步就退一步，看得一肚子气。

    实际上现在日本人华北的主要兵力，也不过就是天津驻屯军的三个大队，冀东与长城一线，国民党中央军加地方军一共有四十万，他们的对手关东军能够调动的生力军，也不过几万人马，就是这样悬殊的兵力对比，何应钦等人硬是被吓得步步退让，难以理喻！

    既然历史让安毅走到了今天这一步，就让安毅来向日寇打响反击的第一枪吧！

    接下来的情节很精彩，请大家月票支持！！