    仰天一口把杯中红酒喝完，钟鼎然后意识沉入脑海，找到被放仓库吃灰了许久的神级气质体验卡。

    神级气质体验卡：使用后，拥有无限高的气质，令所有人立即对你产生极高好感，并且非常信任你。体验效果消失后，有一定几率让受到影响的人一直保持对你有中等以上的好感。体验时间是半个小时。

    这张神级气质体验卡看功能介绍就知道威力强大了，钟鼎一直留着当杀手锏使用。

    现在终于得用了。

    不过，用了它也不算亏，毕竟任务完成的话，奖励里补回一张。

    “系统，使用神级气质体验卡！”钟鼎暗道。

    下一刻，神级气质体验卡化成一股无以名状的彩气，持续地从内往外散发，令钟鼎全身气质瞬间提升到999，令人看见他就不由自主产生极高好感。

    钟鼎站起来，嘴角挂着微笑，径直向前边正与几名贵宾高谈阔论的派对主人江家主走去。

    随着他走动，沿路上不断有人注意到他，然后立即被他气质魅力吸引，对他产生极高的好感，面带微笑，对他进行注目礼。

    快走近江家主时，一位和江家主站一起的气势威严的老者无意中看见钟鼎，立即对钟鼎产生非常高的好感，不由露出温和笑容注视着钟鼎。

    其他人很快察觉到老者异常，不由转身或转头朝老者注视的方向望去。

    当他们目光落到钟鼎身上时，立即被钟鼎神级气质吸引，不由自主对钟鼎产生极高好感，脸上也露出微笑，注视着钟鼎。

    钟鼎终于走到江家主面前：“江家主，有一个不情之请。”

    “哈哈，钟鼎你有什么要求尽管说。”江家主立即朗声笑道。

    钟鼎道：“今晚，我第一次和我妈妈参加派对，向世人公开关系，心情很激动。我想借宝地当众向我妈妈表达一些内心想法。你能借那钢琴给我用一用吗？”

    原来，派对上也有钢琴师现场弹奏音乐。

    “当然没问题，小事！”江家主立即爽快应道。

    钟鼎微笑道：“谢谢江家主。我希望把钢琴搬到那边的小舞台上。对了，还要配麦克风。”

    “这个很容易。我立即让人做。”江家主应道，

    取出手机，立即吩咐人照办。

    不多时，钢琴搬到小舞台上，钟鼎在众人注目下走上小舞台。

    他拿起麦克风，面对众宾客道：“今晚对我来说很不容易，我想唱一首歌给我妈妈听。”

    钟鼎这种行为有些突兀，但在神级气质体验卡的效果下，所有人都认为理所当然。

    “啪啪啪……”众人鼓掌起来，充满期待。

    钟青鸾看着小舞台上的钟鼎，有些目瞪口呆，自己的儿子竟这么高调？

    刚才她还明明叮嘱他低调老实点儿的。

    不过，她当然不可能叫停。

    钟鼎说了一声谢谢，然后转身在钢琴前优雅坐下，把麦克风插好。

    标准的四十五度侧面面对观众，再加上钟鼎非常英俊，气质999，钟鼎还没开始弹钢琴，所有人都觉得非常赞了。

    微微深吸一口气，钟鼎修长好看十指放到黑白琴键上，行云流水地弹奏起来。

    大师级的钢琴，再加上钟鼎注入了感情，一小段钢琴前奏立即令所有人沉浸其中。

    前奏过后，钟鼎打开他那天籁神音的嗓子，用歌唱家的顶级唱功，深情地唱起来：

    “你静静地离去

    一步一步孤独的背影

    多想伴着你

    ……

    把爱全给了我

    把世界给了我

    从此不知你心中苦与乐

    ……”

    这是一首曾红遍大江南北的老歌，叫《懂你》，歌颂了伟大的母爱。

    派对上，大部分人都是中年或中年以上，他们听过这首歌。

    哪怕没听过，也不要紧，钟鼎的钢琴和歌曲充满了感染力，能让所有人不由自主地沉浸其中。

    “叮，才华展现任务完成。恭喜你获得神级气质体验卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    歌曲钟鼎才唱到一半，脑海里就响起了系统的任务完成提示声音。

    《懂你》歌曲旋律优美，歌词感人至深，钟鼎也唱得非常好，再有大师级钢琴加成，所以轻易就折服了派对上绝大部分人。

    其实，钟鼎以体育运动员身份名噪全国，却弹奏得一手大师级钢琴，唱歌堪比歌唱家，如此大的反差，大家不被他的才华折服才怪。

    钟青鸾紧捂着小嘴，热泪盈眶。

    现场所有人都不禁眼睛湿润。

    终于，钟鼎把《懂你》唱完。

    站起来，离开钢琴前，向众人鞠了一躬：“谢谢大家。”

    “啪啪啪……”

    一片如雷的掌声响起，所有人都激动地用力地鼓掌。

    哪怕是钟青睿、钟青勇等人，他们也不禁鼓掌。

    神级气质体验卡令他们不由自主被钟鼎的气质魅力吸引，暂时放下了仇恨，而钟鼎唱的歌又深深感染了他们，所以他们不禁被钟鼎的才华折服了。

    钟鼎走下小舞台，钟青鸾冲过去，张开双臂一把抱紧了钟鼎，然后哭起来。

    她是听这首歌最有感觉的。

    钟鼎轻抱着钟青鸾，微微深呼吸着。

    其实，他还没完全懂他妈妈。

    不过，随着年龄增长，阅历增长，他也渐渐明白他妈妈不容易，为他付出了许多。

    比如，他懂得他妈妈一直不结婚，很有可能是因为他。

    江城第一美女总裁怎么可能没优秀的追求者呢？

    哪怕有孩子，也会有人肯接盘的。

    众人看着，不禁被感动。

    他们已经被《懂你》勾起了母爱亲情，看见钟青鸾抱着钟鼎哭，不由联想到钟青鸾身为单亲妈妈养育钟鼎肯定有许多不为人知的艰辛。

    “妈，我们回家吧。”钟鼎柔声道。

    身为大美女当众哭成这样，肯定是很尴尬的。

    而且，他也想趁神级气质体验卡效果消失前离开。

    然后，钟鼎搂着钟青鸾离去。

    众人纷纷自主让路，目送钟鼎和钟青鸾。

    等钟鼎离开派对会场，钟鼎的身影消失，神级气质体验卡效果消失，众人恢复正常。

    不过，钟鼎弹钢琴唱歌的无限魅力形象仍是深深烙进他们的脑海，为钟鼎的才华气质折服，大部分人内心仍保持对钟鼎的好感。

    众人恢复两人私聊或三五成群地或坐或站在一起聊天。

    许多人聊天内容与钟鼎有关。

    “你觉得刚才钟鼎唱得怎么样？”

    “No1！这是我听过最令人感动的歌声了。”

    “他的钢琴非常牛，绝对是大师级的！我钢琴演奏级。”

    “没想到钟鼎这么才华横溢，他明明是打篮球的，却在唱歌弹钢琴上有如此高深的造诣。”

    “其实，我们都无意中忽略他是省高考状元了。”

    “他就是一个天才！”

    ……

    弹唱一首《懂你》，让钟鼎在派对上收获了许多赞誉和好感。

    甚至，以后相当长的一段时间里，江城上流圈子仍津津乐道钟鼎今晚弹唱了《懂你》。

    【作者有话说】

    三更完毕，谢谢大家好评支持。

    感谢源氏的能量饮料（12元）。

    感谢我姓徐吖、七猫猫的催更符，和动力机车（5朵）、大哥（2朵）、归去的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

