    距离八月三日还有差不多十天，将事情都推给高士廉跟大唐商超的管事后，秦阳再次恢复无事一身轻。

    他虽是户部尚书，但户部的官吏做事早就自成系统，秦阳平时也只是拿拿大主意，需要他操心的事几乎没有。

    因着他来到大唐后的各种操作，长安城的税收比往年都多，户部的官员看到他，简直就像是看到了神仙一般，敬仰又爱戴。

    秦阳从工部一卸职归来，还被户部的官吏们庆祝了一番。

    秦阳这才知道，他们之前竟然还怕他就那么留在工部。

    高士廉的主动登门，就惹来了这些神经敏感的官吏们的注意。

    “秦国公，工部最近与户部应是合作默契吧？”见了秦阳后，喝着小吏送进来的茶，回想了一下自己今天进门后遭遇的目光洗礼，高士廉很有些纳闷。

    秦阳无奈回道：“许是天气太热，所以大家都有些心浮气躁吧。”

    “秦国公，说到这天气热，那个，您有没有别的什么发明，来帮帮工部？”

    高士廉有些愁眉苦脸道，“最近可是有不少人来找小老儿，让工部帮着解决一下酷热的事。”

    “之前让工坊做了一批扇子，可不知是返潮还是怎么的，扇子竟都有些瑕疵。”

    “如今临时再采购好木材来做，已是有些来不及了。”

    “有什么是能做好了，可以惊艳众人的？扇子上不出彩，若是能拿出一件能去暑的稀罕物，也能救命。”

    秦阳无奈：“你们将我当成什么了？什么东西都能变出来的神人吗？”

    这本是一句自嘲，结果说完，竟看到高士廉点了头。

    秦阳脑仁儿再次疼起来。

    “这事我实在帮不了高大人……”

    正说着，脑海中就传来叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：拒绝高士廉的请求，奖励：一千金。】

    【选择二：在啤酒节前夕推广风扇，奖励：风扇图纸一张。】

    “选择二！”

    秦阳早就觉得大唐商超里的东西品种太少，缺少家用电器。

    这时代还没法用电，系统能给的风扇图纸，必定是不用电就可使用的。

    而且必然是超越这个时代的！

    他正与系统交流着，高士廉那边已是失望的叹了气。

    “是小老儿为难秦国公了。”

    “等等。”见他要走，秦阳突然出声。

    “我可以帮你，但工匠你来出，三日内，我指导工匠造出风扇，我以技术入股，风扇工坊，我要三成纯利。”

    “成！”虽然不知道风扇是什么，但高士廉知道，错过了这个机会，自己必然会后悔。

    三日后，工部的一处院子里。

    一群官吏围着一个一人高的东西，正看着工匠摆弄着。

    随着工匠拉动了一根绳子，就见这东西最上面的被笼在罩子里的风扇，立刻就飞快的转动起来。

    酷热之中，一股凉风迎面吹来。

    “好凉爽啊！”离得最近的那个人舒服的喟叹一声。

    秦阳就是在这时，与高士廉一同走进来。

    “国公爷！成了！”

    “高大人，这风扇成了！”

    喜悦的气氛在小院内弥漫，众人高兴地向二人争相说道。

    高士廉早就看过图纸，也看过半成品，可成品转动起来，还是第一次看到。

    他走过来时，风扇已是慢慢停下来。

    亲自扯了一下绳子，慢下来的风扇再次飞快转动。

    扯一下，几乎能转动二十个数。

    若是这东西能推广开，不仅负责扇扇子的人得到了解放，不必再时时刻刻扇着，这吹出来的风，也是凉风，远要比扇子扇出来的风解暑多了。

    秦阳看着，多少还是有些不满意。

    这些古人没见过电风扇，所以不知道用电的风扇转动起来是多么爽，若是有了空调，躺在空调屋内吃雪糕，那又是怎样一种爽。

    “前路漫漫，我还是需要更加努力才成啊。”

    想到自己来到大唐后，只是短短时日，就带给大唐这么大的变化。

    假以时日，未必不能让大唐也通了电，让百姓们也都用上冰箱、空调。

    “秦国公，这第一台风扇，还是要先让皇上过目才成。”

    这时，高士廉小声提醒道。

    秦阳虽然对皇权没什么敬畏，但来到这边时间久了，也渐渐理解了这时代的人。

    他无所谓的点头：“好。”

    大唐诞生的第一台风扇，立刻就被小心翼翼的抬去了前面。

    等风扇搬到李世民跟前，看着用布罩着不知庐山真面目的高大东西，李世民也有些好奇。

    “这是何物啊？”

    最近只听说秦阳跟高士廉凑到一起似乎在做什么，李世民还真不知道风扇这件事。

    秦阳懒得说，就看向高士廉。

    高士廉只能拱手说道：“皇上，此物乃是风扇。”

    “风扇？”

    “请看。”他一拉，罩在风扇上的布就被扯了下来。

    “只要扯一下这根绳子，风扇就能自己转动二十下。”

    说着，就轻轻一扯。

    一阵风随着慢慢转动起来的风扇，迎面扑来。

    “这就是风扇！”

    李世民感受了一番，立刻十分厚脸皮的要求立刻再做十个，他要用这东西来赏赐群臣。

    最近六部喜事不断，纵是每次赏赐都不多，李世民也深觉肉疼。

    反倒是风扇这东西，只需要仔细组装，用木头跟一些零件就能做出一台。

    成本低，看着还很上档次，用来赏赐臣子，简直再合适不过。

    只是用了秦阳的东西来赏赐别人，轮到秦阳的时候，就不能再用这东西了。

    李世民咬咬牙，直接让人将自己收藏了的一套水晶杯赏给秦阳。

    秦阳倒也乐呵呵收下。

    这东西跟玻璃杯还不同，就算是到了他那时候，水晶杯做得这般精致，也很值钱。

    “观音婢，你看，这就是风扇！”转过头，李世民就向爱妻献宝。

    长孙皇后感受着吹过来的风，也惊叹不已。

    “秦国公这么多巧思，实在是让人惊叹，这样精致的物件，他到底是怎么想出来的？”

    这也是其他人怎么想也想不通的道理。

    但大多数人也不必去细想这些，只需知道，大唐商超卖出的东西，必是好的，那就够了。

    “柴郡主，你可听说了？大唐商超又要推出新品了！听说又是秦国公发明的！也不知会是什么，若是新衣就好了！”

    “哼！不过是一些投机取巧的东西，要去你们去，我不去！”穿着短款白旗袍的柴郡主，冷哼着说。

    那几个贵女对视一眼，都不知是谁又惹到了这位小祖宗。

