    虽然现在他已经离开，不过林阳相信，有机会他是一定会报复的。

    下午，林阳一个人驾车离开飞云门总部，在街上饶了许久最后将车停在龙腾会总部门口。

    经过昨晚的事情，现如今的龙腾会可谓是非常凌乱。

    里面已经没有了一个人，大部分人都死在了城外的山区。

    就算是那些没死的，当初也都被铁龙带着成为了飞云门的外围成员。

    林阳之所以要让他们当外委成员，不让他们正式加入。

    就是因为他们曾经是小混混，不稳定性太强。

    所以林阳先让他们暂时成为外围成员。

    可能做因为昨晚天太黑的原因吧，可能会有一些遗漏的地方。

    因此林阳今天还是要来看看。

    他在这龙腾会的总部转了很久，他发现这里的面积很大。

    而且各处的摆设也相当豪华，其中彰显着曾经龙腾会的强大。

    不过此时一个人都没有，显得空旷了许多。

    然而就在这时，林阳忽然感觉到一股危险正在从背后快速靠近。

    林阳来不及多想，第一时间往侧方躲去。

    嗖！

    一把长刀贴着林阳的耳朵冲过。

    紧接着，长刀翻滚，再次朝林阳脖颈砍来。

    林阳在地上一个玩滚，尽快拉开足够的距离稳住身形。

    等回过头的时候，发现正有一人手持大刀站在不远处。

    此时，对方呼喊着就要冲来。

    但就在冲在半路的时候突然停了下来。

    “林，林宗主？”对方愣在原地保持着原来的姿势一动不动。

    “铁龙？”林阳感到意外。

    没错，此时出现在眼前的不是别人，正是消失已久的铁龙。

    啪嗒！

    铁龙将手中长刀扔在地上，而后噗通一声朝着林阳跪下。

    “林宗主，我，我错了。”

    “我说，我把所有事情都说出来，我。”

    “小心！”铁龙刚要说什么，林阳急忙大喊一声。

    他二话不说，天命剑快速飞出。

    当！

    一阵铁器相撞的声音在铁龙身后响起。

    而后发现，是一个类似于飞刀一类的暗器掉落在地上。

    紧接着发现，在铁龙的身后远处又有十几枚暗器快速冲来。

    林阳来不及多想，一个闪身冲到铁龙身后。

    林阳第一时间施展真气，在前方设置出一片巨大的真气屏障。

    这时的暗器已经飞到眼前，不过就在距离林阳不到几米的地方都停了下来。

    十几枚暗器，全部在空中静止停留。

    等到飞来暗器的惯性全部消失之后，林阳撤掉真气。

    这些暗器全部掉落在地上。

    “林阳！”

    “小心你身后！”就在这时，又是一阵咆哮声传来。

    他听出来，这是苏羽柔的声音。

    林阳来不及多想，第一时间回头看去。

    就在他回头的一瞬间，看到原本站在自己身后的铁龙。

    此时再次举起大刀朝着林阳脑袋上砍来。

    “哈哈，去死吧！”对方咆哮大笑着，将大刀快速落下。

    嗖！

    一阵破空声响起，一支看似用冰制成的玉剑从空中快速冲过。

    最后噗嗤一声，直接射进铁龙的后背。

    铁龙下意识一愣，停下手里动手。

    趁着铁龙愣神的几乎，心中愤怒的林阳当即飞出一脚。

    铁龙倒着飞出去摔在地上，挣扎了许久才爬起来。

    苏羽柔的一箭，再加上林阳这一脚，铁龙当即身受重伤。

    “铁龙，你！”

    “林阳，他不是铁龙，铁龙在这里。”苏羽柔大声呼喊。

    从龙腾会快速跑进来，而且在她身边还跟着一个人。

    正是铁龙。

    没错，现如今这里出现了两个铁龙。

    这可是让林阳一下懵了，到底谁是真的，谁是假的？

    没一会儿，苏羽柔和铁龙来到林阳面前。

    “林宗主，对不起，我没想到会这样。”

    “他们要杀我灭口，我，我已经把所有的一切都告诉了苏小姐。”

    “林宗主，请你治罪。”后面来的铁龙一脸痛苦的样子。

    林阳刚想说什么，不过再次感觉到这四周出现了数道强大的气息。

    转头看去，从这龙腾会各个地方陆续窜出十号几个人。

    每一个都穿着同样的黑色紧身夜行衣，并且还戴着头罩看不清脸。

    这身打扮看上去很奇葩。

    不过林阳能感觉得出来，这些人的实力都很强。

    这一点从他们坚定的眼神中是可以看出来的。

    十几人分散在四周将林阳等人围在中间。

    没有一个人开口说话，显得极为神秘。

    “他们，他们都是东海岛的人。”

    “还有他，他是东海岛神原家族的人。”后来出现的铁龙指着众人说道。

    林阳看向已经重伤的铁龙，脸色逐渐显得冰冷。

    “林阳，事情都搞清楚了，是。”苏羽柔本想现在就解释些什么。

    不过林阳则是抬手打断了她。

    “不急，等解决了这些人，回去后慢慢说。”林阳已经做好了酣战的准备。

    “好，那就尽快解决他们。”

    苏羽柔二话不说，冰弓出现手中，另一只手中则是一支冰箭。

    拉弓搭箭，当即将冰箭射出。

    被射的黑衣人神色从容，只是一个巧妙的闪身便躲开了攻击。

    “不行，这些人都是东海岛的幻者，他们实力不怎么样但身法极好。”

    铁龙焦急说道。

    “不要紧，我来！”林阳冷哼一声，当即冲了出去。

    铁龙也不墨迹，一把大刀出现在手中，当即将重伤的铁龙一刀给砍掉。

    苏羽柔立在原地，不断拉弓射箭，在远距离上协助着林阳。

    为了保证自己的安全，苏羽柔第一时间把白坤虎放出来立在身边。

    就是这样，一场战斗就此展开。

    不过让林阳感到意外的是，不管自己如何进攻。

    都不能伤到对方分毫。

    正如刚刚铁龙所说的，这些人本身的实力并不怎么样。

    林阳也发现，他们最强的实力也只有地王初级而已。

    这个实力如果正面打一架的话，林阳是有信心取胜的。

    可现在，对方根本就不跟林阳正面交手。

    一直利用诡异的身法在四处躲闪，林阳完全抓不住。

    并且对方也时不时的找机会对林阳下手。

    林阳好几次因为没及时躲开而受伤。

