    忽然出现的一幕，让那只公猴子愣了好几秒。

    这跟它想的出场方式完全不同。

    怎么闯关者说砸就砸呢？根本不按套路出牌啊！

    小叽也傻在了原地，这跟红脸猴子王说的不一样啊，闯关者不是应该努力跟出现的敌人战斗吗？

    然后拖延时间，等一切部署成功，就可以实现三眼猴皇的任务了。

    但现在是怎么一回事？

    林天佑走到了发呆的公猴面前，用手指弹了它一下脑袋，开口：

    “那个破盒子到底要本少放在什么地方？如果再拖延时间，本少把你们全部丢下山去！”

    演技这么菜的猴子，也想忽悠他，真是可笑。

    “啊，不要杀我，都是红脸猴王让我这么做的，求求你了！”

    公猴被这么一弹，顿时吓的跪在了地上。

    被林天佑砸晕的母猴实力比它还要强大，最强的都倒了，那它再傻傻的跟林天佑战斗，不是找死吗？

    猴子们的世界也是强者为尊。

    你比我强，我自然就不敢嚣张。

    “好，本少不杀你，但你告诉本少，怎么才能打开通向下一层的入口。”

    林天佑收回了手指，现在他掌控全局，不怕这些猴子们耍心机。

    “打、打开那个盒子就能让入口的机关出现。”

    公猴回答道。

    不过它在说话的时候，眼神明显有些慌张，正好被林天佑看见了。

    “打开盒子就行了是吧？”

    林天佑咧嘴笑了起来，“那好，你过去将盒子打开。”

    “什么？”

    公猴听到这话，吓的打了个哆嗦。

    “这、这要你打开才有效果，我打开没用。”

    公猴连撒谎都不会，这副表情，一看就是在敷衍。

    小叽则趁机想偷偷溜走，事情没有朝着猴王的布局进行，继续留下来，非常危险。

    唰！

    一道指劲飞过，直接打在了小叽的后脑。

    对方连惨叫声都没有发出，便直接向前扑倒，死掉了。

    “啊，小叽！”

    公猴失声尖叫。

    小叽在猴群里可是有点地位的，据说小叽的老母跟红脸猴王偷过情，有猴王的关照。

    这要是死了，那猴王不得扒了自己的猴子皮？

    “别叫了? 把盒子打开，不然你的下场跟那只猴子一样。”

    林天佑吹了吹发烫的手指? 冷漠道。

    “我开！”

    死亡的恐惧，让公猴子妥协了。

    它捡起盒子，瑟瑟发抖的用手去打开盒子的盖子。

    林天佑正等着盒子被打开，忽然他感觉到四周的气息陡然变化。

    “你的猴王没有告诉你，在办我的事情时? 就算是死也要努力完成吗？”

    一道冷漠如冰的男子声音从旁边传了过来。

    林天佑扭头看去。

    只见一个长相极帅的男子缓步从山下走上来。

    公猴看到男子的瞬间? 吓的连手里的盒子都掉在了地上。

    “三、三眼猴皇？”

    它明显认识这个年轻人。

    但林天佑却不认识。

    这里明明到处都是猴子，为什么会出现一个人类？

    而且这个人类的气息? 林天佑居然没有第一时间发现。

    “作为惩罚，把你的脑袋割下来? 不过份吧？”

    三眼猴皇明明说着很吓人的话，但语气却如此的平静。

    “不要！”

    公猴子连连摆手，但三眼猴皇说一不二? 他已经在对方摆手的瞬间? 欺身是上。

    唰啦！

    一团血花洒向了天空? 公猴的一条手臂掉在了地上? 它的脑袋还在。

    并不是三眼猴皇手下留情，而是三眼猴皇斩向公猴子脑袋的手手停在了公猴脖子不远处。

    那里多了一个人类的手。

    一只非常修长的手掌正悬在它的脖子旁边? 将那足以削掉它脑袋的手刀牢牢的挡在了外边。

    一只手掌? 只是一只看上去非常瘦弱的手掌而已。

    在三眼猴皇那霸道无比的手刀之下? 别说是手掌了? 就算是神阶防具也足以斩断。

    那只手掌从旁边拍来? 电光火石之间，带着大力将三眼猴皇的手刀向外扫开。

    三眼猴皇那张平静的脸上露出了惊讶之色? 他能感觉到一股绝强无比的力量从他的手刀涌上来。

    身子不由的被那股大力带动，向外退开。

    他这一退，就足有十多米远? 并不太狼狈的站稳脚步后，这才惊讶的盯着林天佑。

    这个闯关闭? 他先前泡温泉的时候虽然跟红脸猴王说自己不是对手，那只不过是他的谦虚而已。

    实际上，他可以成为第九十八层的进阶三眼雕像，那肯定是狂的没边。

    只是他的狂是针对其他的强者，面对这里的猴子，他觉得没必要狂。

    反正猴子也不懂什么叫狂。

    “嗯？”

    公猴满脸的惊疑不定，它扭头看向自己的旁边，这才明白发生了什么。

    原来救它性命的竟然是这个闯关者。

    “啊！”

    没有了生命危险，公猴这才察觉到断臂的疼痛。

    它捂着自己的手，惨叫不已。

    林天佑随手丢给它一瓶止血的药，便不再管它。

    “闯关者，为什么要救它？

    之前你可是要打算杀它呢，现在由我来杀，不是正好遂了你的意吗？”

    三眼猴皇盯着林天佑的脸看，不明白这个年轻人到底是几个意思。

    “杀不杀它，那得由本少决定，你没有资格做决定。

    况且，本少在场，如果你还当着本少的面杀它，岂不是显得本少很没有面子？”

    林天佑双手插兜，一副倨傲的样子。

    “有趣的闯关人！”

    三眼猴皇笑了笑，他一抬手，地上的盒子立刻飞到了他的手里。

    “这盒子你不打开看看吗？

    打开之后，说不定我就为你开启通向九十九层的通道呢。”

    “那个盒子一看就是你的阴谋，本少又不是白痴！”

    林天佑摊开双手，语气狂傲，“反正你能打开通道，那么盒子就不重要了。”

    “你不打开盒子，我是不会给你开启通道的。”

    三眼猴皇把盒子丢到林天佑的脚下。

    这个盒子他准备了很多年，好不容易有闯关者到达这一层，他不可能就此放弃。

    要么打开盒子，要么就这样耗下去。

    “你会给本少开启通道的，因为本少会用这双拳头，打到你愿意把通道开启为止！”

