    将范仲淹和崔映柚请到办公室，欧阳朔开口说道：“两位认为，现在领地最缺的是什么？”

    范仲淹沉吟了一下，“我觉得最缺的是基层政务人才。要想维持各司署的有效运转，除了任命主官之外，还需要大量的基层办事员才行。”

    欧阳朔赞许地点了点头，接着用眼光示意映柚，想听一听她的想法。

    崔映柚想了想，说道：“我也赞同希文先生所言。另外，除了基层政务人才，我觉得我们还缺少懂税收财政之类的专业人才。说实话，刚刚设立的财政司，就连我这个主官，都是半个门外汉。”

    “两位说的问题，都切中了要害。概括来讲，就是我们的官僚体系还很薄弱，犹如一颗光秃秃的老树，只有枝干，没有树叶。村落阶段，领地事务单一，各司主官还可以凭借个人能力维系部门运作。但是等到乡镇阶段，人才的短缺就会让我们抓襟见肘。”

    “人才的培养是一个长期的过程，无法一蹴而就。因此，从现在开始，我们就非常的有必要开始制定领地的人才展战略。前期我在私塾开办成人扫盲班，就是出于这样目的的一个尝试。”

    欧阳朔深知，对邯郸六霸那样的大势力而言，人才问题并没有多么严重。他们就像三国时期的世家大族一般，本身就拥有非常雄厚的人才储备。无论是家族嫡系，还是围绕在他们身边的利益集团。只要将忠于他们的玩家安排到各自岗位，就能很快地建立起一套行之有效的官僚体系。

    个人玩家要想和他们抗衡，几乎是一件不可能的事情。即使是像欧阳朔这样的重生者，也必须步步为营，才有那么一丝的胜算。

    范仲淹点了点头，“主公所言极是。要培养人才，就要办好基础教育以及实施科举制度。后者还为时过早，因此，现阶段主要是以办好基础教育为主。领地现在只有一座私塾，提供的只是蒙学教育，远远无法满足需求。”

    “没错，我的想法是在领地开办一所综合性学院，学院将开设初级班、中级班和高级班。初级班就是之前的成人扫盲班，以读书识字为主。中级班专门培养两位之前提到的基础政务人才和基础专业人才。而高级班的培养对象，就是身负职位的各司署主官。”

    范仲淹拍手叫好，“妙极！按照主公的想法，即能快地培养人才，又可以形成人才培养梯队，我非常赞同。”

    崔映柚则疑惑地说道：“大哥的想法是极好的。可是，我们到哪里去找这么强大的师资力量呢？领地现在只有范老夫子一人吧？”

    欧阳朔神秘一笑，“远在天边，近在眼前。”

    崔映柚瞪大了眼睛，难以置信地说道：“大哥，你指的老师，不会就是我们三个吧？”

    “为什么不可以呢？柚儿你可以办一个算学成班，希文先生可以办一个政事科成班，我也可以办一个司法扫盲班。”欧阳淡定地说道。

    映柚叹了口气，表示压力山大。范仲淹倒是很平静，他可是曾经执掌过应天书院教席。传道授业，对他而言，可谓轻车熟路。

    “学院的名字，我也想好了，就叫廉州学院。虽然才刚刚起步，但是我希望未来的廉州学院，能够成为领地文官的摇篮。任院长，就由希文先生担任。”

    范仲淹起身行礼，“主公吩咐，希文不敢推辞。只是有一个请求，希望主公能够担任名誉院长，以示正统。”

    欧阳朔苦笑一声，“好，我答应你。学院的筹备工作，就由行政署来负责，财政司配合。”

    三人再详细地合计一番之后，就此散去。

    欧阳朔准备去一趟市场。这次有了充足的资金，他不仅要将各类建筑图纸买齐，还要看一下能不能再淘到什么好东西。

    他先花费1o金币，购买一张三级村落唯一缺少的烧陶厂建筑图纸。然后，他准备购买一张中级军营建筑图纸和一张中级造船厂建筑图纸。

    这类需要建筑图纸提升建筑物等级的建筑物，每提升一级，建筑图纸的售价就提升至原来的十倍。因此，一张中级军营建筑图纸需要2o金币，而一张中级造船厂建筑图纸则需要5o金币。

    再之后，就是粮铺、肉铺、布庄这三座一级乡镇基础建筑，每张售价2o金币。此外，还有属于二级乡镇基础建筑的钱庄，售价5o金币。

    最后就是学院建筑图纸。学院或者书院，属于三级县城基础建筑，售价1ooo金币。他自然是买不起的，因此准备变通一下，购买一张一级乡镇基础建筑学堂的建筑图纸，售价2o金币。

    一番采购下来，光建筑图纸就花去21o金币。现在领地资金只有49o金币，除了要预留2oo金币给四海钱庄，还要预留民兵转职以及后续骑兵转职费用，能够动用的资金已经不多。

    欧阳朔叹了一口气，只要是来到市场，就会永远感觉钱不够用。好在再有十来天的时间，北暮盐场第一个月的食盐就可以出售。届时，一下子就能够有四五百金币的收益。

    因为盐场需要的盐工数量实在太多，平均两亩盐田就需要一名盐工。所以在村落阶段，欧阳朔已经不再准备建设盐场三期，就维持在五百亩的规模。

    欧阳朔点开物品制造技术手册一栏，搜索到一本《木牛流马制造技术手册》，售价2o金币。游戏中的木牛流马不过是一种升级版的木制独轮车，并没有《三国演义》中描述的那么神奇。

    虽然没有那么夸张的效果，木牛流马仍然不失为一种实用的运输工具。映柚之前就跟欧阳朔提过，随着木材等资源需求量的增加，运输成为一大难题。要将成百上千单位的木材、石材、铁矿石从采集地运送到村落，甚至是造船厂，非常的耗费人力。

    如果有了木牛流马，那么一切的运输都将不是问题。更何况，等到北暮盐场收获食盐的时候，要将食盐从港口运到初级市场，也是一项大工程。

    欧阳朔花费2o金币买下《木牛流马制造技术手册》，顺便查看了一下木牛流马的属性。

    【名称】：木牛流马

    【消耗】：木材2o单位

    【载重】：两百公斤

    【行程】：每日特行者数十里，群行三十里

    【评价】：木牛流马是一种做工精巧，能够克服山路陡坡等复杂地形，节省人力的运输工具。

    最后，欧阳朔翻到特殊物品交易平台的其他物品栏。浏览了十几分钟，被他现了一件中意的特殊物品，那是一块令牌，属性也很简单。

    【转职令牌】（文官）：使用后，可以直接转职为文官。

    山海村内，像崔映柚、赵有方他们，虽然已经被划到文官集团，但是职业依然是原来的职业。他们没有转职为正式的文官，虽然不影响担任什么职务，但是会影响他们的行政效率。

    欧阳朔没有犹豫，花了2o金币购买这枚转职令牌。这枚令牌，他准备给崔映柚使用，她现在的职业还是商人，与财政司司长的职位，并不匹配。虽然这样一来，资金有点紧张，但是能够让映柚提前转职为文官，还是值得的。

    恋恋不舍地看着五花八门的特殊物品，欧阳朔捂了捂自己的口袋，从另外一侧的传送阵将买到的物品放入储物囊，离开初级市场。

    走在路上，不时地听到村民的议论声。

    “哎，她大婶，听说了吗？咱们村要实行什么私有化咧！”

    “私有化，私有化是个啥子东西？”

    “私有化不是什么东西，而是一件大事。听顾先生讲，说是要大家各过各的，不再凑在一起过日子咧！”

    “哎呀，这可怎么办！大人不要俺们了吗？俺们一家四口，除了几件破衣服，可是啥子都没有啊。这要是各过各的，那还怎么过日子？”

    “她大婶，你错怪大人啦。大人这么仁慈，怎么会不管我们呢。我听说呀，分开之后，大人会给我们每个人粮、肉，每人还一套新衣服咧！”

    “那感情还好，至少不用怕饿肚子咧。”

    “什么饿肚子，好处还不止这些呢。顾先生说，私有化之后，大人还会给我们工资咧。只要认真工作，再攒点钱，还能自己买房住呢。像你们家这样种地的，大人还会免费分给你们地种。只要收成的时候，交一点粮给大人就行啦。依我看呐，只要勤快一点，说不定日子还能过得比现在还好呢。”

    “妈祖娘娘保佑，这可真是大事。你在哪听到的啊，我也去瞅瞅。”

    “就在领主府前的广场上，顾先生在那张贴了告示咧！”

    “好咧，我也拉着我家那口子去瞅一瞅。”

    “那快去吧。我也要回家，跟我那口子说一下。听说这次，连那些商铺都要出售呢。俺要跟我家那口子合计一下，看能不能借点钱，将铁匠铺盘下来！”

    “好咧！”

    听着村民的议论，欧阳朔欣慰地笑了。行政署的动作还挺快的，先将告示贴出来，给大家来个预热。