    使者也不气恼，反而笑着劝说道，“将军此言差矣！良禽择木而息，贤臣择主而事。当今北渊皇室真乃正统？不过是奸佞之辈以血腥卑劣手段夺来，追根究底，名不正言不顺。如此，他们哪里担得起将军的效忠？配得上将军的赤胆忠诚？敢问将军，您效忠的究竟是弑君篡位的易氏，还是整个北渊的黎民众生？食君之禄，忠君之事，易氏篡位而上，本该诛之！”

    守将听了心烦意乱，但又不得不承认使者说的对。

    “将军啊！”使者趁热打铁道，“易氏当道，大封王爵，一家子愣是将国库吃得不剩丁点儿，国之硕鼠已不为过。为满足一己私欲，频增税目，压迫百姓，弄得荒野千里，白骨累累，黄泉路上水泄不通。这些罪行……敢问满朝文武，谁人不知、谁人不晓呢？将军若借助我主之力，推翻易氏暴政，这才是报了先主枉死之仇，为北渊亿万黎民百姓伸张正义！”

    守将真是信了邪了，但又说不出哪里不对。

    易氏的确是篡位佞臣，这些年将北渊弄得民不聊生，这也是辩无可辩的事实。

    使者笑道，“听闻北渊先皇室仍有些许后裔流窜在外？”

    守将虎目一瞪，呵斥道，“谁说的？”

    使者一点儿不怵守将的威吓，反而镇定自若道，“不管这传闻真假，总归是给北渊先皇室留了一丝血脉。易氏上位不正，倘若知晓此时，必会惴惴不安，恨不得将其斩草除根，永绝后患吧？将军可有想过，若是找到这些后裔，日后扶持他们封个王爵，不是全了将军忠义？”

    守将有些拿不准了。

    因为北渊畸形风俗，男子到处留种生孩子并非丑事，鬼晓得北渊皇室的男子有没有在外风流一夜留下种子？易氏说北渊皇室上下都被杀光了，但这有可能吗？没可能有漏网之鱼吗？

    别的不说，那位创造世界纪录，拥有数百女儿、儿子的士族还是人们津津乐道的对象呢。

    士族为了权利死命生孩子，让孩子长大入朝当官抢夺话语权，皇室难道就洁身自好了？

    最重要的是——

    使者当着他的面说了这事儿，最大的可能就是皇室后裔捏在他们手中！

    使者没去看武将不停变化的脸色，镇定劝说道，“北渊朝堂文武大臣都知道易氏乃是篡位小人，颠覆乾坤的罪人，但为何人人不说，人人装聋作哑呢？还不是因为贪生怕死，还不是因为他们是趋炎附势、仰易氏鼻息的小人？还不是因为他们怕惹祸上身，害怕被易氏打上乱国谋逆的罪名？偏生将军不同，将军乃是真正少有的忠臣悍将，怎会怕这些？您若是走了正道，待来日北渊政局清明，百姓安居乐业，百姓应该歌颂谁、应该批判谁，一眼分明！”

    守将被使者说得像是打了鸡血一样。

    后者又道，“谁才是真正忠君为主，为社稷苍生着想，将军心中可知？”

    “是将军您啊！”

    听着使者一本正经的胡说八道，守将心中的天平啪嗒一声倒向了姜芃姬。

    许久之后，守将对着使者行了大礼，目光坚毅道，“还请使者教我如何铲除易氏小人！”

    使者哈哈哈大笑，扶起虎目泪光连连的守将。

    “北渊有将军这般忠义之辈，何愁薪火不继？”

    接下来，才是使者向将军卖自家主公安利，卖丸州东庆安利的时候。

    听使者口中描述的盛世景象，使者一副被欺骗的表情，打骂易氏奸诈混账。

    使者惊讶问道，“将军何故如此生气？”

    守将叹了一声，噼里啪啦抖了出来。

    易氏这王八犊子黑姜芃姬真是不遗余力，哪怕是守将也是半信半疑的。

    使者面上沉凝，心里已经磨刀霍霍。

    易氏这些小王八，哪日攻破了北渊皇城，一个一个抓出来剁手！

    守将好好招待使者，将使者安顿在最好的院落，派遣最美的女人陪睡。

    使者笑着拒绝了，“家中有悍妻，不敢消受。”

    守将惊诧。

    男子汉大丈夫，睡个把女人有什么关系，再说也不是让使者睡了带回去啊。

    只是个纾解的玩意儿罢了，使者也这么怕？

    使者叹道，“将军可是忘了我主是男是女？为人臣子，总该顺着点儿君主的心思。”

    守将明白了，只能撤了服侍的女人。

    当夜，使者让自己带来的守卫好好守夜，要是有什么动静就通知他逃。

    守卫道，“军师，您不是说服了那人？”

    丰真啧了一声，翻白眼道，“难保人家不是将计就计与我演戏，说不定半夜就来杀人了呢？”

    他显然是低估了自己的嘴炮rap的威力，高估了那位守将的上限。

    这一夜过得风平浪静，丰真还梦到万秀儿给他一个鼓励的亲亲，两人被翻红浪。

    没有在外面偷腥，还晓得守身了，不错不错。

    醒来之后，丰真一边穿衣一边嘀咕。

    “那是，秀儿的颜色是什么胭脂俗粉都能比的？”

    冰清玉洁的他是什么女人都能碰的？

    笑话！

    搞定这位守将，确定可以眉来眼去之后，丰真的任务便算完成了，心满意足地离开。

    当姜芃姬看到春风得意的丰浪子，似笑非笑将他上下打量。

    丰真冷不丁打了个冷颤，被主公盯得毛毛的。

    “主公可有觉得……哪里不对？”

    姜芃姬笑道，“没呢，哪里都挺对。”

    丰真忍不住暗中嘀咕。

    没哪里不对这么盯着他作甚？

    亓官让问，“那个守将可靠得住？”

    丰真道，“靠不靠得住，能用就行，只是凭这个脑子，日后也没多大出息的。”

    莽夫，活该被绕进他做的局。丰真大概是渣男本男了，昨天还对守将甜言蜜语，嘴巴跟抹了蜜一样，刚将人搞定，提了裤子不认人了。不晓得守将知道会不会伤心欲绝，嘤嘤嘤？

    子曾经曰过，宁可相信世上有鬼，也不要信谋士那张破嘴。

    守将会被绕进去，大概还是读书太少了。

    _(:з)∠)_

    过了没几日，丰真与守将“暗通款曲”，将拟定好的舆论文案投入市场。

    有守将帮着推波助澜，那效果真是杠杠的。

    舆论从军中蔓延到了百姓圈子，又从百姓圈子反馈到军营。