    他掏出了几个血药，其中一个是回复50％+3000生命值的【大复原丹】，对于生命总量庞大的boss来说效果显著。

    大地龙王磕了回复药，生命值瞬间回到800多万，一下子生龙活虎起来。

    它爬了起来，身上的黑气明显驱散了很多，有康复的趋势。

    起身后的巨龙有6米多高，俯瞰着骑在马背上也才2米高的萧风，它意味深长的道：“好厉害的治疗药，人类冒险者，你的背包让我很感兴趣。”

    “哦？”

    萧风嘴角一抽。

    这语气，莫非是伤势恢复了，想打劫他？

    搁这玩“农夫与蛇”呢？

    “是的，我背包里还有很多很多极品药剂和装备，金币也很多，你想要吗？”他笑眯眯的问道。

    大地龙王闻言差点流出口水。

    龙族自古以来就喜欢金灿灿的东西和宝贝，有人主动送宝藏，它们是绝对不会拒绝的！

    “想要想要，快给我吧！看在你救了我的份上，我可以不杀你！”大地龙王道，毫不掩饰自己的贪婪。

    萧风咧嘴一笑，“东西太多了，给你你也带不上。不如你带我去你家吧，我直接给你放家里，省得你搬来搬去太麻烦。”

    说着，还真把全身金币都丢在了地上。

    此时他身上的金币数量超过了300万，直接丢地上的话，就是一座金山，看起来格外耀眼。

    大地龙王看到这金灿灿的小山，眼睛都直了。

    本就不太灵光的大脑，顿时变得更加迟钝，连连点头道：“好啊好啊，你快跟我来！”

    萧风收回金币，大手一挥，“前面带路！”

    “好嘞！”

    大地龙王喜滋滋的道，也不怕他跑了，屁颠屁颠往自己的老巢跑去。

    这一跑，就跑了十几公里。

    途中它还时不时停下来回头看看，生怕萧风跟不上自己。

    【你的坐骑“雷神”和你来到秘密龙巢，获得20点额外经验。】

    系统刷新提示，萧风进入了一个新的地区。

    四周依然是一片平原大地，不过前方却出现了一座小小的山丘。

    山丘底下有个大大的洞口，可以进入地下。

    “这就是我们地龙一族的巢穴了，人类冒险者，你可以把金币放在这里，我让我的族人们自己搬运就行！”大地龙王非常兴奋的道。

    萧风看了一眼地龙巢穴的入口，满意的点了点头，“行，你就送到这吧，剩下的路我自己走。”

    大地龙王：？？？

    “你在说什么？你不是来送金币的吗，走哪里去？”这头地龙王一头雾水，感觉萧风的话有点无厘头。

    萧风淡淡道：“送是送到了，你也得有本事拿呀？把我打死我的东西就会爆出来，你要不要试试？”

    大地龙王的脑子不大好使，一时间没想明白。

    思考了一会儿，才愤怒道：“你在骗我！！”

    “话不能这么说，是你先骗我来着。”萧风强调道。

    这回可真不是他先使坏的，是大地龙王这家伙拿了血药翻脸不认账在先，他顺藤摸瓜在后！

    “高贵的龙王才不会骗你！可恶的人类！我咬死你！！”

    大地龙王恼羞成怒，张开血盆大口朝着萧风咬了过来。

    “嘿，就这？”

    萧风连土元素护盾都不用，硬抗了一下。

    -51889

    145级的神话boss，基础攻击力应该就是六七万的样子，在他一身神话装的防御力和物法伤减免之下，普攻伤害十分有限。

    16万的生命值抗个技能攻击都够，何况简单的撕咬。

    “咦，没死！”大地龙王咬了一口，发现这个人类有点硌牙，不禁露出震惊的表情。

    人类不是很脆弱的吗？

    为什么这个人类咬不动！

    “魔性侵蚀！”

    萧风丢了个辅助技能。

    一道黑气从法杖上飞出，没入大地龙王的体内。

    大地龙王雄壮的身躯似乎一下子萎缩了似的，整个软弱下去。

    “这……这是深渊的力量！你、你对我做了什么！！”

    察觉到自身的变化，大地龙王惊慌的尖叫道。

    萧风的魔性侵蚀有万倍增幅效果，15秒内攻击力降低为0，只要不是免疫此类技能的目标，都能给他削弱成渣。

    攻击力变成0的地龙王就跟纸老虎似的，一点输出也打不出来。

    它对着萧风放了两个元素技能。

    地刺和地震术炸在萧风身上，没开护盾效果的萧风依然纹丝不动，连一滴血都没掉。

    地龙王慌了。

    “这，这不可能！你难道是魔王派来的？”

    “救命，救命啊~”

    也许是回忆起了不久前的悲惨遭遇，地龙王露出了惊恐的表情，在一阵尖叫声中，砰砰砰跑回了老巢。

    “想跑？金币和装备留下！”萧风立即追了上去。

    这里是秘密龙巢，地下巢穴之中居住着很多地龙。

    地龙王的尖叫声引起了同伴们的关注，很多地龙从巢穴中钻了出来。

    萧风追过去，正好和它们撞了个正着。

    一，二，三……

    一只又一只双足地龙从巢穴中爬出来，关切的慰问它们的大王。

    整整十八只地龙，体型有大有小，把附近的地头都给站满了！

    萧风瞧了瞧。

    【地龙先知】：140级传说首领

    【地龙守卫者】：140级传说首领

    【大地龙后】：135级传说首领

    【地龙王幼子】：85级神话首领

    【地龙勇者】：130级史诗首领

    ……

    一连串的信息扫视下来，没有一个是品质低于史诗的。

    萧风顿时乐了。

    这还真是宝藏啊！

    那么多boss，一口气全干掉，得多少经验？

    “大地龙王，我真是太感谢你了！”萧风大笑道。

    “哼，卑鄙的人类，竟敢用深渊力量对付我。现在我的族人们全都在这里，看你还怎么嚣张！”

    本来慌不择路的大地龙王，看到家人们都出来撑场面，顿时又恢复了勇气。

    几个强壮的年轻地龙围了过来，张口咬来，准备干掉萧风。

    “土元素护盾。”

    萧风给自己套了个3700万的护盾，任由地龙们撕咬。

    看着可爱的地龙王，他笑道：“黄金圣龙杀我4次，就由你们来还债吧。”

    “火海术！”

    一片火海在他脚下生成。

    炽热的高温，在万倍增幅之下，形成了2000万的伤害。

    这些魔抗50％的龙族怪，在如此高伤害之下，也是没能撑住1秒钟，就全家老小一起去世了。

    “叮~恭喜你，击败了神话级首领大地龙王，获得40200声望！”

    “你独自击败了神话级首领大地龙王，获得61900000经验值！”

    “你独自击败了……”

    “你独自击败了……”

    一时之间，萧风经验狂飙，升级的光芒闪瞎了他的双眼！

