    还有人评《爱神》，用上了低俗二字，说是为了搞笑就降低了格调，很多地方显得很LOW。至于《霹雳风》，它的评价还要更差一些，这和爱神不同，爱神用的班子就是草根演员，它本身就是个小成本剧，大家对它抱的希望不大，所以即使失望也不过分。

    霹雳风在播前就造势不小，其中男一号还是个老戏骨，是个武打明星，大家抱的期望还是挺大的。

    但看了之后才发现情节线混乱，逻辑不通，主角是个热血泛二的人，一把年纪了做的事情却很幼稚，可以说连自理能力都没有，全靠妻子照顾他的日常起居。

    可他为了学武，连妻子生病儿子失业都忽略不管，还是到最后幡然醒悟时才知道这些年为了功夫而忽略了家人。

    这种情节放到二十多岁年轻人身上也就算了，但偏偏是个五十多的大叔，儿子都三十岁了！

    大家对它的评价是“一部只看武打不看情节还凑合的电影”。

    江小白看了这些影评后，就对这四部电影心中有数了。

    看来这次的春节档只有《第一女皇》和《哑公子》两部片子算是口碑不错的，前者是古装历史权谋片，后者则是古装神话片，前者主讲阴谋和上位史，后者主讲爱情，所以虽然都是古装，但并不冲突。

    看完这些，江小白难得的想到了自己的薇博，于是就登录上去，打算看看自己那条抽奖薇博下面的转发情况。

    一看，她就愣了。

    200万转发量？

    虽然还不到200，准确的说是197万，但按这个速度下去应该也很快了。

    江小白的这个抽奖活动，想要参与是需要条件的，除了关注并转发以外，还得晒出购票订单，可以是网络订单的截图也可以是影票实物的照片。

    今天才是上映第一天，这转发的200万次肯定不会是全都有效的，其中可能有重复的，也可能是无效的，但即使如此这个数字也很吓人了。

    把转评赞的数字看完之后，江小白就随便看了两眼评论——

    “以前的手绳没有吸引到我，但这次的美颜手绳我真的抗不住了，看电影，必须看！不仅我看，全家也得去看，我还要发动我的家人朋友一起帮我抢，说不定我们中就有人中了呢？”

    “那个，白姐，其实我一直都有难言之隐，就是类似刘潮的那个，咳，所以可以出个对症的手绳吗？”

    “工作太忙，好不容易有假期只想在家挺尸，我都记不起来有多久没有进过电影院了，但这次为了抽奖还是买了影票，也不奢望中奖了，只希望电影没有辜负票价，但今天看了之后表示很满意，两位女主演都很出色，小白尤其惊艳，相比之下男主角就有些逊色了。”

    “看电影了，我也觉得男主有点多余，没有姚宁儿的果决，也没有小花妖那样真性情，反而有点磨磨唧唧的，还不如女一女二组个CP呢。”

    江小白看到这里就不禁抽了抽嘴角。

    女一女二组CP是什么鬼？

    当男一是摆设吗？

    她觉得有点好笑，但更好笑的是这条评论下面竟然有很多人回复，全都是赞同、+1这类的，还有人说姚宁儿和小花妖的确很有CP感，在一起都比跟薛易配多了。

    江小白：……

    她有点好奇这电影究竟演的是个鬼东西，为什么会给观众这样的错觉？

    明天跟家人一起去看看吧，看完后就晓得了。

    江小白闭目养起了神，却不知道这时候的她又上热搜了。

    春晚中她的舞蹈被人做成动态视频传到了网上，然后火了，然后就上热搜了。

    大家夸的都是她的妆好好看，发型也超漂亮，舞蹈也很动人。

    今天江小白的妆确实很美，眼影是亮银色的，眼角贴有小钻，眼线是胭脂红色，几乎上挑入鬓，非常妖媚。

    放到平时是显得很夸张又很高调的妆，但在亮丽的舞台上却显得很自然，眨眼之时似乎是有星光闪烁。

    发型就不好形容了，有些复杂，梳的是一种古代的发髻，配合妆容和舞衣就很美。

    而视频的发布者也算是老熟人了，正是江小白的粉丝，一位叫大缸的大神。

    大缸本来就是江小白的粉丝，后来因为参加江小白的生日会而和“相册”妹子喜结良缘，所以就对她多了些特别的感激，做这个视频本来是想帮她宣传一下，哪知道就上热门了。

    这让他也很纳闷。

    对此，薇博工作人员如果知道了他的想法，那一定会直接举手的——

    是我做的！

    热度是我帮忙提的！

    只是工作人员不能说，大缸也是肯定不会知道内情的。

    在家休息这几天，江小白串了串亲戚，和家人一起看了自己的电影，又调教了一下狗子，时间过的惬意且飞快。

    值得一说的是，狗子有片约了。

    “正月十六开拍，是一部电影，它饰演的是主角儿子的宠物，因为太过调皮所以生生治好了小主人的抑郁症。”董冉打电话的时候也是笑着的。

    因为咚咚第一次拍的那个公益广告火了，所以它也火了，那之后就有不少戏找上了门，联系到了董冉这里。

    只是董冉也是很挑的，如果是只露一面的角色，那她压根不接。

    总不能一部戏拍完，大家连狗具体长什么样子都不记得了吧？

    而且她也是挑剧本的，不是说像江小白选剧本那样严苛，但也不能随便，要是剧本乱七八糟，那她也不浪费这个时间。

    所以挑到现在，就这部快开拍的入了她的眼。

    “那挺好的，到时候让玲珑带它去吧。”江小白说着。

    她打着电话时，咚咚一边舔着自己窝里的宝石，一边斜睨着江小白——

    主人真是太抠了！

    说是要奖励自己宝石，但这么久了也没实施过几次，还整天忙的见不到人。

    哼，她不给自己买，那自己赚钱给自己买！

    它要在戏里表现好点，这样说不定就有鸡腿和水果吃了，还能拿好多小钱钱来买宝石！

    这样一想，它就兴奋了，吭哧吭哧的咬起了宝石。

