    叶云施展无上的神通，将镇压布衣少年的那些细如牛毛的银针，在这一刻，全都硬生生的给拔了出来。

    这些银针，蕴含着浩瀚的佛光。

    轰！

    当银针离体之后，瞬间全部失控，佛光崩乱，互相撞击，宛如太阳爆炸，威力惊人，强大的佛光潮水般，向着四周席卷了过去。

    “不好！”

    所有的强者，在这一刻大惊失色，纷纷动用各种神通法宝，抵挡着浩瀚佛光的侵袭。

    呼！

    神谕佛祖猛地一挥手，在这片湖泊的四周，升起一座强大的阵法出来。

    阵法轰隆隆运转。

    将所有的佛光，硬生生的给阻挡了下去。

    这些佛光，先是被那些强者们给阻挡了一下，然后又被大阵所阻挡，这才没有散发出去。

    否则的话。

    外面那些普通的修士，也难逃一死。

    “方才发生了什么？怎么玉佛宗的佛子对我们所有人发动了攻击？”

    众多的神王境强者惊魂未定，连忙望向虚空某处。

    此刻的布衣少年，身上早已没了任何的佛意，他微闭眼眸，站在虚空中一动不动。

    而圣佛宗的那名阎浮提，就在布衣少年的对面，竟然完好无损。

    “这个神君境的家伙怎么没死？”

    所有人皆是一脸的震惊，难以想象刚才那么强大的佛光攻击，一个神君境的小修士，竟然会完好无损。

    “叶尘的修为，难道对我一直隐藏了吗？”

    落叶圣女望着叶云，也是一脸的惊骇。

    瑜伽神尊亦是如此。

    刚才佛光浩荡，攻击来得太过猛烈，众人也只能自保。

    谁也没有办法出手去帮叶云。

    瑜伽神尊花容失色，她悄声问道：“圣女，莫非他是神王境的修为吗？”

    “或许吧……”

    落叶圣女轻声道。

    她望着叶云，这位圣佛宗的圣女，此时也不知道刚才到底发生了什么。

    神谕佛祖脸色阴沉如水。

    他此刻终于明白了是怎么回事。

    那个神君境的小修士，也不知道动用了什么妖法，竟然将他们镇压在阎浮提体内的所有佛光，全都引动了出来。

    形成了一波浩瀚的攻击。

    此刻的那名布衣少年，由于身上没有了任何佛法的镇压，又恢复到了原来的阎浮提状态。

    神谕佛祖心头滴血。

    他们玉佛宗耗费了数百万年，通过这种镇压的方式，普渡了一名阎浮提。

    没想到，最终却被人给破坏了。

    “宗主……”

    佝偻老僧站在神谕佛祖的身边，气得浑身直哆嗦。

    神谕佛祖正准备说话，忽然间就看到那名布衣少年睁开了双眼。

    那一对眼眸，极为凶残。

    令人不寒而栗。

    “呵呵……好你个玉佛宗，竟然镇压了本座这么多年，差一点还把本座给普渡了，你们可真是好手段！”

    一阵阴冷的笑声，从布衣少年的口中传了出来。

    镇压？

    四周所有的强者，听了布衣少年的话，似乎都明白了过来。

    原来方才那浩瀚的佛光，一直潜藏在这名阎浮提的体内，镇压了他的凶性。

    “圣女，这玉佛宗实在是太不要脸了，这种镇压式的普渡，实在是太过取巧了！”

    瑜伽神尊低声说道。

    “哼！玉佛宗从头到尾都没有真正的普渡这名阎浮提，他们的佛法，依旧是那么弱！”

    落叶圣女点头，小脸上露出了一丝冷笑。

    类似于两人这种内容的对话，在每一株九叶佛莲上几乎都出现了。

    所有强者都在窃窃私语。

    众人对于玉佛宗这种强行镇压的方式，显然颇有微词。

    那些议论声，很快传到了玉佛宗人的耳中。

    神谕佛祖面色铁青。

    他望着布衣少年，挥起手咆哮道：“镇压你又如何？我玉佛宗以前能镇压，以后依旧能如此！”

    “嘿嘿，你们玉佛宗的那点本事我早就摸清楚了，再想镇压我，绝无可能！”

    布衣少年冷冷一笑。

    他目光一转，落在了佛焰老祖的身上。

    “来！”

    他大手一挥，佛焰老祖顿时不受控制，化作一道光芒，落在了他的身前。

    “见过本尊！”

    佛焰老祖头颅低垂，态度极为恭敬。

    “你很好，出现在这里实在太及时了！”

    布衣少年淡淡一笑，下一刻佛焰老祖便化作一道光芒，融入到了他的体内。

    布衣少年的气息，在这一刻猛然飙升。

    原本他是神王境一层。

    在融合了佛焰老祖之后，竟然达到了神王境二层。

    “原来这是佛焰根的本体！”

    一名神王境强者突然失声惊呼。

    九叶佛莲上的佝偻老僧，一脸震惊道：“宗主，这名阎浮提，怎么会是佛焰根的本体？”

    “我也不知道！”

    神谕佛祖猛然摇头，脸色冰寒。

    永恒神殿送过来的阎浮提，怎么会是佛焰根的本体？

    这个变故，实在是出乎他的意料之外。

    佛焰根的可怕，他自然是非常清楚。

    生命力无穷无尽，根本就无法杀死。

    一旦本体逃出玉佛洞天，再想把他抓住的话，根本就不可能了。

    除非永恒神殿出手，才能把佛焰根本体抓住。

    砰！

    一阵爆炸声响起。

    布衣少年的身体，忽然间发出一声巨响。

    伴随着巨响，他那瘦小的身体消失了。

    虚空之中。

    出现了一团土黄色的根须，在虚空中张牙舞爪，每一根根须都像一条龙。

    根须上，还弥散这一层白色的火焰。

    在这一刻。

    布衣少年终于现出了自己的佛焰根本体。

    “啊啊啊！”

    佛焰根歇斯底里的咆哮，恨声道：“今天，本座就要血洗玉佛洞天，以解心头之恨！”

    嘶嘶！

    一条条的根须如龙般在虚空中舞动着，散发出恐怖的气息。

    突然。

    嗤……

    一条粗壮的根须，宛如一条金龙刺向了对面。

    他第一个动手的对象，就是近在咫尺的叶云。

    “我解救了你，你这畜生还敢对我出手？”

    叶云眉头一扬，冷声问道。

    “死，所有人通通得死！哈哈哈！”

    佛焰根疯狂的笑道，根本就没有停手。

    “这个家伙现在神智不清了，已经陷入到了一种疯狂的状态……”

    观察一番，叶云心中暗道。

    想到这里，叶云取出一把剑，毫不犹豫的斩下。

    剑光一闪。

    那一道粗壮的根须，眨眼就被斩断了。

    “啊——”

    佛焰根发出一声哀嚎。

    “这个小子，实力不弱，竟然一直隐瞒了修为，他到底是何人？”

    神谕佛祖脸色阴沉，目光跳动，一边暗中控制着阵法，一边在心中盘算着。

    今天的这场意外，让玉佛宗数百万年的努力毁于一旦。

    这佛焰根若是跑了，日后他们也没办法和永恒神殿交代。

    而圣佛宗的那个阎浮提，是一个隐藏的强者，不如就让他先对付佛焰根好了。

    等到两败俱伤之后。

    玉佛宗再施展雷霆手段，将两人分别镇压。

    “两个阎浮提啊……”

    一想到此处，神谕佛祖的心情也激荡了起来。

