    周一。

    街舞综艺正式官宣，宁沂没什么咖位，在圈内是新人，是第一个宣布的，消息出来的时候粉丝们都沸腾了，尤其当初那一批因为宁沂舞蹈粉上的人。

    其余的三位队长在圈中也都是会跳舞的人，不过有一个苏心棠最讨厌的人，那就是田杰，真是世道变了，以前时时被云寒压一头的人，现在云寒不在了，他倒是混出头了。

    讨厌他的人依旧讨厌，尤其是云寒的粉丝，完全成了他的黑粉。

    他一出现，免不了被他们黑的，可是黑红也是红，这些人反而帮他维持了流量和热度。

    宁沂的粉丝纷纷进行了转发，热度和数据一点也不亚于其它几位队长。

    节目组的导演对此也很是诧异，毕竟他们决定用宁沂也算是很冒险了，怕他热度不够，带不起来，没想到这数据还真的可以，简单查了查，也都是真实的数据，没有任何的水分。

    第一期节目录制是街舞大秀和盲选，看完各位队长的彩排，导演眼睛都睁大了，宁沂的水平远远超过他们的预判，甚至比其他三位队长还要强。

    只不过队长大秀的排名一早就定下来了，宁沂跳得再好，也只能往后排。

    节目的赞助商是某个队长的代言，他们不可能让代言人排名靠后。

    苏心棠一直在现场亲自盯着，看完宁沂的彩排也是十分满意，宁沂现在愈发娴熟了，他的街舞丝毫看不出民族舞的影子。

    彩排之后，苏心棠去和导演沟通一些细节，导演对宁沂赞不绝口。

    “小唐，你们家宁沂真是大写的优秀。”

    苏心棠微微有些小得意，“还行吧，还有进步的空间。

    今天要录到什么时候？”

    “要熬夜录制了，先录队长大秀，然后再录海选。”

    “我们这边没什么问题。”

    导演又道：“录制完之后，赞助商那边的人要请几位队长去吃饭。”

    “都要去吗？”

    导演点点头，“这个是肯定的，每个队长都要去，赞助商我们是万万不能得罪的，节目的经费都是提供的，算是我们的衣食父母。”

    苏心棠点点头，表示理解，这种场合在所难免，她也不能拒绝。

    苏心棠沟通完就去找休息室找宁沂了，刚到门口，就碰到了田杰，苏心棠微微点了下头。

    没想到田杰是来找宁沂的，他身边就跟着一个助理。

    苏心棠本不想让人进来，但是她找不到拒绝的理由，只能放他进去了。

    宁沂看到人进来，直接站了起来，“田老师好。”

    这一行就是这样，比自己入行早，比自己年纪大的，都习惯称为“老师”。

    田杰笑了笑，“叫什么老师，叫名字就好，接下来我们要一起录制节目的。”

    刚开始定的队长明明不是宁沂，竟然在官宣前换人了。

    从见第一面的开始，他就不喜欢这个叫宁沂的人，这个人风头太盛，只要有他在，必定会成为众人的焦点。

    “叫名字不合适啊。”

    “那你不嫌弃的话，叫一声杰哥也是可以的。”

    “杰哥好，很高兴能和你一起录节目。”

    田杰拍了拍他的肩膀，仿佛两人一下子就熟络起来了，“那晚上一起喝两杯，赞助商那边请客，好像都没法拒绝。”

    宁沂倒还没听说这个消息，不由得看向苏心棠，苏心棠淡淡地解释道：“我也是刚知道，还没来得及跟你说，是有这么一回事。”

    “行。”

    田杰又客套了几句，然后就走了。

    小苏问道：“小唐姐，你很讨厌这个人吗？”

    “很明显吗？”

    “你白眼都快翻上天了。”

    幸好田杰他们是背对着她的，不然恐怕早就看见了。

    “这么吓人的吗？”

    小苏确定以及肯定的点点头。

    “你还点头，找打是不是？”

    苏心棠按了一下她的脑袋。

    “你为什么讨厌田杰，看起来很有礼貌的一个人，人家作为前辈，这摆明是过来攀交情，人家是要和我们交好的。”

    “不要被他的外表欺骗了，这种人绝对不是什么好人，我不在的时候，你们都给我防着一点他。”

    “他想在我和小黑的眼皮底下欺负宁哥，那也是绝对不可能的。”

    小苏拍了拍胸膛，十分的有信心。

    休息室休息了一会，宁沂又出去录制节目了，海选战区一共分为东南西北四个，由队长抽签决定，每个战区都有两到三个来自外国的世界冠军，宁沂抽到了东部战区，一看名单他就乐了。

    苏心棠能明显感觉到他的好心情，“笑什么？”

    “这里面有一个我很喜欢的世界冠军，法国人。”

    “我就是看到这个综艺有很多大神，才让你来参加的。”

    “谢谢，我很开心。”

    “出息点，到时候不要见到人就按捺不住，你是队长，知道吗？”

    “队长也可以是粉丝啊，人家是世界冠军呀。”

    宁沂在圈内只是刚出头的新人，舞台表演也只有零星两三个，和其它队长比起来真的太少了。

    舞者们虽然看过几个队长的一些资料，但对他依旧不熟悉，看到他来到这个战区，有些舞者多少是有些失望的。

    舞者们的舞台并不多，他们参加综艺，热爱是一方面，另一方面也是想提高一下知名度，以便有更多的舞台，自然希望能和最有名气的队长合作。

    宁沂一看他们的表情，多少就能猜到他们的心思，不过他很平静，并不气馁，大家都是为了更好的生活。

    他简单的做了个自我介绍，然后就按照流程，开始让舞者们solo表演，觉得厉害的就给毛巾，让他们加入自己的战队。

    舞者们都是一群充血血性的人，一开始会觉得宁沂名气不够，慢慢的几次下来就被他的专业打动了。

    内行看热闹，外行看门道。

    这些东西是无法作假的。

    他们渐渐认识到这是一个专业的队长，他对每位舞者评价都一针见血，击中要害。

    而且他整个人都是亢奋的，眼里有光，有时候还会和舞者一起battle，现场的氛围无比的热烈，嘻嘻哈哈一片。

    就算在评价他喜欢的那个法国大神，他也一点都不露怯，大胆说出自己的意见，也适时向人家请教，整个过程不卑不亢，不骄不躁。

    关键是英文交流完全没障碍，一口地道的伦敦英。

    交流几句之后发现大神英文其实并不是太好，他直接切换成大神的母语法文，大神Martin直接对他竖起大拇指。

    舞者们都惊了，其实在大众的观念里，娱乐圈的人文化水平都不怎么样，这突然冒出一个懂英语和法语的，实属难得。

    他们看向宁沂的目光再次发生了变化，就连节目组的导演也有些吃惊，他们这个节目不少外国人，为了方便交流，节目组也是备着不少翻译的，没想到宁沂这里根本用不到，他自己就可以和人无障碍交流，观感简直不要太好。

    第一期整整录制了五个小时，宁沂这边也选出了自己的12个队友，擅长每个舞种的人都有，十分均衡。

    

