    关二爷又称武圣，自身阳气极重，一般个人家中都不会供奉，多数都是做生意或者捞偏门的才会供，因为阳气和煞气太重了小门小户的撑不住。

    　　王长生破了赌场的衰位，水池子里阴气太重，常鹤年来了一笔画龙点睛点开了关二爷的一双眼睛，说白了这就相当于是把关二爷给激活了，赌场的阳气瞬间就兴盛了起来，然后稳稳的把水池子里五帝钱的阴气给压了下去。

    　　这么一来的话，王长生的那一手自然就被破了。

    　　这个操作是看起来简单，可能有人觉得自己也行，但这是你看到常鹤年的点睛之笔了，你若是换个别的风水师，那他可能光是找到源头就得费一番力气，同时自己下手还得再麻烦一番，但在常鹤年这里不过就是举手投足之间就给解决了。

    　　王家卫说的很对，高手过招哪里有那么多的花里胡哨，三两招差不多就可以见分晓了。

    　　常鹤年做完了这一手，十分平淡的看着王长生，没有啥装逼的意思，东边日出西边雨，该到你了。

    　　有人可能会说了，那王长生把关二爷砸了或者污了那一双眼睛不更简单么，这么想的话那就太无语了，神像只能送，绝对不能砸或者污，这是对神位的不敬，像这种开过光的神像你一旦这么干的话，从此以后你肯定会诸事不顺，不是破财就是见血，俗话就是遭了报应。

    　　所以，常鹤年来了这么一手也是个不大不小的难题，想要破掉关二爷身上的散发出来的阳气，也不是个容易的事。

    　　王长生只是淡淡的瞥了眼常鹤年，就面无表情的走到了赌场大厅那盏四米多高的水晶吊灯下面，常鹤年一见心里顿时“咯噔”了一下，这种规模的水晶吊灯都是起聚气和聚财的作用，凤凰城赌场的水晶吊灯是绿幽灵，俗称叫“鬼佬财神”，这一类的绿水晶凝聚财富的气运很强悍，自然价格也不菲，一般人家都是搞不定的，主要都是大商场，赌场或者公司前厅做装饰用，如果绿幽灵在配上个风水局的话，那敛财的作用可就十分夸张了。

    　　王长生一走到水晶吊灯下面，常鹤年就知道对方是要从此处下手了，他心底里暗叹了口气。

    　　梁洪生都有点不淡定了，他清晰的记得当初凤凰城赌场建成以后，他请来的那位风水师曾经慎重的叮嘱过他，这盏水晶吊灯轻易不要让人去碰，如果要是脏了的话就让人用白布沾着清水小心翼翼的擦拭，绝对不要弄碎或者弄掉一片绿水晶，不然你这生意恐怕就做不下去了。

    　　梁洪生急头白脸的刚要张嘴，常鹤年伸手拦了他一下，然后皱眉跟王长生说道：“你和我对弈，应该是在不损坏酒店原本布置情况下才好，要不然的话，说白了，你跟我谁点上一把火把这烧了岂不是更简单？我们都是行家里手，这种粗浅的手段就不能用了吧？我知道你也看出来了，这绿幽灵为赌场聚财的作用，可你要是扔一块石头就碎了这盏灯的话，我觉得没啥意思”

    　　水晶灯要是碎了，那凤凰城赌场的聚气生财局可就彻底废了，梁洪生肯定杀人的心都有了，并且往后他还得再找一位大师级别的人物过来，然后从新再为他做一次风水，这个损失可就不光是钱财方面的了，主要是去哪找这么一个合适的人来。

    　　“这么糙的风水也不知道是谁做的，真是日了狗了”王长生也没接常鹤年的话，然后蹲下身子用手指敲了敲脚下的这块方砖。

    　　“咚咚！”王长生敲了两下，地下就传来了挺空洞的动静，别人都挺迷惑的，不知道他此举是啥意思，但常鹤年很快就反应了过来，并且深深的拧起了眉头。

    　　王长生突然抬起手握紧拳头，然后猛地就朝着地下的方砖砸了下去。

    　　“啪”方砖应声而碎，其他人顿时都愣了，王长生用手将碎裂的方砖给掀了起来，下方露出地表的水泥，他随即抬起脑袋张望了几眼，然后眼神落在了苏妲己的身上。

    　　苏妲己诧异的耸了耸肩膀，对他这种眼神有点莫名其妙，王长生略微有点尴尬的走了过去，在她耳边轻声说道：“你是不是见红了？”

    　　苏妲己没反应过来，下意识的问了一句：“什么意思？”

    　　“来，那个事了……”

    　　妖女的脸“腾”的一下就红了，她咬着嘴唇说道：“王八蛋！”

    　　妖女苏妲己尽管很妖，但不管怎么说她也是个女人，被一个见过两面的男人这么问，那属实有点不太好意思。

    　　性感不是骚，妖娆也不是骚，苏妲己只是长得很祸国殃民，媚骨天生而已，但内里的性子谁知道呢？

    　　“啪”王长生一把抓住苏童的手腕，就将她给扯了过来，然后来到那块被掀起的方砖上，他指着地下说道：“吐口唾沫”

    　　苏童咬着牙说道：“你让我怎么做，我就怎么做？我凭什么听你的话”

    　　王长生在她耳边非常流氓的说道：“你平时表现的媚劲十足，不知道让多少男人为你神魂颠倒，但可惜的是，他们肯定不知道或者没有发现，你的左手腕下……有一颗守宫砂，你这么骗人有意思么？”

    　　苏童完全是条件反射的把左手给背了过去，她磨了磨牙，愤愤的说道：“你威胁我？行，我答应你也可以，但你事后得帮我个小忙”

    守宫砂就是处子的向征，古时候有一些女子会在手腕点上，但到如今基本就没有了，除非是一些历史很悠久，要求有些古怪的家族或者门派，正常来说现在谁还在乎这个啊。

    　　王长生想也没想的就点头说道：“妥了”

    　　女子见了红，其实挺好分别的，会看相的人都能看得出来，因为这样的女人此时本身血气就比较重，但女子见了红之后有一个挺特殊的地方，那就是那种红特别的污秽，孤魂野鬼不敢近身不说，还能破掉一些风水布置，当然了想破也不是简简单单就能破的，至少也得需要见红女子的体液才行，王长生总不至于让她把卫生巾什么的给抽出来吧，但唾沫也一样管用。

