    凌晨时分，位于青龙堂后侧的一座石台上。数十具无头的尸首堆积在此，一条血泉汩汩的流入到旁边的下水道中。

    石台的中央处则是一座巨大的‘睚眦’石像，它浑身赤光萦绕，目显凶芒的俯视着下面。

    ——此处名叫斩魔台，乃是青龙堂的行刑地，青龙堂每过一段时间，就会将他们捕捉到的邪修与凶徒‘处理’一次。

    而为了防止有怨魂生成，有孽力遗毒后世，六道司还在这里花费重金打造了一座法阵，又找来了一头纯血‘睚眦’的尸骨磨成粉末，以秘法制造石像镇压此间，用于碾碎这些邪修的神魄。

    “这是最后一批了，镇妖塔里面所有该死的都清理的差不多了，接下来怎么也得到三个月后。”

    这是一位穿着伏魔都尉服饰的中年人，他带着一群六道伏魔人，将七名被厚重铁链锁着的邪修带到这石坑内。

    这位中年都尉说话的同时，眼含异色的看着立于中央处的李轩，然后又指着那七名囚犯中一位身材额外壮硕，宛如铁塔般的壮汉道：“这次唯一的一位第四门大高手就是此人，铁浮屠万国豪，两个月前此人屠戮了一个村庄，欲修持血修罗秘法。结果被我六道司四名伏魔中郎将联手擒拿。此人法力了得，以一敌十，还将我们的两位中郎将重伤。”

    李轩手持着一把满布符文的鬼头大刀，略含期待的往那边扫望了过去。

    可接下来他还是按部就班，将那些送到他身前的邪修一一斩首。轮到最后一人的时候，这个披头散发的铁塔壮汉就开始猛烈挣扎，不但锁链在开裂，那些打入到他体内的镇魂钉，也在一颗颗弹出。几个抓着锁链，试图将他控制的伏魔游徼，都被此人强行甩开。

    李轩站在此人面前，却面不改色的看着他。

    “下辈子记得做个好人，多做些善事，不对——”

    李轩手中的刀，此时已如弯月一般的挥斩了出去。

    那铁塔壮汉不由瞳孔怒张，剧烈的挣扎，他从这斩魔台上一跃而起，蹦起到十丈高。可那弯月般的刀光，还是将这人的头颅一刀断落。

    那中年都尉见状不由眼神一亮，李轩这一刀又快又狠又准，宛如雷霆电闪，甚至是快逾光电，可谓是深得刀法之要诣。

    李轩随后就站立在原地，心神感应着。

    此时他的脑海里面，果然多出了一段记忆，是属于这个‘铁浮屠’万国豪的。

    不过那既非刀意，也非剑道，而是一门已经大成的横练之法‘魔炼不灭身’。

    此人的武意，则是得自一种名为‘赤角魔犀’的妖兽——传说这种血脉极度接近神兽的魔犀，到了天位之后就有着不死不灭之身，而万国豪已经得其三昧，武道已至‘魄境’中期。

    所以此人的横练霸体额外的强悍，当日四位第四门的中郎将联手，才在重伤二人的情况下将之擒拿。

    如果非是此人遁法一般，可能他们不会得手；若非是这人已经被打入了七十二颗镇魂钉，穿了琵琶骨，李轩也没可能将之一刀断头。

    李轩心想这可真是巧了，他最近正在借助仇千秋给他的那颗‘天位道果’，修行铁布衫与金钟罩这两种横练法门。

    这万国豪与他虽然不是同一路数，却能够彼此参照印证。

    除此之外，连续斩杀四十二个邪修凶徒，也令他手臂上的金色丝线继续滋生。伴之而起的，则是强烈的饥饿感。

    那凶兽‘饕餮’的形影正在显化，它眼中凶芒闪现，朝着李轩龇牙咧嘴。

    李轩冷冷一笑，睁开眼睛朝着这凶兽‘饕餮’一瞪。在他浩气勃发之下，这头凶顽异兽当即就一声哀嚎，化作了一团金色的烟气，融入到他的臂甲当中。

    不过李轩却并无得意之情，他转而有些担心的，看向了另一侧，那一直都没有任何噬主现象发生的臂甲‘武曲破军’。

    武曲的主魂是伏友德，破军的主魂则是兰御——这两人都是中天位，也无不都是有大功于国，却是全家老幼都遭遇横死。其怨厉程度，只会远超‘饕餮’之上。

    李轩心想咬人的狗不叫，这‘武曲破军’才是最危险的。它们不动则已，一旦开始噬主，那必定是无比凶险的状况。不像是这‘饕餮’，一点智慧都没有，虽然现在闹得欢腾，可对他的威胁却近乎于零。

    李轩随后就又取出了自己的‘碧血雷雀刀’，将一丝真元贯注其中，并运展起雷霆刀意。

    然后他就发现，刀上萦绕的赤红凶光，比之前更浓郁了——这意味着臂甲‘武曲破军’的威力，又增加了不少。

    李轩此时又从小须弥戒拿出了几块手臂粗细，极其坚硬的黑铁锭，然后抛至空中。

    随着那裹挟着雷霆的刀影闪烁，李轩几乎没用什么气力，就将之斩割开来。这让他大感意外，借助‘武曲破军’的凶威加持，他的刀锋竟是锋锐到了无以复加。

    同理可证，臂甲‘凶兽饕餮’的防御能力，也会大幅强化。

    李轩喜不自胜，然后就连续打开了六十多瓶‘九幽元油’，像喝酒水一样喝了下去。

    ——这些东西花了他将近五万两白银，买了总共一百二十瓶。钱都是从罗烟那里借来的，斩杀李遮天的悬赏还没拿回来，就已经花出去一小半。

    可看来他还得花钱再买些，一百二十瓶‘九幽元油’远远不够用。

    等到李轩肚腹内的饥饿感终于平息，就发现这斩魔台上燃起了滔天大火。

    这是在烧尸，这些邪修凶人的尸体也非常的危险，容易滋生邪魔，酿成魔灾，所以得烧掉，化成灰烬送入佛寺或者道观封印炼化。

    李轩将长刀收入鞘中，然后朝着那位中年都尉拱手一拜：“林都尉，李某在此谢过了，这次您可真是帮了我大忙。”

    “靖安伯无需多礼。”林姓的中年都尉失笑摇头：“举手之劳而已，何况就林某来说，您能代我们斩杀这些囚犯，我们其实是求之不得。

    这些邪修无不孽力深重，凶性至顽，斩他们容易，却难免要惹一身骚。且往日像您这样，借助凶犯磨砺刀意的，或者修行秘法的，也不是没有。”

    他以为李轩斩杀这些凶犯，是为修行一种需要血气的秘术，或是要蕴养某种凶横刀意。

    可让他惊奇的是，李轩在连斩数十人之后，身上并无孽气与怨力滋生。

    他家是六道司世袭的刽子手，家中有着特殊的‘灵眼’法术，可以观照人身上的孽气与怨力多寡——这是困扰他们最大的麻烦。

    所以世间的刽子手，无不都是由血气阳刚，命格极硬之人来担任。

    李轩则是失笑，没有解释的意思：“我就不与林都尉客气了，总之他日林都尉如有什么用到本人的地方，尽管开口。还有，如果最近六道司还有凶犯要斩杀，务必要通知在下。”

    中年都尉则是摇头：“短时间内真没有了，我建议你去寻杜都尉。他们那一旗人负责斩的是妖类，每年斩的数量还挺多的，在八百上下。”

    李轩其实已经找过了，不过时间得在三天之后。他也不确定妖类的血气与灵魂，是否有助于饕餮及武曲破军的恢复。

    接下来他就离开了这斩妖台，匆匆往菜市口的方向行去。

    ——他得去赶场，就在午时左右，那边也有一大批凶犯要斩杀。总数三百七十人，整体的质量竟比六道司这边还要高些。

    就在入秋之前，北方边境爆发空饷大案，这些要行刑的死囚里面，光是被于少保纠察出来的贪官与武将，就有三十七名。

    还有一部分囚犯是源于南直隶，一部分是与军械盗卖案有涉，一部分则是源自于林紫阳的镇江叛乱，还有那场与建灵后裔及弥勒教有关的谋反案。其中的军将，就高达七十九人，还有两位副将，都被押至北方处决。

    所谓‘秋后问斩’，《春秋繁露》记载‘庆为春，赏为夏，罚为秋，刑为冬’。如今是十一月，正合行戮之时。

    李轩对他们都很感兴趣，毕竟他手中的两件仙宝，就是借助贪官与军将的元魂与血气祭炼而成。

    所以这次托了家中的关系，又请了绣衣卫左道行帮忙，得以替代那位刽子手行刑。

