    时洛磨牙,要抢耳机,余邃拿着时洛的耳机往后一躲，笑道,“害不害臊？平时总戴着耳机，原来就听这些东西？”

    “赛场休息室、候场走廊间里、比赛结束会基地路上……”余邃越想越觉得时洛小小年纪玩的太野了,“时神,我早就发现了，你每次一要静心就戴耳机，一直以为你听的是轻音乐，现在我突然不太敢想了……”

    时洛羞愤的扯过余邃手里的耳机,咬牙，“没听过几次！前几天才下载的。”

    “证据呢？”余邃忍笑，“我上次听这个音频应该是四年前的事了,你说你刚下的？”

    时洛语塞，顶着一张大红脸打开了自己的音乐播放器，低声道,“跟我手机app上登的一个账号，你自己看……一共就听过五次。”

    时洛常用的音乐播放软件的后台是能记录每段音频的播放次数的,余邃扫了一眼，时洛刚听的那段音频后台播放次数确实是显示的是“5”。

    “前几天无意看见的，好奇是什么……就下下来听了听。”时洛把播放器软件关了,死鸭子嘴硬，“听了，也没什么意思……”

    时洛关软件关的很快,可余邃眼神太好，留意到软件后台一众中英文歌曲里还夹杂着一段标题是乱码的音频，后台播放次数是“999+”。

    歌曲信息一概都没有，必然又是另一段合成音频了。

    余邃莞尔，四年过去，粉丝们的素材库也更新了，大概是又剪了个2.0版本。

    时洛已经不好意思了，再戳破就有点不够体贴了，余邃当没看见，压低声音笑道，“听着我十|八|禁的音频练枪，讲究啊时神。”

    时洛简直气死了，好不容易想努力一把，练了一会儿枪觉得手感不错，突然想通了点针对nsn的关窍，想着去单排一把试试套路，奈何有点困了，又突然想起了那段音频，正巧四下无人，想着听着解解困，千算万算没想到某二十一岁年迈老将还能熬到这个点儿，好死不死还正巧被人家抓了包。

    时洛下了游戏账号，飞速关机，心虚的视线乱扫不同余邃对视，“听着你的那个什么……不容易困。”

    “你刚不说没什么意思么？”

    时洛语塞，只见余邃眼中含笑的看着自己，认真道，“真的，你要是需要，我可以给你录个有意思的，老客户了，您点单就行。”

    点单……

    时洛脑中闪过许多成年画面，他闭了下眼，“不用，请不起你。”

    时洛说罢想往外走，可余邃往旁边靠了下，将时洛挡的严严实实的，轻笑道，“点一个，我现在当场给你来。”

    “一百块……啊不。”余邃还非常好说话，“一块钱就行。”

    “你……”时洛脸颊发红，他侧眸看了一眼训练室墙上挂着的装饰时钟，已经三点四十五了。

    余邃根本不如自己能熬，每次睡晚了第二天就算没迟到，肯定也不是太能吃得下东西，往往就是一碗粥了事，时洛担心余邃那个娇贵的胃，不想让他再耽搁时间，压低声音，“大晚上的浪什么浪……睡觉。”

    不想余邃也看了一眼时钟，同样压低声音，“谁先浪的？”

    时洛再次语塞。

    “行行不闹了。”余邃笑了下往旁边躲了下，“去睡觉。”

    时洛几乎是落荒而逃。

    回到自己宿舍红着脸洗漱过后，散去了方才的恼羞成怒，时洛又有点后悔。

    自己这边加训，余邃怕自己通宵，在一旁不声不响的陪着，跟着熬到这个点儿了，自己因为太尴尬，居然连句谢了都没说。

    昨日在饭馆吃饭的时候，在洗手间碰到了周火，周火偷偷告密，余邃跟他说，“想之前的事，感觉我不够心疼他。”

    那个“他”，说的是自己。

    时洛当时就觉得巧了，自己也是这么认为的。

    每每想到余邃，时洛也总觉得，自己不够心疼他。

    以前是任性，现在又有点不解风情。

    时洛自己也清楚自己太直男，比如方才……

    时洛烦躁的揉了揉头发，余渣男太温柔太会套路，显得自己更不是个东西了。

    时洛冲了澡从洗手间出来，瑟缩了下。

    这星期降了几次温，基地的中央空调还没开，半夜凌晨里已经有点凉了。

    这会儿似乎又降温了，时洛擦了擦头发，上了床。

    盖上被子还是有点冷，已经不早了，时洛闭上眼一动不动，强迫自己快速睡着。

    五分钟后，时洛睁开眼，又开始担心余邃那个让人糟心的胃。

    不能累着，不能凉着。

    每次天冷，余邃吃的都少，余邃一般就敷衍说没胃口，但就是不太舒服，吃不下去。

    室温是真的有点凉，余邃宿舍和自己的能有什么区别？这么一晚上，第二天会不会胃疼？

    时洛皱眉，掀开被子起身，长吐了一口气，“不得好死季岩寒……”

    时洛穿上拖鞋，披上外套，拎着手机出了宿舍。

    整个基地空荡荡的，走廊上落针可闻。

    四点多了，整个基地的人全睡熟了。

    这个时间，时洛做什么都没人会发现。

    同一时刻，人物对换，如果此情此景是余邃在走廊里，余邃会想也不想，直接拿着自己被子推开时洛的宿舍门，给有胃病怕凉的男朋友加床被子，再顺理成章的同塌而眠。

    自己被子贡献出来了，不睡一起要怎么办？

    但善于劝人喝热水的时洛就不一样了。

    时洛一脸烦躁，嘴里无声的骂骂咧咧，一边诅咒着季岩寒害自己没觉睡，一边目不斜视经过余邃的宿舍房下了楼，去了一楼会议室把基地控制室的钥匙翻了出来，顺便拿了把手电筒。

    时洛开了控制室的门，挤在小小的控制室里，开了灯又举起手电筒，不出意外的一个汉字都没，时洛揉揉困倦的眼，仔细辨认哪个是中央空调的控制面板。

    时洛虽没接触过这个，但没一会儿就差不多看明白了，他调试了片刻，给基地开了制暖模式，又调整了下温度。

    时洛冷着脸把钥匙手电放了回去，回了自己宿舍。

    控制室里各种表盘，整个基地的水电暖天然气冷热中央控制全挤在一起，时洛其实是没那么自信的，万一是开了制冷就完他娘的了，回了自己宿舍时洛没直接睡，拿着余邃今天给自己的那个小玩偶坐在床边等了会儿，准备等待房间真的暖起来再睡。

    时洛看着手里的小玩偶，轻轻吐了一口气。

    只是随口说了一句，这种小东西，没人记得留给自己，余邃就记在了心里，跟粉丝讨了一个给自己。

    同宸火一样，时洛也不喜欢玩偶，可要是别人留心给自己的，那就不一样了。

    时洛也不是买惨，从小到大，确实没有过什么人会留心给他捎什么东西。

    小时候父母整天吵架，两人都想解脱彼此，没人顾得上时洛，好不容易离婚了，时洛跟了自己妈妈，本以为有安静日子过了，可又太安静了，妈妈终于摆脱了折磨了自己数年的一段婚姻，急于享受正常的生活，享受新的恋爱和婚姻，没太多时间和精力能分给时洛，偶尔的温柔和关心里也总带着几分心不在焉，时洛明白，妈妈早晚会再婚，只是没想到，再婚之前自己会被扫地出门。

    而后时洛就开启了同自己人渣爸爸斗智斗勇的童年生活。

    与天斗，与人斗，与爹斗。

    时洛有时候都觉得，自己上佳的竞技状态，可能是得益于自己斗战胜佛一般的童年和少年时光。

    从小到大，人情冷暖看透，唯独没享受过几分温情。

    仅有的一点……

    时洛摆弄下手里的玩偶，全是余邃给的。

    这么好的男朋友，不给他修空调给谁修？

    时洛隐约感觉房间里暖和了点，他把突击手小玩偶放好，脱了外套回床上，刚躺下就睡着了。

    时洛睡着没多一会儿，窗外滴滴答答下起了雨，室外气温一降再降。

    翌日上午十点，阴雨。

    余邃起的比往常早了些，拉开窗帘看了外面一眼，心中微微一动。

    余邃洗漱后出了宿舍，正撞见了在拖地的阿姨，余邃压低声音道，“中央空调开了？”

    “是啦，不知道谁开的，昨天半夜就暖和了。”整个基地的人都还睡着，阿姨也压着嗓子，轻声细语的抱怨，“我早就说了这几天要降温，你们昨天有比赛，都匆匆忙忙的，我说了好几次都没人理我，你们这边的空调我又不晓得怎么调，半夜不知道谁起来弄得，谢天谢地……”

    余邃眸子微微动了下，谁调的？昨天一个比一个睡的早，还能有谁？

    时洛一直就不怕冷，降不降温他不会多在乎，能让他在意的——

    余邃顿了片刻，低声道，“不好意思，我睡觉比较轻……”

    阿姨知意，忙歉然道，“好好，我等下午再打扫二楼，你再去睡会儿啊，才十点。”

    余邃点头，“麻烦了。”

    余邃目送阿姨下了楼，待阿姨身影消失在楼梯口，余邃两步走到时洛门口，想也没想，轻轻拧开了时洛宿舍的房门，走了进去。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

