    “哇，好漂亮的美少女。”

    “你不去搭讪吗？情场小王子。”

    “不行，不行，那女孩看着就很高冷，我一定会被狠狠拒绝的。”

    “你这只癞蛤蟆挺有自觉的啊，就不想追求一下天鹅吗？”

    “癞蛤蟆被天鹅冰冷的拒绝后，也是会受伤的啊!”

    白鸣未羽听着电车后面两人的窃窃私语，依然维持着她那强大的气场。

    我在他们的眼里有那么令人可怕吗？

    不过，可怕一点也没什么。

    这样也少了很多麻烦事。

    像是绘里香前辈那样看上去很亲和的美女，整日都忙着拒绝异性追求着呢。

    虽然白鸣未羽的交流总是非常高效。

    但这她并不代表着，她就喜欢和陌生的异性交流。

    她的日常生活已经够累了。

    尤其是....今天早上还经历了一些非日常的展开来着。

    白鸣未羽迈着依旧不紧不慢的步伐，挺拔而又优雅的下了电车。

    虽然她非常在意别人的谈论和目光。

    但长久站在聚光灯下的她，已经习惯了伪装出一副毫不在意他人评价的模样。

    微微仰起头，看见了广告上的，推销的洛丽塔裙。

    好可爱啊.....

    可是....

    白鸣未羽脑海中的教条里。

    除了说话要不紧不慢的，走路要挺直腰背，做事一切都要遵守礼仪规范等几十条规则之外，还有一条。

    在外要请身着正装。

    唉....

    白鸣未羽又想起了今早那个企图偷窥她衣柜的家伙。

    说起来今天我实在是太失礼了。

    要如何给他道歉呢？

    要不帮他补习功课吧？

    白鸣未羽一边思考着一边回到了公寓。

    她偏过脑袋，看了一边挂着【樱井】这一门牌的房间。

    和邻居发生身体互换啊！

    这世界上真的会有这么奇怪的事情诶~

    完全就像是轻小说的展开。

    不过按照大多数轻小说的展开，身体互换的男女主应该都会.....

    白鸣未羽胡思乱想着，随后又想起了今天早上自己伸手触摸的那个难忘瞬间。

    虽然在以前保健卫生课上也不是没有.....

    啊，啊，啊！你在想什么呢！

    思想太龌龊了！白鸣未羽！

    白鸣未羽痛骂了一下自己，然后用力的用巴掌拍了拍自己的脸，在白皙的脸上留了两个红红的巴掌印。

    然后回过神来，推开了自己公寓的门。

    像是往常一样，走到了浴室放着热水。

    准备用舒爽无比的热水澡来洗去身上的疲惫。

    白鸣未羽时伸出手试了试水温。

    觉得温度合适之后，便伸出一只腿踩在了浴缸的边缘上，

    然后伸出双手从大腿处找到了黑色过膝袜的边缘，伸出两根手指，将其拉住，随后将其从自己的腿上缓缓褪下，而藏在棉制过膝袜下的白皙肤色也随着缓缓显露。

    在重复着动作，脱下另外一只过膝袜之后。

    白鸣未羽便接着脱掉了白色衬衣和格子裙，最后解开了内衣的纽扣.....

    她的仿佛是按照公式一样，一步一步慢条斯理的执行着命令。

    白鸣未羽就连“脱光”，也是如此井然有序。

    她抬起脚尖，轻轻的没入浴缸的水池中。

    浴池的水中，倒映出白鸣未羽那充满青春的洁白光影。

    不知怎么的。

    今早的事情依然被萦绕在白鸣未羽的脑海里。

    被...他看见了。

    羞耻的感觉又浮上了心头。

    我今天怎么老是想到那个家伙？

    不过，发生这样的事情，作为接受能力比较差的正常人来说。

    多想想也算正常的。

    白鸣未羽很快就找到了解释的理由，然后红着脸没入了水中。

    她并没意识到，她的接受能力已经超越了这个世界上百分之九十九点九九的人。

    只是很可惜，那个心大无比的家伙并不在其中。

    樱井树那淡定的表现，让白鸣未羽反而错误的认为，是自己的接受能力有点低了。

    在那热水带来的舒爽感下，白鸣未羽像是泄了气的气球一般，身体逐渐软了下去，整个人瘫在浴缸中。

    对樱井树发脾气的愧疚和不安，以及被异性看到隐私部位的羞耻感。

    让白鸣未羽红着脸，不知所措的被水淹没，慢慢沉了下去。

    一边从额头散发着热气，一边发出了咕噜咕噜的声音。

    那家伙在干嘛呢？说起来他也是个阿宅啊.....

    但似乎和音一样，是不愿意让人知道的那种类型。

    这么说起来我也是啊，我也不愿意让别人知道白鸣未羽会很喜欢樱舞木老师的轻小说呢。

    我记得上次看轻小说的附页采访。

    他好像说是，自己为了追逐梦想，背井离乡，忍受着偏见一个人独自创作来着。

    这是何等的魄力啊！

    白鸣未羽不由的心生敬佩。

    要是我也能成为那样的人就好了！

    泡在浴缸中白鸣未羽仰起头，像是龙王一样，将刚才涌入她口中的水，一口喷出。

    滴，滴，滴。

    传入白鸣未羽耳中的，是电车到站的声音。

    “咦？”白鸣未羽有些懵的望着周围。

    我怎么又回到电车上？

    难道是像菜月昴那样回到了存档点一样？

    电车就是自己的苹果摊？

    不。

    这视线，好高.......

    手里沉沉的。

    白鸣未羽看了一眼手中。

    修长的手中拎着一个袋子，里面装满了二次元浓度严重超标的战利品。

    白鸣未羽愣了一下，瞬间反应了过来。

    猛然抬头，电车的车窗里正倒映着一张清秀的脸。

    是樱井树的。

    又互换身体了！

    啊....

    啊！！！

    车窗里的那张脸肉眼可见的转变了红色。

    虽然这样的情况已经不是第一次发生了。

    但，她这次在洗澡啊！

    在电车到站的，白鸣未羽一瞬间便冲向了自己的家。

    “妈妈，那个哥哥跑的好快啊！”

    路边的小孩儿看见了红着脸飞奔的白鸣未羽，发出了疑问。

    孩子妈妈见着那少年红着脸，满脸青涩害羞的模样，忍不住笑了笑。

    这就是青春啊。

    “他一定是赶着去见很重要的人吧！”

    .....

    “呼，呼，呼。”

    白鸣未羽喘着粗气，他仅仅只使用了三分钟就从电车站飞奔回了公寓。

    这是之前足足十分钟的路程。

    白鸣未羽想要闯进门中。

    但突然反应过来。

    这是自己家，自己没有钥匙.....

    于是只好抬起手，砰砰砰的疯狂敲门。

    “额，那个，请问是谁？.....我现在有些不太方便....”

    那边传来了白鸣未羽，哦，不，现在应该是樱井树扭捏的声音。

    “是我.....白鸣未羽，呼.....”白鸣未羽一边喘着气一边回答着。

    “哦....”樱井树应了一声，既然是本尊的话，那就没问题了。

    樱井树如此想着开了门。

    白鸣未羽，眼前的人，将湿漉漉的长发披散在身后。

    上半身套着她刚刚才换下来的白色衬衣，头发湿漉漉的水滴在白衬衣上，让其紧紧贴着肌肤。

    因此能清晰的透过衬衣看见里面的白色蕾丝。

    而下半身穿着并未穿戴工整的格子裙和黑色过膝袜。

    过膝袜倒是穿的没什么问题。

    但....他就只穿了一只腿的。

    这家伙让穿戴永远工整的白鸣未羽展现出了，一副似乎受了难的凄惨模样。

