    顾尧平日里虽然对这个妹妹很头痛。

    可今天，他还真是对顾璃的助攻很满意。

    毕竟，许如清现在脑子还糊涂着，他必须帮她走出泥泞。

    哪怕让公众们误会他和许如清的关系，他也不想让别人戳许如清的脊梁骨，说她与厉慕承是那样的关系。

    反正自己是个单身男人，他有绝对的自由和许如清在一起。

    就这样，吃了早餐，顾尧便带着许如清和顾璃去了汇金国际的一家奢侈品店。

    顾璃花钱一向不手软的，她挑了几件高定款的礼服，对许如清道：“多亏了你，我又可以榨我哥哥的黑金卡了！”

    许如清既然已经来了，也只好认命的挑衣服。

    挑了半天，才选了一件十分低调的裸色系礼服。

    而顾璃选择的基本都是大红色或者黑色这种小香风的露肩设计，格外吸引人。

    顾尧忍不住提醒道：“今天主角不是你，你应该学学人家如清，选些低调点的衣服。”

    “主角不是厉家那个小屁孩儿吗？”

    顾璃一边试着那件大红色的抹胸裙，一边道：“他是小屁孩，我是个成年女性，我们只会在各自的领域发光。我抢得着他的风头吗？”

    顾尧彻底败给她了，丢了句：“随便你。”

    而他的目光，已经完全锁在了如清身上。

    一件露肩裸色长裙，将如清的锁骨衬托的玲珑有致。

    她本身肤色就白，长裙上星星点点的金线让她整个人都好像在发光。

    顾尧站在她旁边，望着镜子里的美人儿，笑了笑，道：“好看。”

    顾璃惊叹了一声，连忙道：“如清的这个好看，我也要！忽然觉得，裸色系好像也挺香的。”

    “那我把这件让给你吧，我再重新选一件。”

    许如清知道，这种高定礼服全部都是定制的，只此一件。

    既然顾璃喜欢，她便想让给她。

    顾尧立刻瞪了妹妹一眼，道：“你就穿你自己选的。难道你没听过一句话？穿上龙袍也不像太子吗？”

    顾璃莫名其妙的看着他，这……

    真是她亲哥吗？

    顾尧对造型师道：“给她们做造型吧。”

    ……

    用了整整一个上午的时间，许如清和顾璃的造型都做好了。

    而顾尧早已换好了私人订制的蓝色西装，头发梳得一丝不苟，清俊的面容一如既往的温柔。

    顾璃有点流口水，走过去笑嘻嘻的说：“哥，你怎么这么帅啊？你要不是我哥，我就追你了！”

    “你一天到晚瞎说什么混账话？”

    顾尧被妹妹调侃的有些不好意思，将目光落在许如清身上，呼吸有些凝滞。

    眼前的女孩画着清透精致的妆容，卷翘浓密的睫毛下，是一双清澈如水的眼眸。

    她粉嫩的嘴唇微微弯了弯，冲他一笑，“可以走了。”

    顾璃走过去将许如清拉到顾尧身边，道：“如清，你应该挽着我哥的胳膊。”

    “额……”

    如清尴尬的看着顾尧，拒绝之意颇为明显。

    为不让她为难，顾尧对妹妹道：“你和如清乘一辆车，她作为你的朋友出席这次宴会。”

    顾璃愣了愣，有点心疼哥哥。

    居然为许如清迁就到了这种地步！

    于是，许如清和顾璃单独乘了一辆车前往厉家，而顾尧和她们一前一后。

    ……

    他们到达厉家别墅的时候，庭院里已经聚集了许多豪车，各种想巴结厉家或者厉家的商业伙伴，都在这一天来厉家为安安庆生。

    毕竟，厉慕承是厉氏继承人，而安安是他唯一的儿子，可想而知，有多少人想攀上这棵大树。

    苏瑶今天也特意选了一件十分高调的礼服，是国外一个奢侈品高定款，据说价值百万，而且还不是有钱就能拿下的。

    顾璃一眼就看出来了，低声在许如清耳边道：“这厉家少夫人还真是舍得，我要是买件这么贵的礼服，我爸妈肯定又该说我败家了。”

    许如清无奈的笑了笑，调侃道：“你身上这件，似乎也不便宜！”

    “这还是我第一次见到厉家少主夫人呢。”顾璃没意识到许如清的异样，在她身边嘀嘀咕咕的说：“长得确实不错，还挺大气的。听说也没什么背景，可偏偏就能在厉家站稳脚跟。这女人，不简单啊！”

    许如清还是第一次见顾璃这么一本正经的评价一个人呢。

    而且，还是如此的一针见血。

    宴会厅里，觥筹交错。

    顾尧一到，也被许多商业伙伴围了起来，与他们侃侃而谈。

    许如清觉得幸好有顾璃在。

    否则，自己都不知道在厉家这样的地方，她该怎么自处？

    安安作为这次生日的主角，也请了很多幼儿园的小朋友，他成为了被大家羡慕的对象。

    安安被很多小朋友簇拥着，他骄傲的介绍着厉家的大别墅，说这是自己的家。

    “我爸爸是总裁，他管着好大一家公司，好几千的员工都要听我爸爸的话！”

    安安的骄傲感藏不住。

    这时，其中一个小朋友问道：“安安，那你爸爸呢？你每天都说你爸爸很帅，很有钱，可我们从来都没有见过你爸爸！”

    安安立刻向苏瑶走过去，问：“妈妈，你不是说爸爸出差今天就会回来吗？可是，他怎么还不出现？”

    就在小朋友们怀疑安安没有爸爸时，厉慕承拿着刚买到的全球限量款飞机模型走进来。

    他一身黑色礼服，加上本身就高冷英俊的模样，连走路都带风。

    安安的同学们纷纷向他望过去，发出一阵唏嘘声。

    那是羡慕的声音！

    “爸爸。”

    安安骄傲的向厉慕承扑了过去，被厉慕承稳稳接在怀里。

    “生日快乐，宝贝儿。”

    厉慕承抱起他亲了一下，道：“爸爸去给你买你之前很想要的模型，买了好久才买到。不会怪爸爸迟到吧？”

    安安开心的欢呼着：“爸爸，你好伟大！我当然不会怪爸爸啦。”

    说完，他扫了眼那些羡慕又嫉妒的同学，昂了昂下巴。

    好像在说：看，我爸爸是不是很厉害？

    厉老夫人没想到厉慕承会主动回来，她低声对苏瑶道：“还是你有办法。”

    苏瑶微微笑着道：“慕承最疼安安啦，他不会缺席安安生日的。”

    宴会厅里，欢声笑语一片。

    生日快乐歌在循环播放着。

    角落处，许如清望着那个许久未曾出现的男人，眼眶有些发酸。

    儿子和太太依偎在他身边，公众面前，他俨然一副好丈夫和好爸爸的形象。

    这样的情景却偏偏和那天，一场雪，他在江城大学的校园里深情告白时的画面重叠起来。

    她别开目光，不想去看他们一家三口其乐融融的场景。

    尤其是他那样温柔的目光，那样宠溺，全部都是对另一个女人，和那个女人的孩子。

    许如清在心里安慰自己，这样也好。

    至少，可以提醒她，让她清醒点。

    这场Party上，苏瑶可谓是赚足了面子。

    当她和厉慕承为了在公众面前显示恩爱，共同滑入舞池跳舞时，所有人都适时的退了出来，把所有的光彩都留给他们。

    在那偏僻的角落里，站着黯然失色的许如清。

    顾尧走到她身边，握着她的手，道：“跟我来。”

    许如清一直都是魂不守舍的。

    直到整个人已经被顾尧拉入了舞池中央，才猛然惊醒。

    她下意识的要走，却被顾尧一把拉入怀里，犹如在舞池中转了一个圈。

    许多人甚至以为这是特意设计的动作，不禁感叹，也就只有顾家人敢这么嚣张，敢抢厉慕承的风头。

    顾尧低头在许如清耳边道：“如清，不要怕，有我在。”

    许如清被他带着，亦步亦趋的跳舞。

    可她怎么能不怕？

    她甚至能感受到，厉慕承拿双阴鸷的目光已经投射在她身上，死死的盯着她。

