    “弟子心意已决，望师祖成全！”

    沈坚并不为通天教主的言语而动摇。

    事实上，他已经是打定了主意，并且不打算动摇。

    因为他并不想让自己之前的心血白费。

    既然自己已经证道了，那么掺和进入西游的目的就只有一个......——让截教在洪荒中大兴！

    此时通天教主大抵也才到沈坚的一些心思，微微一叹说：

    “徒孙，你这又是何必呢？”

    其实说句实话，混元之道与圣人之道大不相同。

    自废圣位以后，截教如何和他的修为已经没有直接挂钩了。

    这些年居混沌，他也想开了很多。

    如果不是对于弟子们的感情在，通天教主最为理性的选择应该是解散截教......

    而沈坚身为截教最出色的弟子之一，虽然担任了掌教的职务。

    但在通天教主看来，其已经证道超脱，完全没有必要去淌这趟浑水。

    沈坚笑说道：“当日师祖托付诛仙大阵与掌教之位，弟子曾有言‘往后必不堕本教威名，将本教发扬光大’......”

    “今大业未成，弟子岂敢懈怠？”

    闻言，通天教主陷入了沉默。

    而此时，沈坚又开口说：

    “况......云霄师叔如今身为遁去的一，与天道之间必有一争，弟子于情于理都应该去助力才是。”

    云霄和天道走到之间必有大道之争。

    这也是沈坚选择回去的一个很重要的原因。——虽然他现在帮不上什么忙，但多一个人的力量总归也是好的。

    而且有他在的话，平心娘娘说不定也会出手帮云霄一把......

    “罢了，你既已意决，便去吧。”

    通天教主不再多说。

    因为个人的道终究还是要靠个人自己走，他也不能将人给局限住了。

    所以，他选择相信沈坚能够为自己的选择负责。

    沈坚复问：“不知师尊何在，弟子走前想与师尊告别。”

    通天教主道：“金灵偶有所悟，现已闭关，这等事便不要去打搅她。”

    “来日再见罢，去吧。”

    ......

    沈坚架起仙光，往洪荒而去，顷刻而至。

    照理说，沈坚这么一位混元走入洪荒，天道不该视而不见才对。

    但此刻的天道正与云霄暗暗较劲，并无暇顾及那么多。

    所以，沈坚进入洪荒非常顺利，没有遇到一丝丝的阻挠。

    而沈坚也并非不知轻重之人，他进入洪荒也没有张扬，而是隐匿了行踪。

    ......

    天庭。

    瑶池仙境。

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝与瑶池金母二人议事。

    忽然，大天尊止住了声音，起身朝虚空中作了一个揖，说道：“勾陈大帝得证混元，此乃天庭之庆事，恭喜了。”

    虚空中，沈坚现出身形，看向大天尊的眼神里略带诧异，旋即打了个稽首，满含深意地说：

    “大天尊之修为想必距离混元之境亦不远矣，这里先祝贺了。”

    依沈坚的道行，虽然只是普通的隐匿，但昊天能够察觉到他的到来，这已经足以说明很多问题......

    最直观的就是，昊天的修为绝对已经超越了寻常的准圣，或许已经到达了准圣之境的一个临界点也不一定。

    听了沈坚的话，昊天满面堆笑，直说道：“确有些进益，不过到底还是不比勾陈大帝的福缘好。”

    瑶池金母亦出言说：“大天尊所言甚是，况大帝你证道，于天庭实在是大喜。”

    “本宫欲开一席蟠桃宴，为大帝庆贺，亦彰显我天庭之威，不知大帝意下如何？”

    沈坚乃问：“不知请些什么人赴宴？”

    瑶池金母笑说：

    “要请那西天佛老、菩萨、罗汉，南方南极观音、东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙等五方五老。

    还有五斗星君，三清、四帝、太乙天仙等众，并九垒、海岳神仙，又要请幽冥教主、注世地仙。

    各宫各殿大小尊神，亦俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    沈坚微微摇头：“不妥，这太张扬了。”

    若是寻常时候倒也罢了。

    可眼下这个关卡，他若如此张扬大作，岂不是自寻麻烦？

    要知道，天道没找他麻烦，可不意味着天道不想找他麻烦！——洪荒天道对于混元大罗金仙一向是排斥的。

    瑶池金母忙说：“都是依旧规，并无越矩。”

    沈坚解释道：“并不是这个问题，而是吾身是混元，或许也是唯一在洪荒中的混元大罗金仙。”

    这么一说，瑶池金母和昊天便都明白了——这位是担心上面的天道。

    昊天微微皱眉——这确实是个问题。

    但天庭的大帝证道了，这是多好的机会啊！

    如果不能抓住机会，昭告三界，好好体面一下，那多可惜？

    “可勾陈大帝你证道也是大事，天庭当有所表示才是。”

    昊天顿了顿，提议说：“既一时拟不定章程，不如将紫气之尊请来，共同商议？”

    其实这话的意思也不是要商议，而是要请斗姆元君来做最终的拍板。

    因为其实现在是陷入了一个僵局，商议也没多大用。

    而斗姆元君地位尊贵，是神道第一圣，又是沈坚老师的恶尸化身，由她来做这个决定无有不妥。

    沈坚想了想，言曰：“善！”

    ......

    天宝阁中。

    斗姆元君接到玉皇大天尊的传信，当即起身踏出了天宝阁。

    ——其实化出一道化身前去也行，但斗姆元君觉得，既然是沈坚来了，自己便亲自去吧。

    斗姆元君身为紫气之尊，神道第一圣，出行场面自然不小。

    虽然只是一人，并无随行，但她身放无极微妙光明，披宇宙时空与星辰灵性之宝衣。

    所过之处，众星显化，光辉璀璨，尽显宇宙最宏大华贵祖母之气。

    天庭群仙见了这般景象，俱惊讶不已：

    “这是......圣人出行？”

    “宇宙星空......是天宝阁那位！天宝阁那位居然出来了！”

    “是什么事情，居然惊动了那位！”

    ......

    此时，瑶池仙境中。

    玉皇大天尊昊天看见虚空一暗，宇宙星河显化而出，立知是斗姆元君来到，当即起身相迎。

    沈坚和瑶池金母亦起身。

    下一刻，斗姆元君的身影自虚空中走出......

