    从茶楼离开时，桃七依旧使用了术法。

    要是只有她一个人的话，她可能会选择步行走回客栈，但事实是并不是只有她一个人，除了她之外，还有陷入沉睡之中，完全没有了行动能力的周夕眠。

    她得将他也带回去才行，所以，她再次捏诀，直接带着周夕眠回到了他的房间里去。

    等将他放到床上，顺手给他盖好被子，并且检查了一下他此刻的身体状况后，桃七这才从他的房间里离开。

    不过并未回到她的房间中去，而是在刚出来之际，就又转身走向了画仙灵的房间。

    出去都已经好久了，桃七觉得很有必要去看看画仙灵现在的情况如何。

    先前她离开的时候，画仙灵都已经有要醒来的意思了，不过可能是因为受损的内丹还没有完全恢复，所以直到她离开，都没有真的醒来。

    想到早上离开时，探查到的情况，想必现在她应该是醒了的。

    这样想着，桃七就推门走了进去。

    事实确实如她所想的那样，进入画仙灵的房间之后，她一眼就看见那个依旧躺在床上的人。不过，此时的她并不是她离开时那样紧闭着眼睛了。

    “仙灵，你终于醒来了！”看见陷入沉睡中已经好久的人，如今终于睁开了眼睛，桃七激动地快步朝她走去，一直紧绷的情绪得到一瞬间的放松，她在心里松了口气，面上也显露出了几分笑意。

    画仙灵才刚刚醒过来，还不足半刻钟的功夫。她睡的太久了，如今醒来只觉得脑袋里面昏昏沉沉，意识还不是很清楚。

    桃七的声音传进她耳中，嗡嗡作响，让她听不清楚，只是听到了好像有人在跟她说话。

    画仙灵扭头朝她看去时，满脸的迷茫之意，眼神看起来甚至有些呆滞，好似还没有意识一样。

    见状，桃七就在她床边停下，先是站在那里迟疑了一下，而后蹲下身来，盯着她又一次问道：“仙灵，你感觉怎么样？”

    画仙灵现在还是听不清声音，她看到桃七的嘴巴在一张一合，但那声音传进她耳中时，还是在嗡嗡作响。

    听不清是听不清，画仙灵觉得自己还是能说的。她张了张嘴，尝试着开口跟桃七说话。但，许是太长时间没有说过话了，她只觉得喉头发紧，一时之间竟说不出一个字来。

    听也听不见，说也说不出，画仙灵觉得自己现在可以说是完全成一个废人了。

    本来因为她的内丹受损，她的修为受阻都无法使用灵力术法了，现在还……

    画仙灵突然感觉到了什么，她顿时愣住，在又一次确定之后，瞬间睁大了眼睛。

    她的修为……恢复了！

    她感觉到了充沛的灵力在体内运转，她原本受损的内丹竟然在她沉睡的期间完全恢复了！

    这是让画仙灵如何也没有想到的。

    震惊在心头难以平复，这份情绪浮现在她的脸上，清楚明显，让正在盯着她看的桃七也感受到了她此时的情绪。

    见她并没什么不好的，就只是因为睡了太久而听不清以及说不出话来，她就松了口气，放下了心来。

    “看你现在的样子应该是已经察觉到自己此时的状态了，不用怀疑，如你想的那样，你就是在沉睡中恢复了过来，而且还是全部都恢复了。”桃七在她难以置信的神情中，肯定了她此时感受到的情况。

    事实就是她感受到的这样，她受损的内丹在她沉睡的过程中，已经完完全全恢复了。

    慢慢的，画仙灵的听力恢复了过来，她听清楚了桃七跟她说的这些话。

    她再一次尝试着开口跟她说话，这一次，她的喉咙不再是刚才的感觉，口中也发出了沙哑的声音来。

    “姐……姐姐！”她用力叫了桃七一声。

    听见她此时的声音，桃七突然想到了什么，她起身快步走到一旁的桌边，拿过今早才刚刚装满水的茶壶，倒了杯水。用术法加热之后，拿到画仙灵身边，施法将她扶起，让她喝下了那杯温水。

    “你才刚刚恢复，也是刚刚醒来，不用着急着开口。”将空茶杯放回桌上，桃七又回到画仙灵身边，她抬手摸了摸她的头，“再好好休息一下吧。”

    画仙灵已经睡的够久也休息的够久了，她现在一点儿都没有要再休息的意思。

    桃七跟她说让她不要着急着说话，但她却还在尝试。本来说起话来喉咙还很是不舒服，喝了一杯温水之后，嗓子得到了滋润，那种不舒服的感觉很快就消失不见了。

    开口时，她的声音也没有先前那般沙哑了，

    “姐姐。”她又叫了她一声，在桃七应了一下后，紧接着问她，“阿夕怎么样了？他没有事吧？”

    意识恢复之后的那一刻，画仙灵就想到了在她陷入沉睡之前发生的那些事情。

    她记得周夕眠是受了伤的，同自己一样的伤。在想到这伤的时候，她并没有先考虑自己，而是担心着周夕眠，迫切地想要知道他现在的情况如何。

    桃七原以为她会问着别的事情，谁承想她最关心的，还是周夕眠。

    无奈浮现上心头，桃七看着她叹了口气，在回答她之前，先是装着有些生气的样子，厉声开了口：“重伤醒来之后不先关心自己，居然还在想着他！你怎么这么为他着想，他重要，难道你自己就不重要了嘛！”

    画仙灵被她“数落”了一顿，但她并没有因此而改变想法，虽然心里有些难过，但还是问她：“阿夕的情况是不是不太好？”

    她以为桃七之所以会这样是因为不想让她知道周夕眠此时的情况如何，在她看来，既然不想她知道，那就代表着并不是什么好消息。

    一想到这里，她就躺不住了。

    若不是此时绵软无力的身体不受控制的话，她怕是就会直接起身冲出去查看周夕眠的情况了。

    画仙灵是个十足的傻子，在桃七看来，她这样的情况是有些病态的。只注重他人如何，而不注重自己，甚至根本就不关心自己。

    这不纯纯有问题嘛！

    但，每个人都有每个人的生活方式，不能因为自己看不惯就非要让别人也像自己一样。所以，对于这般蠢傻的画仙灵，她并没有过多的理会，只是在她过分期待着寻求一个答案的时候，将她想要知道的事情告诉了她。

    “周夕眠没事。”桃七回答着她之前问的那个问题，甚至还跟她说道，“你为他做了什么，他都很清楚，后来在你陷入沉睡迟迟无法清醒时，他还在你身边守了你好久。你们两个之间的感情，在你陷入了沉睡之后发生了变化，朝着好的方向发展着，想必他现在已经对你改观了。”

    桃七知道此时的画仙灵想要听什么，就将这些她想要听的话，尽数说给了她听。

    她既然那般在意着周夕眠，肯定就也很在意他们之间的感情。听到桃七说，周夕眠已经对她改观了，他们两个之间的感情还在朝着好的方向发展，她别提有多开心了。

    脸上是难掩的笑意，这份笑意映衬着她更傻了。

    “好好休息吧，我走了。”桃七实在不是很想看到她这样，就打算离开了。

    但，她还没有转过身呢，画仙灵就又问她：“姐姐，那阿夕现在呢？”

    “……”桃七都不知道该怎么形容自己此时的心情了，她能感受到的除了无奈，也就只剩下无奈了，“你自己都还没有完全好利索呢，就这么关心他吗？”

    她在无奈中问了她这么一句，但问完之后，她就意识到自己简直是在说废话，毕竟关于这个问题的答案，她用脚指头想都能想象得到，根本不需要她来回答。

    于是，不等画仙灵开口，桃七就回答了她的那个问题：“在你陷入沉睡之后，他从水底找回了一部分记忆，并与之融合，而后又在云郎身上感应到了另外一部分，这几天以来我们在帮云郎的过程中，还帮他又将那另外一部分的记忆拿了回来，现在他正处于融合的阶段，还在昏迷之中。”

    将最后一个字说出口，桃七就问她：“还有什么想知道的吗？”

    既然知道了周夕眠此时的情况，那就没有什么是她关心的了。画仙灵摇了摇头，表示没有。

    见状，桃七就应了一声，而后转过身去，一边往门口走，一边和她说道：“那你就先再好好休息休息，最近有些累，我便先回房间去了。”

    “好。”画仙灵慌忙应了一声，她看着桃七从她的房间里离开，又为她关上了房门。

    视线落在紧闭的房门上，画仙灵的脑海中回荡着桃七先前问她的那些问题。

    她怎么可能不关心的自己，但相比于关心自己，她还是更关心周夕眠。因为她会受伤都是因为他的缘故，所以她很想知道他的情况如何。若是他在她的舍身相护下，仍然不怎么好的话，那可就代表着她的伤白受了。

    本来只是想要图个心安也图个慰藉，谁承想居然还有意外之喜。

    桃七说在她陷入了沉睡之后，周夕眠在她身边守了好久。一想到那样的画面，她就止不住地开心。

    她就是这么个没出息的人，这辈子就是这样，没救了。

