    ……

    　　“老爷爷你放心，那家伙交给班长就行了，等我完成任务我就帮你包扎一下，你身上全是伤，都是血渍也太难看了，不过你记得要请我吃饭哦。”

    　　尽管被她拎着的玛基博士还没醒，但是琪亚娜在前往地下室的路上还是碎碎念了起来，不知道为什么，一个人无聊的时候总是想起和流云斗嘴的情景。

    　　“哦，到了。”

    　　顺着楼梯一路往下，以琪亚娜的速度自然轻易找到地下室，可是在琪亚娜找到地下室之后，又一个问题摆在了她面前，这玩意是密码锁呀。

    　　停在门前，琪亚娜眉头紧锁，来的时候班长又没告诉她密码，总不能让她一个人瞎猜吧，万一和手机一样失误个几次就直接销毁呢。

    　　真令人头疼。

    　　“小姑娘，可以问你一个问题吗？”

    　　在琪亚娜头疼的这段时间，被琪亚娜放到地上的玛基博士抬起了头。

    　　身上全是伤口的情况下又怎么可能真的睡过去，琪亚娜刚才的那句话自然落在了他的耳中，而他已经很久很久没有再听到这样的话了。

    　　“嗯，没问题啊，不过老爷爷下次别再打断我的注意力了，我好不容易想到几种可能的答案，要不老爷爷和我一起猜密码？”

    　　回过头，琪亚娜还以为玛基博士是刚刚醒过来，看着玛基博士，想了想玛基博士的话，琪亚娜还是点了点头，这个老爷子看起来不像个坏人。

    　　这样熟悉而又陌生的语气，让玛基博士想起了一个人，一个已经永远离他而去的亲人。

    　　“如果在对抗崩坏和成为一个普通少女之间做出选择，你会选择什么。”

    　　……

    　　每一次出任务总是会遇到这些乱七八糟的事情，流云也很无奈。

    　　外面的世界太危险了，还是在圣芙蕾雅待着安全。

    　　“该结束了，‘第一律者’。”

    　　抬头，迎着瓦尔特挑衅的目光，流云手中的金色长剑悄然滑落，落在地面上的轩辕剑猛的刺穿地面，留下了一道近二十公分的深坑。

    　　在瓦尔特所有的复制体中，这个瓦尔特是最会玩的。技能花样多，人狠话也多，还是个实战的好对手。

    　　如果真的有时间，流云也想看看这家伙还有什么样的能力。只可惜，这个世界没有如果，以及，流云没时间了。

    　　“嗡——！”

    　　一声轻颤，绚丽的白光于手心亮起，流云体内的崩坏能在此刻被唤醒一般，庞大的崩坏能似大海一样奔腾而起。

    　　双眼一凛，精光似闪电一样划过，背后十字架圣痕泛起红芒。握拳，缠绕于拳上的崩坏能似拳套一样将铁拳紧紧包裹。深吸一口气，解除身上负重衬衫的重力。

    　　“寸劲——！”

    　　这一刻，如展开狩猎的猛兽一般，自流云身上，极致的压力在这空间降临。

    　　一直以来，流云表现的都是人畜无害的模样。可是，谁又见过从来都没有咬过人的猛兽呢。

    　　展露的獠牙与利爪，从来都是一瞬的时间。

    　　地面在颤动，面前这闪烁着流光的身影占据了瓦尔特所有的目光。感受着身上那宛如实质一般的压力，此刻的瓦尔特思绪彻底乱了。

    　　一种来自等级上的压制让瓦尔特愣在了那里。

    　　可是，在瓦尔特的认知中，律者是君临于崩坏兽之上，位于顶点的存在。就好像帝王级崩坏兽对下位崩坏兽有着天然的压制一样，这种情况就仿佛大自然的定律一样。

    　　可是现在，身为第一律者的他居然也冒出了这种感觉。

    　　“真是荒谬！”

    　　“我不管你在搞什么花样，但是我要你为愚弄本大爷付出代价！”

    　　将这种荒谬的想法抛之脑后，瓦尔特大喝一声，竭尽全力挣脱身上的压力后，双手合十，将空间都扭曲的重力漩涡在他手中不断扩大，吞噬着周围的一切。

    　　“哈哈哈哈哈！不管你是什么人，在这模拟的黑洞下都无法行动，你就去那连光线都会扭曲的地方好好忏悔自己的罪过吧！”

    　　此时此刻，瓦尔特可以说拼尽全力，面对露出獠牙的流云，瓦尔特仿佛感受到了死的威胁，这可是从他有记忆开始到现在都不曾有过的感觉。

    　　“开天。”

    　　从始至终，瓦尔特听到的声音都是这种平淡的声音，但是，发生在他面前的事情却不平淡，甚至可以说惊爆了瓦尔特的眼球。

    　　没有使用武器，只是周身涌动着耀眼的银白色崩坏能，裹挟着仿佛具有开天之威能的拳将他的模拟黑洞给直接撕碎！

    　　如果流云是避开或者使用武器他还可以理解，但是对方就是单枪匹马硬碰硬的闯了过来，用的——仅仅是一拳。

    　　下一刻，在眼中迅速放大的拳头重重撞在了瓦尔特的胸口，在一声剧烈的爆炸声中将瓦尔特轰在了地上。

    　　仅仅是瓦尔特的后背与地面接触的一霎那，地面直接被这股力量给砸出了一个数米的大坑，造成无数蜘蛛网一样的裂痕。

    　　“哇——”

    　　自喉口涌出的腥红直接喷出，顺着脸颊流下，身体仿佛被陨石砸中一样，腹腔也是一阵翻江倒海，身体的疼痛无时无刻不在刺激着瓦尔特，可他现在就连调动手指的力气都没。

    　　抬起眼帘，望向流云，目光对上的，是一双如同野兽一般的金色竖瞳，与流云原本的眼神不同，这双眸中没有流云一丝一毫人类的成分。

    　　有的，只是纯粹的冷，一种仿佛将人灵魂都要冻结的冷。瓦尔特实在是难以想象这副人类的躯壳下到底藏着什么样的怪物。

    　　该死的天命，到底培养出了一个什么样的怪胎啊！只不过，这些问题现在和他瓦尔特也没有什么关系了。

    　　感觉体温在迅速下降，力气一点一点流逝，意识也渐渐模糊了起来，望了一眼周围的废墟，瓦尔特缓缓闭上了眼睛。他的任务早已完成，剩下的全权交给可可利亚好了。

    　　手握轩辕剑，运用轩辕剑的冰之力将瓦尔特复制体冰封在这里。流云这才合上眼帘松了口气，整个人的气息缓缓平和下来。

    　　律者的力量，并没有那么好控制。如果是单纯的破坏，流云倒也不会感觉到什么疲惫，可要是在战斗中还要分心去控制力量的大小以及其他杂七杂八需要顾忌的，那就相当耗费心神了。

    　　

    　　

