    就在方平进入猬狗岭的同一时间。

    天门城。

    城主府。

    大厅中，忽然传来一阵器皿碎裂声。

    “混账！”

    “该死的东西！”

    王座之上，天门城主勃然大怒，怒形于色道：“金角兽真以为本王不敢灭杀它吗！”

    大厅之中，显得有些冷清。

    昔日十多位高品强者，此刻只剩下寥寥几人。

    见木王发怒，唯一剩下的豹军大统领，轻声道：“木王，那头金角兽早已算计好了，此刻一旦和它开战，复生之地的武者不会坐视的。”

    “可恨！”

    天门城主怒不可及，若不是之前损失惨重，两位大统领陨落，金角兽之患，不足为虑。

    可现在，王境强者不可轻易出手，否则必然会引起连锁反应，引发复生之地强者出手。

    他无法出手，或者说无法全力出手，守护神木也要固守妖木城。

    剩下一位大统领，外加五位统领，真要去找金角兽麻烦，还不知道谁灭杀谁。

    可那头金角兽越来越过分了！

    如今，金角兽林都快扩张到了妖木城城门口了。

     再这么下去，对方的目的恐怕就是生命矿脉。

    八品入九品，没有大量的能量可不行。

    见木王发怒，豹军大统领又道：“我们已经和百兽林、御海山、万蚁沙漠几地沟通过，几位禁地之王也不会允许金角兽继续在外游荡，多一位王境强者，也意味着它们的地位会受到冲击。

    之前百兽林已经传来消息，召金角兽去百兽林觐见。”

     “那它怎么还没滚蛋？”

    木王越发的愤怒起来，此刻，坐在王座上，高高在上，几乎可以看到城外绿油油的一片！

    那头金角兽，愈加放肆了！

    它要入侵生命矿脉！

    见木王愤怒至极，豹军大统领连忙道：“之前，百兽林已经有妖兽前来，属下以为，用不了多久，金角兽就会离开了，此刻的它还不敢违逆几位兽王的意志。”

    天门城主压下心中的怒意，眼神冰冷，看向外面，冷冷道：“金角兽再不离开，哪怕引起希望城强者的注意，本王也必定灭杀它！”

    生命矿脉，是妖木城存在的根本。

    那头妖兽正在不断试探他和守护神木的底限，一旦放任下去，被对方入侵到了生命矿脉，那就危险了。

    八品境虽然无法对他们造成生命威胁，可稍有不慎，自己和神木被希望之地的人牵引了注意力，就有可能被对方侵入核心区域，夺取生命矿区内部的生命石，包括生命之泉。

    这是绝对无法容忍的！

    这也是妖木城的根基所在，哪怕现在有迁移的意向，那也是建立在矿区还在，他准备带着矿脉和神木一起迁移。

    虽然会造成一定的破坏，可蕴养一些年，加上神木的作用，妖木城的根本就不会被毁灭。

    而现在，这头八品妖兽，就是想毁灭妖木城的根本。

    听到木王这么说，大厅众人都没说话。

    木王虽然是王境强者，实力比初入八品的金角兽王强很多，可金角兽的防御力也极强，一时半会的还真未必能打死对方。

    何况木王这些年来，实力一直没有进境，三年前，神木又被人斩断了一截主干，如今也还在恢复期。

    一旦木王和金角兽纠缠住了，那妖木城就危险了。

    金角兽可不是外来户，作为本土妖兽，到了关键时刻，金角兽向几大禁地俯首称臣，也许会引来一些禁地之王为它出头，灭杀对方，难度太高。

     天门城主发泄了一阵怒火，接着又道：“妖葵城那边怎么说？”

    “王，妖葵城不愿意无故招惹金角兽……”

    “无故？”

    天门城主怒意难平道：“那头妖兽在入侵妖木城矿脉！”

    众人继续保持沉默，也许妖葵城巴不得我们的矿脉被入侵。

    到了那时候，妖木城就失去了建城分庭抗礼的根本，没了矿脉，只能依靠妖葵城，其他人恐怕也会转而投靠妖葵城。

    这个道理，木王显然也是明白的。

    看着大厅众人都保持沉默，天门城主脸色阴沉至极。

    什么时候，本王已经沦落到被一头八品妖兽欺压的地步？

     ……

    天门城主愤怒至极。

    城外，狡却是优哉游哉，懒洋洋地继续种树。

    这样的日子，它已经持续干了很多天了。

    树种到哪，哪就是它的地盘，这是妖兽和妖植公认的事实。

    等自己种到了那棵妖树的地盘上，那它的地盘就是我的地盘，反正那棵妖树受伤了，自己也不怕它。

    至于妖木城的木王……狡懒得理会。

    都这么多年了，它有啥不明白的。

    真要来了，这里距离希望城那么近，自己往那边跑就是了，在人家大门口开战，那边的强者不会坐视不理的。

    等自己侵入了生命矿区，夺走了那些矿石，吞噬了生命之泉，也许还可以吞掉那棵傻木头。

    到时候，它也成了王境妖兽，也要称王道祖，哪还在乎几大禁地的命令。

    正种着树，狡的金色巨头忽然颤动了一下，侧头扫了一眼跟上来的那头妖兽。

    “吼！”

    狡低吼一声，跟上来的狮子狗般的妖兽浑身战栗，却依旧不肯离去，低声吼了起来。

    百兽林召金角兽觐见，这是几位王的决定。

    金角兽拖着不去，这已经是它第三次前来，再不去，惹得几位王不快，那就是大事。

    狮子狗一连吼了几句，狡的巨眼中露出一抹怒色。

    “轰！”

    下一刻，一道浓郁的天地之力在金角兽兽角上闪现出来，如同雷击一般，顷刻间击中了狮子狗。

    狮子狗倒飞数十米，撞断了无数大树，身上血肉爆裂开，却依旧不肯退去，继续低吼。

    金角兽不敢杀它，它是王的使者，杀了它，几位禁地之王都不会放过它的。

    狡的眼中露出更多的怒意，它之所以不去百兽林觐见，就是不想看到那几位禁地之王。

    去了，那几个家伙，绝对不会再允许它入侵妖木城的地盘。

    一旦自己拒绝，那可能会被强行留在百兽林。

    见狮子狗还在继续低吼，金角兽不再理会，继续埋头开始种树，让它吼去，自己就是不去，禁地之王就算出来了，大不了那时候再去好了。

    正准备无视狮子狗，结果狮子狗又低吼了几句，这下子，狡有些愤怒了。

    “轰！”

    “轰！”

    一声声敲击皮鼓的声音传出，狡的金角上爆发一道道强烈的天地之力，劈向狮子狗，劈的对方血肉横飞。

    百兽林居然拿它的族群威胁它！

    金角兽一族，并非只有它一个，这是一个族群，而它，则是南七域金角兽族群的王。

    狡王林是四战之地，当年它从禁地离开，就是为了突破，选择了这处安营扎寨，可金角兽族群并未跟着自己一起离开。

    百兽林，也是金角兽族群主要生活的区域。

    天地之力一道道劈出，狮子狗根本无法反抗，也不敢反抗，却是依旧低吼连连。

    几位王已经没有耐心了，金角兽王再不去觐见，那就代表它有违逆之心，禁地之王不会放任它入侵妖木城的矿区的。

    劈了对方一阵，狡的巨眼中露出一抹不甘之色。

    片刻后，狡低吼一声，一爪拍飞了狮子狗，下一刻，腾空而起，朝百兽林飞去。

    ……

    猬狗岭。

    方平收敛了气息，小心翼翼，一路前行。

    很快，方平跨过了几座山头，抵达了秦凤青所说的大峡谷。

    此刻，峡谷中极为安静。

    方平不知道，黄景到底来没来，等待了片刻，不得不展露身形，看看黄景在不在这。

    刚露出身形，一道黑影从附近窜了出来。

    方平警惕万分，急忙避退，看清楚是黄景，这才松了口气道：“校长，您到了啊。”

    “嘘！”

    黄景示意了一下，低声道：“的确有七品妖兽在这，距离我们很近，峡谷深处就是对方的栖息地。

    我未必可以顺利击杀对方，待会我引出对方，你潜入进去，看看能不能带走一些能源石。

    能带走最好，带不走，也不要强求。

    杀不了对方，你就撤离，不要久留，我会给你信号的，记住了，这里距离百兽林很近，虽然七品交手余波不强，可也要小心引出百兽林的妖兽。”

    “校长，对方很强吗？”

    “暂时无法分辨，气势上来看，七品初中段的概率更大，但是妖兽都有其独特的生存手段，未必可以顺利击杀它，你记得要一直收敛气息，一旦被对方发现你潜入了它的老巢，很有可能会放下我，回去找你。”

    “七品初中段，您对付起来应该没问题吧？”

    黄景之前就开始准备，方平觉得，没点把握，老头子未必会答应进入的。

    黄景低声道：“凡事都有例外，总之小心点，你要不是能收敛气息，我也不敢让你跟来。”

    “知道了。”

    说着，方平开始在地上挖坑……黄景一脸黑线，无语道：“你在干吗？”

    “挖坑啊，挖到地底去。”

    “矿脉在前面，我不是说了在最里面吗？”

    方平点头道：“我知道，不过待会对方要是真回来了，我先挖一条通道，逃跑的时候方便点。”

    这话一出，黄景无话可说了。

    这小子逃跑的经验，还挺丰富。

    方平还在介绍自己的经验道：“不能只挖一条，多挖几条，要不然真回来了，我挖洞有动静，容易被发现，多挖几条，到时候真回来了，对方也很难找到我。”

    黄景无奈，只好道：“那你动作快点，对方也发现我了，现在不动是不肯离开老巢。”

    “知道了。”

    方平动作飞快，此刻，他用的不再是平乱刀挖坑，而是一把合金打造的工兵铲。

    这玩意，还是他特意准备的，专门用来挖洞的。

    而且等级不低，B级合金打造的！

    这玩意被其他人知道了，恐怕会眼红的想杀人。

    一些五六品的强者，大多数都在用B级合金兵器，方平倒好，拿B级合金打造挖坑的铲子，太奢侈了！

    方平可不管这个，质量太差了，怎么挖矿？

    能源矿脉的一些伴生矿，硬度可不低，质量太差了，都挖不动，上次他还是用平乱刀挖开的。

     挖了一会，方平从洞中探头道：“校长，您引它走吧，哪怕杀不了它，也多缠一段时间，对了，感觉杀不了它的话，您就示弱，装的怂一点，它也不会喊救兵，说不定一心想杀了您，不会那么快回来……”

    黄景无力，我还用你教？

    不过话说回来，他之前还真没想着示弱。

    “也许我该先示弱，给方平留一点时间，也降低对方的警惕性，再看看能不能找到一击必杀的机会。”

    黄景想着想着，有些哭笑不得，得，自己一个七品武者，战斗无数次，还要跟这小子学经验，丢人。

    武者，很少会有人想着示弱的，尤其是对方未必比得上自己，那自然是强势碾压，迅速击杀对方。

    没再理会方平，下一刻，黄景等方平进了地洞，忽然腾空而起，气势勃发。

    与此同时，峡谷深处，一股强大的威压升起，带着浓浓的怒意。

    峡谷内的妖兽，早就发现了黄景。

    可守着矿脉，多一事不如少一事，对方也许只是路过的。

    没想到，对方居然挑衅自己。

    随着黄景气势越来越强，一声怒吼从峡谷深处传出。

    接着，一道残影从空中一闪而逝。

    下一刻，大峡谷上方，传来一阵雷鸣般的爆响声。

    ……

    地底。

    方平没有抬头看，等听到动静，方平迅速开始向深处挖去。

    如今，到了五品巅峰境界，金骨大成，半金身凝练，他挖洞的速度更加快了。

    哪怕遇到一些石头挡道，在方平手中也如烂泥一般，迅速被挖开缺口。

    挖了一阵，方平微微皱眉，这个矿脉的确不大。

    距离峡谷深处没多远了，居然还没发现能源矿的伴生矿。

    要知道，在巨柳城那一次，他隔着矿脉核心处十多里地，挖下去，都已经挖到了矿脉所在，那条巨矿可是蔓延覆盖几十里方圆。

    “也是，真要有大矿脉，百兽林也不远，里面那么多妖兽，肯定也有妖兽发现，未必会给一个七品妖兽霸占了。”

    想归想，再小的矿脉，那也不会太差，太差也留不住七品妖兽。

    方平可没有嫌弃矿小的意思，继续深挖下去。

    大概挖了一分多钟，上空的雷鸣声还在继续。

    而方平，也脸色一喜，到矿脉所在区域了！

    此刻，他也挖到了一些能源矿的伴生矿，这东西平时也是打造武器的辅料，方平却是没太大兴趣，先把矿挖了再说。

     工兵铲迅速朝伴生矿挖去，挖开了表层，方平眼睛一亮，看到能源石了！

    不，不是能源石，只是一些充斥一些能量的原矿石，纯度极低，恐怕能量蕴含度不超过5%。

    这玩意，几乎无法拿来修炼，能源室都不行，杂质太多。

    不过这东西，政府也回收，好歹也值点钱。

    而挖到了这个，意味着高浓度的能量石也不远了。

    方平也不浪费，这个比伴生矿值钱，储物空间现在地方也很大，4立方米可不小了。

    先装了再说，没地方放，大不了再花财富值扩大储物空间。

    这种低浓度的矿石，再不值钱，装个1立方米，也有上千斤了，论斤卖，卖个10万一斤，都价值上亿了。

     5亿财富值扩大一立方，又不是只能用一次，方平也不亏。

    心里迅速盘算着利弊，方平没有丝毫耽误，工兵铲不断挖掘，挖到了矿石就送进储物空间。

    挖了一会，方平眼睛再次亮了起来。

    能量石浓度越来越高了！

    “不行，得先去核心区挖，挖完了还有时间的话，再往外挖！”

    想到这，方平也顾不得外围的这些低浓度矿石了。

    黄景要是杀不了那头妖兽，那只能拖，谁知道他能拖多久。

    方平沿着感应到的能量浓度高的地方，迅速朝前挖去。

    这一次，他速度更快了。

    不到一分钟，方平就挖了数百米远。

    挖着挖着……面前一空！

    方平从石道中掉了出来。

    “卧槽，这头妖兽把核心区直接改造成自己的老巢了！”

    此刻，方平落地，四处一看，马上猜到了情况。

    那头妖兽可没有什么可持续发展的心思，在巨柳城，核心矿区是不会留人的，只会开辟一些通道，渗透能量给人修炼。

    那些武者修炼，只是利用溢散的能量，而不是直接消耗高品能源石。

    而这头妖兽就没这考虑了，干脆把老巢建在了核心矿区，直接吸收四周的高品能源石能量。

    方平看着这个石洞中，墙壁上出现不少能量消耗一空的能源晶，脸色有些难看。

    这头妖兽该死，这都消耗了多少能源石了！

    消耗完的能源晶，如同水晶一般，映射的整个坑洞美轮美奂。

    可方平只有肉疼，没有欣赏的心思。

    起码消耗了上百斤！

    这还是少说的，也许更多，毕竟这个石洞，也许原本也都是能源矿。

     “一斤高品的能源石，市价差不多有四五亿，学校回购也有30学分1克，一斤1万5000学分！”

    如今魔武的学分，虽然有些贬值了，很多人也不愿意再拿3万换1学分。

    可就算贬值了，学分换不出去，1个学分也价值2万财富值了。

    一斤高品能源石，那可是3亿财富值！

    方平扫了一圈，心中有了判断，这里就算被消耗了一大批能源石，可剩下的开采了出来，也许也有上百斤高品的！

    要是全都是自己的，那就是价值好几百亿！

    这可不比上次在巨柳城带回来几百斤低品的少，价值只会更多。

     想到这些，方平哪还耽误，迅速开始挖矿。

    表面的能源晶都是废物，方平越挖越是心痛，这头妖兽太暴殄天物了！

    吸收这么多能源石，居然还是七品，废物中的废物！

    浪费！

    心里狂骂一阵，很快，方平挖到了没消耗的能源石了。

    四周并非都是高品能源石，也夹杂着一些伴生矿和低品能源石，可高品的也不少。

    方平眼睛雪亮，急忙塞进了储物空间，手脚并用，迅速开采了起来。

     “这块起码300克重！”

    “这块……起码一斤重！”

    “卧槽，真有人头大的修炼能源石！”

    “……”

    方平心里不断响起这些话语，手上动作却是好不耽误，快速挖掘着。

    两三分钟后，方平脸上的喜色都快掩盖不住了！

    小矿脉而已！

    被妖兽消耗了大半，他居然还挖出了上百斤重的修炼能源石！

    “几百亿到手了！”

    “全都私吞了，我说不定能凑够千亿财富值！”

    方平心情兴奋的无以复加，眼看着黄景还没发讯号，方平也不离开，继续朝四周挖去，那里还有不少低品能源石呢。

    再不值钱，那也是相对而言。

    挖了一会，方平忽然抬头，微微有些发愣，“能源石上还能长东西？”

    此刻，他才注意到，头顶上方居然长着一颗葡萄藤一般的植物，几颗果子垂落下来，刚刚光顾着能源石了，都没注意这个。

     “这……这是秦凤青说的百淬果吗？”

    方平记得，自己好像在地窟图鉴上看到过照片，不过没见过实物。

    他还真不知道，这玩意是长在能源石上的。

    “也是，很正常，这种果子能量浓度高，没有能源石，恐怕也无法支撑它结果。”

    方平想都不想，连根都给拔了，直接塞进了储物空间。

    又是一笔收入！

    就在方平收走百淬果的一刹那，忽然一声巨吼声夹杂着怒意传了过来！

    ……

    与此同时。

    外界，黄景也脸色微变，能量波动没了？

    方平这混蛋，难道连能量石的能量也可以屏蔽？

    之前他还真没想到这茬，现在能量波动没了，妖兽感应本就灵敏，正在和他交手的妖兽，也感受到了能量波动的消失，彻底愤怒了。

    有小偷在偷它的生命矿！

    对妖兽而言，进阶都需要巨大的能量，没有了生命矿，它恐怕一辈子都无法进阶八品。

    下一刻，这头刺猬似的妖兽，暴吼一声，声音传的极远。

    黄景微微蹙眉，脸色有些难看，示弱都没用了，这下子，这头妖兽彻底被惹怒了。