
　　汗流浃背，气喘吁吁，柳子云几乎失去所有力气，仅仅是凭着强大的意志力才撑在石壁上，没有倒下。

　　在他警惕的注视下，神族战士突然露出一抹满足的微笑。

　　对方先是咳嗽出声，随后“哇”的一下吐出两大滩蓝色血液，接着整个身体慢慢向下倒去。

　　因为失血过多，柳子云的意识有些浑浊，好一会儿后，终于意识到神族战士可能死了。

　　强忍住剧痛，他先是用力将腰间的光刃拔出，而后拖着疲惫的身体，慢慢蹲到对方脑袋旁边。

　　一把匕首，准确插进对方额顶，完成补刀。

　　已经犯过的错，他不能再犯第二遍。

　　只有这样，他才能确认对方真正死亡。

　　半跪在地上，直到一滩蓝色的血液快侵染到自己脚下，柳子云才勉强爬起，拿出一根治疗针扎向自己手臂。

　　这是他兑换医用消耗品，可以在短时间内大幅提高身体各项恢复向机能，让自己更快的恢复伤势。

　　价格倒是昂贵的很，一只就是7个念晶。

　　为了自己的安全和队友安全，他备了两只。

　　很快，随着药液注射完毕，一股清凉的感觉顺着手臂蔓延全身。

　　柳子云腰腹的伤口血液止住，身上原本因为神族能量恢复缓慢的伤口，也开始以肉眼可见的速度愈合。

　　原本失血过多的他还几近昏厥，但现在的他不但能重新站直身体，意识也清晰很多。

　　战斗这么久，不知道唐九悯那里如何了。

　　不能再耽误更多时间，必须尽快赶过去。

　　想到这，柳子云抬头看了一眼大家撤退的方向，也不管自己的伤势如何，拖动着缓慢的脚步，向前赶去。

　　山道相对崎岖且难走，伤势还没完全恢复下，柳子云的速度并不快。

　　但刚走过两个拐角，他却发现山道中间出现了一具尸体。

　　那是孔建，侧卧在地上的他脑袋被劈成两半，地面上一大滩红白色液体，看起来凄惨至极。

　　看来已经有人出现意外了......

　　看到这一幕惨状，柳子云整个人呼吸一滞，下意识加快脚步。

　　很快，几个转角后，他赶到了事发地点。

　　最先映入眼帘的，是石壁旁，躺着的一具神族战士尸体。

　　“太好了，柳警官你终于回来了！你看看他们，都起不来了，我、我都不知道该怎么办了……”

　　突然传来叶菲姆的声音，他下意识放眼望去，只见远处山坡，前者正脸色慌张，趴在机炮旁冒头说话。

　　而听到他的话，柳子云的心里一急，赶忙查看周围情况。

　　果然，远处一群人倒在地上，除了陈旻正艰难的给自己注射治疗针，没一个能站起身来。

　　目光再往近一点，一处巨石背面，他更是看到了唐九悯。

　　但是此时的他，却是头一次看到唐九悯这副模样。

　　对方的上半身倚靠在巨石上，正闭着眼睛不断喘息，脖子上，出现深蓝色的蜘蛛网状血管，看起来十分可怖。

　　而他的双手这时也无力的垂下，右手掌中有一根针管，那是从终端里面兑换的治疗针。

　　看来，唐九悯想要使用这根治疗针，可是他已经没有任何力气，连抬手都做不到。

　　“柳警察！柳警察！你可算来了，我、我们现在该怎么办？他们都不行了……”

　　稍远处，看到柳子云回来的叶菲姆从坡顶滚了下来，慌乱的寻求帮助。

　　“柳、柳……”

　　但柳子云此时没时间多说话，他一把推开面前六神无主的叶菲姆，大步上前来到唐九悯身边，拿起治疗针，赶紧注射到唐九悯身上。

　　治疗针的效果面对神族能量是有效的，随着治疗针扎下去，唐九悯脖子上那密密麻麻的深蓝色血管开始逐渐消退。

　　约莫两三分钟过去，唐九悯脖颈处的异常终于消失，眼珠转了几下，意识正逐渐恢复。

　　看到唐九悯摆脱危险，柳子云终于松了口气，而后抬头看向其他人。

　　此时，哪怕距离神族战士最远的单兆阳，也只是意识清醒，无法起身。

　　柳子云下意识想要再掏治疗针治疗，却想起自己已经全部用完。

　　“咳咳……”

　　远处传来陈旻的咳嗽声，柳子云往旁边一看，对方的能量侵袭消退，正摇摇晃晃站起身来。

　　“陈旻，有没有多余的治疗针，我只备了一根，已经用没了。”

　　“我也一样，兑换武器才是重头，念晶根本不经用，所以我也只兑换了一根。”

　　刚走过来的陈旻一边回答一边晃着脑袋，似乎还有些头昏。

　　听到他的话，柳子云默然。

　　他们三人，虽然第一次试炼得到一些念晶，但是必须兑换武器装备，那些才是耗费念晶的道具。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来陈旻也一样。

　　“咳咳咳……”

　　两人回头一看，发现旁边的新人情况越发严重，李常福已经咳出一口血来。

　　灯光照射下，红色血液中夹杂着一丝蓝色，显然能量侵袭带来的后果正在加重。

　　柳子云脸色沉沉。

　　新人们和他们不一样，没有治疗针，单凭身体的恢复能力，无法抵抗神族能量。

　　如果继续照这么下去，再不给新人们治疗，他们很可能会死......

　　想到这种结果，柳子云心里咯噔一下，而就在这时，在他身边，唐九悯的眼睛睁开了。

　　似乎是等到了救星，他立刻扭头看向唐九悯，神色间十分着急。

　　“唐九悯，你还有治疗针么？”

　　然而在他眼前，唐九悯却是摇了摇头。

　　和陈旻一样，他也没有多余的念晶，兑换一只治疗针也是以备不时之需。

　　唐九悯面前，柳子云看到前者摇头，当时眉头就是一紧，但就在他陷入绝望时，却像是突然想起什么，激动起来：

　　“等等，不是有神性中和液吗，不是据说可以中和神族能量么！他们被神族能量伤到，可以用神性中和液试试！”

　　“神性中和液呢！唐九悯，快，快拿出来试试！”

　　面前，柳子云整个人急迫不已，越说越激动，但唐九悯面色冷漠，简单的摇了摇头：

　　“神性中和液救不了任何人，无法使用。”

　　说完，唐九悯当着柳子云的面，将神性中和液从背包取出。

　　柳子云着急的一把夺过，结果一阵刺痛让他浑身一震，注射器险些脱手而出。

　　“权限不足，不予注射。”

　　“权限不足，不予注射。”

　　他僵硬的低下头，缓缓看向手里这支神性中和液。

　　激动焦急的情绪被不断重复的电子音“冻”下去，稍微冷静下来后，柳子云抬起手，仔细观察这支针筒。

　　他这才发现这支针筒的底部有着一道电子验证系统。

　　不仅如此，注射剂内竟然还安装着十分精细的保险装置，如果强行打碎注射器，似乎会立即自毁。

　　而就算没有自毁，恐怕里面的液体也会弄得四处都是。

　　这神性中和液，他们用不了......

　　柳子云愣住了。

　　而后，他握着神性中和液针筒的右手，颓然垂下，整个人的情绪也十分低沉。

　　“没用，神性中和液居然没用……”

　　这真是莫大的讽刺，他们好不容易得到的神性中和液，结果在关键时刻却根本无法使用。

　　最边上，单兆阳扶着石壁，慢慢背靠着石壁站起。

　　一群人当时，单兆阳跑得最快，也是在神族战士释放能量爆炸后受波及最少的一个。

　　可他的情况也好不到哪里去，在他费劲的站起来后，胸口剧烈起伏，就跟七八十岁的老人一样，一点点行动都特别吃力。

　　单兆阳费力的扭头看向唐九悯那边，他刚刚听到两人的对话，这才努力起来。

　　“赫……赫……”

　　“柳警察，别管那么多了，我们已经拿到任务目标了，赶紧联系运输船吧，只要运输船来的够快，我们就完成任务得救了。”

　　他的声音沙哑沉重，显然说话特别费劲。

　　但柳子云却如梦初醒。

　　是啊，联系运输船，这样就可以完成任务救下大家。

　　柳子云下意识听从单兆阳的话，手忙脚乱的拿出电子板，他按向上面的一个按钮，想要进行联系。

　　啪！

　　一道清脆响亮的巴掌声。

　　“蠢货！”

　　就在这时，唐九悯竟不顾伤势强行起身，一巴掌将柳子云的电子板打到地上。

　　“唐、九、悯……你干什么！”

　　“呵，柳大菩萨，你信不信，只要你按下这个呼叫键，我们所有人都会死。”

　　冷不丁被唐九悯扇了一巴掌，电子板掉落到地上，这令柳子云又惊又怒，他猛地抬头瞪向唐九悯。

　　可当他看到后者满脸寒霜，却是莫名将怒气忍住。

　　他下意识在脑海里过了一遍对方刚刚说的话，心里依旧生气，情绪却冷静下来。

　　“什么意思，为什么所有人都会死？这一切不是结束了么？”

　　“不对……”

　　随着疑惑的话出口，柳子云渐渐冷静下来，越想越不对劲。

　　他突然想起之前唐九悯的一句话：这可能只是一个开始......

　　而且不只是这一句，自从进入这个试炼开始，唐九悯就一直不断打着哑谜。

　　降落的战场遗迹，移民站，神族基地......

　　这一路上......

　　的确有很多地方不对劲。

　　柳子云想不通到底是怎么回事，但直觉告诉他，唐九悯已经发现了一切。

　　“唐九悯，不要再打哑谜了，你是不是发现了什么？”

　　看着面前柳子云紧张逼问的样子，唐九悯的嘴角带起一抹嘲讽的笑意，随即再度严肃起来。

　　是时候了。

　　“我说过，任务到这里并不代表结束，你以为只要呼叫运输船就结束了？柳菩萨，好歹你也是警察出身，怎么会这么单纯？”

　　“都到了这种地步，柳菩萨你别说自己没发现这一路上很不对劲。”

　　自己的预感果然成真，柳子云的表情瞬间一僵，但唐九悯却是开始讲解起来。

　　“看看我们探查的移民站，那真的只是一个移民站？分明不是，而是人类的六号科研站，但电子板上写了什么，移民站而已，甚至不知道这是几号。”

　　“不止这一处，地下实验室里墙上的地图你也看到了吧。很多地点在上面有着详细的说明。”

　　“武器实验平台，基因科技站，育苗实验基地......看看这些，再看看电子板，只有科研遗迹，科研遗迹，还是科研遗迹。”

　　“我们身为所谓的特别行动小组，手中的电子板情报，居然对这里有关人类的一切，一无所知。”

　　“你再仔细想想，一开始空投仓提醒我们，这颗边缘星上，人类暗地里进行了七十五年的秘密实验，实际上呢？汉默博士带着人类在这里进行了一百七十多年的秘密实验。”

　　“到底是什么样的白痴指挥，才会让情报严重错误。难道我们幕后的指挥机构，连熟知边缘星实验的权限都没有么？”

　　“不，他们才不弱。”

　　“因为与之形成鲜明对比的，是电子板对神族基地了解得太透彻，你想想我们顺利拿到特殊能量体的过程，你难道还不明白？”

　　柳子云听着唐九悯的话，脸色越来越沉，他能听出来其中浓烈的违和感，在这一路上也或多或少察觉到几处。

　　可是这跟救人有什么关系！

　　他现在很烦躁，他只想救人而已，看着大家陷入危机的样子，他没法冷静。

　　天知道这些违和感，和呼叫运输船有什么关系，他现在根本无法静下心思考。

　　“没时间了，唐九悯……你想说什么，说的明白一点！”

　　柳子云情绪不太好，着急救人的他语气很重，直接逼问起来。

　　唐九悯看了眼柳子云，心里对他的表现有些失望，一到这种时候，这家伙就仿佛失去了脑子。

　　如果以后拥有实力，必须想办法去掉这个不确定因素，让一切掌握在自己手中。

　　不过现在还不是时候......心里叹了一口气，唐九悯只能继续解释。

　　“如果这还不够明白，想想我们在神族基地看到的一切。当我们还没靠近神族基地，电子板就传来关于基地的情报，连基地的秘密通道都有，甚至不用我们想办法，电子板自己就把秘密通道那里的大闸门打开了。”

　　“神族基地的秘密通道，既然能被冠以秘密两个字，自然是只有核心高层才知道的存在。那么问题来了，为什么人类能如此了解？”

　　“如果人类已经掌握了如此深层的神族机密，面对神族会毫无抵抗能力？”

　　”而且，能了解到神族核心机密的幕后负责人，以他的权限，对边缘星会一无所知？对火种计划一无所知？”

　　“柳子云，你说，派我们来这里的，是人还是神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十七章 人还是神免费阅读。https://xs.23sk.com 