    蒲魔王亡魂皆冒，从来没有哪一刻感觉死亡离自己如此之近，就连当年被无终之钟涤荡之时，也没有这般过。

    它可是异域的无敌巨头，就这样憋屈的死在一个不知名的小角落里了吗？

    真龙下手，它的神魂绝无可能幸免，将是彻彻底底的死去，就连传说中能复活仙王的帝落时代的古丹都救不活，这部古史将不会再有什么蒲魔王。

    它的一切都会成为历史，万般成空。

    “不啊！”

    蒲魔王绝望大吼，灵魂颤栗，一寸一寸冻结，视线被一只恐怖的真龙爪极速充满。

    “噗！”

    没了巨头残留的灰暗物质，焦黑法杖宛如纸糊的一般，在强悍的真龙爪面前不堪一击，瞬间被抓成齑粉。

    一代嚣狂的异域巨头，比号称“时间之兽”的赤王还要强大的蒲魔王，就这样命丧黄泉，死在了真龙的手下。

    神魂完全湮灭，一丝一毫都没有剩下，彻彻底底的身死道消。

    手刃了这个刽子手，真龙既没有笑颜也没有如释重负，因为，即便杀了蒲魔王，那些逝去的人也无法再现。

    柳神和炽苍沉默无言，他们能理解真龙的那种情绪，仙古一战，葬下了太多，整片天地都被打残，里面的生灵更是差一点大灭绝，后世人很难体会那种沉重。

    “结束了。”真龙叹息一声，出手将焦黑法杖的所有痕迹抹除的干干净净，这才收手。

    “还远未结束，有些人依然活的好好的。”炽苍眸光闪烁，遥望远方。

    他仿佛看到了一杆刺目的金色长枪从一个纪元前刺来，顿时间，躯体一阵刺痛，想来他也曾被这种长枪撕裂过，身体至今还有那种记忆。

    “是啊，还有人活的好好的，可惜，有心杀敌，无力回天，要靠你们了。”真龙感慨。

    而今的它只是一缕印记，不复往昔神威，难以征战曾经那些大敌，炽苍和柳神不同，他们涅槃再起，生命印记完整，有重回巅峰的希望。

    未来若有仙王级数的大战，还得靠他们。

    “会有恢复希望的。”

    真龙笑着摇头，没有说什么，古来也不是没有它这种状态的仙王，到头来，没有一个能真正“活”过来。

    这时，三大强者注意到，那株洞天境的蒲魔树幸运的存活了下来，躲在山石之间装死，如果和它一样处在洞天境，说不定真给漏过去了。

    炽苍眸中闪过冷酷之色，这株蒲魔树是蒲魔王的后代，法杖正是它带进来的，很难说它的身上或是蒲魔树一族是否有蒲魔王的后手存在。

    所以，他并不打算放过这株蒲魔树，再者说，蒲魔树本就不是这一界的物种，留下来也是祸害。

    乱石堆下，一株残破不堪的蒲魔树一动不动，浑身枝叶灰暗无光，早已没了先前的神圣模样。

    看上去它已经寂灭，生命波动都消失了。

    然而实际上，蒲魔树还活着，它在试图以装死蒙混过关，虽然成功的几率不大，但是总好过坐以待毙。

    时间一分一秒的过去，看到那三个恐怖的老怪物似乎忽视了它，蒲魔树心头狂喜，若是能活下来，它就不出去了，在这片世界吞噬生命精华，闷声发大财，等壮大起来之后再出去吞天噬地。

    目睹了老怪物们之间的争斗以及先祖惨死的情形，它心中无比渴望变强，求生欲满满。

    然而，一个洞天境蝼蚁在三大强者面前隐匿自身，想逃过一劫，未免有些异想天开了。

    刚刚还欣喜的蒲魔树突然僵住了，因为它的躯体不受控制飞了起来，朝着炽苍而去。

    并且，树体在空中极速缩小，被一股无形的力量强行压缩，到了炽苍手掌上时，已然成了鸡蛋大小。

    “前辈饶命，我什么都不知道，先祖什么也没给我说过。”

    蒲魔树惊恐求饶，在炽苍手掌中剧烈挣扎，但是无用，根本动弹不得。

    炽苍没有说话，眸光深邃，高高在上，俯瞰着它，似冰冷无情的苍天。

    这样的眼神，差一点将蒲魔树活活吓死。

    下一刻，雷光汹涌，火焰滔滔，鸡蛋大小的蒲魔树在雷火中燃烧，发出炽盛的火光。

    “啊！”

    蒲魔树惨叫，生命力瞬间跌落谷底，而后成灰。

    当它彻底毁灭前的瞬间，火焰忽的明亮了一下，炽苍看的清楚，那是一道微弱的印记，属于谁，不言而喻。

    三人都惊讶万分，刚才明明彻底灭杀掉蒲魔王了的，神魂和躯体一丝都不剩，结果，竟还有印记留存在其后代体内。

    “怪不得这家伙当年能活下来，野火烧不尽，春风吹又生。”炽苍感叹。

    “这样来看，需覆灭蒲魔树一族所有生灵才行。”真龙皱眉。

    炽苍和柳神点了点头，确实该如此。

    三人检查了这处小秘境，确认没有问题之后便离开了。

    他们没有马上离开百断山，而是向中心方向前行。

    很快，三人来到百断山最中心处，这里号称百草园，是这片上古小世界的灵药田，栽种了无数的灵药，很多都是稀世珍品，甚至有传闻说，那里有可能有圣药！

    所谓的圣药，对三人来说自然没有什么用处，他们也不打算和一群小辈去争。

    之所以来此，只是想看一看不老泉是何种神圣物质。

    当他们踏足百草园时，瞬间感觉到了一股神秘场域，可禁锢宝术，绞杀肉身。

    针对不同级数的生灵，场域绽放的威能不同，想要在这里来去自如，需得是同阶中的至强者才行。

    对炽苍他们来说，这些自然不成问题，三人一路畅通无阻，踏了进去。

    百草园中，有神圣的光辉笼罩大地，流光溢彩，精气滚滚，连普通的药草生长在其中都会变得晶莹透亮，灵气异常浓郁。

    在至尊布置的场域作用下，他们三人显露出身形，全都很模糊，真龙和柳神被混沌气环绕，而炽苍则被闪电所包裹。

    刚一进入园子，怪异的事便发生了，像是察觉到了他们的可怕，周围的古树和花草全都瑟瑟发抖，露出恐惧的表情。

