    韩泽昊站在医院停车场里给安静澜打电话。

    声音里，透着心疼与纠结：“安安，我好想你。有好多事情，我想要告诉你。安安，家里，一切都好吗？”

    “是的，一切都好！”安静澜握着电话，站在爷爷病房的窗边，眼泪便滚下来了。自己做人真的太失败了，才会让秦嫣然有机可乘。养母死了，爷爷成了植物人。

    可是，她不能在这个时候把家里的一切告诉韩泽昊。

    她怕韩泽昊分心。她不想他再出任何事情。

    希望他快点结束一切，回到家里来，与她一起守着家，守着爷爷。

    “安安，我找到弟弟了。”韩泽昊鼻子就酸涩得厉害。想着林修睿替他挡了子弹，想着林修睿此刻还昏迷不醒，他十分心疼。

    “真的？”安静澜的语气里，透着巨大的惊喜。

    韩泽昊的心里，却是无比沉重。他问过医生配型的事情了，并不能确保百分百成功，只说他们的骨髓配型成功了，移植成功的概率还是很高的。可是，万一发生排斥反应的话，可能就会有无法承担的后果。

    只要想到这种可能性，他就觉得心口堵得慌。好希望现在床上躺着的人是他。

    他现在甚至都不敢告诉父母，他找到弟弟的事情。

    因为，知道了以后，家里便一定会炸开锅，要是修睿醒不过来的话，家里所有的人，又会承受一次失去的痛苦。

    他握紧电话，难受地说道：“安安，他是修睿。”

    “什么？”安静澜惊呆了。

    “是的，他是我失散了二十二年的弟弟。当初，林书记抱走了他。”韩泽昊陈述着，心疼着。

    一定要找一点让心里觉得舒服一点的事情的话，那就是，林家对修睿一直很好，林家的家境也很好，林家的教育也很好。修睿不仅没有吃什么苦，成长得也很好，有魅力，有担当。

    “那太好了啊，韩泽昊，可是为什么我听你的声音有点不太对劲，是不是发生了什么事？”安静澜敏感地听出了韩泽昊的不对劲。

    韩泽昊的唇角立即勉强地牵起一抹笑容来，他说道：“没有，知道修睿是我弟弟，我很高兴。安安，秦参跑了，我们正在追捕他，因为暂时无力分心和认亲，这件事情，先不要告诉爷爷和爸妈。也不要告诉任何人，免得说漏了嘴。”

    “好。”安静澜应了下来。

    “安安，我好想你！”韩泽昊站在停车场，望向三楼的某扇窗。那里面，躺着的是他的亲弟弟。

    “我也想你，韩泽昊！”安静澜的声音。

    她站在窗前，婆娑泪下。

    “我会尽快回来的，等我。”韩泽昊握紧电话道。

    “嗯，我等你回来。到时候，一定会是皆大欢喜团圆的好日子！”安静澜说着。

    她眼眶红红地看向病床上，一动不动，神情安详的爷爷。

    中医按摩师，正在给爷爷按摩着，爷爷却一动不动。

    韩泽昊又在电话里喊了一声：“安安！”

    有好多话，哽咽到了嘴边，他又再咽了下去。最后说道：“安安，我很爱你！”

    “嗯，我也是。”

    得到回应，韩泽昊唇角勾起一抹笑。只一会儿，这抹笑便被不舍替代。

    他害怕，害怕修睿醒不过来，害怕配型不成功，也害怕自己死在骨髓移植的手术台上。

    一切风险，他都很害怕。

    他再也不是那个杀伐果断，天不怕地不怕的韩泽昊。

    因为有了太多的牵挂啊！

    他怕一旦发生了意外，来不及说我爱你。

    *

    一个小时以后。

    秦嫣然经抢救无效，死在手术室里。

    伍乔医院专家组的人向乔慕白汇报了这个结果，乔慕白双手插在兜里，敲开霍展鹏的病房，告知安静澜和Morga这个结果。

    韩泽琦坐在手术室门口的椅子里，嗷嗷地哭。

    管家现在每天都来医院里探望老爷子，看到韩泽琦哭成那个样子，很是心疼。他在韩家生活了几十年，韩家所有的孩子，都是他看着长大的。就是邱玲珑死，他都没有见到韩泽琦哭得这么难过。

    也许，是因为秦嫣然的死状太惨了吧。

    据说，被警察抱着送过来的时候，全身都是焦黑的。

    是因为这样，韩泽琦才格外难过，格外心疼吧？

    管家站在韩泽琦的面前，实在是不忍心，劝道：“大少爷，节哀顺变吧。”

    韩泽琦抬起头来，对管家道：“您安排一下，让嫣然葬在韩家的祖坟里。我和她，还没有离婚。”

    安静澜正走过来，闻言，声音就是一冷：“她不配！”

    韩泽琦瞪着一双泪眼看着安静澜。

    安静澜眸子里没有丝毫的妥协。不管秦嫣然有多惨，她都是咎由自取。不值得任何人同情。

    韩泽琦瞪着安静澜，转而对管家道：“您去安排。”

    管家为难地看着安静澜。

    安静澜看着管家，沉声道：“刘伯，您跟我来！”

    管家便跟着安静澜走到了走廊尽头。

    安静澜取出手机，调出她与秦嫣然的那一段聊天记录。

    秦嫣然在电话里，语气无比嚣张：“我听说，老东西还没有死，只是变成了植物人，是吗？”

    “哎哟，我一开始也是跟他好说好商量的嘛，我让他给我一点韩氏的股权，他不肯啊，说什么韩家有祖训，韩氏的股权不能落入外人之手。呵呵，都还没离婚呢，就已经把我当个外人了。安静澜啊，你说，同是孙媳妇，做人的差距怎么就那么大呢？既然他为老不尊，那我就送他一程，不是挺好？”

    “……”

    听着录音文件里，秦嫣然的声音，管家的脸，便彻底冷了下去，他咬牙切齿：“原来真的是秦嫣然这个丧心病狂的东西。”

    “所以，我不同意她葬到韩家祖坟，她不配！”安静澜说完，转身离去。

    经过韩泽琦身边的时候，他听到韩泽琦正愤然地与警方的人说话：“为什么没有抓到凶手？人烧成这个样子了，难道不应该付出代价吗？”

    警方的人表示，当时有八九十个人，实在是无法确认到底是谁动的手？无法确定是谁打的秦嫣然，也无法确定是谁把秦嫣然推进了火里。

    韩泽琦便咆哮起来：“那就全抓了，全部枪毙，让他们所有人给嫣然偿命！”

    安静澜轻轻地摇了摇头，回到病房里去。

    这所有的一切，她早就设计好了。

    既要秦嫣然惨死，又不必付出任何代价。

    所以，她安排了妈妈手下的十几个人扮成了基督教信徒，混在那些信徒中间。

    然后又挑起信徒的公愤。

    有道是，法不则众。现场一混乱，谁也说不清楚到底是谁打的秦嫣然，又到底是谁推的秦嫣然。

    秦嫣然成功激起了公愤，所有人都会以推她入火弄死她而自豪。所以，就是警方去取证调查，他们也一定会相互维护，表示是大家一起做的，甚至于，会说是秦嫣然自己失足掉进火堆里去的。

    警方表示很为难，完全没有办法查清真相。

    秦嫣然死了，现场的那些人逃窜了，之后找到一些，所有人都愤然告知，秦嫣然就是该死。上帝发怒了，把她扔进了火里。

    韩泽琦瞪着一双猩红的眼。与警方的人僵持着。

    警方的人只好表示，会继续调查事件事情的经过，一定会找到真正的凶手，然后将凶手绳之以法。

    管家之前还觉得秦嫣然死得太惨，也是个可怜人。现在他恨不得直接把秦嫣然的尸体切成碎片。

    走到韩泽琦面前，他沉声说道：“大少爷，回去吧，秦嫣然这样的女人不值得你这样。”

    韩泽琦愤然地瞪着管家，觉得全世界的人都在欺负他。

    他想到秦嫣然就觉得心里特别难过。又捂着脸嗷嗷地哭起来。

    秦嫣然的尸体被推了出来，韩泽琦让管家帮忙安排人将秦嫣然的尸体送到殡仪馆，管家拒绝了。

    韩泽琦无奈地只好自己送过去。

    把骨灰抱回来了以后，他想要把骨灰盒放到韩家的坟地那边。

    韩家在东郊的一座凤凰山上，自己圈了一片地，按照官方的规划，做成了公墓，也请了专人打理。里面的墓地，足够埋葬韩家十代人。

    可是，安静澜不许秦嫣然的骨灰盒入葬韩家的公墓，管家也不同意。

    韩泽杰何若媛二人便出来打抱不平了。

    他们控诉安静澜太霸道，试图一手遮天。

    管家就是个墙头草，狗腿子，不就因为韩泽昊是韩氏总裁，所以就想要抱住安静澜的大腿，当狗腿子么？

    不管他们说什么，管家都沉默。

    因为安静澜说，秦嫣然的这件事情，还是不要让太多人知道。对韩氏的影响，实在是太坏了。

    安静澜也沉默，不想与何若媛等人做太多无畏的争执。

    现在的肚子，长得很快，觉得每多过一天，人就更难受一些了。

    最后是韩志德出来说话，让韩泽琦先把秦嫣然的骨灰盒放好，一切等韩泽昊回来定夺。

    现在老爷子成了植物人，韩家，最大的掌权人，的确是韩泽昊了。

    韩泽琦觉得十分憋屈，但是，他没有更好的办法。

    他想，韩泽昊虽然看似冷情，但不会不让秦嫣然葬到韩家公墓的。就算不考虑小时候的交情，秦嫣然也毕竟是他韩泽琦名媒正娶的妻。

    他妥协地点头。

    管家看着韩泽琦心疼地抱着秦嫣然的骨灰盒，他叹了一声，转身离开。

