    等车队到了顾府外时，一向气氛活跃的巴城县学才子们，这会儿也变得严肃了。

    只见这儿来了不少人，是巴东郡各县的才子，以及外头慕名而来的才子们，带着他们一同来的，也有德高望重的夫子与教谕。

    听说游学到巴城来的这位大儒，是广平来的，跋山涉水，千里之遥过来，正是为了带学生一睹顾大儒的风采。

    当年的顾太傅，亲自教导太子，也就是当今的天子，可谓是风光一时，顾大儒的提点比国子监祭酒还要有风向标。

    想要参加两年后的乡试，这一趟巴城一游，至关重要。

    广平来的这位大儒叫朱靖，会在巴城留下一段时间，便是与顾大儒好生交流，也为自己门下的学生涨些见识。

    顾大儒显然也极为重视这些北地来的学生，每年乡试会试，都会有南北中三处之分，考卷也是不同的。

    南方多读书郎，北方多武将，考卷上，南方的考卷会更难些。

    这些前来顾府的才子们，都说起这些北地来的学子长得魁梧高大，又有人说徒长了身高，脑子却并不灵活。

    说这话的人不少，便是巴城县学里的几位才子也好奇的加入了话题，只有柳士原默默无言。

    正好这会儿顾府外，又来了一队人马，前头的护卫，一看就知道是权贵来了。

    陆教谕正要入府的脚步一顿，看到过来的马车上面挂着的府牌，脸色大变，惊呼一声：“贵人竟然也来了。”

    这周围几县的人都听说了，京城里来的这位贵人，如今地方军皆是由这人掌管，哪敢不恭敬。

    柳士原夹在人群里，也朝那马车看去，只见马车上下来的正是范子居。

    上一次多亏得范子居带他入县学听课，但后来派人来寻他姐姐和姐夫的事，还是令他很不舒服的。

    范子居一身白锦长袍，面色雍容的朝府门前走来，看到这些巴东郡的才子们，只微微点了点头。

    经过陆教谕身边时，陆教谕想套套近乎，便是意外的在人群里喊了一声贵人，倒是吸引了范子居的注意。

    范子居先是看了陆教谕一眼，随即看到他身边的柳士原，他倒是有些意外，这孩子不是才入县学，这就带来这儿了，看来陆教谕也极为看重他呢。

    范子居忽然停下脚步，绕过陆教谕，伸手抓住柳士原的袖口，便说道：“士原，与我一同进去。”

    柳士原错愕，他想挣扎，可是众目睽睽之下，柳士原只好跟着他进了府。

    倒是众位才子见了，纷纷好奇，这位贵人在巴东郡向来独来独往的，岂时在巴城有如此亲密相间的朋友？

    陆教谕一时间被不少同僚看来，颇有些尴尬，不过面上不显，眼神也有些神色不明的看着柳士原离开的背影。

    倒是身后的四名穿湖绿色长衫的弟子们，却是脸色都变了，被陆教谕意外看重就算了，怎么这寒门秀才还与这贵人相识？那柳士原到底是个什么人物？

    金彦自是记得上一次布学的事，这会儿看着柳士原离开的背影，心头五味杂陈，莫非柳士原要顺利拜入顾大儒的门下了？

    金彦知道顾大儒的门下外门弟子名额才三人，若是柳士原占了一个名额，他就得与众多弟子一起争取另外两个名额，他真是不甘心。

    在学识上，金彦认为柳士原是不及自己的，他入门晚，天赋异禀，但学业不扎实，秀才试能投机取巧，但乡试不行。

    金彦原本不将柳士原当对手，但现在却不是他所想的这样了，柳士原虽不及他，却有这突然出现的靠山，可是不妙。

    入了顾府，众才子被引入顾府平素露天教学的地方，正好今日阳光明媚，场地早已经布满团蒲。

    陆教谕带着几位秀才在一角坐下时，身边便有学生相问，这空着的位置可是留给柳士原的。

    原本是的，但现在便是陆教谕也不敢肯定柳士原会坐在这儿，只是通过这一次，陆教谕算是看明白了。

    柳士原与这位贵人不仅相识，而是有交情，再一次将他带在身边出场，柳士原这名弟子他收定了。

    范子居是跟在顾大儒身边入了场，与顾大儒一同出场的还有这一次学识交流远道而来的朱大儒，年纪看着比顾大儒要年轻些，却也是两鬓发白。

    广平来的才子们约有十来位的样子，跟在朱大儒身侧一并入场。

    巴城县学里几位同窗亲眼看到柳士原竟然夹在这些人之中，就在那范大人身侧，他这是要坐上座么？

    金彦也看到了，手不知不觉的握紧，脸色也变了。

    场中高台之上，只坐着顾大儒和朱大儒两人，而他们亲近的弟子便是坐在高台下的前几排。

    柳士原是跟在范子居身边，所以最是靠近讲台，依着范子居的身份，他坐的地方，与才子们的不同，单独的坐在东南侧上座，而柳士原落后范子小半位，就坐在他身边了。

    以至于不认识柳士原的人，都以为他是范大人带来的随侍，但范大人对这位随侍似乎有些看重，都舍不得他服侍，一坐下，就将桌上好吃的往这随侍面前放。

    柳士原有些摸不准范子居的意思，他本该早些拒绝，现在人更多了，他更不好开口，看着不远处巴城县学的同窗们，他就巴不得走那边坐下，正好那儿还空着一张团蒲。

    范子居微微往后靠了靠，好与柳士原挨近些，他问道：“你姐姐这段时间都去哪儿，怎得没了她的消息。”

    果然不怀好意，带着他在身边，就是来打探他姐姐的消息。

    柳士原抿紧了嘴，不答话。

    范子居以为他没有听到，侧首朝他看来，再次问道：“你姐姐可是入了山？”

    柳士原的脸色立即变了，连忙看向他。

    范子居像是得到了肯定的答案，郁闷道：“还真的入了山？难怪了，两人都不曾见到了。”

    范子居显得有些不高兴，对自己总是想着这农家女的心思，也是挺郁闷的，想他范子居向来风流，还不曾有哪个女子是弄不到手的。

    若是弄不到手，那就权力不到位，或者钱财不到位。

