    最后,那个蛋糕还是被扔掉的下场。

    沈宴就算扔掉了也不会给别人，而阮知微，即使扔掉了，也不会接受。

    他们两个,他强势,她倔强,以前都是她心甘情愿地让步,而现在,他们谁也不低头。

    晚上7点半,阮知微的最后一场戏终于结束。

    沈宴在她演戏中途就离开了，估计是公司有什么事。他现在已经是沈氏集团的最大股东,一些需要决策的事情还是要他来把关、做决定。

    也幸亏他走得早,阮知微才能在这个时间回家,不然只会更晚。他看她演戏的时候,她状态不好，总是被NG,耽搁了不少时间。

    希望他不要再来了。

    阮知微垂着眸收拾好东西，和徐导、制片人打过招呼后,她便一个人往外走,她走到街边时，等了5分钟,也没看到一辆出租车。

    剧组拍戏的位置有点偏远,现在这个时间在网上也打不到网约车，阮知微有点犯愁，公交站和地铁站都很远，她犹豫着要不要让向锦秋来接她。

    正纠结着，只听到街的尽头突然传来聒噪的轰鸣声,随后，一辆银灰色的凯迪拉克蓦地出现，它提速从街的那边开了过来。

    远远地，在路灯下，凯迪拉克宛如迅捷的猎豹，车型线条流畅，银灰色光泽泛着一种内敛的奢华。

    阮知微听到声音便往那边望了一眼，不得不承认，豪车跑在街上确实很吸引眼球。豪车提速的时候引擎声很大，据说这叫“声浪”，它喷出的是纯性能声浪，这种轰鸣声也是豪车的特质。

    阮知微没多想，看了一眼凯迪拉克就偏开头去，她还在翘首以待着出租车，却不曾想，凯迪拉克缓慢提速，最后在她的身前停了下来。

    黑色车窗缓缓摇下，露出沈宴肆意张扬的脸，他的手放在方向盘上，手指修长，骨节分明，干净而矜贵。

    沈宴的黑眸看着阮知微，开口：“上车。”

    ……阮知微刚刚还在希望他不要再来了，不到十分钟，他却再次出现在她的面前。

    这次还开的是她不认识的车，不知道是他车库里的哪辆豪车，如果早知道过来的是沈宴的车，她可能刚才直接往剧组走了。

    但现在阮知微往回走也没必要了，她干脆无视掉沈宴，继续往旁边张望，看有没有出租车。

    对他视而不见？

    沈宴皱了下眉，想开口说点什么，开口前又想起郭琪的嘱咐，让他收敛着点脾气，他是来挽回阮知微的，不是来强迫她的。

    于是，他尽可能地放轻语气：“这里打不到车，上车，我送你回去。”

    阮知微倒是对他的反应有点意外，感觉沈宴的脾气似乎比以前要好了点，要是以前他应该直接开车走了。

    所以阮知微想了想，决定这次理他一下，她将话说得明白：“不用你送。还有，我不知道你这几天总出现在我面前是什么意思，我们已经分手了，没必要有任何交集。”

    这是再次见面之后，阮知微真正意义上和他说的话，她之前根本没理会过他。

    说的却是这样的话，她在和他撇清关系。

    沈宴一想到这点就觉得心里发空。

    他默了会，一时没说话，一直以来他都被女人们捧着的，他只需要似是而非地给点好脸，就能让那些女人们疯狂，甚至于以前的阮知微，他也是被惯着的那个。现在反过来挽回她，才发现真他妈的难。

    阮知微看他沉默，不知道他什么意思，她也不想再像以前揣测他的用意。

    正好此刻街那头出现了一辆出租车，熟悉的蓝白车身一出来，阮知微的眼神就亮了起来，她径直绕过沈宴的凯迪拉克，走到街旁朝出租车用力地挥手。

    出租车司机看到有人挥手，把车速降了下来，他狐疑不定地看着街边的女人……和她旁边那辆打着双闪的，凯迪拉克。

    没看错的话，刚才这女人应该是和凯迪拉克的车主说什么吧？她现成的豪车不坐，要来坐什么出租车？

    眼见着那女人挥手的幅度更大了点，出租车司机想着钱不挣白不挣，把那些疑惑扔到脑袋后面，停在了阮知微的旁边，让她上车。

    等阮知微上车、报完地址之后，出租车司机按照导航走，他通过后视镜一看，那辆凯迪拉克也启动了，紧紧跟在他的车后。

    出租车是开着窗的，阮知微能够清晰地听到后面豪车启动的声音，她从前视镜看了一眼，也知道沈宴跟过来了。

    “小姑娘，你这是离家出走，还是和男朋友吵架了？”出租车司机主动搭话。

    阮知微沉默了会，也不知道这情况具体怎么说。

    “哎呦，”出租车司机总有谈天说地的本事，即使是自说自话也能侃侃而谈：“要我说，现在的女孩子就是太任性了，你是不知道现在钱有多难赚，刚刚那车，啧啧，都能买套海景房了，我只看过北城那些公子哥们开过，我们出租车一看到这些豪车，恨不得绕道走，生怕不小心磕了，那豪车磨损个皮，我们都赔不起。”

    阮知微静静地听着，她逐渐明白，出租车司机好像并不需要她接话。

    出租车司机从前视镜里看了眼后座的女人，女人戴着口罩，只露出一双眼睛，单那眼睛已经足够迷人，无辜的小鹿眼带着点动人的感觉，她睫毛纤长，一剪秋瞳宛若盈盈春水。

    她只是坐在那里，浑身都透露出一种婉约的气质，让人心旷神怡。

    出租车司机暗自感慨，也难怪那凯迪拉克的主人这么执着了，这女人确实难得。漂亮的女人不少见，但漂亮又有气质的女人却不多。

    出租车司机带了点劝告的意思：“女人嘛，趁着年轻貌美，别太任性。那样有钱的男人跟在你身后，还有什么不知足的呢？闹得差不多就可以了，是吧？”

    这话阮知微就不喜欢听了。

    就因为沈宴有钱有势，帅气多金，他做什么都是对的？他稍微朝她勾勾手指，她就应该感激涕零吗？而不用管他曾怎么伤害过她。

    这世上的人和人都是独立的个体，有自己存在的价值，可总有人因为金钱、地位把人分为三六九等，面对上等人时，上等人还没说话，自己先跪下了。

    但阮知微不太擅长吵架，她也不想和出租车司机讨论这些，所以她拿出耳机堵上耳朵，放起音乐，不再听司机说什么。

    只是，偶尔阮知微的视线掠过前视镜时，还能看到跟在出租车后面的银灰色凯迪拉克，在车流里像是在暗夜里的流光。

    沈宴跟了一路，也不知道他到底要干什么。

    想了想，阮知微给向锦秋发消息：“方便来小区门口接我一下吗？大概10分钟后到，是小区门口，不是单元门门口。”

    向锦秋很快回消息：“怎么了？”

    “沈宴跟来了。”

    “？？？？他还敢出现？”四个叹号明晃晃地表达出了向锦秋激烈的情绪。

    阮知微叹了口气，她又往后看了一眼，凯迪拉克依然还在。

    天空里不知何时飘起了小雨，细密的雨丝落在车窗上，划过细长的水迹，车窗也变得有些朦胧。

    阮知微回消息：“下雨了，记得带伞下来。”

    “恩。用带刀吗？家里有菜刀，菜刀有点钝了，还有个水果刀倒是很锋利。”

    阮知微：“……不用。”

    她不怕沈宴会做出来什么，他骄傲得很，上次分手之前已经纠缠过一次，这次应该不会怎么样，只不过每次面对沈宴，阮知微都有点孤军奋战的感觉，所以想要向锦秋来接她，两个人会比她一个人好很多。

    不一会儿功夫，出租车就到了小区门口，阮知微透过被雨刷冲洗的前玻璃，看到了大门边站着的向锦秋。向锦秋明显下来的很匆忙，她穿着拖鞋，举着一把黑色的打伞正在等她。

    出租车司机一路上说得自己口干舌燥，眼看到了最后的地点，他停下车，总结道：“……到了，姑娘，我说了这么多，希望能对你有启发。”

    阮知微扫码付钱，没回应出租车司机的话，她打开车门，雨水顺着车门的边缘流进来了一些，沾在裤脚处，湿漉漉的。

    向锦秋已经从门口边走过来了，她在车门旁举着伞，一边把阮知微从出租车里拉出来，一边语气极差地问：“后面那辆银色的车是不是就是沈宴的？我能不能去把他的车刮花？妈的，有几个臭钱了不起啊，真以为全世界都把他当成祖宗供着，还把自己当个东西了。”

    刚好听见向锦秋骂人的出租车司机：“……”

    他刚刚还觉得后座的女人没礼貌，他说了这么多也不知道说句谢谢，现在出租车司机突然觉得，这个女人脾气实在是太好了，居然能一路上都没反驳他。

    于是，等向锦秋“砰”地一声关上车门后，出租车立刻启动车子，火速离开。

    出租车离开后，凯迪拉克上驾驶座上，沈宴的视线也变得清晰起来，刚才出租车挡住了阮知微，他只能看到有个人来接阮知微，但他看不清那个人的模样。

    而现在，眼前视野开阔，看清眼前场景的刹那，沈宴的瞳孔骤然猛缩。

    ——他能清楚地看到，阮知微半扶着那个人的胳膊，姿态亲昵，那人是个俊秀的男生，留着利落的短发，穿着黑色T恤和肥大的黑色休闲裤。

    他举着一把伞，他们贴得很近。

    而且，那个人还穿着拖鞋下来的，显然，他们同居许久。

    沈宴望着这一幕，只觉得太阳穴突突地跳了起来，他下颚线紧绷着，手指逐渐用力地握着方向盘，甚至隐隐浮现出青筋。

    眼看着阮知微就要和那个男生一起进小区了。

    沈宴狠狠踩下了油门，冲了过去。

