    

    一早，孟滔就从自己的房间醒来，而曾福一晚未归。

    “真的是，人到中年肾不行，你却倒好，一战到天亮。”孟滔走出房门碎碎念念起来。

    孟滔在四处闲逛，不知道要做什么，要求我留在石府肯定会有特殊训练的，要不然去哪里不是练。

    就在这时，石洺倾找到了孟滔。

    “孟滔，跟我走，我带你去见见三姐。”石洺倾大大方方的拉起孟滔的手就跑了起来。

    孟滔也是无所谓，自己刚好想要见一见他们口中的三姐是什么样的人物，竟然值得那么多人放在嘴边。

    石洺倾带着孟滔穿过一座座庭院，直到来到了一个湖边，湖边还有一女子在弹奏古筝。

    古筝的旋律很慢，还透露出阵阵伤感哀愁之意。

    可是两人的到来打破了这份意境。

    “谁！”

    女子猛地转头，眼眶中还有未擦干的泪珠。

    “别紧张，三姐是我呀。”石洺倾面带笑容的跑到女子的面前，孟滔紧随身后。

    女子瞄了一眼两人正在牵着的手，然后带有一丝责备之意对石洺倾道：“茗倾！女孩子就要有女孩子的样子，你这样在大庭广众之下牵着男子的手成何体统。”

    女子这么一提醒，石洺倾才注意到自己一直在牵着的手，脸色一红，连忙甩开了孟滔的手心想。

    这个孟滔，肯定是在占我便宜，要不然这么会牵的这么自然！

    接着石洺倾反驳道：“三姐你就是太古板了，现在已经是自由恋爱的时代，牵一下又不会什么，难不成牵一下就要嫁给他啊。”

    女子摇头道：“你不一样，你是石家的六小姐

    ，要是被外人看到免不了碎碎嘴。”

    石洺倾小声嘟囔起来：“那你还经常和石天牵手，你侬我依，唧唧我我.....”

    女子神情一紧，带有一丝怒意道：“茗倾你在胡说休怪我把你在被子里的事情抖索出去！”

    石洺倾大惊，脸色一红，连忙伸手想要堵住女子的嘴。

    这个三姐，怎么能在别人面前说这种事！这让孟滔以后怎么看我？

    而孟滔就在这时假意咳嗽一声，他自然知道在被子里是做什么，但还是装作不知道为好。

    孟滔这一声咳嗽让两女突然收敛起来不在打闹。

    女子对着孟滔拱手道：“小女子名止水，不知公子是......”

    “叫我孟滔即可。”

    石止水心中一惊，孟姓！

    接着石止水继续问道：“孟公子是哪里人士？”

    “北玄一个小氏族而已。”

    石止水暗自松了一口气，不是龙腾就好，她可不想自己的小妹嫁入龙腾孟氏。

    要知道现在龙帝隐隐有了想要退位的意思，既然要退位，那就代表会有新帝上位，新帝上位自然免不了朝堂之争，她不想自己的小妹成为一个连通石族关系的工具人。

    “不知孟兄跟小妹进展到哪一步了？要是滚过床，让小妹落过红，还请孟兄速速上门提亲。”石止水面带笑意的问向孟滔。

    孟滔眼皮一跳，这是被误会了？而且石家人都是这么生猛吗？

    石洺倾这么一听，连忙手舞足蹈的慌张解释，怪不得为什么问孟滔那么多问题，原来是误会了。

    “没有！我和孟滔什么事都没有，我们只是普通关系，普通朋友，一个只认识一天不到的普！通！朋！友！”

    “哦～？只认识不到一天的普通朋友会牵着手到我面前？小妹你的理由好歹编的合理一点好不好。”石止水单眼挑眉道。

    石洺倾无奈的抓头，自己那时这么久鬼使神差的牵起了孟滔的手要是不牵就没有现在的事了。

    而孟滔也在为自己解释，毕竟自己真的跟石洺倾真的没什么。

    “三小姐，你确实误会了，我与六小姐的确昨天才认识，牵手可能只是六小姐的习惯性动作罢了”

    石止水点头道：“这个我知道，只不过是想调侃一下她，毕竟自己的小妹有没有男朋友，做姐姐的还能不知道吗？”

    听石止水这么一说，两人都松了一口气。

    而这时石止水突然道：“时间不早了，我还要去给小天练丹，最近他的病情越来越严重了，这次回来就多储备一点给他，所以就不多陪了。”

    石洺倾点了点头，转身就要带孟滔中，可是孟滔突然道：“请问我可以看一下你是怎么炼丹的吗？”

    石止水皱起眉头，没想到孟滔竟然提出这样的要求，可是炼丹之时一般不会让外人观看的。

    而石洺倾也是及时解围。

    “丹门的炼丹术是不能让外人看到的，你这样会让三姐很难堪的。”

    可就在这时，石止水开口道：“就让他看吧，炼丹又不是看一眼就能学会的。”

    孟滔立即拱手道：“多谢三小姐，我只是好奇丹药究竟是怎么练出来的，并无偷学之心。”

    石止水轻轻摇头，然后道：“跟我来吧。”

    说完，石止水就带着两人来到了一间屋子。

    屋子很大，里面除了一个金色丹炉就再无其它。

    一进来孟滔就围着丹炉转，他在这之前就没有见过丹炉长什么样，一只以为丹炉只是一个小炉子，没想到这么大，差点比他都还要高了。

    “这个就是丹炉？”

    石止水走到跟前点头道：“没错，这个就是丹炉。”

    “丹炉有大有小，但并不代表越大就越好，目前最好的丹炉也不过是巴掌大而已，我这个丹炉也只是中等品质。”

    孟滔摩擦着下巴的点头。

    突然石止水开口道：“我要炼丹了，你们靠太近的话会导致丹药失控的。”两人才离开十米远的地方，远远的观望石止水是如何炼丹的。

    只见石止水从储物戒指里面拿出各种药材，足足有十几种，这里面有不少还是孟滔没有见过的。

    石止水不知用什么方法在丹炉底下生起了火焰，然后双手不停的挥动，不知是在用什么手法在控制火焰的力度，避免炸炉。

    当火焰到达一定的点后，石止水放入了第一个药材，然后每隔一段时间就往里面放入一株药材。

    火焰在催发药材的药性，最终所有药材化为了一滩水，马上就要到关键时候了，而此时的石止水已经满头大汗，神情十分紧张，看得出来这丹药十分的难练。

    石止水不断的运转手法控制火焰，突然石止水神经一跳，她立马把火焰控小，她知道丹药要成了，现在只差最后一步，就是成型，而此刻的石止水需要打起十二分的精神，稍有不慎就会前功尽弃。

    远处的石洺倾也捏紧了拳头，默默地为石止水加油打气，作为旁观者的她竟然也紧张起来了。

    而孟滔则是全神贯注的看着丹炉，死死的盯住成丹出炉的那一瞬间。

    丹炉开始不断的冒烟和晃动，而石止水也在做最后的准备，手法的速度越来越快。

    突然！石止水一顿，然后双手合掌。

    “轰”的一声，丹炉里面冒出金光，只见十颗品色完美的冷色丹药飘在里面。

    然后石止水拿出一个锦囊，把十颗丹药收入其中，这次的炼丹也完美成功。

    而此时的石止水十分虚弱隐隐约约有要倒下的趋势，就在倒下的一瞬间，孟滔瞬身到她的身后扶住了她。

    石洺倾也是急忙的跑了过来。

    “三姐！”

    石止水靠着孟滔勉强站起，然后不知吃下什么丹药，整个人的气色都恢复过来。

    石止水朝着石洺倾微笑道：“我没事，只是有些虚脱，休息一两天就好了。”

    然后石止水对着孟滔微微点头，同时心里也在惊呼。

    这个孟滔竟然瞬就到了我身后，实力深不可测！

    接着石止水解释道：“每次炼丹都十分消耗精神力，而就算有丹药恢复也不能连续练两次，否则就会对谨慎里造成不可逆转的损伤，所以下次给小天炼丹就要两天后了。”

    “石天那家伙可真幸福，每次三姐都这么辛苦的为他炼丹，还专门跑去龙腾给他寻找根治的药。”石洺倾嘟囔道。

    突然石止水严厉道：“洺倾！话不可以这么说，要不是小天，可能我就死了，而他也不会落下一身伤病，这时我欠他的！需要用一辈子来偿还，要是治不好他......我到死都愧疚于他。”

    “哦~”石洺倾委屈的低下了头。

    “好了不多说了，我现在还要把丹药拿给小天，估计之前给他的丹药已经吃完了，现在这些还能吃一个月，争取在回去前把一年的量练出来。”

    说完，石止水就走出门外。

    孟滔两人也没有跟上去，应该给他们两个独处的空间。

    等石止水走后，孟滔开口道：“我也要走了，我还有正事要做。”

    那两个不会到现在吧？我还是过去看一下，提醒福叔要节制啊。

    两人互相道别后，孟滔就来到了那个昨天那个庭院，叶儿依旧站在这里。

    孟滔直接走了进去，叶儿也没有阻拦。

    一进来就看到了两人正在亭子里面喝茶，可是孟滔根本不想进去亭子，昨天的那一幕他还记忆深刻。

    “福叔，姬姨。”孟滔朝着两人拱手。

    曾福喝了一口茶开口道：“来的挺早的啊。”

    孟滔没有回应，只是呵呵一笑，还早？现在都快中午了。

    正当孟滔打算开口询问计划时，曾福抢先开口道。

    “我和你姬姨商量了一下，接下来的日子就由我们两个来陪练，而且你的姬姨还给你准备了一部高品质的拳法。”

    “陪练？”

    “没错，陪练，简单来说就是两个半王一起打你，不过我们会压制实力的。”

    ......        

