    唐子琪突然对卢冠中出手，出乎了在场所有人的意料，直到卢冠中让鬼婴一口咬中之后，我们方才回过了神，当下一道道惊呼声便是随之响起。

    “卢冠中！”

    在我们脸色大变的同时，脸色苍白的卢冠中连连后退了数步，右手捂着鲜血狂喷的肩膀，忍着剧痛一脚直接踹飞了那个鬼婴，然后咬牙对面前的唐子琪怒吼道：“唐子琪，你他妈在发什么疯？”

    卢冠中此时的脸色很差，刚才要不是他反应及时，在千钧一发之际强行避开了要害，鬼婴这一口恐怕就真的咬在了他的脖子上，到时候估计他卢某人就要英年早逝了。

    “我...”卢冠中的呼喊声顿时让唐子琪的身体顿了一下，与此同时她的眼中恢复了些许清明，而当她看到眼前浑身是血的卢冠中后，她似乎意识到了什么，手中长剑铛的一声落在了地上。

    唐子琪脸都白了，眼中闪烁着惊慌失措之色，由于不敢面对自己所作所为和卢冠中愤怒的眼神，唐子琪不禁后退了数步，口中喃喃道：“对不起...我不是故意的，我...”

    “先别说这些了！”

    这时，离得最近的我第一时间赶了过来，一剑劈死了将卢冠中击伤的鬼婴后，我伸出空余的手朝着地面一抓，唐子琪的剑便是让我隔空取了过来，与此同时我对二人说道：“快撤，鬼婴援军来了！”

    由于唐子琪突然对卢冠中出手，直接影响到了我们的发挥，那两个鬼婴我们并没有来得及杀死，因为此时鬼婴援军距离我们已经不到千米了，最多三秒它们就能赶到。“走！”

    闻言，刚刚把血止住的卢冠中也不磨蹭，脚底抹油就朝着来时的方向开溜，瞬间便是窜出了百米远，这让我顿时松了一口气，看他的样子生龙活虎的显然没什么大碍。

    “唐子琪你也跟上。”

    看了一眼手足无措的唐子琪一眼后，我还是提醒了一句，因为我判断唐子琪刚才的出手肯定不是她的本意，而是由于受到了幻灵或者欲灵等衍生灵的蛊惑才会如此去做的。

    听了我的话后，唐子琪脸色发白的点了点头，跟着我们离开了此地。

    鬼婴到底没追上我们，虽然我们在尼国的环境下鬼气传播受到了极大压制，但这也有一个好处那就是我们很容易逃脱，只要超过五百米的距离衍生灵就很难辨别我们的具体位置了。

    此时，精疲力竭的我们已经回到了我们选做聚集地的宾馆，而唐子琪在回来之后，就一直在不断哭着和卢冠中解释和道歉，就连眼泪都出来了，这下卢冠中也不好说她些什么。

    在听了唐子琪的解释后，陈旭阳眉头紧锁，问道：“所以说，你当时把卢冠中误认为是鬼婴了，这才对卢冠中出手的，对吗？”

    “对，我也不知道怎么看错的，但卢冠中在我眼里确确实实就是鬼婴的形象，否则我也不可能对他出手。”唐子琪点了点头道，在说话的同时她还擦了一下眼角的泪痕。

    “唐子琪确实没有对卢冠中出手的理由，而且日不落队也有过类似的经历，所以她说的肯定是真话。”夏文欣缓缓地道：“换句话说，刚才在我们和鬼婴战斗的时候，暗中还藏着一个偷偷对我们出手的衍生灵，而且实力肯定不弱。”

    闻言，众人皆是点了点头，表示认可夏文欣的猜测。

    不过就当这时，一直没怎么说话的我忍不住说道：“很抱歉打扰了大家的讨论，我觉得比起这些问题我们还是关注一下卢冠中吧，他可能就快要生了。”

    卢冠中：“......”

    听到我的提醒，众人这时方才如梦初醒，他们差点忘了卢冠中让鬼婴咬过这件事了，当下众人便是纷纷将关怀的目光投向了卢冠中...的肚子。

    “你们能不能别用这个眼神看着我，我感觉自己就像一个孕妇。”卢冠中忍不住吐槽道。

    “所以你现在觉得自己身体怎么样，有想生的欲望吗？”陈旭阳问道。

    “没有想生的欲望，我现在感觉肚子里有点胀气，反而有拉翔的欲望。”卢冠中回答道。

    我们：“......”

    气氛沉寂了片刻后，我轻咳了一声，说道：“鬼婴从什么部位出来都有可能，卢冠中要不你去厕所一趟，看看能不能排出一个鬼婴宝宝？”

    “还是别了吧。”闻言，卢冠中连连摆手，旋即欲哭无泪地道：“还愣着干嘛，你们快帮我把我身体里的暗气驱除出去啊，我可不想生孩子。”

    “行，大家一起帮个忙，把卢冠中体内的暗气逼出去。”陈旭阳无奈地点了点头，然后将目光看向了唐子琪，说道：“你就先别上了，在一旁看着就行了。”

    “好吧。”唐子琪点头道。

    接生...哦不，驱除暗气的工作非常顺利，没用多久的时间我们就已经把卢冠中体内的暗气尽数驱除干净了，这使得原本脸色多少有点苍白的卢冠中，脸色也恢复了红润。

    在卢冠中满血复活之后，我们自然不用在他的身上操心了，而是将目光聚焦在了唐子琪身上，纷纷出言询问唐子琪当时的具体情况。

    不过对此唐子琪了解的也不多，只知道当时自己出现了幻觉，所以问来问去我们也没得到什么有价值的线索，就连是否是幻灵都无法百分百肯定。

    “不管对方是什么，我们姑且当幻灵看待吧。”我缓缓地道：“日不落队全员在这个幻灵面前中招了，所以我猜测它的实力怕是也达到了二星初期巅峰，否则他们也不会齐齐中招。”

    在说起幻灵的时候，我也深感棘手，因为幻灵它不同于鬼婴亡灵这些纯粹靠力量碾压的衍生灵，它最可怕的地方就在于它阴，经常躲在暗处在我们毫不知情的情况下对我们出手。

    因此，比起幻灵，我宁愿和鬼婴面对面厮杀，毕竟这个要更为直接点，纯粹比拼力量而已。

    “二星初期巅峰的幻灵可不好对付啊，我们历练时遇见的那个幻灵，实力就处于这个层次，可以说是非常棘手了。”安阳沉声说道：“而且我们现在所处的环境比较麻烦，幻灵手可以伸的很长，而我们所能探测的距离却很短，这对我们来说是分不利。”

    安阳说的不错，在现在这么一个暗气浓度高，源气浓度低的环境下，幻灵可以在很远的距离对我们出手，而我们却无法做到这一点，所以尼国这个糟糕的环境无疑是给我们带来了很大的麻烦。

    “幻灵并没有跟着日不落队离开，它还停留在这片区域附近，所以我们现在正面对一个问题——”那就是不管去哪儿，屁股后面都有可能跟着一个二星初期巅峰的幻灵。”我缓缓地道：“要是平时还好，但一旦当我们和其他衍生灵战斗时，这个幻灵的加入无疑是致命的。”

    “所以这个幻灵必须死！”

    说到这里，我的眼中浮现了一抹杀意。

    其实平心而论，我真不想和去理这个幻灵，因为有这时间和幻灵斗智斗勇，我都已经杀了好几个同境界的其他衍生灵了，在幻灵身上耽搁我们宝贵的比赛时间真心不值。

    只可惜，这幻灵现在已经揪着我们不放了，我们要是不杀它简直是后患无穷，所以不管有多麻烦，我们都得先把这个幻灵料理了，否则我们无法进行其他的行动。

    “叶炎说的不错，只是我们的探测距离有限，估计只有四五百米，我们要想找到幻灵并不容易。”陈旭阳先是点了点头，旋即皱眉说道：“而且这附近还有鬼婴存在，我们稍有不慎就有可能和鬼婴相遇。”

    “只能尽可能的避开鬼婴了，只要我们小心一些做到这一点并不困难。”我回答道：“至于探测距离大幅缩减这个也不算事，别看我们现在的探测距离只有五百米，但这个范围其实也不小了，我们十个人一同探测的话用不了多少时间就能搜遍全城。”

    这座城里除了我们选手以外，一个活人都没有，所以我们探测时自然是要轻松了无数倍，只要我们发现有异常的暗气浓度，那就肯定是衍生灵无疑了。

    “我的想法是先去我们最开始去的那个超市看看，那里说不定会有一些让我们意想不到的收获。

    “那就照你说的做吧。”闻言，陈旭阳点了点头，显然是认可了我的建议。

    然而，就在我们商量计划的同时，在我们先前拾取的空投几百米的距离外，几个里面装满了黑色液体的瓶子洒落在了地上。而在瓶子中的黑色液体触碰到空气的那一霎，便是化为了一缕缕黑气，最后融于了空气之中...

    而这一幕，还在尼国的各处不断上演，且没有任何人知道...

