    就这样，在不眠不休地行进了三个时辰过后。

    陈枫的速度突然骤降。

    最后，停了下来。

    他目视前方，淡淡开口：“我们到了。”

    “到了？”

    天残兽奴和玉衡仙子顺着他的目光，朝着远方望去。

    而后，两人的脸色齐齐一变，不约而同看向陈枫。

    “这里是……银星妖皇的营地？”

    四人目前停在一座高山的密林之中。

    从他们所站的方位，正好可以把前方山脚下的画面尽收眼里。

    在前方很远处，赫然是另外一个营地！他们之所以能第一反应猜出这个营地的身份。

    主要得益于前方这个营地的最中央，那个巨大的营帐。

    上面五彩斑斓的纹路，跟先前擒获的银羽妖王所在的营帐纹路，可以说是如出一辙！只不过，面前的这个营地，规模远比银羽妖王的那个更大！营地周围，不少银灰色的妖族进进出出。

    石玲夕瞪大了眼睛，看向站在最前方的陈枫，脑海中浮现出了一个可怕的念头。

    “陈枫，你该不会是要偷袭银星妖皇的营地吧？”

    既然他们已经从天道主宰那得知，目前银星妖皇率领了一批精锐下属，冲向银羽妖王那里，想要对他们赶尽杀绝。

    那，确实可以得知。

    此时此刻，银星妖皇率领的营地之中，此刻正群龙无首！听到石玲夕压低嗓音的惊呼，陈枫侧过脸来，看向她微微一笑。

    “有何不可？”

    听到这个回复，石玲夕只觉得大脑嗡地一声。

    她只觉得陈枫疯了！遇到这种情况，一般人只会想尽办法有多远逃多远。

    怎么可能反其道而行？

    怎么敢直接杀向银星妖皇的老巢？

    可她注意到，不只是陈枫。

    就连玉衡仙子和天残兽奴两人，在听到陈枫的态度之后，同样面色平静。

    他们齐齐打量着前方营地，居然已经开始讨论起偷袭的方针了！“真是一群疯子……”有一瞬间，石玲夕甚至开始怀疑。

    她当初选择与陈枫结盟，甚至不惜耗费三花契约金帛。

    究竟值么？

    但这一切，都不在陈枫关心的范围之内。

    当他先前从银羽妖王的脑海中，得知到了银星妖皇所在的千夫长营地位置时。

    这个念头，就已经从他心底萌生了。

    天道主宰那番话，正好催化了他的这个念头成真。

    冷静下来的玉衡仙子，实力和智力都不输陈枫。

    望着前方营地中更多的妖族小兵，她已经想到了一些想法。

    “之前镜月宫那三人的轮回玉牌里面，那一沓的傀儡符纸，现在正好可以派上用场。”

    陈枫点点头：“我也是这么想的。”

    那些傀儡符纸数量极多，足有上百张。

    每一张，都能制作出一个人形傀儡。

    但，这些傀儡的实力都不算强。

    一开始，他们还以为这些傀儡符纸恐怕没有用武之地，但用在这里正好。

    只要能给那些低级妖族捣捣乱，就足够了！望着陈枫、玉衡仙子三人低声讨论着，石玲夕再怎么觉得荒谬，也只能咬着牙接受现实。

    她可还没忘记，之前陈枫冲她冷笑的那个画面。

    因为三花契约的缘故，他们现在是一体的。

    即便是要翻脸，也不是现在。

    就这样，一个时辰过后。

    咚！咚！咚！山脚下的妖族营地外围，一些低级妖族忽然停下了闲谈。

    脸色微微有些变化。

    “你们有没有感觉，地面在震动？”

    随着第一只妖族这么说，周围的一些低级妖族。

    此时，也都停下来感受起来。

    “好像……确实在震动。”

    “怎么回事？”

    这些站在最外围的低级妖族们当即朝着四周看去。

    不看不要紧，一看，有眼尖的妖族，当即瞪直了眼睛。

    “快看那里！”

    随着一人的高喊，附近所有妖族都齐齐朝着前方密林中望去。

    咻——一支带着诡异浅紫色火焰的长箭，自那片黑暗的密林之中，突兀地射了出来。

    速度奇快无比！紧跟其后的，是一批泱泱上百人的“修士”大军！他们浩浩荡荡，迈着同样的步伐，自密林深处出现。

    冲向他们所在的营地！噼里啪啦的火焰声，将这片宁静的妖族营地，瞬间炸得热闹无比。

    轰！“敌——袭——”随着一个低级妖族的高声嘶吼。

    无数妖族，放下了手头的动作，纷纷从各自的营帐中走了出来。

    有些本来就在营帐外面的低级妖族，远远看到大片人形修士的身影。

    瞬间，变了脸色。

    谁都知道，千夫长银星妖皇刚刚大发雷霆。

    率领了一支上百人的精锐队伍，杀向未知的远方。

    这个时候遭遇敌袭，群龙无首，莫不是早有算计？

    咻——又一抹妖艳的浅紫色火光，在众目睽睽之下，像是流星一般划破虚空。

    冲着营地直奔而来。

    不少低级妖族瞬间变了脸色，纷纷避退。

    那一支染火的长箭，就这样射中了一面营帐。

    一旦沾上了这浅紫色的火焰，营帐顿时像是被淋了助燃剂似的，熊熊燃烧起来！大火顷刻间吞噬了整个营帐。

    浓烟滚滚！然而，不等那些妖族反应过来去救火。

    他们似有所感，再次齐齐扭头，看向“修士”大军冲来的方向。

    无数支带着特殊火焰的长箭，自前方朝他们飞射而来。

    就像是火流星雨般，铺天盖地！宛若世界末日！所有外围驻守的低级妖族，瞳孔之中倒映出了那浅紫色的火焰飞箭。

    越来越近！“啊——”营地之中，惨叫声接连响起。

    密密麻麻的浅紫色火焰，瞬间将外围数十顶营帐点燃。

    有些营帐之中，甚至还有个别买来得及走出来的低级妖族。

    当星点火光落在他们身上时，浅紫色的火焰就像是有着某种生命力一样。

    顿时如附骨之蛆，难以剔除！一时间，浓烟滚滚！“敌袭！敌袭！兄弟们，都给我冲啊——”有更多的低级妖族，在看到这满目火光，听着遍地四起的惨叫声后。

    立刻便抄起各自的兵器、法器，朝着敌袭的方向怒吼着冲杀了过去。

    “杀！”

    

