    第11章十足恶婆婆角色

    “哎呀！要死啦！怎么往前门来了！”大爷大腿一拍，急得跳脚，也顾不上俞晴，身形灵活的窜了出去。

    看着远处几个有点熟悉的身影，俞晴大概猜到怎么回事，麻溜遁走。

    俞晴茫然地游走在县城的大街上，太阳挂在半空中，她到了大爷口中的县车站，一大块空地，两棵大树下或站或坐着三五个人，看样子他们是在这儿等车想坐车去市里的百姓。

    几个等车的人都面露焦急之色，俞晴的到来，他们只是随意的瞥了她一眼。

    国庆节已过，十月底的朝阳县早晚温差很大，早晚霜降冷得可以穿薄棉衣，中午前后几个小时又热得可以穿一件长袖。

    俞晴坐在路边等车，晒得昏昏欲睡，直到坐上去市里的汽车，一路颠簸起伏，她才完全清醒过来。

    与她背道而驰的另一面，米柱和李菊花从顺风牛车上下来，看着牛车岔进了另一条土路。

    李菊花憋了一路的话，才说出口：“老米呐，我这养母兼婆婆难当啊，你说说自从你捡了那扫把星回来，我对她怎样？我们是少了她吃的，还是少了她穿的。”

    “五年了，好不容易儿子来了消息，有了出息，那贱蹄子就知道给我作妖。她这是见不得我们家好啊！黑心烂肺的玩意，难怪当初会被家里人扔在荒郊野外，也就是你好心......”

    “好了，别说了，我们现在最要紧的是找到她，别让她坏了儿子的好姻缘。”米柱吸了口旱烟，催促道。

    说罢，脚步迈得更快了。

    “我也不想说她呀，提起她就晦气！”李菊花扼腕长叹，一副痛心疾首的模样：“当初你就不该救她，你不救她不就没有后来这些事了吗！呸！只是昏迷而已，又没死，来什么唠子医院，真是钱多的烧得慌......等会到了医院，你别帮那贱蹄子交费啊！”

    “现在什么情况还不知道呢，快点走！”米柱背着手，懒得理她。

    “就你好心！”李菊花暗暗松了口气，也跟着加快了脚步。

    两人马不停蹄的赶到医院，一经询问，才知道俞晴一大早就办了出院手续走了。

    李菊花急得扒在收费的窗口上：“那贱蹄子走了？你们怎么能让她走了呢？”

    “大婶，请你说话注意文明！”住院部的工作人员，被质问的有脾气，拿起登记本在桌子上不轻不重的一拍：“病人病好了就得出院，这是医院规定，我们怎么就不能让那姑娘走了？”

    “这......这，那......”李菊花是个没见识的老太太，在她的眼底城里人是她高攀不起的存在，这会儿，见工作人员的语气不好，顿时就麻爪了。

    “别在这儿这这那那的了，没事就回吧，别在这儿影响我们的工作！”

    收费员大姐，姓李，同为女人，听到这乡下婆子开口闭口就是贱蹄子，十足的乡下恶婆婆角色，令她从心里厌恶！

    “你让开，我来！”

    米柱拉开李菊花，趴在小窗口上，一张老脸笑成了菊花：“同志，我老婆子没进过城，成天呆在乡下没见识，你们别跟她一般见识啊。”

    ?  ?今天上午收到签约的站短，心里的石头落地，万里长征开了个好头，加油！奥力给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

