    王阳的声音在场中回荡，清晰可闻，他的语调平平淡淡，也没有什么肃杀沉重的氛围，但听到人的耳里，却让人不禁冷汗淋漓。

    “对了，不要想着用盘外招，你们守规矩，我也守规矩，要不然，我就不是一家家的打上去，而是直接破家灭门了。”

    王阳微微一笑。

    “至于动我身边的人，想动就去动，失败了还好说，如果你们侥幸成功了，记住，我报仇不讲究证据。”

    王阳说的这些话，并不是故意在吓这些人，而是他真的就是这么想的。

    这里的武行在这个时代，说穿了，就是一群黑恶势力，所谓武德，不过是做给人看的，你要是软弱可欺，那谁都会想要踩你一脚，你要是有底线有道德，他们有的是阴谋诡计玩死你。

    想要制住这群人，唯有比这群人更黑更恶，就像报仇这种事，好人总是喜欢讲证据，所以往往被恶人玩弄，而王阳不讲证据，直接把所有有能力做这件事的人杀完就行了，有杀错无放过，多么简单，也多么靠谱。

    上午的事情刚完，整个香港就疯了，看热闹不嫌事大，事情是越大越好，如今这么大的事，自然是极好的噱头。

    最先疯的是香港的记者，又是多年前的恩怨，又是一朝悟道的绝世高手，又牵扯到武林的黑暗，更是直指香港最大的帮派势力，九门十会。

    这一切种种，简直就像是在看武侠小说一般，唯一不同的，就是武侠小说是虚幻的，而这一切，却都是发生在自己身边的，这无疑更牵动心魂。

    暗地里，甚至已经有人开盘，赌王阳究竟可以挑翻多少家。

    而王阳，在回到武馆之后，就开始静坐，挑战自己的心灵，让精气神，都达到最巅峰的状态。

    白日里的一切，都是他有意为之，故以说出当年的恩怨，让众人都以为自己做这一切是为了报仇，让自己彻底和九门十会，站在对立面。

    若不然，他完全可以什么都不说，虽然那时还是会遭遇反扑，但绝对不可能有如今这么猛烈。

    踢馆和借着踢馆寻仇，完全是两回事。

    前者还有一丝丝的余地，而后者，就是彻底的不死不休了。

    王阳此举，是想藉香港武行的反扑练拳，彻底打磨出拳意的锋芒来，好修成拳意断魂，破入武道圣者的境界。

    王阳如此，主要还是香港武行的高手，比他预想之中的，要弱上一大截，他正常的一家一家的打过去，根本没有太大的难度。

    他虽然没有见过人间武神，但根据一些记载，还有权威机构公布出来的李振藩的一些数据，纵使是人间武神，估摸着也奈何不了他。

    是以，王阳干脆就直接让自己陷入一种“举世皆敌”的境遇，毕竟练拳又不是请客吃饭，和和气气的练不出厉害的拳法。

    可以预料，现在武行的人，估计已经在组织人了，想组织一群高手，然后趁着夜色摸过来围杀他。

    这种事并不新鲜，无论是此间，还是现实里，类似的事从来不少。

    当年杨圣丹道境界的时候，在海外练拳，去挑战海外的拳师，就遭遇过类似的盘外招，又是枪炮，又是高手，一群人去围杀杨圣，然后被反杀了个干净。

    ……

    张白走进了一家简单的院子，这个院子和平常的农家小院没有什么不同，只是张白却是整个人都显得小心翼翼，和平日里的挥洒自若，判若两人。

    要是让熟悉他的人，知道他竟然也有这样的一面，怕是要大跌眼镜。

    毕竟，张白作为九门十会的少龙头，平日里在外面可谓是呼风唤雨，哪怕是高官政要，在其面前都是客客气气的。

    而他本人的性子，亦是自大骄狂，平日里无法无天，什么事都敢做，什么人都敢杀。

    “小白你回来了。”

    “有什么事么？！”

    院子里，一个穿着白衣，生的是慈眉善目的老人正在浇花。

    这个老人，就和农村里坐在门前晒太阳的老人，看不出多大的区别，身上充满了暮气，好似随时都要死去一般。

    事实上，这个老人的确要死了，他已经活了一百一十岁，一般来说，厉害的武道家，能活到一百岁已经很厉害了，常年练武的损耗，加上与人争斗留下来的暗伤，武道家的体能相较普通人，虽然是怪物级别的，但在寿元上，却是未必比普通人更长。

    此间到底是没有铸就金身的路子，现实里丹道高手活得长，是因为他们铸就金身，以此修复了一部分暗伤，弥补了本源。

    “师傅！”

    张白闻言，却是腿一软，差点直接跪在了地上。

    他可是深知自己师傅的脾气，他这个人，心中越恶，眉目就越善，如果是一脸凶相，那反倒是证明他心中存善。

    他师傅这个人，不是正常人，是一个疯子，一个精神分裂的疯子，练功练到已经疯魔了，而他师傅的武功，比他父亲都要厉害，所以他最怕的，就是这个师傅。

    虽然他知道他师傅不会杀他，但该怕还是怕。

    勉强稳住身子，张白一字一句的说：“我父亲让人请师傅你老人家出山，去杀一个绝世高手。”

    “那个人叫王阳，本来武功平平，但就在一夜之间，却突然有了一身强大的武功……”

    张白娓娓道来。

    “有意思，这辈子我什么人都杀过，就是没杀过天人，不知道天人杀起来是什么感觉。”

    老人说这话的时候，依然是一副慈眉善目的样子，甚至比之前更加的慈祥。

    只是他说话的时候，他面前的花树，却是枯萎了，急速的死去，就好似一瞬间，被抽取的所有的生命力。

    这一幕，看的张白眼皮直跳。

    他武功不差，知道这并不是什么障眼法，而是武功，只是这样的武功，哪里像是能出现在人身上的。

    这种武功，已经近道了。

    “不过我不想杀弱者，小白，让你爹先和对方打一架。”

    老人突然嘿嘿一笑，笑的张白心脏狂跳。

