    第985章986解决

    现在那边可是知道这次不能糊弄过去了。

    本来拟定了一个方案了，但是绝对不会通过的，所以马上又开会决定。

    苏媛媛亲自接见了回来的工作人员。

    都非常的激动，他们也有挺起来走的时候。这是国家对他们的保护。

    不过他们现在他们已经回家了，也没有什么好怕的了。

    第七天的时候，接到了电话。

    苏媛媛听着他们的方案，直接的冷笑。“我要你们方案十倍的赔偿。”

    “十倍？你开玩笑呢？”

    “是啊，是你们先跟我开玩笑呢，我没有时间。”

    说完放下电话了。直接的给那边闭门羹了。现在好了，什么都没有。

    这边也曾经想过找中间人。但是这次苏媛媛谁的面子都没有给。

    原话就是如果是我自己的事没问题，但是现在不是，是所有人的事，她没有权利这样。

    这下这边真的没有任何余地了，直接的给那边沉痛的一击了。

    在第八天的时候，那边来电话同意了，而且会派专机送过来。而且向全球道歉。

    “可以，你们什么时候到，这边什么时候撤离。

    你们也可以把这边的人撤回去。”

    苏媛媛说的漫不经心的，但是好不容易建立起来的交往，双方都不愿意就这样断送了。

    所以接下来就是双方讨论这件事。最后苏媛媛才同意再次的派人过去。

    在全体委员会的时候，所有人都对苏媛媛非常的恭敬。他们都已经忘了这样强硬是什么时候了。

    一周后也就是六月底的时候赔偿已经到了。没有任何误差的。这才放开了对那边的看管。

    这边的工作人员还有不到一年的时间就任期满了，想着赶紧的回去，绝对不会连任了。实在是一点都不按规矩来，而且从心里也是真的害怕这个女人了。

    另外两处现在也没有查出来怎么回事，所以那个唯一活着的就成了最有利的证人了。至于他们之间怎么扯皮，这边也会关注。

    到了七月份。所有的事情都是有条不紊的，苏媛媛也有点兴奋了，还有不到两个月的时间，孩子们就要回来了。

    她身边的秘书都能感受到部长的好心情。

    修真界这边的谭绍庭每天都是煎熬，他们父子四人都是掐着手指在盼着时间快点。

    现在坊市的人越来越多，他们父子四人也不出去了，什么都准备好了，就等着秘境开启了。

    三个孩子现在什么都干不下去了。心情特别的激动。

    下次负责这边的居然是从边境回来的剑一峰峰主叶文显。那边有剑二峰峰主申彦北已经过去坐镇了。

    谭绍庭带着三个孩子去见过叶峰主。也算是熟悉的人了。

    叶文显过来谭绍庭还是很高兴的，他已经把给蜀山派的东西都准备好了，朱果树，还有就是那六颗石头，还有那句从试炼塔得到的话。

    这也是谭绍庭想要和蜀山派了断因果的办法了。

    修士最怕的就是因果牵绊。来了这里，其实是受到了这里的庇护的。这也是他为什么要把那六颗石头和那句话留下的原因了。

    叶文显看着犹如青松一样的少年，满眼都是欣赏。

    “还有一个月就要进秘境了。其实这次秘境只是一个开始，以后每个秘境都会有门派很多的弟子进去的。

    现在大陆上出现了雷灵根。就是现在咱们修士已经到了关键的时刻。

    所有门派的老祖都认为这应该是在给咱们什么警示。

    你们这次进去如果碰上什么特殊的事情一定要自己的观察，能够带回来的，一定要带回来。这是关乎着整个大陆的未来。”

    现在大家听了这话都听激动的。多少都知道一些关于大陆上没有办法进阶，没有办法飞升，而且灵气也越来越稀少的原因。

    没有一个修士愿意被束缚住的，都想要飞升，去更广阔的地界去生活。

    “好了，大家都去准备吧，一个月以后我会亲自送你们过去，也会在外面等着你们平安回来。”

    谭绍庭父子四人也退出来了，不过被罗英慧叫住了。

    “谭师弟。”

    “大师姐有什么事情？”

    父子四人都半低着头站在那里。

    “谭师弟，咱们都是蜀山派的，进去秘境后，你不会不和我们一起吧？”

    她曾经认真的想过，这谭绍庭真的非常的不和人群的，不管是什么活动，从来就是他们父子在一起，几乎就没有看到他和同门组队过。

    “对不起大师姐，我们父子四人单独行动，不愿意拖累别人，我们进去后也会是散修打扮的。大师姐不用担心我们的安危的，我们对于秘境里的好东西或者说任务什么的，都不感兴趣。”

    “你也是蜀山派的弟子。”

    谭绍庭点头“是，我们父子四人都是蜀山派的弟子，我们都知道。”

    罗英慧觉得自己非常没面子了，有哪个进秘境的弟子不想和自己在一起？

    “既然这样也就不勉强谭师弟了，就是希望你不要后悔的。”

    “谢谢大师姐教诲。”

    罗英慧被气的转头就离开了，她觉得自己这个大师姐的脸被踩在脚下了。

    叶文显一直关注着谭家父子，听了谭绍庭的话，他眼睛里带着笑意。

    父子四人再次的去了灵食斋，他们要准备一些吃的，毕竟也不知道什么时候可以离开，在秘境里也是要吃饭的。

    叶文显看着他们父子的行动觉得这是情理之中的事情。不过父亲做到这个份上也是证明谭绍庭真的挺合格的。

    这次等了足足有两个时辰，这才拿到了定的饭菜还有点心。

    没有办法，现在的修士太多了。所以吃饭的也就太多了。

    回到住处，这下三个都放松了下来。

    “爸，金刚鼠交给叶峰主好吗？”

    “齐雯，你现在问问小灰的意思吧。他不愿意咱们现在也没有精力去送它回去。”

    齐雯放出了小灰，“咱们现在已经没有主仆的约束了。我要进秘境。我想着把你托付给蜀山派剑一峰峰主叶文显的手中，以后你想怎么样也和我没有关系了。”

    (本章完)

