    然而走着走着是，沈青青就觉得有人在跟踪他们，想到刘长根的警告，看了下手里牵着的小逗逗，瞬间，沈青青的白毛汗都吓出来了。

    她假装不经意地说了句：“逗逗，你刚刚摔了现在还疼吧，妈抱着你啊。”

    说完不管豆豆疑惑的小脸，一把将孩子抱起来加快了脚步。

    但接着就听到身后也有个脚步声变快了，而且还有越来越近的趋势。

    这时候，沈青青的脑子一片空白，眼看着离家里还有一段路程，周围又没有什么遮挡，这可怎么办呢？

    正想着，忽然一个黑影拦住了她，沈青青吓得哇地叫了出来。

    下一刻，已经落入了黑影的怀里。

    顾容情疑惑地看着沈青青，并且放在她腰上的手紧了紧：“你怎么了？没事吧？”

    豆豆也疑惑地道：“爸爸，妈妈可能是抱我抱累啦，我今天跟着你跑了好久，摔了，好痛痛，妈妈就抱我。”

    说完，他伸出小胳膊严肃地道：“好了，妈妈太累了，下面的路，爸爸你来抱吧。”

    顾容情勾唇笑了起来：“小家伙，你怎么不说自己下来走。”

    豆豆道：“可是豆豆的腿好痛喔。”

    沈青青这才醒神，也来不及看豆豆的腿，而是捏了下顾容情低声道：“我觉得后面有人跟踪我们。”

    顾容情也发现了，他将豆豆重新塞进沈青青的怀里道：“你先走，我去拦着那个人。”

    沈青青急了：“不准去，你带着逗逗快跑，他们的目的是杀了你，如果我去拦着，说不定抓着我要挟你而已，我没事的。”

    顾容情闻言，眼底眸色一深，有些复杂地看着沈青青，从来没有人在乎过他的死活，更没有人会为了他舍身。

    他只知道大家都想让他死，都不会喜欢他，唯独沈青青——是那样的不同。

    顾容情的唇角渐渐勾了起来：“沈青青，我是那种很容易死的人吗？”

    说完，他给她看来自己身上的一把银色的小枪：“虽然是小枪，但是一颗子弹就能让人昏睡一天，子弹可能打不死人，但麻醉弹，只要中了，那个人必倒。”

    沈青青闻言稍微放心一些，但她还是不能这么离开，她想了想，低声道：“好，我带逗逗走。”

    而实际上，她跑到远点的地方，就让豆豆回去喊人，自己留了下来，并且捡地上的一块碎玻璃，万一不得已，她就绕到后面，跟那些人拼了。

    而此时，顾容情以为沈青青走了，他眼底的笑意就一下没了，甚至眼神变得充满了杀气，他从来不是一个好人，甚至对于杀人他也没什么感觉，但这些他不敢让沈青青看到，怕她看到后，就会像其他人那样害怕他，远离他。

    想到这里，顾容情的唇抿了抿，他好不容易找到的好女孩，好不容易建立的幸福生活，绝对不能让任何人来破坏。

    想到这里，他紧了下手里的小枪，飞快地躲到一间废弃的小房子里，就等着来人撞在枪口上。

