    “轰隆……”

    地爆天星，四方炸裂。

    在连续遭遇了两艘鬼域战舟的正面冲击之后，镇仙台遍布裂痕，迎来了剧烈的晃荡。

    混乱中。

    九霄上空，在雷云风暴的笼罩压境下，三艘飞天战舟遮天蔽地而来。

    “那是羽盟的妖兽战队……”

    于战神院前来的一行人皆是又惊又疑，震惊不已。

    “怎么会？羽盟的妖兽战队不是这幅模样。”

    “我记得羽盟的四组妖兽战队只有少部分达到了二级，可这些妖兽不少都达到了一级层次。”

    “但是它们的身上都有之前的样貌特征。”

    “……”

    战神院众人尤为不解。

    柳俞，惠月，禹山战神院院长和几位贤人都是尤为的难以置信。

    这才多久？

    苏逸辞就令羽盟的妖兽大军全部改头换面了吗？

    而。

    星雨问晴，顾长君等人惊愕之余，却是看着那三座飞天战舟。

    当看到立于中间战舟的为首者之时，众人的脸上的震惊之色更浓。

    “是玄霏雨！”星雨问晴沉声道，“她什么时候回来的。”

    顾长君微微摇头，眼角轻凝，道，“玄霏雨竟然会支持苏逸辞这一方。”

    三座鬼域战舟堪比突破天际的史前巨兽，携带着山岳般的恐怖威压呼啸而来。

    琅琊宫二长老玄霏雨冷若冰霜。

    只见她单手轻抬。

    下来进攻指令。

    “轰隆……”霎那间，本就暗沉的天空再次阴风四起，寒流飞霜。

    只见三艘鬼域战舟中的左边战舟豁然爆发出一片诡秘的暗纹。

    千丝万缕的流光术纹于舟身上闪烁。

    紧接着。

    战舟通体大放异芒，巨舟的内部，仿若泄洪的鱼群一样，黑压压的鬼影开始从战舟中冲了出来，扑向镇仙台。

    “呜！”

    “哇！”

    “……”

    数以万计的万鬼海就像是打开了异界的通道大门，尽数涌向封天阁上空。

    画面极度的壮观！

    极度的爆炸！

    密密麻麻的敕鬼大军叫人头皮都在发麻。

    方才两艘鬼域战舟中，妖兽大军冲出来的场景就已经颇为震撼了。现在，万鬼海涌出来，占领天空的画面，直接是刺激着每个人的视觉神经。

    各式各样的鬼兵鬼将扑向镇仙台。

    身形庞大的鬼王拖拽着腐朽的庞大武器如魔门中走出来的狰狞妖魔，它们身外环绕着成群的敕鬼，纵身跃入镇仙台，开道辟路，杀向天域群雄。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……我等鬼灵，为鬼皇大人而战。”

    “无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭……鬼海万众，为魔神大人而战！”

    一尊尊气势滔天的鬼王眼窝中燃动着幽暗的火焰。

    它们有的背负着锈迹斑斑的巨剑。

    有的持握着铁链缠绕的巨锚。

    还有的一手拿盾，一手持枪。

    先不说这些万鬼海的战力如何，仅凭这入场气势，就形成了让人畏惧的超强碾压。

    “为鬼皇而战！”

    “为魔神而战！”

    万鬼海。

    近百万的敕鬼大军，如突破异界通道的妖魔群，大肆联合妖兽战队杀入战局。

    天域群雄惊怒交加。

    “怎么会这么多的鬼灵？”

    “哼，这些低级的鬼物，数量再多，也翻不起什么大浪。”

    “不错，杀！”

    “屠光它们。”

    “……”

    霎那间，兽潮，万鬼海，以及天域的高手就像是两股海啸浪潮交摧在了一起。

    凶兽和人群的搀差。

    万鬼海和兽群的交织。

    这一刻。

    场面何等的恢宏？

    何等的壮观？

    也何等的混乱不堪？

    “轰！”

    “嗵！”

    一重接一重的气波余劲在镇仙台上下跌宕爆发，各大势力宗门的高手各显其能。

    尽管说，万鬼海的数量庞大，妖兽大军也是先行一波出其不意，但天域的底蕴却不是那般容易就能够轻易撼动。

    今日，封天阁举办天域之主的接掌盛典，来的都是些天域的名流，强者众多，很快就稳住了阵脚。

    “杀！”

    一名天域高手扬剑斩天，剑势回旋，譬如星辰万变。

    瞬间就有近百个鬼兵鬼将在他的剑气下化作虚无轻烟。

    “哼，我星变宗乔京今日定要协助无庸域主除尽你们这些邪魔歪道，更要为司命尊，战雄门主报仇雪恨……”

    “乔京宗主说的对，除魔卫道，以震天域雄风。我吴耐定要将琅琊宫的余孽彻底屠戮殆尽。”

    “杀！为战雄门主报仇！”

    “……”

    镇仙台激战，全面爆发。

    乔京，吴耐等诸多天域高手纷纷率众杀入兽群，万鬼海中。

    天地混战的画面，尤为的壮观绝伦。

    “哼。”荒星城之主陆荒气势暴动，其冷视苏逸辞，酆都鬼皇，人间无常等人，“如果这就是你们赖以为傲的依仗，那就太可笑了。战雄的仇，战门的恨……今日定要你们百倍奉还。”

    然。

    就在陆荒话音刚落，九霄上空的另一艘鬼域战舟上，突兀的冲出来一支队伍。

    “战拳霸体，天崩地裂！”

    一声怒喝，引动雷暴声势。

    一股磅礴的冲击波瞬间在人群中炸开，十几位天域高手被轰飞出去，就连为首的乔京，吴耐两位尊武境初期级别的高手都往后倒飞几丈。

    “战拳霸体？这是战门的武学……”

    “怎么回事？”

    在众人惊愕的目光下，一道身形魁梧的身影立于虚空上，镇仙台上的众人一眼便认出了对方……战门的三长老，氓烈。

    “氓烈长老，你这是……”

    乔京，吴耐皆是不解。

    同时。

    在氓烈的身后，那一道道杀入战局者的身影，竟然都是战门弟子。

    “杀！”

    战门众人杀入战局，直接是与之天域众人冲杀在一起。

    意外！

    着实意外！

    这边陆荒刚说还要给战雄报仇，下一秒钟，战门的人竟然出现在了苏逸辞这一方的阵营中。

    “他们怎么会？”

    星雨问晴，顾长君，杨卓相互对视，皆是看到对方眼中的疑惑。

    荒星城之主陆荒眉头紧皱，其怒视苏逸辞，道，“你到底对战门的人做了什么？”

    “你觉得我们做了什么？”酆都鬼皇幽离折扇轻摇，一双瑰丽的美眸彰显绝代风华。

    “你们用了什么妖术控制他们的心神？”陆荒怒斥。

    “你看他们的样子，像是魔怔的人吗？”幽离轻笑道。

    “哼！”人间无常亦是面泛冷笑，“在死亡的面前，人性的丑陋暴露的一览无遗。就算是同伴，也可以毫不犹豫的背叛。就算是信念，也能彻底的背弃！”

    “你们……”陆荒眼神布满杀意，其望向封天阁之主今无庸。

    但见后者立于王座石台上，仍旧是一脸平静。

    只见今无庸连眼皮都没有挑一下，他单手抬起，冷冷的吐出一个字。

    “杀！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

