    作为灵魂穿越者，范进实际是有福利的，这个福利就是他可以接触却不知在何处的系统。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过这个系统既不能抽取奖励，也不能兑换出金银财宝，或是什么科技知识。按其功能，可以称其为七事系统，即琴棋书画诗酒花，柴米油盐酱醋茶系统。

    这个系统的作用，在于让范进可以掌握与上述事务相关的能力，但是想要获得什么能力，就要在该领域上进行足够的练习。换句话说，这个系统也可以叫做天道酬勤系统。只要你在某一领域方面坚持努力，就肯定能从系统里获得回报，比起大多数人辛劳一生一事无成，付出努力也没有用，系统的功能堪称强大。

    在范进看来，这个系统实际就是把人的锻炼，具象为经验值，经验值积累的足够，就能兑换能力。比如在书法上，范进的天赋其实并不高。书法一道除了勤奋，还要有天赋，前世今生，他都不是什么书法名家，也缺乏这方面的天分。更别说范家也没有那么多钱，可以给他买文具练习。

    托了系统的福，他只坚持拿了树枝在沙上或是地上写字，系统照样认可这种锻炼为经验。两年苦练，就已经能兑换出第一流的书法水平，且欧柳颜赵可以随意切换字体，大楷小楷台阁体皆可，比起普通人练字不知省了多少时光。

    除此以外，系统附带的快记忆，过目不忘以及通晓方言，标准官话几大功能，也算是范进生活的一大帮助。否则就眼下广东诸民杂处，语言不通的现实，就足以让他寸步难行。

    这些事当然不能对侯守用说，就只好用个勤勉来含糊。侯守用听了，也并没表示怀疑。

    “勤能补拙，天道酬勤。世人多望走捷径，你肯安心向学，刻苦练字，这是一件好事。写字练的是养气功夫，字写的越好，证明你的气就越沉，能沉的下气，能定的下心，才能做的好文章，也才能做的好事。本官之前对你说的话，你自己要记住，你若是过了三十，文字确实需要刚柔相济。眼下年未及冠，需要的是大气稳重，不可过早失了自己的骨架。”

    “老父母见教的是，学生记下了。”

    “我今天招你来，说过是要考你的学问，这样，你便当场以此为题，作文吧。”

    说话之间，侯守用已经自袖里取出一张纸放到范进面前，范进看过去，却见纸上并无文字，只画了一个大大的圆圈，如同数字里的o。

    侯守用面上露出一丝微笑，“范进，科举出题不离四书，你若是觉得这个圆圈不在四书之内，也可以选择不做。”

    范进道：“老父母赐题，学生哪有不做之理。何况这个题目，本就在四书之内。四书集注章节分隔之处，皆是这个圆圈，这题学生自然是该做的。请老父母赐文房四宝，学生斗胆试做。”

    八股科举试题出题规则不能出离四书，考了这么多年，想要避免重复，也是件极艰难的事。为了确保题目不被押中而惹上舞弊官司，出题人搜肚刮肠，往往想出些古怪题目。截搭题，割裂题等层出不穷，实际也都是被有限的考试范围，及无穷的出题要求逼迫而得。

    科场上学子如果遇到怪题，多半要抱怨命运不济，如果遇到这样一个圆圈，问候几句出题人祖宗八代也是再所难免。像这种非正式场合，即使是县令，出这种怪题，也会被视为对学子有意刁难，范进一怒之下掷笔罢考也不能算奇怪。反倒是不出一句怨言，直接坐下提笔答卷，反倒让侯守用心生怀疑。

    这个学生，要么就是真有才学，要么就是狷介性子，准备在墨卷上把自己大骂一通。考虑到南海县出过一个敢骂皇帝的海瑞，再出个骂县令的范进也不奇怪，侯用之竟是坐不住，起身踱到范进身后，向范进的墨卷上看去。如果对方真的写什么东西骂他，他也好及时制止，或者另寻办法。

    雪白的宣纸上，那一笔潇洒飘逸的字体，刚刚写好破题一句。侯守用低头看去，只见上面一行核桃大小的字，“圣贤立言之先，无方体也。”

    “好了，做到这里，就可以停了。”不等范进接下去承题，侯守用就叫停范进，拿过题纸，反复看了几遍，随手将纸放到袖中。

    “范进，此处只有你我二人，一句话出你之口，入我之耳，不虑他责，大范庄死尸那事，是不是你出的主意？”

    范进沉默片刻，只点点头，并没说话。

    侯守用道：“大范庄与洪家的一些恩怨，我略有所闻。洪承恩飞扬跋扈武断乡曲，我也不喜欢他，但是洪家是大族，且做了多年总甲，并没有过失，我也不好对他怎么样。今天在衙门外面为难你的差役，想必是他家中子弟使的把戏，连我这个县尊他都不放在眼里，也活该他受点教训。范林氏肚里的孩子，多半与他脱不了干系，你们用的手段虽然不够光明正大，但也是事出有因，本官不怪，也不会派差役到乡下去打搅你们的生计，你们只管放心。”

    “学生代替合村父老多谢老父母。”

    “老百姓拿本县当做父母，本县就得承担起父母的责任，爱护自己的子女，体恤子女艰难，本就是父母应尽之责，又何必说谢。大范庄的事既已具结，就不必担心后患，日后洪承恩那边，你们自己多小心就是。我要谈的，是你的学问。”

    侯守用指了指自己画的圆，“我辈读书人，锋芒不宜过露，棱角分明，易伤人更易伤己，是以我们于为人行事之间，以圆容为上，万事得饶人处且饶人，每遇争端，能忍则忍不必像市井间村夫愚妇般斤斤计较，是以读书人要做到圆，是第一步。”

    他顿了顿，又道：“但是我们不能一味只有圆。子曰，道不行乘桴浮于海。当圣人不能推行自己的道时，就会选择离开，而不是同流合污。可见圣贤虽然不会一味的讲求刚而忽略柔，但也不会因为外物而改变自己的心性，放弃自己的操守。我们对外可以圆，但是自身一定要方。为人处事可以容让，涉及原则则寸土必争，这才是读书人应为之举。你破题为圣贤立言之先，无方体，则是把圣贤看的太软弱了。看本官试为你易之。”

    侯守用提起笔，在另一张宣纸上，龙飞凤舞地书写着，“圣贤立言之先，得天象也。”

    范进等到侯守用这句写完，忽然撩起衣袍跪倒在地，“弟子叩谢恩师教诲，听恩师一言茅塞顿开，必当每日三省，牢记恩师教导！”