    余子清没急着跳出去，让襄王和封不绝先上。

    等到没动静了，他才慢吞吞的从峭壁上爬了上来。

    以己度人是个好习惯，得保持。

    当他在另外一边的湖边，看到那个没有脸的人时，他就知道这边的人肯定发现问题了。

    发现问题了，竟然不挖个坑，挖个陷阱，等着人再来，怎么可能啊。

    反正余子清是肯定不会不管的。

    他思来想去，也没找到陷阱在哪，最后只能从目的出发来推测了。

    他们是肯定要进地洞的，那就只有一个可能，那个地洞本身就是个坑。

    稍稍一个试探，竟然还真有人冒出来了。

    说真的，要是余子清，他觉得自己会先蹲个几天，不会这么快跳出来。

    难怪那俩人只配在外面守门，核心的事情，根本没让他们插手。

    余子清晃悠悠的走过去，那俩人已经被封不绝和襄王干翻。

    其中一个气海被击穿，胸口都破了一個大洞，另外一个，一身力量也被完全封印。

    两人都是七阶大修士，可惜，余子清这边的人强太多了。

    余子清凑上前，揭开两人的兜帽，看到他们旳面容，毫无意外，都不认识。

    继续搜寻他们随身的东西，所有的东西里，也没有证明身份的东西。

    老羊从余子清身后，晃了出来，他瞥了一眼地上的两堆杂物，里面从灵玉到法宝，再到玉简书籍，都是一些普通修士身上会随身带着的东西。

    那一件件东西，自动飘起，来到老羊身前，他一一查看，再嗅了嗅玉瓶之中的丹药。

    “从乾南那等温暖湿润的地方，来到大震喝西北风，挺不适应的吧。”

    那俩人一个面无表情，一个眼神微微一颤。

    “怎么说？”余子清随口捧哏。

    “这丹药虽然只是最普通的固本培元的养气丹药，七阶大修士也会用，可是各地的炼制配方也是不一样的。

    这瓶丹药里用到的一味药，是只有乾南那种常年温暖的地方，才会出产的。

    这种药材的可替代性很高，各地都有替代品，少说也有上百种，大震是肯定不会从乾南采购这种灵药的。

    还有这柄飞剑，上面虽然没有打上烙印，炼制手法，也依然是乾南那边最常用的，淬炼的时候，需要用到一些冷泉，冷泉不一样，同样的材料，同样的炼制手法，最终的成品，还是有一点区别的。”

    说着，老羊轻轻一踏那柄飞剑，飞剑弯曲了一些，而后便恢复了原样，韧性十足。

    “看到了吧，若是大震这边，飞剑的剑脊会稍稍厚一点，因为更硬，更锋锐，可是韧性会稍差，乾南的会轻薄一些，韧性好，但是剑身硬度就偏低了。”

    “他们应该没有来过大震，或者就来过两三次，不然的话，就应该知道这种他们司空见惯的细节，在大震其实很少会用到。”

    老羊顺手教余子清东西，余子清看着那对东西，没有长期的积累，他怎么可能知道这些。

    “别看了，你以后没事的时候，还是学学炼丹炼器的东西吧，不一定要多擅长，起码要懂一些，省的跟这些蠢货一样，犯这种低级的错误，以为身上没有明显的身份证明，就没人知道他们来自哪了。

    长相，衣着打扮，法宝，习惯，口音，说话的用词，修习的法门，太多太多的东西，是很难掩盖的。”

    说着，老羊指了指那个胸口被开个洞，还没死的家伙。

    “他修习的炼气法门，有烈焰灼灼，又有细雨绵绵之意，却总有一丝后劲不足的感觉。

    这种法门，应该是一千多年前，乾南已经灭门的浴火宗的法门，但是他修习的法门不全，也走歪了路，只修了烈焰，却不知道，当年浴火宗的法门，其要诀乃是如同春雨，绵绵不绝，其气脉绵长，乃是修火诀的修士之中罕有的。

    所以，浴火宗当年最擅长的便是文火炼丹，他们创出的一些丹药，药效绵长，非常容易炼化，现在在乾南地区，也依然非常受欢迎，是常用的修行丹药。

    再加上他随身的东西，可以非常确定，他就是乾南地区，土生土长的修士。

    而当年浴火宗的功法，虽然有遗失在外的，可最终，能得到这种法门的势力，也就那么几个。

    再看其长相，鼻梁矮塌，五官扁平，眉骨也低，肤色略黑，典型的乾南西部人的长相。”

    老羊说到这，那胸口被开了个洞的家伙，绷着脸，强装镇定，脑门上的冷汗已经不受控制的往外渗透了。

    襄王一副学子求学的架势，站在后面，老老实实的听着。

    封不绝也神情认真，一言不发的跟着听。

    让他们俩去看，他们俩就能看出来一个，这人的长相，像是大乾的人。

    然后，没了。

    但是大乾的人那么多，修士又是天南地北的跑，凭借一个长相，能看出来屁。

    听老羊说的简单，可是他们这种专精一道的人，却最明白，这中间需要的知识、见识，积累到什么地步，才能做到如同老羊这样信手拈来。

    还没说完呢，就已经差不多把这俩人的老底被揭了。

    老羊没继续说下去，他看了一眼余子清，给余子清一个眼神。

    余子清念头一转，明白这是需要自己搭茬了。

    老羊乾南、乾南的提了好半天，他有不傻，当然明白，这是要攀咬乾南人了。

    他知道的乾南人，有点名气的，适合去提的，自然就只剩下宋承越了。

    “我就问一句，给你们一次机会，你们是宋承越的人么？”

    “不错。”那个胸口开个洞的家伙，已经快破防了，听到这话，都没过脑子，立刻点头应下了。

    “原来是宋老狗的人。”

    话音一落，余子清便一掌拍在这家伙的脑门上，当场将其震死。

    旁边另外一人，都快傻了。

    震惊余子清下手果决，说干掉就干掉，都不多问问么？

    余子清转头看向另外一人，眼中带着杀机。

    “你是不是宋承越的人？”

    “我……我……”剩下那人一时之间不知道，自己该不该说自己是。

    “是不是，说句痛快话，我数三下，不说就去死吧，反正我看你们似乎也不想说什么。”

    “一……”

    “二……”

    “我说，我也是宋大人的手下。”剩下那人惊恐不已，一咬牙应下了。

    谁想，余子清却露出了笑容，蹲在他身前，拍了拍他的肩膀，一脸和善。

    “原来你真是老宋的人啊，我还以为你们是要攀咬老宋呢。

    老宋那家伙，名声虽然不怎么好，但是我们是什么关系啊，他是肯定不会来坑我。

    放心，我一会儿就给老宋传个信，把你送回去。

    你回去之后，帮我带个话，就说这次的事，我不太高兴，他坑别人的时候顺手坑到我了。”

    那人脸上，满是绝望。

    他本来一咬牙，应下是宋承越的手下，只求速死，快别折磨了。

    哪想到，会有这种转折。

    你听听，那老宋老宋叫的，不是真熟悉的人，谁敢这么称呼宋承越那等疯狗。

    他若是落在宋承越手里，真的是求生不得，求死不能。

    以那家伙比魔头还魔头的手段，绝对可以折磨他一百年，却不要他的命，也不让他疯。

    他瘫在地上，满脸绝望，开始躺平摆烂。

    “大人，你想问什么，你倒是问啊，我知道我一定说的。”

    “我问什么，你们这种人，不都是会被种下缄言咒么。”

    “没有，我这等身份，只是外围，知道的都不多，轮不到有大人物来对我种下缄言咒。”

    “噢，说说吧，你怎么来的？”

    “一直有人给我发下任务，让我去做事，做完了就能拿到不少的资源，功法也是我换来的，之前有人联系我，说有一件大事，若是成功了，便会给我资源，让我有希望去冲击一下八阶。

    我之前一直是在东海的，前些天，有人通过一个深渊裂缝带我来到这里。”

    “那深渊裂缝在哪？”余子清立刻问了一句。

    这么说，这个家伙是后面才来的，可是那座湖泊周围，可是一直有人的。

    这个家伙若是从湖里的深渊裂缝进入深渊，不可能都没人发现他。

    “我不知道具体在哪，应该距离印空岛不远，从那里出发，只用了半天时间，我再睁开眼睛，就已经看到深渊裂缝了。”

    余子清微微眯着眼睛。

    其他人的眼神也微微一变。

    好家伙，竟然还有一个深渊裂缝可以通到这片山脉群里。

    而且，那些家伙，在这边出问题之后，立刻开始在印家的大本营印空岛附近蹲守，等着印家的人回去。

    按照正常逻辑，印家人出来之后，回到大本营，自然会安全不少，那里被他们世代经营，属于绝对的主场。

    可惜，那些人没想到吧，余子清压根就没打算立刻救治那些印家的人。

    就让他们先中毒着，没有确定所有人都可信之前，余子清只能一个都不信。

    若是那些人里有个二五仔，等到他们进来之后，想搞破坏，那可太容易了。

    比如说，印家的人，想要把一个微型深渊裂缝封死，那可不是难事。

    断了他们这些人的退路，再加上这片山脉群，本身就有些诡异，他们想要回去，都有点难了。

    而这里的其他人，他们却知道，另外一个深渊裂缝，他们却可以逃走。

    “你继续说。”

    “来到这里之后，就发现事情不太对了，这跟我以前接到的任务，都不太一样。

    有人只告诉我，只需要在远处盯着，不要让人发现就行，只要确认后面来的人，都跳进了那座黑暗地洞就行。

    别的我知道的就不多了。”

    “你想好了，是不多了，还是不知道了。”余子清脸上带着一丝微笑，很是和善。

    “我劝你呐，不要抱着一丝不该有的幻象。

    我跟老宋是老熟人，我是肯定要把你送到老宋那的。

    但是呢，是让你去体验一下锦衣卫死牢呢，还是让你当个锦衣卫，给你一份正儿八经的活干，那就可要看你自己了。

    你可别告诉我，你宁愿在外面卖命，完事了再被人灭口，也不愿意因为名声不好，不愿意去锦衣卫干活。”

    那人脸上浮现出一丝挣扎。

    作为一个大乾人，锦衣卫是个什么货色，他还是非常清楚的。

    别看那名声是臭不可闻，人人都不给好脸色。

    可那也是因为锦衣卫得罪的人，可都是有话语权的人。

    普通的修士，没天赋没背景，还没钱没资源，真给他们机会，能进锦衣卫的大门，去搏一搏，不少都会愿意的。

    尤其是这种本身就不怎么光彩的人，进锦衣卫就等同于洗白上岸，可以光明正大的走在大街上。

    而且进了锦衣卫，干活那可是都有钱的，尤其是跟着锦衣卫指挥使干活，那就不可能缺了资源。

    老宋这人，各种不好的词，背了一身，可他对锦衣卫内的人，都挺大方，也从来不抢手下功劳，这事谁也没法否认。

    “你干不光彩的事，也干了不少年了吧，你现在都不是那些人的核心成员，你应该比我更清楚，这里的事结束之后，等待你的是什么结局。

    我，就是你现在唯一的生机，你也只能相信我。”

    那人紧绷的肌肉，忽然放松了下来，他出了口气，低声道。

    “我之前偷听到一点，那个地洞下面，不止一个封印。

    这里的山脉群，便是一个巨大的镇压物，用来封镇一个他们都不敢去触碰的东西。

    直接跳下地洞，就会落入到那个邪物手里，就算是九阶，也基本没有活下来的可能。

    他们要破解的是，另外一个封印。

    我曾看着前面，有几个人，包括带我来的那个人，都顺着地洞东面的石壁下去了。”

    “那你有想过么，他们交谈的时候，或者下去的时候，没有背着你，是因为什么吗？”余子清问了句。

    “想过，从我看到，听到，我就知道，我可能要被灭口了。”

    余子清拍了拍对方的肩膀。

    “在外闯了这么多年，到底还是有见识，知道就行，我一向说话算话，只要我们这次完成了我们要完成的事，活着离开这里，那就一定不杀你。”

    说着，余子清拿出一个魔气桶，打开之后，将魔气灌入到对方体内。

    等到对方体表开始浮现出魔纹的时候，余子清才将魔气桶收了回去。

    “保险一点，不要介意。”

    “我明白，你们要杀我，不用费这么大劲。”

    余子清看了一眼封不绝。

    “劳烦了，将他封印起来。”

    封不绝出手，将这人彻底封印，将其化入一个储物袋里，交给了余子清。

    “你真准备，留下这个人？”

    “若是一切顺利，那我自然不杀他，有任何对不上的地方，那就别怪我了。”

    别怪我拿他当探路石。

    余子清可不舍得让楼槐去干那么危险的事。

    “这个人身上，没有味道吧？”

    “没有。”

    “恩，那就行。”

    老羊来到洞穴外面，在门口留下几个蹄印，力道被印入山体之中，布下一个感应阵法。

    封不绝直接布下封印，将这座山都封住。

    有人来破解，他们俩都会生出感应，就算是强力破解，那也需要一段时间。

    众人来到地洞边缘，封不绝按照那人所说，继续推演。

    老羊瞪着眼睛，向着东面的石壁望去。

    他的目光破开黑暗，看到了石壁，顺着石壁往下看，隐约之间，看到下方石壁上，有一个符文，拥有着截然不同的力量。

    “应该没错。”

    “我也觉得应该是对的。”封不绝也补了一句。

    “那就下。”

    楼槐一马当先，冲在了前面探路，襄王觉得他除了实力高，有点一无是处了，主动走在前面。

    他们让余子清走在了最后面。

    众人顺着石壁往下走，不过数丈，头顶的光芒，便几乎彻底消散，周围黑漆漆一片，如同有什么力量吞噬的光线。

    向下游走了百丈之后，终于到了那个隐秘符文所在的地方。

    符文周围丈许之地，黑暗被驱散，襄王留下一句话，率先触碰符文，而后瞬间消失不见。

    “卿兄弟，若是无事，半柱香之后，我会捏碎玉简传讯。”

    半柱香的时间之后，余子清有一丝微弱的感应，自己给襄王的一个玉简，破碎了。

    “可以了，走。”

    等到人一个个触碰符文，消失不见，楼槐化作一缕黑烟，钻进了余子清的靴子里。

    随着余子清也将一只手放在那枚符文上，他的身形也在瞬间消失在原地。

    那地洞之下，没有一丝光亮，没有一丝声音的黑暗之处，骤然亮起一丝光亮。

    像是一只如同山岳一般巨大的眼睛。

    那只眼睛向上看了一眼，便继续闭上眼睛，而那里，便再次恢复到原本的样子，安静到死寂的黑暗。

    这一次，却似乎有一声细微的，似是叹息，似是轻笑的声音，在那里回响。

    “嘿，魔……”

    ……

    睁开眼睛，余子清环顾四周，草木茂盛，虫鸣鸟叫之声不绝于耳。

    不出意外，还是出意外了。

    除了钻进他靴子里的楼槐，其他人又不见了。

    余子清都已经习惯了。

    他摸了摸旁边的树木，生机勃勃，年岁也不小了。

    森林里还能感应到不少动物活跃的痕迹。

    他踏空而行，循着感应，走出了森林。

    向着前方一看，远方的一片平原上，一座城池屹立。

    还有一条大河，如若银色的匹练，从远处的一座高山之上，奔流至下，在这片平原上留下一条蜿蜒的痕迹。

    天空中飞鸟成群，大地上牛羊遍地，隐隐约约的，还能感受到远处那座城池里，有勃勃生机，混杂着浓重的人气，冲天而起。

    喧闹声被微风裹挟，若隐若现的在他耳边响起。

    余子清行走在大地上，感受着这里的一切，有些意外。

    封印物在这里？

    飞到半空中，极目远眺，根本看不到边际，也感受不到边际。

    这里似乎不是一般的大，而且就像是一个正常的世界一般。

    一点都不像是一个洞天。

    洞天之中，会有一种天然的压制感，毕竟比真正的世界小太多太多了，太不完善了。

    余子清去过的最大的洞天，都会有那种感觉，而且实力越强，感应越是明显。

    就像襄王那个境界的人，去荒芜洞天的时候，他就会有一种时时刻刻都在浮现的逼仄感和压迫感。

    仿若那座洞天都在压迫他，让他浑身不舒服。

    那是因为他境界太高，去一些根基不稳固的洞天福地时，那种不舒服的压制感，会变成排斥感。

    余子清的感知也很是敏锐，但在这里，他是一点感觉都没有。

    也感应不到老羊、封不绝、襄王他们的气息，那应该会非常非常远。

    余子清闭上眼睛，直接动用七楼戒指，联系老羊。

    屡试不爽的七楼戒指，在这里，似乎都受到了极大的干扰。

    片刻之后，老羊从楼梯走了上来，但是他的身形，却仿若掉帧似的，不断的闪烁。

    二人坐下，余子清道。

    “你们在哪？”

    “我……道……”老羊身形在闪，说话的声音也开始掉帧。

    余子清沉默了一下，伸出手，化出一行文字。

    “你们在哪？”

    停顿了几息的时间，才见老羊也伸出一只手，打出一行字。

    “不知道，我没看到其他人，我在一片荒野里，我也感应不到你们。”

    “这地方就是封印物所在的地方么？感觉怎么这么奇怪？”

    “你别问我，我也刚进来，也感觉很奇怪，这里甚至还有活物。”

    “别说活物了，我还看到了我前面有一座城池，我正准备进去看看。”

    “城池？”老羊有些意外。

    “是啊，这里生机勃勃，有森林，还有一片平原，还能看到一条很大的瀑布，从高山之上冲下，在平原上留下一条大河，那城池就在远处。”

    “我这里没多少活物，我也没感觉到多少生机，反而鬼物更多，跟掉到了鬼窟似的，反正你一切小心，尽量汇合到一起，我尽快找到你所在的地方。”

    “恩，你也小心。”

    确认了安全，其他的却都没法确认了，而且不知为何，干扰极大，聊了几句，余子清便下线了。

    自从拿到七楼戒指，余子清还是第一次遇到这种能干扰到七楼戒指的情况。

    当时在敖青的里陵寝里，余子清联系外面的老羊，都没感觉到七楼戒指有受到影响。

    那只说明，这里的力量层级，绝对比敖青的里陵寝还要强。

    “我们走吧，你尽量不要化出你的魔头之身了，我感觉这鬼地方不太对。”余子清吩咐了一声，便带着楼槐，向着远处的那座城池而去。

    不多时，越过了草原，来到城门下，余子清仰头看了一眼。

    “丁亥城。”

    一座从来没听说过的城池。

    城门口有三座城门，全部都开着，来来往往的人群众多，城门卫士精气神十足，不断的扫视来往人群，却也没见他们去盘查，也没有收人头税。

    只有一些拉着大车的人到门口的时候，才稍稍检查一下。

    余子清两手空空，自然没人理他。

    等他步入城门的瞬间，便敏锐的察觉到，有一丝力量扫过他的身体。

    抬头望去，就见城门洞上面，镶嵌着一面铜镜，铜镜之上映照出他的样子。

    楼槐从这里经过的时候，那铜镜上也映照出楼槐的样子。

    进了城门，走远了一些，楼槐才给余子清传音。

    “大哥，那铜镜好像是用来窥视魔物和妖物用的照身镜……”

    “不用担心，区区一个无人操控的法宝而已。”

    余子清一点都不担心，楼槐以化身之身被斩出，又经过雷劫淬炼，得造化之光加身，乃是经过劫难，得天地认证，如今正儿八经可以独立存在的正道人物。

    只要他不主动化出魔头之身，没有人，也没有什么法宝，能随随便便的看穿他。

    但区区一座城池，城门洞里就有照身镜，余子清还是感觉有点意外。

    放到三神朝，起码要一州首府，或者是帝都，每一个城门才会专门留下照身镜，映照出妖魔鬼怪的原形。

    而大离的帝都，除了人族之外，其他种族的人也不少，一心向善，向往人族生活的妖族，那数量就更多了。

    以至于那照身镜，已经成了摆设。

    敢大大方方进出的异族，自然不怕照身镜，可若是有想法的，那照身镜也照不出人心。

    所以最后，那照身镜已经很少示警了，只有出现真正的妖邪时，照身镜才会做出反应。

    余子清感觉刚进城，就感觉有点奇怪了。

    更奇怪的还在后面。

    他听不太懂这里的人说话……

    这里的人口音极重，跟他学来的官话，完全不同。

    不但不同音，也不同调，几乎等同于陌生语言了。

    这就有点尴尬了。

    现在他只要一开口，就一定会极为扎眼。

    例行去茶楼听人吹牛逼的方法，很显然没法用了。

    他只能看着街面上的招牌，观察这里的人的一举一动。

    好处是，那些招牌上的文字，虽跟他学的略有不同，大体还是能看懂。

    路过一个店铺，也能看到，这里有修士的存在，开的丹药铺子里，用来结算的财物，也是灵玉。

    而且，修士跟凡人的关系，似乎也还不错，走在大街上，没有那种泾渭分明的感觉。

    在城中逛了一天，等到天色渐渐暗下来，行人开始变少的时候，余子清来到一家客栈。

    全程面无表情，将几枚灵玉拍在桌子上，指了指一个挂在后面的一间上房的牌子。

    掌柜的脸上露出笑容，手一抹，便将灵玉收起，不知道说着什么，招呼着店小二带余子清上了楼。

    进了房间，那店小二想说什么，余子清面无表情，也不理他，楼槐走上前，面色不虞，张开嘴巴让那人一看，嘴巴里连舌头都没有。

    那店小二微微一惊，立刻露出歉意。

    余子清随手抛出一小块灵玉，丢给那店小二，而后指了指桌子。

    店小二一脸惊喜，一路嗨呀嗨呀的离去。

    不一会儿，一桌子饭菜松了上来，余子清吃着东西，目光不断的看向窗外，耳朵捕捉着其他人的谈话声。

    无法交流就有点伤了，他得赶紧先学会这里的方言。

    从文字上看，应该都是同出一脉，跟他学的区别不大，勉强可以算作是字体的不同，只是口语差别有点大。

    他准备先住一个月再说。

    ……

    一片荒芜的焦土之中，老羊行走在大地上，这里的煞气浓郁之极。

    除此之外，还有杀气、怨气、死气、鬼气弥漫，目之所及，所能看到的一切，统统都是焦黑。

    只有一些生命力顽强，提早藏在了地下的生灵，这个时候还活着。

    他不知道这是哪，只能看出来，这里似乎遭遇了大火，火焰至少将数百里之地大部分东西，都烧成了灰烬。

    前方一只全身血淋淋的恶鬼，爬出地面，不住的嘶嚎，看到老羊之后，立刻失去了理智冲了上来。

    老羊眉头微蹙，身形一晃，消失在原地。

    将那个恶鬼甩掉，老羊的眼神愈发凝重，这已经不是他第一次遇到的了。

    之前遇到了一个，随手杀掉之后，便好似捅了马蜂窝似的，地下有远远不断的恶鬼冲出，所有的恶鬼都长的差不多。

    生前似乎都是被活活烧死，怨气冲霄，化作恶鬼之后，也依然没有理智，只知道哀嚎惨叫，遇到活着的东西，就上去撕碎了发泄痛苦。

    赶路了数天之后，周围的火焰消散，焦土也消散。

    大地上开始出现了水迹，然后出现了沼泽，老羊的步伐越来越快，他直直的向着一个方向冲去。

    等到他越过一座山头，看到前方一片银灿灿，如同海洋一样巨大的湖泊时，他的脸色就变得异常难看。

    他开始联系余子清。

    “你所在的那座城池，叫什么名字？”

    “丁亥城。”余子清伸出一指，给列出来三个字。

    “丁亥城……”老羊沉着脸：“我走出了那片焦土了，然后，我发现了银湖。”

    “银湖？我去过的那个银湖？”

    “对。”

    “这什么情况？”

    “我们现在就在那个传说中已经消失的大兑神朝！”

