    “卧槽，杨老师这也太牛了！”

    王盼盼的采访一出，本来今天都注定会被春晚霸屏的热搜也有了，初代歌迷群也是热议不止，江燊睿看得兴奋了，还丢下了吃饭的筷子，捧着手机在年夜饭的饭桌上讨论起来。

    对于他们来说，杨谦和戴羽妮要参加春晚早已经不是什么新鲜事了。

    尽管谦语传媒保持沉默，配合节目组秘而不宣，但前面几次彩排早就有娱乐记者拍到了他们，所以就算他们不回应，大家都知道了他们俩要结伴上春晚的消息。

    当然，这些都是之前的状态。

    今天春晚的节目单没有意外地被公布了出来，大家都能看得到杨谦和戴羽妮的节目排在比较靠前的位置，也看得到他们节目是三首歌串烧的形式！

    但节目单上的信息其实比较有限，大家只能看得到节目名称、节目的形式、表演者的姓名，诸如歌曲的词曲作者分别是谁，或者小品的编剧、歌舞的编舞都有哪些人，这些都是要等到春晚播出的时候才以字幕的形式呈现出来。

    不过，话又说回来，即便是电视上展示了，能有几个观众会留意这些默默无闻的幕后人员呢？

    可以说，王盼盼要是不提，可能春晚都结束了，大家都还不会知道杨谦还有另一首歌在这一届春晚被唱响！

    “杨老师太有排面了，一届春晚两个节目！”

    “其实在春晚刚开始那几年，很多歌星都是一个人唱好几个节目的！”

    “但杨老师有四首歌入选了春晚，这个就算是八几年都没有先例的吧？”

    “你们注意到，王盼盼说杨老师带了好多歌过去给导演过目，结果把导演整选择困难了吗？”

    看到群里歌迷们的讨论，江燊睿眉飞色舞的，也是暗暗地感到好爽，好像是他惊才绝艳，让人交口称赞一样。

    “看来杨老师还有很多歌是可以上春晚的！”

    “我觉得真的有很多，像他们专辑里就有很多，什么《慢慢喜欢你》、《这世界那么多人》等等，都很好听啊！”

    “杨老师去春晚不唱粤语歌了，不然他在《华语好嗓音》里唱的歌应该都可以！”

    “《黄种人》太可以了，超喜欢这首歌！”

    “我觉得春晚的导演每年都可以邀请杨老师过去，他和妮爷有太多歌可以到春晚上唱了，就连元宵节都可以唱一个《花好月圆夜》！”

    讨论到这，江燊睿忍不住总结了一句：

    “宇宙的尽头是什么不知道，但春晚的尽头应该是咱们杨老师！”

    群友们也乐了起来：

    “太精辟了！杨老师现在上春晚只是一个开始，我感觉以后很长一段时间，杨老师都要霸屏咱们的春晚了！”

    “我觉得这是好事啊，春晚前几年的歌我都听不下去，一些唱歌都整不明白的小鲜肉跑上去又跳又唱，与其看他们的节目，还不如看杨谦唱歌！”

    “这个有点偏激了，小鲜肉倒也不是都唱得不好，他们中间还是有那么一两个唱功不错的。”

    “那就派唱功好的人出来唱不就行了？干嘛一窝蜂上来？没练好就练好了再出道，光有人气没有实力，他们的舞台我真的欣赏不来。”

    话题有点跑偏了，幸好，江燊睿给拉了回来。

    “杨老师和妮爷的节目是第七个吧？安排得好早！”

    “对，《常回家看看》晚一点，十一点多才有。”

    “希望我不会睡着，我想听一下《常回家看看》，虽然不是杨老师唱。”

    “洪维义、黎彦祥、赵金丹、袁霞云，这阵容也很厉害啊，都是春晚常客！”

    “洪维义是我妈的偶像，我准备等她看到洪维义这个节目的时候再告诉她这首歌是我偶像写的！”

    江燊睿看到木恋青灵这么说，他也来了兴致。

    对啊，洪维义也是他妈妈很喜欢的一个歌星，虽然现在年纪也大了，但洪维义的那些老歌，江燊睿也经常从他妈妈那里听过。

    当然，比较喜欢听老歌的江燊睿也对洪维义有印象，只是可能没有那种崇拜喜爱的想法而已。

    等下要是让妈妈知道，她那个年代的偶像跟自己这个年代的偶像都有交集，那岂不是很有意思？

    ......

    其实，现在年轻人喜欢看春晚的越来越少了。

    春晚在他们看来，歌舞小品精不精彩倒还在其次，关键是槽点多不多，能不能引起大家的热议。

    讨论得多的话，收视率说不定还高一点，要是一点讨论的热度都没有，那他们可能会选择刷刷短视频，或者和朋友打游戏。

    反正精神娱乐的渠道那么多，没必要死守着电脑看春晚。

    幸好，杨谦和戴羽妮的相关热搜，还是挽回了一些收视率。

    方羽倒不是因为看到热搜才选择打开电视看春晚的。

    没有跟长辈们看春晚习惯的他，吃完饭后，就扭头回去了自己的房间里，拿着手机跟同学们聊天，或者是无聊地在小破站上刷刷视频。

    “过年了，都跑去看春晚了是吧？怎么都不更新了？”

    方羽有些郁闷。

    他关注的那些游戏up主都没有新视频出来，动态里不是抽奖信息，就是过年的祝福。

    我要的是祝福吗？

    不，我要的是快乐！

    快乐是什么？

    快乐肯定不是一群人的狂欢和一个人的寂寞。

    方羽刷着刷着，都准备关掉小破站了，他忽然看到有一个游戏Up主转发了一个音乐评说类视频。

    “周咚咚怎么会转这种视频？”

    方羽犹豫了一下，因为看到封面上的杨谦和戴羽妮，他有点熟悉，就还是点了开来看看。

    视频是一个叫岑良伟的乐评人制作的。

    发出还没多久。

    “今天我们来做一个春晚节目的前瞻，今年春晚因为禁止录播和假唱的限制，已经出现了很大的变动，最直接的表现就是老一辈歌手的节目数量增加，新人的节目变少了很多！

    当然，也不是没有，杨谦和戴羽妮的节目始终是我最关注的，我很期待他们能给我带来更多的惊喜。

    他们的节目是三首歌的串烧，《当你老了》、《最浪漫的事》是我们已经解析过，很熟悉的歌曲了，但《时间都去哪儿了》还是全新的歌！

    以前面这两首极具人文关怀和浪漫诗情的歌曲为例，我觉得《时间都去哪儿了》应该也会非常好听。我们从它的歌名做一个简单的猜测......”

    方羽居然看得津津有味，他也不是不听歌，只是很少看电视，杨谦的那些歌他都在短视频或者其他平台听过。

    他们都要上春晚了吗？

    新人里应该是很厉害的那种了吧？

    要不要去看一看电视？

    方羽犹豫了一下。

    直到他看到后面岑良伟的补充。

    “这个视频我都做好了，但忽然看到网上说洪维义唱的《常回家看看》也是杨谦写的，所以我得补充一下，《常回家看看》这个节目，也应该在值得期待之列......”

    视频结束了。

    方羽在房间里呆了一会儿，终于还是起身。

    “不玩游戏了？”

    正在削水果的姐姐笑着问他。

    “不玩了，没意思，大家都在看春晚。”

    方羽看了一眼电视，满屏的华彩，数不清的舞蹈演员正在歌声中翩翩起舞。

    八点多，春晚已经开始了！

