    境白夜完全不把米原樱子提到死神诅咒当一回事，他用系统交际面板去查看她的能力。就是个普普通通的年轻女生，没有什么明显的优点，也没什么让人无法接受的缺点。

    “你在附近读大学？”境白夜问道。

    “是的，我在米花大学的学生，现在读大一。”米原樱子有点紧张，她都不敢盯着境白夜看太久，“我在之前兼职的店里学过收银，家政能力也过得去，我可以帮忙打扫网吧卫生……”

    境白夜在面板上看到她的确有不错的家政能力：“挺好的。”

    既然在附近读大学，那住的地方肯定也离这里不远，下课或其他休息时间来做兼职正好。

    “现在这里正好缺人手，我就聘用你了。”境白夜将简历还给她，“网吧兼职工资是每小时1800日元，你只用白天工作，不会给你安排夜班。负责为客人安排电脑和收银，在客人离开后打扫下那里的卫生，应该不难，我相信你能做好。”

    他可没忘记这里是组织的接头地点之一，组织的人大多是在晚上过来，肯定不能安排普通人去值夜班。

    长谷川在上午时已经把网吧几个月的财务收支报表发给了他，这里地理位置很好，附近还有大学和商业街，每月的净利润不少。

    境白夜有时比较抠门，还被琴酒说成是葛朗台二世，但他对手下员工还是不错的，不会去克扣他们的薪水。在确定每月赚得钱不少后，他打算提一提网吧员工们的收入。

    网吧以时薪制计算工资，全职和兼职时薪一样，白天是每小时1800日元，夜晚是每小时4000日元——当然对外宣称白班和夜班工资相差不多，避免来应聘的普通人缠着要上夜班。

    “好的，谢谢老板！”米原樱子起身向他鞠躬道谢。

    “你把你什么时间有课、什么时间能过来上班整理个列表，交给下面的长谷川，具体值班时间他会给你安排。现在你在这里等一会儿，我去打份合同给你。”

    境白夜去了一楼，把自己聘用米原樱子的事和长谷川说了，又让他找了份劳动合同范本，把其中的公司名还有一些地方做了点修改，接着打印出来。

    “还得继续招人。”境白夜嘱咐道，“普通人只能在白天工作，下一个最好找个能全职的。至于夜班不可能总让你一个人上，这样太累了。我看能不能调个靠谱点的底层成员过来，你有关系好的朋友可以推荐给我。”

    “好的。”长谷川点头。

    “米原樱子具体的值班时间，你根据她的空闲时间来安排，每月不要超过120小时。”

    毕竟只是兼职，时间太长就跟全职没区别了。如果米原樱子上满120小时，以白天的时薪来算，每月收入就是21万6千日元。

    刚才他观察过米原樱子的打扮，没有穿任何名牌，衣着比较低调朴素，脸上也没化什么妆，这点钱够她一个月的开销了。

    ————

    诸伏景光在下午5点半时收到了安格斯特拉的短信，让他去一个公园接人。

    安格斯特拉没有告诉他们自己白天出门要去做什么，他和安室透也没问。在和这个年轻的未成年上司相处时，他们已经因为大意犯过不少错了，以后必须更加谨慎和小心。

    就算看着脾气再好，安格斯特拉也是个和琴酒同级的代号成员，如果再三冒犯他，下场肯定和至今骨灰被扔玄关处的琴费士一样。

    诸伏景光开车驶入邮件里所说的公园，他降低车速，一边小心驾驶，一边留意周围的情况，然后他在中央休息区找到了要接的人。

    安格斯特拉坐在长凳上，身上是一件带有袋鼠兜的灰色卫衣，他很少会穿一身黑色。

    他周围没什么人，只有一群洁白的鸽子停留在他脚边。他手里拿着不知从哪里要来的饲料，正弯着腰一点点喂那些鸽子，神情就像一个普通的、喜欢动物的国中生。

    “……”

    组织的代表是乌鸦，鸽子却代表着和平与纯洁，而现在，这些和平的象征正在亲近一个手染不知多少鲜血的危险人物。

    这实在是……诸伏景光都不知道该用什么语言表达此时的心情，微妙？讽刺？

    诸伏景光还没有出声，安格斯特拉先看到了他。

    他拍拍手起身，脚边的鸽子没有一哄而散，有几只还在他上方盘旋着，甚至有一只大胆地直接落到他的肩膀上。

    安格斯特拉伸手把肩膀上的鸽子拿下来，动作温柔地摸了摸它的脑袋和背脊，轻声笑道：“抱歉，已经没有吃的了，以后我再来喂你。”

    鸽子蹭了蹭他的手心。他小心放开手，一群鸽子都飞走了。

    安格斯特拉打开副驾驶座旁边的门上车，表情恢复了平静：“走吧，我们回去。你晚上的菜买了吗？我想吃昨天那样的南瓜蛋糕。”

    “早上的时候一起买好了。”诸伏景光收回视线，驾车离开公园。

    在一个路口，车遇到红灯再次停下，他想到安格斯特拉昨天说的事情：“我们今晚是去满天堂的游戏发布会？”

    “嗯，晚上8点，在米花酒店，吃完饭再过去也来得及。”

    诸伏景光看着红绿灯，试探性地问道：“关于门口的那个盒子……你打算怎么处理？就那样一直扔在门口？还是我为你处理掉？”

    安格斯特拉手肘搭在车窗上，支着脑袋在看车窗外的风景，听他这么说才回过头：“你说琴费士的骨灰？我都快忘记这回事了。”

    他想了想，语气漫不经心地道：“琴费士没惹毛过我，我最近心情也还行，不至于撒他骨灰出气。日本有没有定制骨灰钻石的店铺？如果有，你找一家送过去，处理费用组织会报销，打磨出一颗黑色钻石，给……”

    “……就给戴吉利送过去吧，他最近在米花町的底层训练场。我昨天掏了他那么多钱，虽然是他活该，但还是有点不好意思，就送他颗骨灰钻石做赔礼好了。”

