    或许是看出了对方的顾虑，骆东升便说道：“只要你老实交代，我会考虑饶你一命，如果你再耍花样，后果你知道。”

    在一番权衡之下，凌伟最终还是全盘交代了。

    他是白虎帮的二当家。

    说好听的是个二当家，其实就是当炮灰的，有任何危险的行动都是他亲自出马，而他作为一个二当家，在帮里根本说不上一句话。

    现任的白虎帮的帮主是个女的，叫冷雪，人如其名，长的美若天仙，却有一颗冷如冰霜的心。

    白虎帮本来是他和几个兄弟建立起来的，老大叫陈安，老二叫王猛，经历了千辛万苦，终于把白虎帮做大，有了一定的规模。

    但是，直到冷雪的出现，一切都改变了。

    再一次出任务的时候，三人遇到了大麻烦，但是冷雪突然出现，解救了他们的危机，自那以后，陈安便迷恋上了冷雪。

    帮里的大小事情都会听从冷雪的意见。

    毕竟冷雪是他们的救命恩人，一开始凌伟和王猛也都是抱着感恩的心态，并没有怀疑，很恭敬的称呼他为大嫂。

    但是后面越来越不对劲，凌伟发现冷雪分明就是可以安排的那次救援，故意接近陈安的。

    为了解除险种的疑惑，凌伟还专门暗中调查了一下，还真的发现这个冷雪不简单。

    有几次半夜偷偷出门，凌伟便暗中跟随，发现她和一个陌生男人接头，而且还隐约听到了两人的谈话，正和他猜测的那样，冷雪是故意接近陈安的。

    至于到底有什么目的，并没有听到。

    后面凌伟把这件事告诉了王猛，王猛自然相信兄弟说的话，两人商量对策，于是决定要和陈安说清楚，不能被骗了。

    谁知道陈安知道后，不仅没有相信，还把两人骂了一顿，表示如果敢在胡说八道，兄弟都没得做。

    这让两人很是苦恼，大哥完全被冷雪迷惑了，他们是一点办法都没有。

    只是往后的日子，所有事情陈安都听冷雪的安排，而且整天和她腻在一块，有什么事也不管了。

    看着老大这样，凌伟和王猛是心急如焚，却什么都做不了，也不敢再陈安面前提及有关冷雪的负面消息。

    眼看着兄弟几个建立的白虎帮不能这么荒废，两人是想尽了各种办法，却还是拉不回陈安。

    直到有一天，陈安突然把凌伟和王猛叫到一起，外出办一件事。

    而且还是一件很危险的任务，凌伟和王猛怀疑这一切都是冷雪的计谋，所以两人商量之后，得留下一个人看着白虎帮。

    最后商量决定，凌伟留了下来，王猛和陈安一块外出任务。

    然而，那一次两人出去后，就再也没有回来。

    凌伟很是气愤，如果当时执意把心中的疑虑告诉陈安，或许就不会这样。

    更可气的是，冷雪不知道什么时候弄了一份委任书，还有陈安亲自摁下的手印和签名，如果他出了事，就让冷雪来接替白虎帮的位置。

    其实冷雪早就知道凌伟发现了她的秘密，奇怪的是冷雪并没有把他驱逐出白虎帮，更没有对他下黑手。

    这一点让凌伟怎么都想不通。

    突然有一天，凌伟再也忍不住了，直接当面质问冷雪为什么，冷雪告诉他，就喜欢看他想杀自己，却又杀不了的样子。

    她心里很开心。

    那时候凌伟才发现，原来冷雪是个斗千分前的高手，自己根本不是她的对手。

    为了不把哥几个努力打下的基业就这么拱手让人，凌伟只好忍气吞声的留在白虎帮。

    至于每次排他出来执行任务，冷雪也不会把计划告诉他。

    所以这一点，凌伟并没有说谎，他现在只是冷雪的一个工具，白虎帮任何的机密，他都没有资格知道。

    听完这些，骆东升嘴角笑了笑，他觉得这是个机会。

    “你想杀了冷雪，重新夺回白虎帮吗？”

    “当然想！”

    凌伟咬牙切齿的说道：“我做梦都想，这娘们杀了我兄弟，霸占我们的产业，我做梦都想杀了她，可是凭我的实力，怕是没有机会了。”

    “好，我现在就给你这个机会。”

    “给我机会？”凌伟简直不敢相信，骆东升不杀自己已经是天大的恩情了，怎么可能还会帮自己呢？

    骆东升笑道：“当然，我也是有条件的。”

    “你有任何条件都可以讲，只要能杀了冷雪，夺回白虎帮，哪怕是要我的命，我也在所不惜，这样我下去之后，也能面对我两位兄弟了。”

    看到凌伟真情流露，骆东升微微点了点头，觉得他还算是个重情义的汉子。

    “我呢，现在还有其他事情要处理，所以没有精力去管白虎帮的事情，但是白虎帮现在抓了我龙虎门的人，这笔账绝对不能算了。”

    “而且他抓了这么多人，肯定有不可告人的秘密，你要做的就是把我龙虎门的人救出来，把冷雪的计划搞清楚。”

    “你要你完成任务了，我保证，帮你夺回白虎帮，冷雪也会交给你亲自处理。”

    “谢谢你，一言为定！”凌伟感激道。

    “这上面有我电话，有情况随时可以联系我。”

    骆东升说着，将一张名片飞了过去。

    接过名片，凌伟没有多说，直接离开了办公室。

    随即，骆东升伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，然后给何长峰打了个电话，询问他在哪家医院。

    随后开车赶去了医院。

    去了医院，看到几个龙虎门的成员被包成了粽子，何长峰好点，但是整条手臂都打满了石膏，估计没个把月是恢复不了。

    “老大，你来啦！”

    正在床上横着小曲，见到骆东升，何长峰连忙要起来。

    骆东升赶紧阻止，不禁打趣道：“看你心情很不错嘛，不疼了？”

    说着，就伸手要去抓他的手臂，何长峰赶紧闪开，求饶道：“老大，你就别打趣我了，我伤的可严重了。”

    “哼哼，还好意思说，实力不低于对方，却被人打成这样，你还好意思呢？”骆东升无语道。

    何长峰老脸一红，但还是不服气道：“老大，这不能怪我啊，那孙子太会装了，如果正经再来打一场，我一定虐暴他。”

