    第263章随便你怎么想

    她不相信他真的那么果断的一点都不在乎她，所以他定然是守在这守了许久，应该吃点东西。

    不然如果一直这样下去的话，他的身体会撑不住的。

    黎渊实在没心情吃，此时此刻他只觉得自己罪不可恕，是他把她害成现在这副模样，内心只有愧疚和自责。

    “你怎么不说话？”池幻望着他,看得出来他在走神，“我看你脸色憔悴，去吃点东西吧。如果继续这样的话，你撑不住的。”

    虽然他修为很高，但毕竟人不是铁打的，像她这么熬可受不住。

    “不想吃。”

    黎渊声音冷淡，不似刚才喂她吃饭时温柔了。

    池幻眼眸微垂,声音再度响起,“你可以不在乎你自己的身体，但现在你不是属于你自己一个人的，整个墨园都需要你。”

    说完这些，她就没有再说话。

    黎渊沉默了许久，乖乖的走到桌前吃饭了。

    他是真的没有胃口，但是她好像很担心他。

    如今她身受重伤，如果再让她这样劳心劳神只怕对她的伤没有任何好处，所以就算他再不想吃，也应该吃一点，这样她才能安心。

    说实话，他都已经把事情都做到这种地步了，他不知道她为何还这样死心眼，不知道她为什么还要担心她。

    “我把你害成现在这个样子，难道你一点都不恨我吗？”黎渊吃了两口菜，实在忍不住还是将心里的问题给问了出来。

    按理说，她应该恨死他，甚至想把他杀了才对。

    “我知道你不是那么狠心的人。”池幻轻轻的勾了勾唇角，“就算你做的再绝情,心里也是有我的位置的。”

    黎渊薄唇微勾,“自作多情。”

    池幻本就苍白的脸色在听到这句话后，变得更加苍白了，“我不是自作多情，我相信你此刻说的都不是真的。”

    “随便你怎么想。”

    池幻微微闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    看来，他现在还真是不愿理她。

    “我有点累了，先睡一会儿，吃药的时候叫醒我。”

    池幻说完，就艰难的躺下了身子，扯过被子盖好。

    这一系列的动作完全没用黎渊帮忙，而黎渊也没表现出想要帮忙的样子，池幻心里不免又凉了一分。

    看来现在他对她，好像真的没有什么耐心了。

    可是刚才他喂她吃药的时候，明明声音动作都很温柔，甚至还有几分当初他们两个在一起时的影子。

    可是为什么短短的时间之内，他的态度就变了这么多？

    他一定是装出来的。

    他不会那么狠心对她的。

    池幻这一觉睡得安稳，毕竟受了重伤，身体熬不住。

    再醒来的时候，她是被黎渊唤醒的,睁开眼睛就见黎渊端着一碗药站在旁边，“醒醒。”

    他的声音依旧动听，但是却带着几分冰冷。

    池幻视线落在他手里的药碗上，“给我吧。”

    她硬撑着坐起身，没用他帮忙，而后朝他伸出手。

    黎渊也没犹豫，直接把药碗交到她手上，让她自己喝。

    说实话这个时候的池幻，还是希望他可以喂她喝药的。

    (本章完)

