    一路急行，不知过了多少座山，行了多少里地，整片地域的生机越来越旺盛，不像之前那样昏沉。

    路上申马和齐祸水见到了许多往日里根本无法想象的画面。

    他们看到一艘艘青铜战船从天际处驶来，上面遍布刀枪剑戟等痕迹，侵染了万古难化的鲜血，整个船体如同破碎的瓷器粘合在一起，诡异至极。

    还有一支支军队在行军，气息恐怖。士兵脸色铁青，獠牙外露，但是目光无神，有的缺手，有的缺脚，甚至有的连脑袋少了一半，分明是一具具尸体。

    天际间隐隐约约还有一条河流，从不知名处流淌而下，河水呈血红色，偶尔还会浮出一具具白骨，发出诡异的吼声。

    除此之外，这片地域还有一些古老的遗迹，断壁残垣，里面矗立着一座座山峦雕刻而成的巨大石像，与山一样高，庄严神圣，与申马之前遇到的石像十分相似。

    “嘶！”

    “无量寿马！”

    申马和齐祸水不敢喘息，小心翼翼的避过了这些诡异的东西，实在难以难以想象北域大地还有如此恐怖的地方。

    半个月后，一人一马有惊无险的闯过一个个险地，身上多多少少带着一些伤痕，连雷劫都劈不烂的黑袍竟然出现了一道道裂口，可想而知他们遇到了多少凶险。

    “你看，那边有个谷口！”齐祸水欣喜道，多日来的磨砺让她少了一点青涩，多了几许英气。

    这片地区周围层峦叠嶂，高峰耸立，一眼望不到边。突然之间出现一个山谷口，那里光芒四射，比起周边的环境明亮了许多。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “走！”

    一人一马快速的跑了过来，“啵”的一声，他们仿佛从水泡中挤了出来。一道炽烈的光芒闪过，他们眼睛一睁一闭，出现在一片空旷的大地上。

    这里漫天都是沙尘，只有一些光秃秃的石山零星的点缀在无垠的地平线上，大地都是赤褐色，像是染上了鲜血。

    这是一片不毛之地，没看到一点人烟，干枯的荒草随风摆动，连一颗树都见不到，一派死气沉沉。

    “这是？！北域！我们又回来了！”齐祸水笑颜如花，兴奋的跑了出去，煽动雷光翅膀，像是一只翩翩起舞的蝴蝶，让万花都暗淡了颜色。

    申马十分开心，笑的咧开了嘴，历经千难万险，终于走出了那个诡异之地。

    只是当他回头一看，他的的面色，一刹那间变成灰色了。简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    那个谷口不见了！

    险峻的高峰也消失了！

    之前经历的一切仿佛是一场梦！

    “无量…逗我玩呢！？”

    申马小心谨慎朝后面走了过去，一步、两步、三步，没有任何变化，他并没有回到原先的那个险地。

    “丫鬟，快过来看看，别飞了！刚才那个地方不见了！”他大声喊道。

    齐祸水回头一看，也呆住了，一下子就窜了过来，左看右望，但是并没有找出一点端倪，道：

    “我们之前不会是一场梦吧！”

    “不可能，你看这是什么？”申马取出了那株血红小红，依旧散发着炽热的血气，令人通体舒泰。

    “不管了，本姑娘再也不想回到那个鬼地方，消失了也好。”齐祸水对那诡异的地方仍心有余悸。

    申马沉吟了片刻，埋下了一个印记，等日后强大了再来探索，他对那个大坟依旧念念不忘。

    “走吧！”

    一人一马朝前走去，想寻找一个修养的地方，连日来的躲藏让他们心神疲惫，不堪重负。

    “呔！”

    一人一马还没走出十里，旁边的一条山岭突然动了起来，前方出现了两轮太阳，竟然是青色的，在天空中格外的灿烂。

    这竟然是一条蛇形生物，额头鼓起两团圆形的肉，似有什么东西将要破体而出。

    这条堪比大山的蛇形生物实在是太大了，像是几百年没有移动过，身上积满了尘土，目光阴冷，一下子盯住了申马，像是看到了极品的美味。

    大蛇轻叱一声，张嘴吐出数十丈长的蛇信子，猛地卷向申马他们。

    “这是啥玩意？”申马寒毛倒竖，吓了一跳。

    “山河蛟，擅长隐匿偷袭，这头连角都没长出来，最多化龙三变。”齐祸水解释道。

    “宰了它，今天煲蛇羹！”

    “好！”

    经过了一段时间相处，一人一马还是有点默契的。猛地一跳，险而又险的避过了蛇信子的轰击。

    “吼！”

    庞大的山河蛟身躯在移动，整片大地跟着颤抖，数百丈的身躯散发出阴森森的幽光，将赤褐色的大地都侵染了。

    整片天地被扬起的尘埃遮盖，强大的杀机弥漫开来。

    “嘶，很强！”申马神色凝重，这头山河蛟绝不简单，散发的气息令人心悸。

    “呯！”

    山河蛟动了，百丈长的蛇尾猛地甩了出去，如同乱石穿空，惊涛拍浪，化为一片黑色的海洋横击而去。

    太恐怖了！巨大蛇尾震裂了苍穹，山石皆化为齑粉，威势惊人！

    “天呐！”

    如此巨大的蛇尾，申马知道躲不过了，整个身躯遮天蔽日，根本无处躲藏，只能硬刚一波。

    “棺来！”

    黑棺迎风长到千米长，申马前蹄托着它猛地向前拍去，黑棺上道纹密布，沉重无比，与那蛇尾撞在一起。

    刹那间，爆发出滔天的光芒，能量洪流冲向四方，乱石横飞，在碰撞中爆碎，整片虚空都在颤抖，甚是恐怖。

    最后，光芒消散，申马托着黑棺犁出了千米地，在地面上留下了深深的沟壑。

    “呼，干它呀，还愣着做什么？”申马松了一口气，望向齐祸水时，只见她乐呵呵的在一旁看戏。

    “真菜，看本姑娘的！”齐祸水一脸自信，煽动雷光翅，手里出现一把神剑，迈步向前。

    这头山河蛟眸中的光芒更加冷冽，对申马和齐祸水这两只小爬虫甚为恼怒。它可不是一般的生灵，传承有龙的血脉，肉身最是强悍！

