    第1824章厌恶的原因

    “你为什么讨厌许悦然？”金晶朝卢筱筱问道。

    “许悦然想勾引我哥，所以我特别的讨厌她，要知道我哥今年才十七岁，还没有成年，而许悦然都十九岁了，她不仅是想老牛吃嫩草，还想霍霍未成年的花骨朵儿，你说我怎么可能不讨厌她。”

    “呵……许悦然那个女人果然是江山易改，本性难移，还没有两年又耐不住性子了，我怀疑她上辈子是不是太缺男人了，导致这辈子才会见一个勾搭一个，恨不得睡了全天下的男人。”

    卢筱筱听到金晶的话后嘴角不自觉的抽了抽，然后她朝金晶问道：“你为什么那么讨厌许悦然。”

    “和你的原因差不多，两年前许悦然勾引我的发小，被我发小狠狠的拒绝了，然后许悦然就给我发小下药，还好被发现的及时，要不然我的发小肯定清白不保。”

    “两年前许悦然不是才十七岁？”

    “对啊，所以我才说许悦然上辈子肯定太缺男人，所以这辈子才会这么的想要男人。”

    “你除了因为这个原因讨厌许悦然，还有没有因为其它原因讨厌许悦然？”

    “当然有，要说我讨厌许悦然的原因，那是三天三夜都说不完。”

    “你挑几个重点的和我说说呗。”

    金晶听到卢筱筱的话后想了一下，然后点头道：“好，我这就和你说几个许悦然让人厌恶的原因。”

    “嗯。”

    “许悦然这个人每天都带着面具生活，可以说她就是一个戏精，每时每刻都在演戏，并且从她嘴里说出来的话十句能有一句是真的就不错了。

    还有许悦然特别喜欢和男人搞暧昧，喜欢吊着男人，然后让男人为她办这事那事。

    最重要的一点就是许悦然这个人就是个蛇蝎心肠的毒妇，我看到过她杀人，她杀人不是让人一刀毙命，而是把人用刀子捅的千疮百孔，让人死了都不得安宁。”

    卢筱筱听完金晶的话后算是对许悦然那个女人有了新的认识，不过能给血狼组织和麒麟组织下慢性毒的人，做出这些事也就没有什么好奇怪的了。

    “金同志，你有没有想过出手对付许悦然？”卢筱筱朝金晶问道。

    “怎么没有想过，我不仅想过了，我还出手对付过许悦然，可是每次都被许悦然给逃了，真是气死我了。”

    “我有办法对付许悦然，不过需要金晶姐的帮忙。”

    “你直接说需要我帮什么忙，只要是能对付许悦然，再难的事我都给你办。”

    “其实我要金同志帮的忙并不难，我只是想让金同志帮我调查一下许悦然，从小到大，事无巨细。”

    “没有问题，这个忙我帮了，如果你让我调查别人我不敢说能调查的出来，不过许悦然这个人嘛，我绝对连她内裤喜欢穿什么颜色都给你调查出来。”

    “内裤的颜色就不用了，我对那个不感兴趣。”

    “哈哈哈……逗你玩的呢，我怎么可能会去调查许悦然内裤是什么颜色，我没有那么变态。”

    (本章完)

