    果然，楚天在看卫都的时候，他手中那一方万兽印，散发着翠绿色的光芒。

    “师傅……”叮叮这时候，眼睛放着光跑了过来。

    “准备好了？”卫都看向她。

    叮叮赶紧点头，手在腰间的空间袋拍了下，一个体型更大的鼹鼠出现在手里。

    应该叫做摄魂兽。

    卫都笑道：“两只摄魂兽，怕是你把嫁妆都搭进去了吧！”

    叮叮一愣，缓缓说道：“是……四只！”

    卫都眼睛一瞪，猛然道：“什么？四只……你是要……”

    “嗯！”叮叮点点头。

    “哎……”卫都摇摇头，劝解道：“叮叮，他们毕竟是你父母，有着老东西的压迫……

    他们也迫不得已……哎……算了，你自己考虑吧！”

    “这老东西，就交给你吧！问出有用的，记得告诉我！”

    叮叮听了卫都的话，眼神闪烁着，点了点头。

    卫都则在万兽印上一点，口中道出：“破！”

    咔咔……那巨大空间冰块。

    好像被人给了一锤子，无数的裂痕在上面延伸。

    连同里面的一切，全部碎成了一个个小渣渣。

    吱吱吱……

    叮叮手中的捏魂兽，一顿乱叫。

    噌……地一下飞了出去。

    在那碎裂的空间中，有一道奇怪的气息。

    被这身体巨大的摄魂兽一口吞了下去。

    难道……那就是人死之后的魂魄？

    这还是楚天第一次感受到那奇怪的气息。

    原本它被牵引着仿佛要去到什么地方。

    但是，摄魂兽的出现，竟然形成了另一股牵引之力。

    让它一顿之间，接着就被噬魂兽一口吞下，咬断了那冥冥中的牵引之力。

    而那股牵引之力，带着楚天熟悉的气息。

    就是他去过的……冥界！

    要不是刻意观察这摄魂兽，他也发现不了那么隐晦的气息。

    然而，这捏魂兽，也着实让楚天震惊了一下。

    怪不得，叮叮会认定自己是凶手。

    整了半天，被他弄死的人，都回来亲自告状了。

    只是……这叮叮，为什么会她哥哥、叔叔。

    使用这种恶毒的方法，人都杀了，还用这样办法将对方的魂魄拘禁。

    甚至，折磨……

    刚才卫都还说劝说叮叮。

    听那意思，她还有两只摄魂兽，是准备给她爹妈用的。

    没由来的，楚天打了个寒战。

    这清纯的外表下，到底是怎样的一个蛇蝎心肠？

    或者变态……红粉骷髅……

    楚天不自觉的，朝着旁边移动了两步，躲在老杨的另外一边。

    那叮叮根本没注意到楚天的神情。

    而是兴奋将那只大鼹鼠捏在手里。

    伸手依旧是一刀。

    “吱吱……”那东西直接惨叫出声。

    接着就看到她，手指连动，一连七八个小魔法阵凭空出现。

    接着就用大鼹鼠的血浇灌在上面。

    不同颜色的魔法阵，闪烁着，印它的身体。

    不断的战斗，发出一声一声凄厉的嚎叫声。

    楚天听在耳中，毛骨悚然。

    同时也勾起了他的好奇心。

    很想知道，这苟得儿和苟壁，到底得罪了她什么。

    “通知所有人，明日一早议事殿集合，不得缺席！”

    卫都对着门口的卫兵说道。

    “是……”

    那些人同时应声。

    “好了，你们下去吧！”

    “是……”

    那些人迅速离开了城主府门口。

    所有人离开，卫都恢复了笑眯眯的样子。

    看着楚天道：“我们喝酒去？”

    这句话弄得楚天一愣，看着四个老家伙。

    一个个酒气熏天，就连叮叮身上，都散发着酒气。

    整了半天，他在外面拼死战斗。

    这几个家伙，竟然跑回来喝酒。

    “你……”楚天刚要指着卫都的鼻子。

    突然感觉到一个物体飞来。

    他顺手接住。

    【叮……系统提示：获得物品[万兽之印]x1。】

    【叮……系统提示：获得万兽之城控制权，奖励：技能-定位传送（万兽城）。】

    【叮……系统提示：终极任务[征战死亡之海]，完成进度：1/4，奖励：神魂空间等级+1，范围增加500%，可将非人生物收入其中。】

    轰……楚天的大脑剧痛，好似要被撕裂一般。

    眼前一黑，景色转变。

    他的意识，被强制性的拉回了神魂之内。

    接下来见到的就是神魂空间的巨变。

    神魂空间的外围，白色的雾气翻滚。

    竟然化成深渊之水，落在神湖之中。

    脚下的神源岛，同样的在变大。

    500%范围奖励，楚天的神魂空间，直接增加了五倍。

    还有那条，可将非人生物收入其中。

    是说，出了人以外，他这里可以养活物了？

    他尝试，想从神魂空间出去，发现没什么反应。

    见到这里在潜移默化的改变，还需要一段时间。

    就想起来系统提示的那个定位传送。

    这技能牛逼啊。

    赶紧打开技能查看。

    【定位传送（万兽城）】

    属性说明：使用时，不管身在何处，直接可以传送至万兽城中。

    冷却时间：24小时。

    介绍说明：万兽之城，城主专属技能，失去控制权时失效。

    楚天直接将目光定在“不管身在何处”这几个字上。

    他很想知道，要是他回到了蓝星，或者天道世界中。

    这技能还能用不……

    如果可以，那岂不是他可以瞬间穿梭两个世界？

    想想……好像很爽的样子。

    只不过……貌似他回去之后，呆上个几天，这边就好几年都过去了。

    如果时间长点，这一来一回，死亡之海上，可能一代人甚至几代人就没了。

    ……

    “楚天……”

    在他晕倒的一瞬间。

    老杨一把捞住他！

    “咋了？”卫都也是一愣。

    “小子……你别死，在拿几桶酒出来！”

    这是老李说道的话。

    只有老秦上前一步，试探了一下楚天的气息。

    “晕过去了……”

    他摇摇头，直接上楼而去。

    “呃……”众人一愣。

    难道他刚才战斗时候受了伤？

    但是怎么看，都不像啊！

    “小杨，这小子……不会心理素质这么差吧？”

    他瞅着楚天手中抓着的万兽印。

    “不……不至于吧！”

    老杨明白他是啥意思，但是想到这么久，楚天好像心理素质挺好的。

    不过……谁知道呢！

    “那个，要不我先拿回来？”卫都有点异动。

    伸手去就掰楚天的手。

    用了两下力气，发现，这楚天晕过去了，捏着万兽印的手却是用足了力气。

    要想拿下来，估计只能掰断他的手指头了。

    “算了……”卫都放弃，看了一眼老杨，扭头也上楼了。

    老杨见到这一幕，直接拍额头。

    以前怎么没发现，楚天这小子对于权利这么喜爱。

    昏迷了，都要死死抓住万兽印。

    “咯咯咯……”叮叮抿嘴一笑。

    “杨叔叔，我帮他安排个房间吧！你们跟我来！”

    说完便朝着大殿里走去。

    “我说……小子，你就是楚天对不对，快拿酒出来！”

    突然间，那老李一把摔了手中酒壶。

    伸手就把楚天脖领子给拎了起来。

    这老家伙，显然是喝大了。

    嘴里含糊着，让楚天给拿几桶酒出来。

    就算醉了，他还是急的老杨说，那就是楚天给的。

    要是楚天醒着，估计会直接给他俩大嘴巴子。

    我认识你吗？你就管我要东西？

    刚才老子打架，都没见到你出手，还喝我的酒，你也忒不地道了！

    老杨也是一阵无语。

    从他手里抢回楚天，将他背起来。

    跟在叮叮后面，进入大殿。

    辗转走过几个回廊，楚天被老杨送到一个比较奢华的房间之内。

    “你们，照顾好这位公子！”

    叮叮在外面吩咐了一声。

    没一会，老杨也出来了。

    他自然是要去找卫都，他想了解一下那个苟得儿的事情。

    飓风城，已经渗透到万兽城中。

    而且，好像不是刚刚发生的事情。

    他知道……卫都的仇人，就在飓风城。

    而且，杀妻子……害子之仇！

    同样还有老杨。

    他很早就怀疑，自己被追杀，也跟飓风城有着千丝万缕的关系。

