    当李秋水得知秦依然选择的是最低的那一档合同后，她不由得长舒了一口气。

    她李秋水确实是个胆小鬼，不敢告诉秦依然任何有关于王伦达正在谋划她的事。

    她自始至终都对秦依然抱有极大的内疚感。

    见她聪明地避开了第一个陷阱，李秋水心里好受多了。

    她其实是相信秦依然能靠着自己的能力把直播做起来的。

    但有一点她很担心，她知道目前秦依然为了尽可能的挣钱，又回到了那家“云端”蛋糕店。

    白天要工作，晚上又要直播。

    更别说她现在还正处于毕业季, 学校那边的事也不少。

    她的D站账号甚至一直在稳定更新。

    这么多事情加在一起，她身体和精神状态吃得消吗？

    这些事加起来，李秋水光是想一想都已经头皮发麻了。

    ......

    晚上9点左右，李秋水结束了她今天前半段的直播内容，卡着这个每天流量最高时间点，去了秦依然直播间。

    没错，她要去查房给秦依然送热度。

    李秋水也知道王伦达因为合同事正在耿耿于怀, 怀恨在心。

    但他也没有说让李秋水不许去给秦依然送热度。

    当主播的和自己的姐妹联动一下，不是特别正常吗？

    就算是王伦达是忘记说了，后面要找她李秋水的麻烦，她也管不了这么多，先去连波麦，热度能送过去多少是多少。

    “兄弟们，今天我的好姐妹也在鲨鱼开播了，秋水现在要去她直播间和她聊会天，大家应该不会介意吧？”

    李秋水在摄像头面前抛了个媚眼。

    『主播的姐妹？那会不会和主播一样好看？』

    李秋水直播间的大部分弹幕都表示很好奇。

    “嗯啊，准确来说，比我更好看。”

    李秋水故意营造期待感。

    『 woc，赶紧去赶紧去，gkd，我要看美女！』

    『连连连，要是真如你说得这么好，我两边一边一个火箭！』

    『我也给，火箭飞机大大的有！』

    “老板太大气了，秋水给你比心~”

    李秋水在屏幕面前给观众做了个比心的动作。

    她心里很是开心，营造期待感这一环节十分成功, 这么快就有老板蹦出来了, 要是能多给她争取几个火箭什么的，今天也算是大丰收了！

    并且她也没说谎，秦依然就是比她要更好看，更有气质。

    李秋水兴高采烈的过去了。

    用户“鲨鱼秋水”给主播送上了1个大火箭！

    秦依然的直播间出现了十分华丽的火箭特效。

    李秋水刚来就给她刷了个火箭，一方面是还秦依然之前10个飞机的人情，二是给直播间观众的送礼环节开个头。

    诶，她怎么没开摄像头？

    李秋水发现秦依然直播间是一张壁纸，没有她的脸。

    要知道在当前的直播大环境下，星秀区女主播不开摄像头其实是个大忌。

    因为近年来直播界闹出过一些很离谱的“直播欺骗”事件。

    那些不开摄像头的主播用虚假的照片糊弄金主，最后曝光出来的真实相貌不尽人意，直播间金主连夜背着火车跑路。

    再经过网上的舆论段子发酵，变成了一桩桩极为滑稽的丑闻。

    因此在直播平台内就有了“星秀区女主播不开摄像头一律当什么什么处理”口号。

    直播平台也极力规劝女主播们开摄像头直播，坚持不肯开虽然不会有什么明面上的惩罚，但在资源分配这一块一定会受到影响。

    『什么啊，摄像头都不开，什么幻影坦克？』

    『秋水这就是你说的比你好看的姐妹？让她露脸啊，不露脸看鸡毛？』

    『虚假营销是吧？』

    弹幕上开始出现许多质疑声, 还有人刷起了屏。

    李秋水冷汗快要流下来了。

    “各位好兄弟稍安勿躁，我和依然连个麦问一下。”

    我不是和她交代过要她提前买好摄像头吗？依然也不是那种会忘记事的人啊！

    李秋水暗道。

    二人成功连上了麦。

    “秋水姐晚上好啊，谢谢你的礼物。”

    秦依然还是很亲切地和李秋水打着招呼, 只不过她的话语中有着一分显而易见的疲惫感。

    “依然，你忘记买摄像头了吗？”

    李秋水直入主题。

    “不是忘记了，我有摄像头，是我开播的时候，一个超管过来说我的照片资料有问题，需要审核一段时间才能开摄像头直播。”

    秦依然的话里似乎也有一丝疑惑。

    什么玩意？还有这种规定吗，为什么我压根都没听说过？

    李秋水也迷茫了。

    “我帮你问问吧。”

    李秋水决定是问一下到底是怎么回事。

    『扯犊子吧？不想开就不想开，还扯人家超管身上去了，我真的想笑！』

    『是啊是啊，您的脸到底有多金贵啊？露个脸都不肯？』

    屏幕上出现了好几个发泄心中不满的弹幕。

    李秋水看着这些弹幕心中一阵烦躁，她又给直播间房管偷偷发了一条消息，让她禁言一下直播间恶意带节奏的人。

    可房管告诉她，这几个人的贵宾等级非常高，是不能封的。

    李秋水心中一紧。

    同时她问的超管给她发来了消息，说他们是按规矩办事，没什么好质疑的。

    诸事不顺。

    李秋水又不敢去问王伦达，此时的她也只能强颜欢笑地和直播间观众解释。

    “依然，你别往心里去，直播嘛，就是这样的...”

    李秋水也在开导着自己的姐妹。

    “我知道的，没事。”

    其实秦依然不是不在乎，而是从她7点多开始，她的直播间一直有带节奏的，她封一个又冒出来一个。

    带节奏的内容无非也是类似的事情，说她不露脸，心高气傲不哄观众。

    要知道秦依然在D站上发表的东西几乎是零差评的。

    现在的她除了感觉到心累，没有任何其他感受。

    “对了，依然，你的D站粉丝们没有过来给你捧场吗？”

    说着李秋水还趁机帮宣传了一下秦依然的15万粉丝up主身份。

    “嗯...也不是没有来，也有过来和我聊天的，只不过现在走了。”

    秦依然在D站上是一个知识分享官类的up主，她的粉丝群体还真和看颜值区直播的群体不怎么重合。

    『D站15万粉丝算个屁啊，发的什么乱七八糟的东西，这也有人看？』

    这个弹幕看上去是刚从D站回来的。

    看到这个弹幕，李秋水心中升起一阵无名火。

    秦依然发的视频她可是每一个都看过，不仅是看过，还从中学习到了特别多的东西。

    可以说她李秋水能有现在这种能说会道本事，秦依然的知识分享功不可没。

    这条弹幕这样子怼秦依然的视频，不就是在怼她李秋水本人吗？

    这条弹幕又是个高级用户，不能禁言你我还不能和你吵架吗？！

    “有些弹幕能不能学会尊重人啊，人家辛辛苦苦的的制作，你们非要说得这么不堪吗？”

    李秋水激动得胸口不断起伏着。

    她真的是很少发脾气，但今天是真的忍不了了。

    『你激动什么，我又没说你。』

    『这就急了？我看你也就这回事了。』

    这人半步不退地与她回怼。

    “你...！”

    李秋水气得说不出话来。

    直播间也有一些李秋水的铁粉与这条弹幕互怼，一时间直播间又乱成了一锅粥。

    在这两方互怼的群体之外，还有一个最大的群体声：

    『主播能不能别连麦了，你姐妹又没露脸，和壁纸讲话有意思吗？』

    『对啊，赶紧结束了回去唱歌跳舞不行吗？』

    这类弹幕才是此时直播间最多的，也是李秋水看着最难受的。

    她过来本来是帮秦依然引流的，结果热度没引来多少，反而是引来了吵架的节奏。

    秦依然的礼物贡献榜更是压根没增加几个。

    那自己这一趟岂不是起了反作用？

    “秋水姐你回去直播吧，别在我这里浪费时间了，我没事的，不用担心我。”

    秦依然轻声说着。

    “我...”

    『对啊对啊，回去吧，主播回去了我给你刷礼物。』

    『赶紧赶紧，已经累了。』

    “去吧去吧~”

    秦依然温柔地说道。

    “那我先走了...依然你加油，我相信你。”

    ......

    “哼，蠢货。”

    王伦达看着眼前的屏幕，屏幕上正是李秋水的直播画面。

    “还想帮你姐妹引流？你想得倒挺美！”

    “秦依然，我看你能嘴硬到什么时候，看着自己曾经一无是处的姐妹现在远远超过了你，你心里是不是很爽呢？

    装清高可是要付出代价的——

    明天给你安排点什么呢？

    让你去那个姓林的那里挨顿骂好了。”

    王伦达将手中高脚杯里的红酒一饮而尽。

