    只见卓雅那戴在左手无名指、不断散发着寒气的水晶戒指突然闪耀起光芒。

    与她发色相近的深蓝色咒纹从戒指向外飞快蔓延，浮现在她的手背上，形成如同令咒般的咒文。

    而她的瞳孔逐渐变得明亮起来，眨眼间变得璀璨如星光——如同星河般的光辉在她眼中流动着。

    她从怀中取出一枚制成了护身符的刻有符文的晶片，将其割开自己左手的无名指，并将血液挤入自己的左眼眼球中。

    下一刻，她左眼的光华顿时熄灭，变得漆黑一片、甚至完全失去了高光。

    安南鼻子抽了抽。

    他嗅到了有些熟悉的味道……

    那枚晶片，好像正是以马人的指骨制成的。

    它有一股马人身上独有的特殊味道。

    ——需要用马人指骨为素材来施展的法术，就只能是高等级的先知法术。

    “我将因酒而倾倒！”

    她宛如想要拥抱某人般张开双臂，仰起头来大声颂念：“因先知也曾因酒而倾倒、错解默示、谬行审判——”

    听到这句咏唱，安南就知道卓雅要用什么法术了。

    这是名为【急迫的迷醉】的高阶偶像学派法术，与“谷中狼”的同名神术效果效果近似。

    它可以通过暂时牺牲自己对未来的预感能力为代价，将其转化为对“当今”的洞察力。

    “我因渴酒而饮血，我因渴血而自戕，我因此未饮先醉——”

    随着卓雅咏唱完毕，她原本如同星河般灿烂的右眼也变得黯淡无光，身上同时开始散发出一阵淡淡的酒气。

    下一刻，她将两只手在面前缓缓合拢。如同双手分别挂着无形的重物一般，动作缓慢而极费力。

    但在她的两手指尖搭在一起，在她面前形成了一个金字塔型的瞬间。

    湛蓝色的光晕如同水波般，以她为中心向周围无形的散开。

    这道光幕飞速扩散，在经过每个人的时候、他们各自都会在耳边听到“啵”的一声轻响……就像是将接触水面的手指抬开时的声音般，只是要比那响亮、清晰许多。

    这道用于广域扫描的法术，甚至离开了子爵府还在继续向外扩散——一直蔓延到了周边半径三公里的范围内。

    “找到了！”

    她急声呼道。

    紧接着，她立刻伸手按在墙上。

    只见渗出的冰，瞬间就在墙上结成了一道光华的镜面。

    佐尔根熟练的将一根蜡烛从地上拔起，递到卓雅手中。

    卓雅用右手握着那根蜡烛，指着那道镜面。

    她以威严无比的声音敕令道：

    “——即刻【显现】于此！”

    下一刻，镜面中就显现出了一个中年男人的身形。

    另外一端，一路小跑着下山的男人，看到眼前突然浮现一道薄薄的冰幕，眼中露出惊慌之色。

    但他还没来得及反应过来——只来得及伸手护住自己的脸，就撞碎了冰幕。

    他还来不及诧异，为什么这冰幕没有给自己带来任何伤害……就一个踉跄、从墙上的冰镜中跌了出来，并将冰镜直接撞的粉碎。

    敕令学派精通空间能力，但点名传送实在是非常困难的。

    这是同时兼修敕令学派与偶像学派才能掌握的高难度法术，【镜中显现】。

    以镜面与光为媒介，可以将自己能够看到的某个人从镜中直接勾勒出来。如果对面撞碎出现在自己面前的镜像虚影，就可以跨越空间的间隔、从镜中直接走出来。

    因为巫师的体格相对脆弱、反应防御能力太差，一般来说它是作为“营救”来使用的……可以把前线的队友瞬间拉到足够安全的位置。

    但如果与队友集结在一起的话，它也可以将不远处的敌人直接传送到眼前——只要敌人愿意主动撞破那面镜子的“镜像”的话。

    比如说，在敌人坠落的时候使用这个法术就是必中的了……虽然有点脱裤子放屁的意思。

    龙井茶就在努力学习这个法术。

    但他的思路和这些原住民巫师并不一样。

    他的想法是，可以通过在密室中布置大量的黑火、四暗刻的卡牌或者其他高危爆炸物——比如绑一个破坏巫师关在里面。然后使用这个法术，先召唤出敌人的镜像、再赶紧关上门迅速逃走。

    然后再让另外一个战场中的玩家队友帮忙，将敌人从那面镜像中撞进来……

    死亡之雾配合传送是战术的一环，不爽不要玩.jpg

    看着那个男人一脸懵逼的被传送过来，安南嘴角顿时浮现出淡淡的笑意。

    布置仪式试图将安南传送到充满敌意的人群中的仪式师，被安南的人用他自己的仪式材料传送回了他布置的仪式面前，并且的确身处充满敌意的人群之中……

    ……这就叫以彼之道还施彼身吧？

    在那个中年男人一个跄踉，从墙上的冰镜中跌出到书房中的瞬间，他就认出了周围的环境。

    他也不管地上还有冰碴、二话不说就跪在地上……甚至在惯性的加持下，还往前滑了一小段路程。

    他毫不犹豫的大声喊道：

    “——等、等等！不要杀我！我投降！饶命！”

    但佐尔根没有任何留情。

    纤细的阴影之手从男人自己身前的影子中探出，自下而上紧紧抓住了他自己的喉咙……推力甚至让他的膝盖微微离开了地面。

    但佐尔根却并没有握紧这只阴影之手。

    足以将男人的头颅捏爆的影之手，却只是让他憋的满脸通红、甚至能勉强说出话来：

    “你……你们不能杀我……”

    “理由。”

    佐尔根毫无感情的银灰色双眼注视着他，低声问道。

    影之手稍微松了一点，把他再度放到了地上。一个滑跪过来、血淋淋的膝盖再度砸在冰碴上，让他忍不住痛呼一声。

    “我和他们不是一伙的，我是被雇佣的……不、不对！我是被威胁的！我手里有他们的情报——”

    “杀死你，再从你的脑子中找也是一样的。”

    佐尔根低声说道：“我们中可是有夺魂巫师的……玩弄仪式的野狗。”

    ——没想到你这个浓眉大眼的也会骗人啊。

    安南不动声色的想道。

    他的确认识夺魂巫师……但是这次并没有带。

    他这次带了刻子哥这个不会殉爆的破坏巫师来，带了对墙宝具孩子过来，就是唯独没带夺魂巫师来。

    毕竟安南最开始还以为，他过来之后肯定是一场鸿门宴——吃完饭就要准备在大军包围之下直接杀出去得那种。

    他连精灵皮手套都带上了。

    结果没想到，对方的确是不怀好意，但手段比他想象中的要高明不少……直接派亲兵围剿大公这种经典手段根本就没用。

    但那位仪式师紧接着说出的话，却让安南怔了一瞬。

    “自己人啊，陛下！自己人——我是被乌鸦阁下派来凛冬的！”

