    不过他并没有第一时间赶回去。

    距离十日的期限还有好几天的时间，他不着急，哪怕他的速度再慢也不过五天的时间就能回到金蝉寺。

    剩下宝贵的时间不如用来修炼。

    最关键的是神秘商店只剩一天的时间就会刷新，不知道会刷新出什么好东西。

    如果再出一张空间传送符，他直接传送回去就好了。

    他现在的手里可是握着十几万的度化点。

    他已经迫不及待的想要用出去了。

    稍微跟白洛妍和燕驰侠解释了一下，他们没有多想，果断同意。

    修炼？正好，他们也需要修炼。

    尤其燕驰侠，在得知石方要修炼的时候恨不得蹦起来。

    只有他知道石方修炼的时候有多么恐怖。

    白洛妍则更简单了，石方对空间大道的领悟会直接作用到她的身上。

    她也巴不得石方多多修炼几次。

    离开了暗宗的山门之后，石方并没有走远，而是在附近找了一座看起来还不错的山头潜下心来开始修炼。

    坐等神秘商店的刷新。

    巨大的山洞之中，密密麻麻刻画了阵法。

    全是石方等人临时刻画的。

    看着自己刻画出的阵法，石方不由得摇了摇头说道：

    “太弱了，没想到随着修为的增进，自己的阵道修为竟然没有半分增长。”

    如果他的阵道修为够强的话，只要随手挥动一下就可以刻画出一座很不错的阵法。

    比他现在所尽力刻画的阵法差多了。

    石方看了一下阵道所需的度化点，竟然也是十万！和学习时间，空间之道，一样的价格。

    再看了看系统所剩下的度化点，只剩下126732了。

    学习阵法之道，还不如学习时间大道呢！

    就算他学习了阵道，估计也只能掌握30%。

    简单来说，他买不起！

    燕驰侠像看鬼一样看了石方一眼，说道：

    “阵法之道不是那么好掌握的，就连初期的学习都要耗费无数的材料和时间，等简单掌握了阵法之道之后还要经历无数阵法的打磨。

    古往今来，很少有人能彻底掌握此道。”

    白洛妍也点头道：

    “没错，阵法之道能综合其他大道之力让其发挥出超强威力的法门。

    上限极高，千年之前仙狐一族有一位族长勉强入了阵法之道，但足以笑傲同辈了。”

    石方略微古怪的看了白洛妍一眼，要是她能再觉醒一下阵法之道就好了。

    那他直接省下几万的度化点。

    深吸一口气，石方说道：

    “好了，时间宝贵，开始修炼吧！”

    说着，他运转阵法之力，将三个人分隔开来，以防三个人的大道之力碰撞到一起。

    随后他开始了修炼。

    周围的灵力明显一顿，然后疯狂的冲向石方，只是一眨眼间，他们身边的灵力浓度提升了一倍。

    白洛妍略微有些惊讶的看了石方一眼。

    之前她跟随石方修炼的时候也曾多次见过这种景象，但今天偏偏生出一种很奇妙的感觉。

    她总觉得这并不是石方的极限。

    灵力浓度还在飙升！

    她看了燕驰侠一眼，后者的脸上露出一丝享受的神色，已经开始了修炼。

