    “喝水吗？”卓越问道坐在了沙发上的温倩怡。

    “不喝，又不渴。你住的是几楼你前面说？四楼吗？”温倩怡问道。

    “恩，四楼，我当时是直接租了这栋楼的二楼和四楼，然后她选了二楼，我就住在四楼。”

    “一个单元的话，那估计你那户型与这是一样的吧？”

    “是啊，基本一样，除了里面的家具有些不一样之外，其余的跟这里一样，只不过，她这要比我那干净整洁很多。等下吃完饭我带你上去看看，其实住这里真不错，挺舒服的。”卓越道。

    “好啊，要不要我去帮帮忙？”温倩怡看着正在厨房里做饭的燕姿问道。

    “不用，燕姿是标准的贤妻良母，她干活是非常利索，就拿做饭这事来说吧，那做的是又快又好，以前我还自己做饭，自从她来了北京，我就基本上再没进过厨房了。”

    “你还好意思说。”温倩怡忍不住白了卓越一眼。

    “好了，王小姐，过来吃饭吧，好了。”这时，燕姿端着汤上桌。

    卓越和温倩怡走了过去。然后就见到了燕姿做了一桌子的菜，七八个菜，还有汤。

    “我靠……你还真奢侈，做这么多吃得完吗。”卓越看着这一桌子菜傻眼了。

    “燕小姐，你真能干。”

    “你被叫我燕小姐，你比我大，我叫你一声倩怡姐吧，你叫我燕姿就行了，这么叫着舒服一点，别小姐小姐的叫，听着别扭。”燕姿笑着道。

    “好。”

    “糟了。”燕姿忽然想起来什么说道。

    “怎么了？”

    “我忘了买酒了。”燕姿拍着头。

    “那就不喝了吧，你们两个女人，喝什么酒……”卓越无所谓地一个人坐在椅子上拿着筷子就开始在那偷夹菜吃。

    “那哪行，今天你过生，而且，人家倩怡姐第一次来我这，怎么也得买点酒，庆祝一下，不喝酒有什么气氛。要不你们俩先吃，我去马路对面去买去。”

    “我去吧，我也忘记一件事了，定的蛋糕放在车后备箱里面，忘记拿上来了。”温倩怡也想起一事，站了起来说道。

    “得了吧，两位，你们俩坐在这先吃，我去买我去拿，把你车钥匙给我。”卓越站了起来对温倩怡说道。

    温倩怡也没争辩什么，从包里拿出车钥匙给了卓越。

    卓越拿着车钥匙就走了出去了。

    卓越一走，原本挺轻松的气氛一下子就变得有些尴尬了起来，毕竟温倩怡与刘筢都是第一次见面，挺陌生的。

    “倩怡姐，其实，你今天不来这，我也很想找个机会去见你了。”燕姿首先开口说道。

    “有什么事吗？”

    “因为我之前不认识你也没见过你，只是从卓越嘴里听到很多关于你的事，他跟你之间的事。我很想去见见你，满足一下我的好奇心。我想看看，到底是一个什么样的女人能够让卓越这么一个男人都死心塌地，连苏慕婉那么优秀的女孩子都心甘情愿的抛弃。”燕姿看着温倩怡笑着说道。

    温倩怡愣了愣，但是随即还是微笑着道：“今天一见，让你失望了吧。”

    “不，错了，正好相反，今天一见，我才终于明白卓越为什么对你那么死心塌地了，说句实在话，你是我这么多年见过的最漂亮的女人之一，另外一个是苏慕婉，只不过，你们是两种完全不同类型的，慕婉是单纯，而你，则是成熟知性，跟你比起来，我这立即就开始自卑了。”燕姿一点不掩饰地说道。

    “你太夸奖我了。”温倩怡被燕姿这么不加任何掩饰的夸奖弄得有些不好意思了。

    “另外，我想去找你还有些事情想对你说。”燕姿继续道。

    “你说。”

    “我想问你个问题，倩怡姐，你真的喜欢卓越吗？”燕姿看着温倩怡的眼睛问道。

    温倩怡没有立即回答燕姿的话，而是低沉了一下，然后才微笑着看着燕姿道：“怎么？你觉得我一直都是在戏弄卓越的感情吗？”

    “不，这一点我没有怀疑过。”燕姿摇头，随后又道：“以前没见你，我不知道，但是今天见到了你，我知道。以你的条件，如果真的只是为了找个男人的话，根本就轮不到卓越。卓越的确是个不错的男人，但是跟你比起来，从各个方面的条件来说，他都不如你，你如果要找，大可以找到比他更好的男人。我这个人就是这么个性格，说话比较直，不会转弯，你千万别介意。我呢，之所以这么问你，其实也是关心卓越。我与卓越是大学同学，认识也八九年了，虽然我跟他男女有别，但是实际上我跟他就是哥们，好兄弟。”

    “嗯，能看得出来，他也跟我说过。”温倩怡依旧是微笑着点头，认真地听着燕姿说话。

    “有句话我想问倩怡姐你，如果冒昧，还请倩怡姐你不要介意。”燕姿接着道。

    “你说。”

    “倩怡姐，你准备到底与卓越怎么发展？”燕姿也是不客气地问道温倩怡。

    温倩怡愣了愣，问道燕姿：“你的意思是？”

    “我就直说吧，你与卓越之间的事，卓越基本上都有跟我说过，包括你，包括苏慕婉，他的事情我基本上都知道。卓越喜欢你，你也喜欢卓越，这一点毋庸置疑，而且，苏慕婉也喜欢卓越，对卓越爱的死去活来，实际上，我与苏慕婉接触的更多，我认识苏慕婉认识了一年多，与你是第一次见面，我直说吧，可能是因为先入为主的原因吧，如果让我选择，我希望卓越选择与苏慕婉在一起，而不是你。毕竟，怎么说呢，你有了一个孩子，而且，我也觉得，苏慕婉爱卓越比你爱卓越更多一些，可能是因为你成熟一些，所以处理感情的事情更加理性吧，总之我是这么一个感觉，我是觉得慕婉比你更加适合卓越。我绝没有说你不是的意思，只是单纯的谈心，希望你别介意。”燕姿一点不客气地说道。

    温倩怡一点都没有生气，静静地听着燕姿说道，一直微笑着，等到燕姿说完了才点头说道：“没有，其实不光是你，我自己也是这么觉得，我也跟你一样是这么认为的。”

    燕姿有些诧异，诧异于温倩怡的真诚，也诧异于温倩怡的大度和这种气质。她能感觉的出来，温倩怡与苏慕婉，其实就是完全不同的两种女人。

    “上次你与卓越结婚的事我也知道，卓越最后做出了那么混蛋的事情，说实话，我也非常愤怒，我都恨不得抽死他，这种事情做得太混蛋了，如果我是女人，我遇到这种男人我会拿把刀跟他拼命的。我能想象的出来，那件事情对你的打击有多大。但是倩怡姐，卓越这个人的性格我知道，他会儆出这种事情来我一点不奇怪，因为他是一个十分重感情的人，不管是对爱情、亲情还有友情，他都十分看重。他做出这种事情来，绝不是因为他花心，也绝不是因为他对你不爱，他只是太注重感情了。而其实，卓越是真的爱你，非常非常的爱。只从一件事就能看得出来，这次，他是真的与苏慕婉断绝了一切关系，就在那天，就在楼上，他与苏慕婉摊牌了，他们说了什么我不知道，我只知道，后来苏慕婉哭的像个泪人一样下楼离开，我进去的时候，卓越也是流了眼泪。对于卓越的为人你是知道的，要让他做出这种伤害一个人的事情来，比杀了他还难，但是，他却为了你，真的这么做了。这足以见得，他有多么的爱你了。”

    燕姿接着说道。

