    海底之书刚一翻开，立刻叫道：

    “你还欠我——”

    “少废话，”顾青山打断它道，“我可不是来找你问问题的。”

    海底之书顿时有些悻悻然。

    ——本以为有机会要账了，结果对方并不是问问题。

    等等。

    不对啊。

    就算他不是来问问题的，这也不妨碍我要账啊。

    海底之书正要转过弯儿来，顾青山却已开口：“你本身有断罪之书的作用，能否帮我安置一下这张卡片，好让它能跟我交流？”

    他将那张“避祸之羽”展示在海底之书面前。

    海底之书道：“我可以帮你安置，但你无法跟它交流。”

    “我本身就是一张卡牌，凭什么不可以跟它交流？难道是你阻拦我们？”顾青山怀疑的道。

    海底之书哼了一声，道：“这张牌是一个封闭的相位世界，一般是进不去的——除非你也变回卡牌，才可以与这张牌交流。”

    “这个主意好。”顾青山欣然道。

    ——如今已经到了必须和羽进行交流的地步了，他也不会墨守成规，还继续躲在暗中。

    顾青山退后几步，低喝道：“显现！”

    只见他身周的虚空渐渐浮现出一个长方形边框——

    正是当初小夕画的卡牌边框。

    顾青山站在边框中，身后浮现出光明与黑暗。

    一行猩红小字顿时显现：

    “你一直是断罪卡牌中的一张。”

    “过去了太长的时间，发生了太多的事情，如今你的身份早已变更。”

    “根据你的进阶情况，以及神位就职情况，你的卡牌说明如下：”

    “卡牌：领舞者。”

    “描述：你是终末之祭的传人，又学会了罪恶歌舞团的开场舞，舞与表演早已融入你的血液，与你同在。”

    “特殊能力：每当你舞动身体，便可以随时切换自己的身份，并获取对应的卡牌属性。”

    “你具备以下三种身份：”

    “其一，断罪天使；”

    “在此身份下，你可使用所有断罪套牌；”

    “其二，正位死神；”

    “在此身份下，你拥有六道的神位和力量，不过你只是一张单独牌；”

    “其三，纯洁之男；”

    “——这是灵界承认的身份，当你在各世界体系之中与灵打交道，相信还是这个身份最受欢迎。”

    “能力一：清白；”

    “稀有物品：相位之表。”

    顾青山很快看完，陷入思索。

    六道的文明进程中，不允许装神弄鬼。

    然而自己并没有装啊。

    自己本就是死神，这可是六道黄泉世界认可的身份。

    这样的话……

    他活动了一下，在原地摆出一个风骚的舞姿。

    定住。

    不动。

    只见他身周的那个长方形卡牌框转动了一圈，再次回到原位，发出“咔擦”一声轻响。

    卡牌上所有光辉褪去，显现出燃烧的黑暗烈焰。

    在顾青山下方的虚空中，一条死亡河流奔流不息。

    ——这是切换到“正位死神”的身份了。

    海底之书感兴趣的道：“你终于打算插手了吗？”

    “不。”顾青山道。

    “可你不是正要与文明沟通么？”

    “是的，但我不会出手干预。”

    “不干预？那你打算怎么救这个文明？”海底之书追问。

    “说几句话。”顾青山道。

    “说几句话就能对付眼前的末日？我才不信。”海底之书道。

    “羽很强，只不过没什么经验，所以我跟她聊两句，她就知道该怎么做了。”顾青山道。

    说完，顾青山冲着身后道：“潮音，你守在外面。”

    嗡！

    虚空中响起一道剑鸣声。

    顾青山将那张“避祸之羽”轻轻放在海底之书上，轻轻拍了拍卡牌。

    顿时，卡牌上的羽感应到了什么，朝顾青山望来。

    “你——”她迟疑道。

    “我是你的同类，瞧，我也是一张卡牌。”顾青山道。

    羽看了看顾青山身周的边框，眼神顿时亮了起来。

    “我从未想，有人，同类！”

    她笨拙表达着自己的意思，显得有些雀跃。

    有同类，就不孤单，况且对方一看就比自己懂得的多，说不定还可以请教一二。

    “你不能永远只做一张卡牌。”顾青山直截了当的说。

    相位世界是以世界之力创造的侧世界。

    羽虽然释放了全部的力量来构建这个相位世界之卡，但她肯定渴望有朝一日能重新恢复力量，在实力上更进一步。

    “我知，但无法，你可有法？”羽问道。

    “你这张卡的作用是什么？”顾青山反问。

    羽跟顾青山交流着，语言也越来越流畅：“如所见，我创造一个彻底封闭的相位世界，不受外界影响，也无法影响外界。”

    “你为什么要创造这张卡？”顾青山问。

    “因世有灾，凶。”羽说。

    顾青山道：“行了，你现在可以带着你的族人出来了。”

    羽迟疑道：“可是——怪物，族人无法对付。”

    顾青山看着她，问道：“你有一张什么样的卡牌？”

    羽怔了一会儿，渐渐明白过来。

    她朝顾青山郑重行礼，感激道：“多谢指点。”

    “不客气，我只是点拨一下你——至于以后你该怎么进阶与发展，还需要你自己去想。”

    顾青山说完，便收回海底之书，将“避祸之羽”放在地上。

    他转身准备离去。

    “你要走？”羽大声问道。

    “是的，我不属于你们的世界。”顾青山道。

    “能否再见面？”羽追问。

    “众生死的时候，我来接众生，你也一样。”顾青山道。

    羽怔住。

    顾青山从她面前消失。

    之前的几百种祝福叠加，以及奉行不干预的理念，才造就出了一个奇诡侧的女子。

    这是前所未见的事。

    ——这次是不得已，才出现在文明面前。

    以后若不是情况特殊，顾青山绝不会站出来，干预文明的发展。

    卡牌上，羽露出深思之色。

    须臾。

    她低声念了一段咒语。

    嘭！

    林地中顿时出现了熙熙攘攘的猿人群。

    ——他们又回到了主世界！

    羽手中握着一张卡牌，冲所有人挥手道：“时间紧迫，听我言。”

    所有人望向她。

    羽跳上木台，大声道：“我之道，艰难，你们无法成；但我早晚会找到方法，帮……”

    她声音一顿，朝丛林深处望去。

    只见一头巨型昆虫出现了。

    它沾染了毁灭的气息，彻底化作末日生物。

    昆虫一看竟然有这么多生灵，顿时兴奋起来，发出一声尖利的叫声。

    猿人们大骇，纷纷准备迎战。

    羽却将手中卡牌一挥。

    霎时间，那五人高的巨型昆虫不见了。

    ——它被收进了卡牌之中。

    这张卡牌乃是羽全力构筑而成，包含了强大的奇诡之力，里面是一个完整的世界。

    虫子进入那个世界，如同沧海一粟，根本翻不起什么浪花。

    再有，那个世界之中没有任何生灵。

    ——也就没有毁灭一说。

    就算世界毁灭，卡牌构建的世界屏障依然在。

    况且羽本身就强化了侧世界的封闭之力，所以并不怕这虫子能翻天覆地。

    羽拍了拍手，继续道：“我们去过冬的山窟，以后除了觅食之外，尽量不要外出，隐蔽起来，发展力量！”

    她的言语已经很流畅了，透着一股前所未有的自信。

    ……

    钢铁密室之中。

    抽签还在继续着。

    双头巨人躺在角落呼呼大睡，只等抽签结束。

    虽然没能拖延时间，但它也算是掩盖了文明发展的真相。

    没人知道顾青山的猿人世界之中，每一个猿人身上都有几百种祝福，它们开创了各个侧，进而连奇诡侧都诞生了。

    眼下，每一名圣选者、怪物、序列使者、以及未知的存在们，都只知道双头巨人的文明还处于蒙昧阶段。

    ——假如能抽到签与双头巨人交战就好了。

    所有人心中不约而同的想着。

    突然，一道道惨叫声响起。

    双头巨人睁开眼，朝不远处望去。

    只见一名圣选者渐渐失去了生命，化作一滩血水洒落在地上。

    “发生了什么？”双头巨人嘀咕道。

    众人一阵沉默。

    “末日！是末日的洗礼！”有人惊叫起来。

    是的，每个文明都要经历一场末日的洗礼，文明毁灭，圣选者将随之陪葬！

    这下所有人都焦急起来。

    “快！还没抽签的人，快抽啊！”一人大声喊道。

    “抽完我们要回去救文明！”另一人也道。

    大部分人都开始催促。

    然而，那些一开始就没有抽签的人，依然一副淡定模样。

    他们有序的等待着抽签，脸上神情波澜不惊。

    “急什么。”一个高个子说道。

    “对，反正你们都要死的，何必着急呢？”他身边的矮个子说道。

    随着两人的话音落下，一道道惨叫声响起。

    那些圣选者纷纷失去了生命，化作一滩滩血水。

    血流成河。

    密室中渐渐恢复了死寂。

    剩下的人不多了。

    只有不到十人。

    双头巨人眯着眼，朝刚才那两人望去。

    “序列的味道……”

    双头巨人心中小声嘀咕道。

    突然，另一道声音响起：

    “有点不对啊，蒙昧的文明不可能挺过末日——这个巨人早就应该死了。”

    一名序列使者沉声道。

    剩下所有人一起转过头，望向双头巨人。

    是的。

    假如真是一个蒙昧的文明，刚才双头巨人就应该跟那些圣选者一样，化为血水了。

    但六道轮回又承认了双头巨人的说法。

    到底是哪里出了问题？

    所有人都慎重起来。

    双头巨人一怔，顿时脸上有些讪讪。

    他突然跳到场中央，摆出一个拉风的姿势道：“既然被你们看穿了，那么我就实话实说——”

    “其实这是一个惊天的大秘密。”

    “我是六道轮回的儿子！”

    “——亲生的！”