    南鲤翻看了一会儿的网页，不由头疼的揉了揉脑袋。

    这都什么啊？

    要不就是一些‘你不理财财不理你’的毒鸡汤，要不就是一些卖课的‘大师’，要不就是一些专门骗钱的骗子。

    这也太坑了吧！

    南鲤不死心的又翻看了一会儿，最终失望的关上了网页。

    要是她能有个可以咨询的人就好了……等等！

    南鲤眼睛一亮，她好像还真有个可以咨询的人。

    她打开手机，点开聊天框，直接发了十块钱的红包过去。

    她联系的，正是之前认识的那位律师【住在你隔壁】。

    他们两个也早已加了好友，只不过，南鲤可完全不知道，躲在【住在你隔壁】的马甲下的，就是沐瑾城本人。

    沐瑾城并没有接受红包，反而发了一个“？”过来。

    “请问向你咨询问题，多少钱一个小时？”南鲤直白的问。

    沐瑾城愣了一下，如果是向他本人咨询，那一小时至少要几十万甚至更多。

    但他在南鲤面前的身份，只是一个律师而已。

    微一沉吟，他回道，“一千。”

    南鲤的唇角抽了抽，还真够贵的！

    “那如果咨询的是你不擅长的领域呢？”他问。

    “比如？”

    “投资理财。”

    沐瑾城发了几张图片过来，南鲤看着那一堆的证书，虽然不明白那是什么，但总感觉很厉害的样子。

    她忍不住感慨，没想到他居然在理财方面也很擅长，她还真是认识了一个很了不得的人呢。

    “那从现在开始计时吧。”南鲤说道。

    “你想咨询哪一种？”

    “都有哪些呢？”

    沐瑾城将一些大概的分类发了过来，看着那一串的回复，南鲤不由感慨，很好，她一个都没接触过！

    “风险高的有哪些？”南鲤问道，不过这样问似乎古怪了些，南鲤急忙补充道，“我听别人说，一般风险高的，收益也都很高。”

    沐瑾城的唇角抽了抽，她这话听上去好像没什么问题，可怎么感觉那么奇怪呢？

    不过他并没有多问，只是简单的给南鲤列举了几种。

    南鲤认真的看了之后，她点了点头。

    果然，她对这些完全不懂。现在就算是从头恶补，她也不可能在短时间之内精通。

    虽然说她是想要赔钱，但并不打算赔自己的钱，而是要赔沐瑾城的钱。

    但这么做，她得先想办法说服沐瑾城。要是选一个她自己都不怎么了解的，那说服他的难度就太大了。

    略一思索，南鲤闭上眼睛，接着随手一点。她睁开眼睛，看到手指点的是股票。

    炒股么？

    南鲤托腮，虽然选择的方式有些儿戏，但是其他的对她来说也一样都不了解，那就选它好了！

    她接着问道，“那如果我炒股的话，有哪些类型的股票是不靠谱，需要避雷的吗？”

    她决定了，她就挑那些不能选的选，这样一定能赔钱，她真是太机智了！

    沐瑾城很快给她发了一些资料过来，南鲤下载之后，随便打开了一个，看着上面那密密麻麻的字，她只觉得头皮发麻。

    “额……有没有基础一些的？”她问。

