    李太后听到朱常洛说有事要跟万历皇帝禀告，李太后在一旁说道：“既然太子有事，哀家也不在这里打扰你们父子谈事了，哀家出去走走。”

    但是，李太后并不会一个人走，李太后又对着郑贵妃说道：“郑妃带着你的儿子随哀家到院子里转转。”

    郑贵妃听到李太后召唤，她也无奈，只能听从李太后的安排，然后对着万历皇帝一个万福，拉着正在吨吨吨喝神仙快乐水的朱常洵立刻。

    李太后的一套操作，直接带走了郑贵妃和朱常洵，完全的把时间和空间给朱常洛和万历皇帝留了下来。

    这时，朱常洛又对着李太后说道：“皇祖母您慢走，最近我们西山歌剧团出了一出新戏，等您哪天时间空了，孙儿带您去听听。”

    李太后说道：“好，还是哀家的好孙儿知道哀家的爱好。排了什么戏呀？”

    朱常洛卖了一个关子说道：“到时候皇祖母就知道了。孙儿现在说了就没惊喜了。”

    李太后笑道：“好好好，哀家等着乖孙子给哀家一个惊喜。”

    祖孙二人聊了几句以后，李太后就带着郑贵妃离开了。

    看着李太后离开后，万历皇帝手里又开了一瓶橙子味的神仙快速水喝了一口，并且点评道：“这个口味到了夏天冰镇以后，味道会更好。”

    朱常洛道：“父皇圣明。”

    然后朱常洛说道：“父皇，水泥厂还是生产了。水泥高速路计划可以实施了。”

    万历皇帝一听这个信息，眼睛一亮：“真的吗？”

    但是，随即万历皇帝又担心道：“常洛你说这事靠谱吗？这收费的水泥路会有人走吗？”

    朱常洛对着万历皇帝打包票的说道：“父皇放心，绝对有人走，儿臣已经让人做出调查了。现在来往咱们西山皇庄买蜂窝煤和神仙快乐水的商行马队络绎不绝，他们恨不得能一车拉走两车的量！因为，在京城有太多的外地商行需要咱们的货了，只要他们拉的够快，就会赚的够多。所以，这条路肯定能赚钱。”

    万历皇帝说道：“那好吧。既然你都这么说了。父皇相信你。”

    看着万历皇帝患得患失的样子，朱常洛继续说道：“父皇您就放心吧，儿臣在西山皇庄做过实验了，一辆满载的马车在煤渣三合土路上的速度和在水泥路上的速度相比。两者之间差了三倍不止！这三倍是什么概念？原来可以在咱们西山皇庄一天拉货五次的马车，现在可以至少拉十五次！这能多拉多少货物出去呀！这样算下来后，我们不仅能赚到收费路的钱，还能把神仙快乐水和西山蜂窝煤的钱都能翻几倍的赚。简直就是稳赚不赔的呀！”

    万历皇帝又听到了朱常洛的分析以后，他也觉得朱常洛说的非常有道理。

    万历皇帝说道：“既然能赚钱，朕都支持！”

    朱常洛道：“谢父皇，有了父皇的支持，儿臣一定能给父皇赚到更多的钱来充实父皇的内帑。”

    万历皇帝听到这里呲牙一笑，又喝了一口神仙快乐水，感觉自己好像真的马上就见到这些钱。

    万历皇帝说道：“快去办吧。”

    朱常洛说道：“是。”

    然后万历皇帝还不晚提醒道：“设置收费站的事情还是按照之前说好的，由西山皇庄出面管理，收到的钱一个月结一次到朕的内帑里。”

    朱常洛说道：“好的，父皇。那如果没啥问题，儿臣就让他们开始动工建设了。”

    万历皇帝说道：“好，去吧，要尽快。”

    万历皇帝难得对一件事情如此上心，这都是因为这条路的修建在万历皇帝看来都是他在出钱，毕竟，万历皇帝可以免了一年西山皇庄的矿税呀。

    所以，万历皇帝比谁都期盼这条路能早点营业，然后给他回本。

    朱常洛得到了万历皇帝旨意之后就安排西山建设队开工了。

    开工这天，朱常洛还让王安整了一个盛大的剪彩仪式。

    把西山皇庄旗下的西山商行，西山水泥厂，西山技术研究所和西山建筑队，以及西山皇庄的战略伙伴琉璃行会和京城里有头有脸的土大款们都邀请了过来。

    在锣鼓喧天的热闹气氛中，放了一个满地红就开始热热闹闹的动工了。

    琉璃行会的代表是张维贤，张维贤看着西山皇庄的生意越做越大，心里也是羡慕极了。

    但是，对着修收费公路这事，张维贤一点都不看好。

    好好的免费的煤渣三合土不走，干嘛要走收费公路？真是吃饱了撑着了。

    但是，这话张维贤也不会说，毕竟，当面打生意伙伴的脸不是什么好事。

    而且，西山皇庄还是他们琉璃行会的大客户，每年要从他们这里采购上千万的瓶子，而且还把北直隶周边各省的代理权给了他们，光这两条琉璃行会就赚了不少银子。

    所以，现在不管西山皇庄要做什么。以他们英国公府为首勋贵豪门都毫不犹豫的支持，毕竟，没人喜欢跟钱作对呀。

    而且，这帮勋贵们除了挣钱和平时没事帮皇帝祭祀一下太庙、天地之外，也没啥正事能干。

    虽然，英国公府还兼任这五军都督府的职位，但是京营现在是什么鸟样，他们实在是太清楚了。

    他们就是维持着表明的荣誉，然后喝着兵血，吃着空饷，做着心照不宣的亏心事。

    正事，还真没第一点。

    所以，像这种走穴站台的事情，朱常洛自然要把他们拉过来撑场面了。

    一来，可以联络一下感谢，二来嘛，就是让他们潜意识的绑定在西山皇庄的生意上面，到时候，有的什么动静，再拿捏他们那不就是轻而易举了。

    “我宣布：京西高速路正式开建！”

    王安一身新袍，站在开工现场搭建的台子上，热情洋溢的大声宣布着京西高速水泥路的开建。

    在场的工人和来宾们无比被这热闹喧天的欺负感染，一车一车的水泥和一车一车的石子被运到开工现场。

    然后，在所有人的见证下，朱常洛在所有人的见证下挖开了第一锨土。这标志着京西水泥地正式开工了！

    剩下的朱常洛就交给西山建筑队的人干了。

    而他则带着这帮来自京城的土大款们到了下一个场地继续宰杀利用，哦不，是合作共赢！

