    虎扑上，一个帖子引起了人们的热议。

    帖子的标题是“易建联受伤，中国男篮的亚锦赛之旅该指望谁？”，标题言简意赅，内容也很简单，就是转发了某一家媒体的报道，易建联在训练的时候拉伤了韧带，需要休战相当长一段时间，有可能无法参加亚锦赛。

    在这个帖子下边，球迷们纷纷留言。

    “这下完了，本来姚明不参加，有易建联也不错，好歹易建联也是nba球员。这下易建联受伤，亚锦赛还怎么打？”

    “是啊，有易建联的情况下，加上王治郅，孙悦等人，咱们中国男篮在亚洲还是首屈一指的。可如果少了他，那亚锦赛能不能夺冠就不好说了。”

    “关键是这届亚锦赛很重要，关系到能否拿到明年伦敦奥运会的入场券，是不能输的。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？不是还有秦昊吗，如果秦昊能够代表国家队出战，哪怕没有姚明和易建联，应该问题也不大。”

    人们纷纷留言，随后的留言就全都成了呼吁秦昊进国家队，代表国家队出战亚锦赛了。

    这还只是虎扑上。

    其他一些体育论坛，甚至是现实中，也有很多球迷在谈论易建联受伤的事情，人们纷纷呼吁，希望秦昊能进国家队。

    事实上，在去年秦昊参加nba选秀的时候就有很多球迷呼吁，可最后篮xie没任何表示，只能是不了了之。

    可这次不一样。

    亚锦赛在即，中国男篮迫切的需要一个领军人物，而此时此刻，再没有人比秦昊更合适了。

    一时间，球迷的呼声无处不在，每天都有很多球迷给篮xie写信，在网上也有无数的球迷高呼“我们需要秦昊，国家队需要秦昊”。

    这令篮xie感到头疼。

    办公室里，一群人又在召开会议。

    这已经是几天来召开的第四场会议了，前边三场会议都没能商量出个结果来，可外界议论声汹涌如潮，压得他们喘不过气来。

    “今天必须要有一个结果。”一人开口，他名叫陈战，是篮xie一位主管，属于“拥秦派”的代表。

    所谓“拥秦派”，也就是拥护秦昊，认为篮xie应该答应秦昊的要求，特事特办，秦昊不属于体制内，就应该以特例来对待，而且他的要求也并没有不合理的地方，篮xie应该答应。

    另外一派则是“反秦派”，意思不言而喻。

    一名“反秦派”的人当即冷笑道：“老陈，你这是什么意思？难不成没了张屠户，就得吃带毛猪了？没了他秦昊，我们国家队就要完了？笑话，国家队的组织和纪律呢？都不要了？”

    陈战皱眉，道：“老张，你别偷换概念。秦昊进国家队对国家队的好处是显而易见的，更何况在这个节骨眼上。球迷的呼吁声已经越发大了起来，你想过没有，要是我们执意不让秦昊进国家队，最后输掉了亚锦赛，如何向无数球迷交代？”

    “哼。”老张怒哼了一声，眨了眨眼睛，道：“这事也简单，就说我们征召过秦昊，但他不愿意进国家队。”

    “老张，这样不行。”

    “这样对外说肯定不行，秦昊才不过二十出头，还是个愣头青，我们要是这么干，他还不得炸毛？”

    “就是......”

    不等陈战说话，众人就纷纷反对起来。

    对外说秦昊不愿意进国家队，这肯定是不行的。

    从秦昊一直坚持必须答应他的三个条件众人就明白，秦昊和以往那些球员不一样，这是个孱头，毕竟才二十出头就在nba取得了那样的成绩，怎么可能没点脾气？

    这万一要是让他觉得篮xie是在煽动舆论攻讦他，怒火上头，要来个鱼死网破，那篮xie只会更被动。

    而且秦昊不是体制内球员，人家大不了不进国家队，就在nba打球好了。

    鱼不一定死，但网多半会破。

    这要是事情闹大了是要追究责任的，到时候谁来背这个锅，是你老张，还是让我们哪一个？

    “那怎么办？”老张也反应过来了，两手一摊。

    “还能怎么办。”陈战乘胜追击，“反正越拖下去我们会越被动，还不如洒脱一点，直接答应秦昊的条件。”一群人顿时又不吭声了，不过陈战这次不打算给他们继续当鸵鸟的机会，“要不这样，举手表决，少数服从多数。”

    这一招以往是不行的，哪怕只有少数反对，最后也还是商量不下来，可现在情况不一样，外界舆论越发汹涌。

    秦昊可以不着急，但篮xie扛不住，压力太大了。

    “好吧，那就举手表决。”

    “表决就表决。”

    众人只好答应。

    之后就是举手表决，赞成答应秦昊条件的占了多数。

    原本“反秦派”还打算死撑到底，可没想到看到赞成答应秦昊条件的人越来越多，老张竟然也慢吞吞的举起手，投了赞成票。

    这下还反抗个屁。

    最后有八成的人都投了赞成票，毕竟亚锦赛在即，万一要是输了亚锦赛，肯定有人要背锅，谁也不想当背锅侠。

    “好，那事情就这么定了。”陈战露出笑容。

    众人不论心里怎么想，反正这时候是答应了。

    剩下的事情就简单了，派人联系秦昊，表明篮xie的态度，邀请他加入国家队，等双方谈妥，再召开个新闻发布会，舆论也就压下去了。

    ......

    沪市，酒店。

    今天秦昊参加了安踏准备的一个商业活动，一是为这个活动站台，二是借机宣传一下自己即将上市的专属球鞋。

    一直到下午七点，秦昊才返回酒店。

    才刚回到酒店，一个电话就打了进来，秦昊拿起电话：“你好，请问你是那位？”

    “秦昊吗？”电话那头，传来一个深沉的声音，“你好，我是篮xie的，我叫陈战，你现在有时间吗，我想约你见个面。”

    闻言，秦昊皱起眉头，并没有立刻答应，问道：“你好，我想我的意思已经很明白了。如果答应我的三个条件，我就加入国家队；如果不答应，哪怕是任何一点不答应，这事就免谈。”

    电话那头，声音传来：“呵呵，那我现在就可以代表篮xie欢迎你加入中国男篮国家队了。”

    PS：这一段很难写，大家都明白的，就不多说了。

