    深渊第二层，原本是充满了混乱的力量。

    任何人进入深渊，都得小心被混乱的力量错乱了心智，乃至是身体。

    牛月娇明明没有修炼出什么结果，实力也几乎不是很明显，但是，她站在第二层深渊里面，完全无动于衷。

    任他八风狂乱，我自巍然不动，这就是牛月娇在深渊第二层里面的感觉。

    这种现象，自然是坤元体已经有了一定成果的显现。

    得到龙隐鼓励的牛月娇，连连点头：“少爷放心，我一定会好好努力的。”

    龙隐笑着点了点头：“行，那你在这里好好修炼，你和小舞一起，负责把深渊第二层搞定。”

    牛月娇点了点头，然后开始在深渊第二层修炼起来。

    当她在深渊第二层开始修炼之后，她发现以前在她手中几乎不会有任何变化的坤元石，渐渐有了动静。

    看到这样的情况，她心中更开心了。

    这个地方，果然很适合她的修炼。

    龙隐看着已经沉浸于修炼的两个人，他转头对宁欣笑着说道：“老婆，我们去第三层看看。”

    第三层深渊里面，虽然还没有清理掉里面的深渊生物，但是，龙隐和宁欣已经是这片天地的顶级强者，进入深渊第三层根本无惧的。

    他们以前不敢进入，是忌惮这里有深渊魔王。

    现在确定没有深渊魔王，即便深渊领主比其他的深渊生物厉害一些，他们也没有什么好怕的。

    两个人的体魄都非常强大，又都具备奇特的力量，可以在深渊里面进退自如。

    两个人才刚刚踏入第三层深渊，立刻感觉到血液带来的腥臭味。

    整个第三层深渊，看起来就像是鲜血的海洋一般！在这样的情况下，恐怕很多人第一的反应，就是逃离这个恐怖的地方。

    “有深渊生物！”

    龙隐和宁欣都纷纷提醒对方。

    龙隐是通过灵魂的直接感知，他可以看到深渊里面有许许多多的灵魂。

    而宁欣，则是通过鲜血力量来感知，也知道深渊里面有很多不同的鲜血个体。

    当然，此时的深渊第三层，如同血海一般，对宁欣的鲜血力量有很大的迷惑作用。

    但是，隐藏在血海里面的深渊生物，只要有灵魂，就绝对无法逃过龙隐的感知。

    沉浸在血海里面的两个人，他们都感觉到血海的力量，在朝着他们的身体里面钻进去。

    只是一个是巫体，一个是妖体，这些血液想要钻进他们的身体，不太可能。

    “我试试！”

    宁欣主动说道。

    龙隐缓缓点头，叮嘱道：“小心！”

    他叫宁欣过来，就是想让宁欣解决深渊第三层，同时看看能否在深渊第三层里面得到好处。

    可是，这深渊第三层，鲜血法则只是深渊第三层的表象而已。

    最独特的力量，是寄生！让这种力量进入身体，要是一不小心，被深渊生物寄生了，那就悲剧了。

    宁欣也是神色凝重地点了点头，然后，她主动放开了身体的抵御能力，稍微放了一点深渊第三层的血液进入身体，看看这些血液的情况。

    可是，她刚刚才把一点血液放入身体，那一部分血液立刻就像是具有了意识一般，朝着她的身体里面蔓延开去。

    一边朝着身体蔓延，一边在抢夺她身体的控制权。

    可惜的是，这些寄生的血液太少，又怎么可能抢夺得了宁欣身体的控制权？

    何况，她的身体本身就是血液！很快，宁欣就用她的同化能力，把深渊的血液，凝练成了她身体的一部分。

    龙隐一边在凝神观察着宁欣的情况，一边不时地询问道：“情况如何？”

    凝练完毕深渊血液的宁欣，缓缓地说道：“问题不大，只要数量不是很大，他们没有办法影响我。

    至于这些深渊血液，对我也有一定的好处。

    只是我刚才凝练得太少了，暂时没有揣摩出好处是什么东西。

    我得再试一试，这一次我稍微多一些力量，老公你注意我的状况。”

    龙隐点了点头，神色凝重地戒备起来。

    而宁欣，则是敞开了身体，放任许多深渊血液入侵她的身体。

    直到这些入侵身体的血液，差不多达到了三分之一的程度，宁欣就开始全力抵御、炼化起来。

    花费了许久的时间以后，这些侵入她身体的血液，全部被她炼化。

    当炼化了这么多的血液以后，刚才没有揣摩出来的东西，现在感觉很明显了。

    “老公，这个地方对我很重要！”

    宁欣双目放光地看着龙隐，“要是让我把这里的血液都炼化，我的血奴恐怕会变得更加智慧，甚至几乎不会被人发现情况。”

    她以前的时候，能够用鲜血力量来控制血奴。

    但是，那只是血奴！而现在，她感觉如果让她掌握了第三层深渊的力量，她就可以使用第三层深渊的力量，来配合她的血奴能力，达到另一个更为诡异的存在。

    这对于她实力的提升，自然是极大的。

    而且，她也从第三层深渊里面，感觉到了另一种她目前没有掌握的鲜血法则。

    如果能够直接炼化第三层深渊力量，相当于她就多了一种鲜血法则。

    这种好处，她肯定不能放过！龙隐开心地点了点头：“老婆，那第三层的深渊就交给你来解决了。

    当然，在解决第三层深渊之前，得先把第三层深渊里面的深渊生物斩杀掉才行。

    还有，我们赶紧跑，第三层深渊里面的深渊生物包围过来了。”

    说完以后，两个人快速逃离了第三层深渊。

    刚刚才逃离第三层深渊，一个个血红的怪物就追出了第三层深渊。

    “还敢追出来呢？”

    龙隐冷哼一声。

    随手一指，一道道神元刀飞出去，一个个血红怪物的灵魂被斩杀，那些血红怪物的尸体，随后就被深渊第二层的混乱力量给错乱了，变成了第二层深渊的一部分。

    龙隐也没有再去管其他的深渊生物，对宁欣说道：“走，我们去发动天外修士，让他们一起进攻第三层深渊。

    都已经休息了这么久了，进攻第三层深渊，应该没有问题了。”

    

