    榕城海域。

    数十艘军舰在水面上划过一道道白浪，朝水下长城驶去。

    知道考核目标是红骷髅魔鬼尖牙鱼后，数万名考生兴奋激动，不断呐喊着。

    主舰甲板上，宫弘披着一件大氅屹立在船头，猎猎海风呼啸吹来，把他的头发撩向身后，露出他沧桑而又棱角分明的脸庞。

    这一位榕城守护者此时心情不错。

    应天御兽学院作为龙国的四大顶尖学府，每年招生名额也就两千名左右，可谓是名额珍贵！

    在往年，榕城也就只有寥寥一、两人能考上。

    而经过他前天的观察，如果今天这些考生正常发挥的话，应该至少有好几个人能考上。

    江尘、宫豪、谢恩泽这3人是稳进的。

    3人的灵力值杀进了岭南省前百名，尤其是江尘更是杀到了第3名，仅比第1、第2名的灵力值少一点点而已。

    如果他们3人都进不了应天御兽学院，那其他人更加不用进去。

    巫峻、聂黄、苗凤3人也应该是跑不了。

    另外一位灵力值超到200点的南宫彦，可能有点悬，有可能进，也有可能不进，具体还得看他今天的操作发扌……

    “将军，将军！”

    宫弘思索到一半，却是忽然有一位士兵焦急万分的冲了过来，手中拿着一块巴掌大小的精致阵盘！

    “怎么？”宫弘眉头微皱道。

    “将军，榕城方向突现大量灵力，侦查阵盘上的灵力值也疯狂飙升！”

    一提到榕城，宫弘立即整个人仿佛变了模样，脊背莫名挺直起来，眼神锐利：“测试了多少次，用了多少块侦查阵盘？”

    “按照你的吩咐，各用了三块侦查阵盘，各探了三次，每一次数值都更高！”

    宫弘脸色大变、凝重万分，低喝道：“迅速启动移动通讯光影贝壳，给我接通榕城守备军，询问那边具体情况！”

    “禀报将军大人，小的已经尝试过了，接……接不通！”

    “什么！？”

    宫弘这一下再也淡定不下去，灵力爆发，双脚在甲板上塌出一个凹坑，整个人直接冲跳上军舰最高处的瞭望台，朝榕城方向远眺而去。

    但此时军舰方队驶离榕城十几公里，宫弘除了能勉强看到一条黄色海岸线外，什么也看不到！

    “咻！！！”

    就在宫弘远眺榕城之时，此时忽然在他身后的苍穹，似乎有一道尖锐刺耳的轰鸣声顺着海风，若有若无的传来！

    宫弘猛地转身，只见在水下长城方向，水天交际之处，突然出现了一个赤色光点！

    仿佛一颗赤色星辰！

    不可能！

    宫弘第一时间立即否决，此时大白天哪来的星星，而且这星星还是红色的！

    “将军，前线司马大将军急电！！！”

    就在宫弘内心惊惶之际，船舱室又有一位士兵焦急的冲出来。

    “砰！”

    宫弘直接就从数十米高的瞭望塔上面跳了下来，犹如陨石落地，把坚厚甲板砸出一个一米深的凹坑！

    宫弘落地刹那便犹如一道闪电从凹坑上冲出来，他快速接过士兵手中的移动通讯光影贝壳，快速摁下接通。

    “轰轰轰！！！”

    “吼吼吼！！！”

    “杀杀啊！！！”

    移动通讯光影贝壳一接通，前线司马渊那边的光景立即呈现在宫弘面前！

    只见前线那边却是已经战火纷飞，无数海兽犹如蚂蚁群一样纷纷涌向水下长城！

    宫弘大惊，前线竟然打起来了！

    “宫弘将军，我命令你立即全速回防，全速回防！”

    视频通话一接通，司马渊立即眼睛通红的暴吼道：“红骷髅魔鬼尖牙鱼大军已经通过阵盘鱼，向你榕城发射了一颗直径达到百米的【红魔毁灭炮】！”

    司马渊怒吼着把视频通话的镜头，对向海兽大军上空的阵盘鱼，和正在蓄力准备发动第二波攻击的红骷髅魔鬼尖牙鱼大军！

    “第一颗【红魔毁灭炮】已经发射，时速达到2倍超音速，预估4分钟半内就会立即到达你榕城上空！”

    “如此超远距离的攻击，你榕城那边肯定有【导引法阵】进行精准打击，你必须不顾一切进行阻止！”

    “咻咻！！”

    “轰！”

    司马渊刚说完，这时红骷髅魔鬼尖牙鱼大军那边又再度发动了攻击！

    在宫弘惊骇无比的目光当中，只见又一颗【红魔毁灭炮】在阵盘鱼的加速下立即达到了恐怖的2倍音速，浩浩荡荡射向苍穹，瞬间化作一颗红色流星！

    “快！”

    “快点特码的给我回防，榕城数百万条生命全掌握在你手中了！”

    视频通讯里司马渊狰狞怒吼，眼球通红，犹如恶鬼：“榕城交给你，老子我现在就去杀了这些畜生，否则他们将会继续蓄力点射其他人族城市，明白吗！”

    “明白！！！”

    ……

    “对了，如果我考上了应天御兽学院，班主任怎么办？”

    军舰上，考生们还沉浸在攻打红骷髅魔鬼尖牙鱼的喜悦当中，但江尘没有理会他们，独自坐在座位上默默修炼着。

    只是修炼到一半，江尘忽然想到了一个重要的问题。

    简清秋说每个星期天都要帮他培养灯塔水母宠兽店，那他每到周末就要从应天御兽学院赶回来吗？

    千里赴美人约？

    听起来好像很浪漫，但只怕很容易累死！

    毕竟应天御兽学院矗立在南境长城上，距离宁水镇足有187公里啊！

    就算他会音速飞行，一秒340米，也要9分钟呢……

    “嗤！！！”

    就在这时，原本正行驶的四平八稳的军舰突然猛地来一个急刹车，所有原本正在激动狂欢的考生猝不及防之下猛地朝前飞扑而去！

    关键时刻，江尘右手猛地伸出一把抓住座位扶手，飞扑出去的身躯立即纹丝不动，犹如钉子一样钉在了座位上！

    当下，船舱当中所有人被甩的七晕八素，东倒西歪，却唯独江尘安稳无事。

    对于炼体者来说，这种情况实在是小儿科。

    “靠！”

    “这……这是干嘛呀？”

    “怎么突然刹船啊！”

    “草，我鼻子见血了！”

    “……”

    “咚咚咚！”

    没有理会乘客们的哀嚎，只见数十艘军舰方队在急刹车之后，立即船头猛摆，在海面上划过一条大弧线之后，重新返回榕城！

    而且军舰不断加速，速度越来越快，船首劈开的水浪激流溅射进船舱，军舰也上下剧烈颠簸起伏起来。

    突然发生的变化，让所有考生和随船士兵都有些发懵，这是被人截船了吗？

    “滋兹！全体考生注意，我是宫弘！”

    就在全体考生骂娘的时候，这时军舰上的广播响了起来，一道压抑低沉的声音在广播当中响起！

    “想必大家已经注意到了军舰调转航向的事情，从现在这一刻开始，我宫弘宣布，今年高考第三关实战考核目标更改！”

    “由进攻红骷髅魔鬼尖牙鱼部落，正式更改成为【榕城保卫战】！”

    “哗！！！”

    宫弘这声音一落，所有考生先是一静，接着轰然沸腾起来！

    宫弘的低沉的声音继续从广播声当中传出：“告诉大家一个十分不幸的消息，根据前线传来的消息。”

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼大军，集聚一军之力，再通过极其罕见的阵盘鱼法阵增幅，向咱们榕城射来了一颗直径达到一百米的恐怖【红魔毁灭炮】！”

    “这一颗【红魔毁灭炮】速度达到恐怖的两倍音速，只需要短短4分钟半，就能抵达榕城上空！”

    “如此超远距离的攻击，红骷髅魔鬼尖牙鱼大军不可能瞄准，所以此时在榕城那边肯定出现了红骷髅魔鬼尖牙鱼的【导引法阵】和军队！”

    “所以你们的目标，便是摧毁这个【导引法阵】，保护榕城的安全！”

    “我知道这个要求对于平均年龄只有18岁的你们来说很残酷，很冰冷，很无情。”

    “但是我亲爱的同学们啊，如今榕城数百万人口，你们的家人，你们的朋友，你们的老师，此时就全部都在那里啊！”

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼军队不仅攻击了榕城，还攻击了其他城市！”

    “4分钟半，如此短的时间之内，咱们已经依靠不了别人，只能依靠自己！”

    “【红魔毁灭炮】一落，数百万条活生生的生命将会被彻底抹除，除此不存在龙国地图之上！”

    “我宫弘在这里宣誓，我会带领士兵们冲锋在第一前线，永不后退！”

    “请诸位——”

    “与我并肩作战，与我一同冲锋！”

    （求月票，晚上还有）

