    现场的喧嚣声在此刻被彻底放大，看台上观众忘我的欢呼尖叫，而舞台选手席正后方的LED屏幕中也变换着图案。

    黑红色的YM队标出现在所有人眼前，后缀的‘VICTORY’字样无比显眼。

    米勒再度喊出恭喜YM，“他们横扫欧洲霸主FNC挺进四强，即将踏上光州的土地！”

    “最后那波团战，燃哥的预判闪现实在太精彩了，”娃娃脸色涨红，还沉浸在霸天剑魔的残暴统治中，“他愣是冲入FNC阵型的后方，秒掉了Rekkles！”

    喜欢鞭尸的导播给出回放，让观众再欣赏一次剑魔高高举起的重剑是如何劈中霞的。

    米勒赞叹不已，“他是提前猜到了霞会闪现向后跑，所以才用出了Q3闪封路……欧成完全被算到了！”

    Rekkles摘下耳机，手托着下巴神情颓然，亚托克斯最后一段暗裔利刃劈在他身上时，欧成就知道林燃看穿了自己的意图。

    他输的彻底，却也心服口服。

    可是努力了一整年，最后换来的却是八强出局，这和Rekkles赛前的期望相去甚远。

    Caps看着舞台另一侧还在庆祝胜利的YM选手，嘴角敛起显得有些茫然。

    这是他的第二次全球总决赛。

    却依旧没能收获到什么像样的成绩。

    虽然赛前在抽到YM时，小帽就知道FNC十有八九要栽在这里，但是真到了这一步，还是有些无法接受。

    欧洲赛区解说通过导播镜头看到神情沮丧的FNC队员，相互对视，满心无奈但也只能无奈接受。

    “被我们寄予厚望的FNC，在八进四的时候倒在了卫冕冠军YM的手下……”Vedius摇头叹气，“只能说对手实在太强，我们根本找不到什么突破口。”

    顶级YM吹猫猫也附和起来，“FNC倒在这一步，和小组赛关系很大，如果能多拿到一场胜利，和IG进行加赛争到D组头名的话，队伍非但不用在八强赛面对YM，甚至还有很大可能晋级半决赛。”

    其他两名解说也很赞同这个观点。

    除开FNC所在的D组，其他三个小组第二分别是G2、VIT和TL。

    同为LCS.EU的两支队伍不用多说，自然不是FNC的对手。

    大家都是前期主打上中野的队伍，FNC的上半区强度明显更胜一筹，而且下路的稳定性也相当不俗，在没有出现版本水土不服现象的情况下，很难输给G2和VIT。

    而剩下一个TL，虽说今年实力不错，大师兄也成功突破了自己，可是想要战胜FNC，纯属痴心妄想。

    假如FNC能争口气拿到小组第一，到时候YM可能就要在八强赛与IG狭路相逢了，欧成与小帽大概率可以打进四强，成功为自己的2018赛季划上圆满句号。

    “没办法，有时候就是这样，一步错步步错，”Deficio坦然面对，“我们现在就只能把希望放在G2以及VIT身上了。”

    说到这里，Vedius立马两眼放光，“特别是今天晚些时候，小蜜蜂将要与LPL三号种子RNG进行正面较量，我们很有希望取胜！”

    在他们看来，排名欧洲第三的G2都能在小组赛时从RNG身上取得一胜，那在LCS.EU赛区实力仅次于FNC的小蜜蜂VIT自然很有机会拿下半决赛的门票。

    三名欧洲解说想到这里又乐观起来了。

    林燃下台时接到了通知，主舞台的韩文流采访是刘青松，而后台LPL的采访是他自己。

    从主持人手中接过话筒，林燃就站到了摄像机前。

    “先恭喜燃哥今天成功晋级四强，”余震心情大好，嘴角不自觉的上扬，“有什么想和大家说的吗？”

    林燃面无表情老实回答，“非常非常开心，毕竟FNC是一支很强的队伍，他们的团队协作非常默契，而且对版本的适应程度也很好，再加上不错的个人实力……”

    他顿了顿，“还好我们最后赢了下来，只能说YM做的更出色一些。”

    听到这里，余震忍不住腹诽起来。

    说了这么一大堆，搞的好像打满五局似的，结果最后三比零横扫人家？

    此时RNG队员路过这里，抱着外设前往比赛场地。

    林燃注意到RNG今天派上的首发是麻辣香锅，而并非卡萨。

    看来RNG还是选择了主打上半区的思路，努力顺应版本。

    主持人余震也很懂，立马询问道：“燃哥对于下场比赛有什么看法呢？”

    “我肯定希望RNG顺利赢下来，”林燃笑了起来，“四强最好能多出现几支LPL队伍，把这里办成我们的秋季赛也挺好。”

    他还朝销户和史森明比了个点赞手势。

    不过RNG队员看起来比较紧张，也没心情去应和刚刚进入半决赛的林燃，只是匆匆点头便踏上了台阶。

    “LPL秋季赛是吗？”余震笑的合不拢嘴，“那就借燃哥吉言，也让我们为马上就要开始比赛的RNG加油打气！”

    告别余震的林燃和其他队友一起去接受赛后群访，等他应付完各家电竞媒体提出的一大串问题后，第二场淘汰赛已经开始了。

    “这BP真的假的啊，”林炜翔一直在收看手机直播，发现不对的他立马嚷嚷起来，“RNG李在赣神魔？”

    林燃好奇的凑过去望了一眼。

    此时双方阵容已经确定。

    RNG拿到了一套上单剑魔、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路寒冰+牛头的阵容。

    基本都是版本答案。

    “Letme会用剑魔啊？”大眉很是诧异，“你在逗我吧？”

    由于和RNG分到了同一个半区，因此YM在这段时间里并没有和他们打训练赛，合练对手主要是对面半区的IG与KT。

    林燃也不知道严君泽什么时候把剑魔给练会了，虽说letme在排位赛时的使用场次并不少，可是并没有在职业赛场上选用过。

    他一度以为Letme的剑魔就和自己的亚索一样，熟练度都不是很高。

    没想到确实一样。

    都是个幌子。

    林燃也被骗到了。

    不过八强赛就亮剑魔……是不是有点太早了？

    林燃一边收拾背包往外走，一边关注着比赛。

    第一盘RNG打的异常凶狠，10分钟就奠定了2.8K优势，麻辣香锅的奥拉夫尽显莽夫本色，打法极其彪悍。

    “话说Uzi应该不太适应这版本吧，”杰克凑到林燃身边，二人共享屏幕，“大部分功能性角色他都玩不来。”

    和尺帝一样，乌兹也是经典的ADC守护神，誓要重铸射手荣光。

    他现在只玩ADC，不用炸弹人和球女之类的角色。

    尽管Uzi曾经在S4打过一段时间的中单，玩过不少场辛德拉，按理来说重新捡起来，不说像中单选手那样熟练，但和其他队伍的ADC对比，应该也能拿得出手。

    但根据狗八截取的排位赛信息，乌兹这段时间确实没怎么练过，估计是打算抱着ADC一直用了。

    这版本能选的射手无非就那么几个。

    寒冰、烬、卢锡安、卡莎和霞。

    前两个是典型的功能性ADC，乌兹寒冰还不错，烬是真的一般——主要是因为英雄机制摆在这里，和正常射手的玩法不太一样。

    Uzi明显更喜欢那种吃走A的攻速流英雄，烬和他风格不搭。

    卢锡安则要搭配锤石和布隆，强度确实有，但因为手短，后期很容易被上中野针对，RNG之前输小组赛的时候就是用的卢仙，估计乌兹也没那么想拿。

    剩下的卡莎与霞，这版本确实能选，就是发育节奏太拖，成型之前对团队的帮助不如工具人ADC。

    而且由于峡谷先锋越发重要，就意味着不能让打野在前期过于照顾下路，乌兹得靠自己和史森明的对线能力打出优势。

    说实话这很难。

    能进入世界赛八强的下路组合，肯定有两把刷子，里面有彩笔，但是基本都有自知之明，知道自己水平不行。

    他们很清楚狗史组合的对线能力，因此也不会想着硬拼，对线期就秉承着‘苟住不死就算成功’的想法，缩在塔下发育就好。

    毕竟是职业选手，对方要是真想苟活，乌兹与小明也拿这些人没什么办法，也就能压制点补刀，打野如果不来帮忙，很难打出对线击杀。

    林燃坐上大巴车，设置好头顶空调的风速，将目光又放在了手机上。

    “要是VIT教练组聪明的话，就把乌兹的英雄池限制一下，”狗八坐了过来，“只要寒冰封住，效果立竿见影。”

    “不光能压住Uzi，还能搞一手香锅。”

    MLXG这种莽夫型打法就怕找不到对面的打野，盲目入侵却扑了个空，那损失就相当大了，而艾希能给野区提供视野，帮他发现对位选手的动向，让麻辣香锅如鱼得水。

    YM乘坐的大巴车还没开回酒店，第一局就已经结束。

    严君泽在职业赛场上的剑魔首秀还算不错，5/3/7的数据以及突破600点的分均伤害，称得上中规中矩这个词。

    RNG三线加打野完美发挥，仅用时25分钟，便推平了VIT的主堡水晶！

    观众属实是舒服了。

    赛事直播间现在弹幕如潮水般涌过。

    【今天LPL四连胜！】

    【欧洲赛区九折水平？一二号种子全部虐爆，现在就等明天IG开宰G2了】

    【果然还是欧美捞比，就算三支队伍全进八强也没用】

    【别这么乐观啊，这BO5才打完一盘……】

    【之前YM打FNC的时候也说别那么乐观，到最后还不是三比零横扫？】

    事实证明确实不能太乐观。

    VIT第二局果断改变自己的BP策略，上来就把寒冰给按死，而后自己再抢掉幻翎，破坏霞洛组合。

    这样一来，留给Uzi的选择就不多了。

    他最后拿了卡莎。

    这盘小蜜蜂的下路压力骤减，直到对线期结束，只被乌兹压了10刀。

    这绝对是合格表现。

    辅助与打野开始连体，肆无忌惮的入侵香锅野区，中单Jiizuke一手妖姬出神入化到处游走。

    RNG的第一条先锋打到一半，发现VIT抱团过来接战。

    上单杰斯一炮下去，把RNG上辅两兄弟的血量压低，而香锅自己吸引了先锋仇恨，也掉了不少血。

    “RNG这状态太差，只能让掉这条先锋了啊。”回到酒店的林燃趁着暂时没有训练赛的间隙，还在收看直播。

    其他几名队友以及教练组也很关注这场八强赛。

    毕竟这决定了YM接下来的对手。

    郭皓提着两大袋子外卖盒子推门进来，嘴里还在不停的念叨，“炸酱面来了炸酱面来了！”

    红米兴奋的大叫一声，从经理手中接过了餐盒。

    杰克拆开来看了一眼，“这面咋黑不溜秋的，看起来挺一般啊。”

    “很好吃的，”红米瞪大眼睛，努力辩驳道，“你们尝一尝！”

    “我之前吃过两次，味道还可以，”林燃把酱和面混在一起搅拌均匀，“就是有点甜。”

    郭皓将比赛直播投映到幕布上，一群人吸溜吸溜吃着面条，点评着还在釜山会展中心拼搏奋斗的两支战队。

    在丢掉峡谷先锋之后，RNG就已经陷入了劣势，Jiizuke带着先锋之眼跑到边路带线，把销户拉扯的非常难受。

    而队伍的主心骨乌兹如今还在发育，看样子短时间内很难提供什么帮助。

    不过小蜜蜂自己也在给机会，香锅嗅觉非常灵敏，知道对方的主攻点在中路，因此在附近反蹲，利用掠食者的移速加成效果为队伍扳回了不少经济差距。

    狗八用手指点了点RNG锋喙鸟营地旁边的草丛，“VIT这打法有点粗糙啊，眼位布置有问题，推进中路的时候你肯定要在这个地方做眼啊……”

    “如果半决赛打RNG的话，小天和刘青松你们两个记得保证这里的视野，我看香锅劣势局就喜欢在附近反蹲。”

    林燃咽下口中的面条，“那把红BUFF正对着的草丛也做上眼吧，咱们把视野做的稍微深入一些，这样可以锁住他的位置。”

    “可以，”狗八来了兴致，把筷子放下，“这两个眼离线上都有一定距离，我们得保证有线权才行，否则眼位做不出去……”

    他开始畅想接下来半决赛的阵容构造，队员和红米在旁边听完还会补充两句，你一言我一语，头脑风暴将这个策略补充出一个雏形。

    “停停停！”郭皓立马劝阻，“吃饭看比赛呢，战术之类的等回来再说！”

    一群人这才停了下来。

    第二盘最终的获胜方还是小蜜蜂VIT。

    虽说香锅和乌兹在中期带领RNG尽力反扑，可无奈前期挖下的坑属实有点大，最终大龙搏命团战中，VIT打野惩戒稳稳将纳什男爵收下，最后保留了四个龙种，分推边路将经济优势彻底拉开。

    “命门就是寒冰啊，”郭皓也算看明白了，“只要把艾希送上ban位，RNG就很难办了。”

    VIT教练团队也意识到了这一点。

    第三盘他们上来就先ban寒冰和洛，继续封锁乌兹的英雄池，让他无计可施只能用卢锡安，尝试前期打开局面。

    这个计划毫不意外的失败了。

    小蜜蜂下路就是苟，根本不打架，他强任他强，劳资补刀王。

    混线混到8分钟，去峡谷先锋打一波团，结果RNG没打赢，只能将紫皮大蒜拱手相让。

    VIT把先锋放在下路，四包二推平了RNG下一塔。

    乌兹前期压的那一二十个补刀压根没用，对面烬吃完一血塔就实现了经济反超。

    这次香锅还想复刻上一盘的打法，躲在锋喙鸟营地附近进行反蹲，不过VIT改变了策略。

    他们不从中部发力了，推完下塔推上路，两条边路推完才转到中路。

    这时候由于上下一塔被推，RNG视野已经沦陷，眼位都布不出去，只能被小蜜蜂不停的牵扯骚扰。

    劣势越来越大。

    RNG暴露出来的问题也越来越多。

    最关键的点就是上半区强度不够。

    严君泽+香锅+销户的三人组摆在S7还比较强，可是今年这三个人实力都有一定的下滑，再加上两条单人线的好兄弟已经适应了半年多的保下打法，如今突然让他们改变思路，着实有点不适应。

    VIT的上中野都能压着RNG打。

    如今劣势越来越大，比赛来到20分钟，经济差距已经直奔7K。

    “不会吧……”小兲直钩钩的看着幕布，“RNG不会倒在这里吧？”

    “放NM呢，”杰克口吐芬芳，“RNG会八强十六强？”

    比赛进行到25分钟，销户支楞起来一次，用启封的秘籍换了个惩戒，和香锅一起冲下龙坑，抢下了一条至关重要的大龙。

    可是他们俩抢完龙也被VIT追杀致死，加上之前阵亡的小明，RNG最后只保留了两个龙种。

    这无法让他们挽回劣势，只能勉强撑住。

    下半场的解说泽元还在给RNG找补。

    “我觉得这条大龙就是让RNG拖三分钟，等C位装备成型就好，如果能再抢一条纳什男爵的话，那就有希望翻盘了！”

    可是VIT卷土重来，在29分钟时逼上了RNG高地。

    双方装备差距依旧存在，RNG不想打，可现实由不得他们。

    Jiizuke的招牌艾克侧翼进场强行开团，再用R回到自家阵型之中。

    W时间场的缓速效果笼罩了RNG两人。

    这就足够了。

    Jiizuke就是要把团战开起来。

    “RNG顶不住火力啊，Uzi在后面疯狂输出，但是被赵信的大招全部挡了下来！”

    菊花信的大招实在是有点克制手短的卢仙，圣枪洗礼的伤害几乎为零。

    Jiizuke的艾克最后拿下一波三杀，成功团灭了RNG。

    2：1！

    RNG来到了悬崖边上。

    赛事直播间内的观众已然没了两个小时前的骄傲与自豪。

    原本以为可以轻松取胜的RNG却在拿下首胜之后被连追两局，距离淘汰出局一步之遥。

    【加油啊RNG！】

    【真够拉胯的，连名不见经传的VIT都打不赢】

    【小虎能不能站出来啊，整个BO5打到现在，除了抢到一条大龙，其余时间就是在划水】

    【队伍一劣势就指望乌兹三件套，RNM队伍里连个能挑大梁的选手都没有】

    【YM全员能当爹，战术风格多变，谁都有可能C，燃哥稳定兜底定海神针；IG有中上两个操作怪，加上宁王心态自信拉满；RNG靠谁？】

    在弹幕的一片吵闹声中，第四局比赛拉开了帷幕。

    乌兹又开始cosplay关公，胖脸通红看起来散热系统已经不太好用了。

    好在他还能保持正常交流，嘴里喋喋不休的说着什么。

    林燃这时吃完晚饭，结束了一场训练赛，把椅子放躺，整个人摆出一个惬意自如的姿势。

    RNG在第四盘终于开始了他们的反扑。

    香锅选出了梦魇，大招反制VIT的前期进攻，并且顺利帮助队友拿下先锋。

    10分钟前后，开启R【鬼影重重】飞到下路，帮助乌兹击杀对方双人组，紧接着施放峡谷先锋推平一塔。

    经济雪球迅速滚动起来。

    拿到一血塔的乌兹发育顺畅了不少，他装备与等级提升之后开始正方形打法，刷完兵就去吃野怪，不断打开与对位选手的经济差距。

    等乌兹做出两件套的时候，对方的烬才一把岚切加上一双二速鞋。

    如此夸张的经济优势，RNG自然把握住了，秋风扫落叶一般推平对手？

    “哇……这盘能打到第五局我是没想到的，”刘青松直言不讳，“我感觉咱们已经可以研究决赛的对手了。”

    “不成不成，”红米出言劝阻，“还是稳扎稳打，不能操之过急啊。”

    队伍最关键的三连冠期间，他不想出现任何变数，一切都打算做到最好。

    几人说话间，比赛已经开始。

    乌兹这盘选用了卡莎，在薇恩不符合版本潮流被迫封禁之后，这是他目前在职业赛场上最自信的角色。

    他确实没有让人失望。

    在VIT抱团推下的过程中，乌兹的卡莎再度打出高难度操作极限逃生。

    特别是在残血情况下，用R【猎手本能】躲掉VIT洛的盛大登场以及奥拉夫的逆流投掷，更是让他赢得了满堂喝彩。

    零死亡的乌兹在节奏拉满的香锅配合下，成功拖到了自己的发力期。

    两件套之后，召唤师峡谷就被艾卡西亚暴雨所统治！

    “要结束了！”泽元长出一口气，“RNG经济领先一万，不给对手翻盘的任何机会！”

    一条大龙破两路，再一条大龙终结比赛！

    “恭喜RNG！”记得朗声说道，“他们3：2艰难战胜VIT挺进四强，他们接下来的对手将会是YM！”

    在淘汰赛第二比赛日，IG迎战G2，TheShy鲨疯了。

