    苏桃拍了他腿一巴掌：

    “什么啊，他不仅智力没问题，反而很聪明，只是之前没见过这些东西，你没事了吧，没事快回去早点睡。”

    时子晋又看了看林方知，见他是真的不懂，也就没说什么了。

    只是问：“晚上你安排他睡哪？要不我带走？”

    林方知听懂了，脸色剧变，想摇头又不敢摇。

    苏桃说：“你咋这么不讨小孩喜欢，晨曦晨阳那么大了见你也发憷，晚上他睡自己空间里，你别操心了。”

    一直等时子晋离开，林方知才放松下来。

    苏桃也困了，把洗干净烘干的小被子小枕头还给他：

    “你也早点睡，桌上给你放了水杯，半夜起来渴了自己接水喝哦，有什么事情敲我门，晚安。”

    林方知抱着乖巧点头，目送她进卧室关上门，然后用只有自己能听到的声音轻轻说了声晚安。

    雪刀嗅了嗅他，也慢吞吞的进了宠物房，趴在自己的床垫上睡去。

    夜深人静，月色弥漫。

    林方知呆呆的看了苏桃的卧室门许久，听到屋里传来规律的呼吸声，才消失了身形进入自己的空间。

    这是他长这么大第一次睡在床上。

    原来床这么软，躺在上面可以陷进去，被包裹起来的温暖感觉是这么舒服。

    但他也是第一次觉得这里太安静了些，听不到让他安心的呼吸声。

    苏桃一大早打着哈欠起来，刚一开门看到眼前的情况吓了一跳。

    林方知裹着小破被子缩在她门口。

    门打开的一瞬，男孩立马惊醒，小鹿眼瞪大，跳起来往角落里躲。

    苏桃赶紧安抚道：“没事没事，是我哦，不怕。”

    林方知眼里的恐惧这才慢慢淡下去。

    “怎么睡在外面啊？床不舒服，还是沙发不舒服？”

    林方知只会摇头，也给不出清楚的解释。

    苏桃叹气，只好耐心的说：

    “睡在地上对身体不好，容易着凉，睡眠质量也不好，听话哦，下次睡在床上或者沙发上...”

    一边絮叨，一边查漏补缺出行前的物资，刚到楼下就碰到气喘吁吁的钱蓉蓉。

    “桃子姐姐，可算赶上了，我还怕你已经去三号门跟他们汇合了，这个给你。”

    苏桃接过她手里的袋子，好奇的问：“啥呀？诶，你这眼睛红的，昨晚上没睡觉？”

    钱蓉蓉摸摸脑袋不好意思。

    苏桃打开袋子，竟然发现是一个皮质的枪袋，惊喜道：

    “谢谢，你做的啊？太厉害了吧。”

    看构造是可以系在腰上和大腿上两用的，麂皮的质地摸起来柔软又结实。

    钱蓉蓉脸红的要熟了：

    “以前跟人学过，不专业，就是当个爱好，前几天我看了你给岑奶奶的枪套照片，觉得我能做，就试了试，希望你能用得上。”

    苏桃不仅能用得上，还特别喜欢，当场就戴在了腰上扣好：

    “好看还实用，这要不是末世，我家蓉蓉肯定是个盛名的匠人。”

    钱蓉蓉被夸了无法自融，推着她走：

    “你快去吧桃子姐姐，我在门口都看到时少将等了好一会儿了。”

    到桃阳大门，庄婉梅老等人带着一大群租客等着给她送行，嘱咐的话说了一遍又一遍，一直看着她坐上车消失大家才陆陆续续散去。

    “真腻歪。”关子宁吐槽一句继续开车。

    车昨天晚上就从修车行那边领回来了，冰箱都在后备箱里按上开始工作了。

    那老头还给车窗都装了电动的隐私帘，休息时可以遥控拉下来，可内视，不可外视。

    后座的椅背可以完全放平变成一张一米二的大床，上方还有推拉式的置物架，放一些寝具和常用日用品。

    整一个低配版的小房车。

    苏桃反正挺满意的，再加上方知的空间，满足较好的生活质量不是问题。

    她从背包里拿出晶能枪塞进了腰间的枪套里，大小刚好，取放也方便。

    蓉蓉真是小天使啊，真好用，还帅。

    背包里还有三枚她的宝贝晶核，想了想她还是拿出来递给林方知：

    “帮我收起来吧。”

    放在包里万一被偷了抢了，她都要心如刀割。

    林方知点头从她手里接过收进空间。

    到了三号门汇合点，拓荒军的车队也都整齐排成一排，在原地待命。

    这次任务重大，随行的车足有八辆，四辆都是大型的货车，用来装载之后能找到的建材和医疗器械等。

    两辆装着行军物资，一辆载人。

    最后一辆是最奇怪的，停在车队的最中间，整个车身都是被封起来的，没有窗户，外面还套了一层金属网罩。

    这里面封的应该就是那只制造了数场血案的进化丧尸“骨翼”。

    时子晋走过来，一身挺拔的军装，伸手指向这辆车前面的空位：

    “你们把车开到那边去。”

    关子宁照做，还跟苏桃说：

    “我说的对吧，时少将肯定让你走在车队中间，以前出任务在中间的车永远都是宝贵的物资，现在换成你跟那个小怪物了。”

    苏桃说：“下午茶开小灶时你去邀请他。”

    车开到位，苏桃看向后面五花大绑的车，手臂上莫名起了片鸡皮疙瘩。

    但愿这一路上，里面的怪物都老实睡着。

    所有车到位后，时子晋把所有随行人员喊下来做最后的任务动员。

    口号正喊的响亮时，苏桃忽然在后勤随行组里看到了陌生而又熟悉的人——江锦薇。

    苏桃愣了下，忽然觉得时间像是过了很久，在苏家的一幕幕似乎也在她的记忆中逐渐淡去。

    她都快忘了江锦薇这号人，这也才想起来，当初没了她顶替，江锦薇是必须要参军的，出现在随行队伍里也不奇怪。

    一片喧嚣声中，江锦薇也看到了她。

    身边的队友顺着她的视线看到苏桃，扭头问江锦薇：

    “你不是说她是你妹妹吗？怎么没见她来找你？不如你跟她说说，你也坐在中间那辆车去，安全保障大大提高，说不定还有小灶吃。”

    江锦薇知道队友这话不是真的盼着她好，而是故意调侃看她笑话。

    江锦薇皮笑肉不笑的说：“我不稀罕，你们谁稀罕谁去捧她臭脚。”

    队友都不怎么待见江锦薇，觉得她矫情又事多，嘴还臭。

    听到这话都翻了翻白眼，不再搭理她。

    苏桃则当做没看到一般移开视线。

    熟悉的陌生人罢了，没必要多关注。

    站在车顶的时子晋动员演讲接近尾声，大家的情绪持续高昂，当最后一句“死而无憾”掷地时，苏桃都热血沸腾起来。

    然而，就在“出发”的号角即将吹响时，一直趴着不动的雪刀，突然站起来，身体呈现警备状态，高声朝某个方向吠叫起来。

    苏桃脑海中警铃大作，想起裴冬的叮嘱，它经过训练，嗅觉也有所进化，很熟悉顾明池的气息，一旦百米内靠近就会吠叫。

    她下意识的朝雪刀吠叫的方向看去，只见东阳城墙之上站着一个男人，远远的看不清面容，他穿着一身黑，逆着临行的光，岿然不动。

    时子晋这时突然靠近，一把将她的眼睛捂住，半抱着把她推上车。

    雪刀还在呲牙咧嘴的吠叫，也被拉住打包送上车。

    号角响起，黎明东落，朝阳从云层探出光，宣示着烈阳将至。

    庞然的车队甚嚣尘上，驶向荒芜神秘的远方。

