    旁边的世家子弟与皇室之人，一个个神色怪异，目光骡子啊那宏元天身上，牙关紧咬，似乎憋得十分难受。

    其中几人的家长，注意到自家儿子的模样，也是神色疑惑，不明白这是怎么回事。

    开口询问，可是他们什么都不说，只是摇头让他继续看下去就知道了。

    凌天听着宏元天吹嘘着圣武学院的弟子，也是不停点头，也没有去打断的意思。

    圣武学院弟子越厉害，岂不是证明自己越强，这是在夸自己啊，为什么要打断？

    “导师……：

    “我不是说了，还用不着你出手，我自有主张。”

    话语再次被打秦翰打断，宏元天脸上流露出一丝不满，瞪着他冷冷开口。

    “我想你时误会他的意思了。”

    凌天却是笑了，忽然开口道：“他是想要告诉你，其实你们圣武学院的弟子真的很弱，没人是我的对手。”

    “好大的口气，或许你在你们那小地方没人是你的对手，可这里是皇城，我天玄皇朝的最中央，汇聚了整个天玄皇朝的天才，你在其中也只是普普通通的一名罢了。”

    宏元天抬头，气极反笑，上下打量了凌天一眼，神色间闪过一丝嘲弄，井底之蛙。

    “你也误会我的意思了，我并没有说自己很强的意思。”凌天对着宏元天的目光，淡淡笑着摇摇头。

    “算你还有点自知之明。”

    宏元天冷笑，这小子倒是没有想象中的那么讨厌，最起码还是有自知之明的，但他杀了他们圣武学院的弟子，是无论如何也不能放过他的。

    凌天对上他那骄傲的目光，稍稍停顿，方才说道：“我的意思是说，我其实很普通，只是你们圣武学院的弟子太废了。”

    “没错，这话我也赞成，你们圣武学院的弟子实在太废了，你自己看看，这一群人，连个道宫境二重的都没有。”薛惊云也是点头，附和着凌天的话。

    旁边的人顿时无语，来这里的人本来都是为了突破道宫境而来，怎么可能有道宫境二重的武者，分明是在故意恶心人。

    “好，很好，既然你如此自信，那今日我倒要看看，你究竟有何本事。”

    宏元天没有去理会薛惊云的话，眸中闪过一抹怒意，望向凌天，开口道：“肖浩杰出来，你出手给这小子一点教训，让他见识一下我圣武学院的厉害，也让他明白什么叫做人外有人天外有天。”

    一口气将话说完，他方才转头望向薛惊云，笑着道：“薛惊云，同辈弟子切磋，你应该不会推三阻四吧！”

    “我是个守规矩的人，同辈切磋，生死有命富贵在天，我绝对不会插手。”薛惊云却是笑了，神色间带着一丝嘲弄，这家伙以小人之心度君子之腹。

    虽然他也不是什么君子，可是该守的规矩还是会遵守的，再者说凌天和他也没啥关系，真要是不低被人宰了，那怪得了谁。

    想要寻求保护，就得展现出你自己的天赋，有让我们投资的想法。没天赋还敢这么嚣张，那死了也是活该。

    此时站在霍雨桐身后的青年，却是面色惨白一片，师尊不带这样坑弟子的啊！

    让我和凌天单独打斗，我拿什么去赢他，别做梦了好不好，根本不可能，半点希望都没有，我拼命也没用啊。

    凌天笑呵呵的走了出来，却是忽然回头望向薛惊云，开口闻到：“老头，若是我将在秘境之中将他们都杀完了，现在你还会出现吗？”

    “自然会。”

    老头又飞快开口，几乎是不带犹豫的。

    “呵呵！”

    凌天却是冷笑一声，根本不相信这老头的话，一句真话都没有。

    “好吧，如果你把人都杀了，我根本不可能出现。”老头迎着凌天的目光，也是很干脆的给出了答案。

    “无耻。”

    凌天气的直咬牙，自己当初差点就相信了。

    “多谢夸奖。”老头听得凌天的话，却是不以为耻反以为荣，理直气壮的道：“如果你真将他们全杀了，那只能说你蠢，这么蠢的人天赋再高又能有什么用。”

    听着老头的狡辩，凌天冷笑一声，懒得再和他争辩，这老头都已经不要脸了，自己还有什么好争辩的。

    “补天学院凌天，还请圣武学院的师兄赐教。”

    凌天走到中间，抬头看向圣武学院的一群弟子，眼中带着一丝玩味。

    “希望你待会儿不会哭着求饶。”宏元天冷哼，神色间依然自信满满，开口道：“肖浩杰，你的实力为师了解，在圣武学院纵横境弟子之中排名第八，但是对付这小子，肯定是足够了。”

    肖浩杰站在人群之中，只觉得腿脚发软，根本动弹不得，更别说向前了。

    “肖浩杰，还在磨蹭什么。”宏元天等待了许久，也没见到自己的弟子出来，当即心中火起。

    扭头望去，看到了面色惨白，一副快要虚脱的肖浩杰，却是不由皱眉开口道：“你在秘境里面受伤了？”

    “我……”

    “行了，既然受伤了那就早说，我换个人就是，我圣武学院这么多弟子，能够对付这小子的又不是只有你一个，有何事呢么不好意思开口的。”宏元天打断他的话，神色间带着一丝不满，也没有去想太多。

    转头望向其他人，可他的目光所过之处，一个个眼神闪躲，根本不敢与其对上。

    心中不由的有些疑惑，到底出什么问题了，为什么一个个的都这副模样，心中顿时浮现出一丝不好的预感。

    “寒夜，你上。”缓缓胡吹口气，让自己冷静下来，再次指向一人。

    “导师，我突破道宫境的时候，太过于急切，导致伤了根基，咳！”

    被宏元天点到名的寒夜面色发白，说着说着咳了一声，嘴角鲜血淌出。

    “武三疯。”

    “导师，你看我的模样，还能有几分战力。”

    武三疯苦笑，指了指自己的模样，狼狈无比，当初想要捡便宜，被凌天给甩飞，伤势可不轻，现在连一半都没有恢复。

    宏元天皱眉，这是怎么回事，怎么一个个的都受伤了，还有这武三疯是被谁伤的？

    脑海中一个个问题闪过，他心中的不祥的感觉越来越重，甚至于都不知道该不该继续点下去了。

