    第158章 老公是“办公室艳照门”的主角   

    褚良看了陆禹东一眼，陆禹东没说话。

    

    陆禹东不满的眼神，看了姜瓷一眼。

    

    之所以不满，是因为时间很长了，她还不打算回家住。

    

    她为了那个男人，真是豁出去了！   

    甚至对他，她没有任何解释的话。

    

    他们的微信，也都好久不联络了。

    

    两个人站在屠筱静和姜瓷的前面。

    

    屠筱静心想：看到陆总了，让姜瓷丢人丢到陆总面前，那才好呢。

    

    “姜瓷，别跟你老公闹别扭了，他也不是故意的。”

    屠筱静假意放低了声音，却又故意让前面的陆禹东和褚良听到。

    

    姜瓷心想：她和陆禹东的事儿，表姐还是知道了，办公室八卦，也太厉害了。

    

    不过，她怎么在陆禹东面前提起这件事情？

    是情商太低还是想在陆禹东面前装好人？

    

    她狐疑地看了旁边的屠筱静一眼，又瞟了一眼前面的陆禹东。

    

    就见前面的褚良也侧头看了陆禹东一下。

    

    “快跟他和好吧，总这样也不是办法不是？

    你还得回姑姑家去住。”

    屠筱静又说。

    

    姜瓷尴尬地笑笑，模棱两可地“嗯”了一声。

    

    陆禹东听了屠筱静的话，却以为，屠筱静的这番劝架的功夫不错。

    

    原来这位就是姜义提起的那位屠筱静，姜义的表妹，姜瓷的表姐。

    

    她虽然说话有点儿不分场合，但智商在线，知道在他面前说好话，讨他的欢心。

    

    “他做了那种事，也不是他自己的错么。”

    屠筱静又说。

    

    姜瓷抬眼看了一下电梯上的数字，心想：什么时候电梯才到一层？

    

    她被这个表姐弄得尴尬极了。

    

    “我知道了，别说了，表姐。”

    姜瓷低下头。

    

    屠筱静心想：脸红了，证明起到效果了，下次再弄个让她更尴尬的，争取让姜瓷在新东待不下去。

    

    电梯到了一层，褚良和陆禹东先走了。

    

    “行啊，师兄，有人替你说话了。

    好像是姜瓷的亲戚，估计姜瓷很快就回来住了。”

    褚良说道。

    

    “别胡说八道！”

    陆禹东呵斥了褚良一句。

    

    但他心里，还是很欣慰的。

    

    到了公司大厅前，姜瓷和屠筱静分开。

    

    姜瓷坐上了回妈家的公交车。

    

    第二天，屠筱静出去联系业务，下午早早地回了家。

    

    她是做销售的，正常的工作就是跑外，不需要在办公室打卡。

    

    这套房子，姜义不经常回来住。

    

    姜义和田枫打得火热，田枫看到姜义已经有了四室两厅这么豪华的“硬件”了，自然欣慰，而且，初硕又发生了“办公室艳照门”，影响很差，她心里的天平，自然向姜义倾斜。

    

    不过，最近姜义的表妹来了，她不乐意，回自己家去住了，姜义也跟着去了。

    

    屠筱静一个人住着这四室两厅的大房子，别提多爽了。

    她现在对姜义，有些膜拜，因为姜义说，这套房子是他自己赚钱买的。

    

    在江洲买上四室两厅的大房子，那资产起码得好几千万了。

    

    下午四点的时候，门上响起了铃声。

    

    屠筱静看到门口的人，很惊讶。

    

    这个人，就是姜瓷的“老公”啊。

    

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    

    姜义的这套房子，对初硕的说辞是：姜瓷借给自己的住的，为了不让他和妈抢房子，把他弄出来了，没提陆禹东。

    

    初硕自然也就没有疑心姜义，不知道姜义现在已经帮着陆禹东了。

    

    “你是……？”

    初硕问。

    

    “我是姜义的表妹，我叫屠筱静，您有事吗？”

    

    屠筱静心里想的是，怎么把初硕骗到公司去，让公司的所有同事，都认识姜瓷声名遐迩的“办公室艳照门”主角老公。

    

    “哦，我是初硕。

    我来找姜义拿车钥匙。

    我晚上开车出去应酬个客户。”

    初硕本来好几辆车，但都在初林升家里，出了“艳照门”的事情以后，他不去初林升家里了。

    

    眼下，他手上能用的，只有姜义手里这一辆车。

    

    姜义是司机，理所当然拿着钥匙，可惜姜义今天不在家，他昨天晚上一夜没回来，早晨匆匆回来，扔下钥匙就走了。

    

    “哦？

    这样？

    我记得他早晨给了我，可能忘在公司了。

    你陪我去公司拿吧？

    行吗？”

    屠筱静说道。

    

    “行。”

    初硕没多想。

    

    屠筱静打了一辆车，和初硕去了新东集团。

    

    两个人下了车以后，屠筱静说，“你在门口等我一下。

    我上去拿。”

    

    初硕看到屠筱静的工作单位，竟然也是新东集团。

    

    他心想：早知道他就不来了，可既然来了，也没有办法，只能硬着头皮等了。

    

    他抬腕看了一下表，快五点了。

    

    他心里有点儿急躁，希望屠筱静快点儿。

    

    刚才出门的时候，屠筱静偷偷地把钥匙从家里带出来了，现在，她在给姜瓷发微信：   

    【姜瓷，我今天有时间，想去看看我姑，你看行吗？

    但我不知道姑姑家在哪。

    】   

    姜瓷今天的工作干完了，虽然她觉得屠筱静要去她家非常奇怪，但万没有把客人往外赶的道理。

    

    所以，她回：【行。

    下班了，马上下来，大厅里见吧。

    】   

    【好。

    】   

    下班了，同事们陆陆续续都走出了办公室，涌进了电梯，进了大厅。

    

    姜瓷也混迹在他们当中，她在寻找着屠筱静的影子。

    

    

    

