    只是任瑶英想到要嫁去的是雷家，又回想起雷家家主的人才相貌，她心里又有几分动摇。这个时候任瑶英越发憎恨自己庶出的身份，若她是嫡出的话哪里有这么麻烦？任瑶华在任家失了宠，任老太太肯定会让她代替任瑶华嫁过去。

    不过，任瑶英又想到既然任瑶华已经在任家长辈们面前失宠，依着任瑶华的性子今后肯定会与任老太太产生嫌隙，那么在她和任瑶华之间，任家肯定会选择支持乖巧听话的她而不是脾气差不好掌控的任瑶华。她有娘家支持任瑶华没有，加上她从姨娘那里学来的那些手段，嫁到雷家之后任瑶华未必就能压她一头。

    任瑶英目光闪烁神色未明地看向与任瑶期站在一起的任瑶华，只要她得了任老太太的宠，就可以说服任老太太让她在出嫁之前一直留在老宅，她身边的人也都可以借任老太太的手全都换掉，换成自己的人，以后她就不必再害怕任瑶华报复了。

    这么想着，任瑶英又兴奋起来，这种兴奋甚至战胜了她这些日子以来对任瑶华的恐惧，还带着令人热血沸腾的快意。她怕任瑶华，但是她更恨任瑶华，她连做梦都想将任瑶华踩到脚底下，再碾上几脚。

    任瑶期和任瑶华都没有将目光放到任瑶英身上，任瑶期一直微垂着眸子，任瑶华则将目光放在了对面的那一只粉彩美人瓶上，脸上没有任何表情。

    任老太太也朝着任瑶期和任瑶华看了过来，她的目光在任瑶华脸上掠过，最后却是停在了任瑶期身上：“期儿今日倒是来的正好，你也来学学怎么挑人，以后说不定也有用得着的时候。”

    任老太太对任瑶期说话的时候从声音到神态都柔和又慈爱，可是语意里却是隐含着几分杀鸡儆猴的意思，她这是借着任瑶华的事情来警告任瑶期不听话的下场。

    任瑶华的阵前反戈彻底激怒了任老太太和任老太爷，任老太爷意识到任瑶华即便是嫁到雷家也可能会脱离任家的掌控，所以才打了让任瑶英滕嫁的主意。比起任瑶华来，任瑶英要好掌控多了，为了在任瑶华手上讨到便宜，她只能依靠娘家。

    任老太太不由得又想到了任瑶期，任瑶期以后的前程肯定也差不到哪里去，所以必须要将任瑶期掌控在手里，一定要让她明白，要想过的好，必须要有娘家这一座靠山。

    任瑶期哪里会听不明白任老太太的话中之意，若不是场合不对她都想笑了。

    她像是完全没有听懂任老太太的暗示，当真认真地看了那几个丫鬟几眼，笑道：“还是祖母想的周到，这几个丫鬟都长得好，孙女一看就喜欢。不如前排这四个都归我，后排那四个归三姐吧。”

    那两个容貌最出色的丫鬟就站在前面一排，被任瑶期挑萝卜一样，随随便便码做一堆给挑走了。

    任老太太脸上的笑容一顿，皱了皱眉，她看了任瑶期一眼，心想这丫头可能是年纪还小，不懂这些？任老太太今日只是想要借机敲打任瑶期而已，并没打算真给任瑶期选陪嫁，何况这些丫鬟都是任老太爷特意吩咐人给找回来的，有两个还是经过特殊调教的，为的就是送到雷家拉拢雷霆。

    任家二老打的算盘很响，就是想要让雷家的内院全在自己的掌控之中。

    “只是让你学着挑罢了，哪里让你现在就挑走？”任老太太道。

    任瑶期从善如流，笑了笑：“那孙女就等到时候祖母给我挑。”

    任老太太见她说的乖巧顺从，心里十分满意。

    任瑶华看了任瑶期一眼，却是从她的笑容里看到了淡淡的讽刺和揶揄，这让她原本失望愤怒到极致的心情有了些好转。

    任老太太最后还是自己拿主意挑选了四个丫鬟，那两个容貌最出挑的赫然在选。任家给任瑶期安排的陪嫁丫鬟有八个，还有四个需要从任家的的家生子里挑，今日挑选的四个只是给雷霆备的通房。

    丫鬟选完了之后任家会好好调|教，这些都没有任瑶华什么事情了。从任瑶华对雷霆说出退婚那两个字开始，任家就对她失去了信任，就连原本疼爱任瑶华的任老太太也恨不得将任瑶华回炉重造。一个不听话，在关键时刻给娘家拖后腿的女儿还有什么利用价值？若这个时候非临阵换人不可能，任家是绝对不愿意让任瑶华嫁到雷家去的。

    任老太太也忙得很，丫鬟挑完了之后就让她们姐妹三人退下了，自始至终都没有搭理过任瑶华，这种刻意的忽视和轻视与当初对待任瑶英何其相似？

    因为任老太太没说让任瑶华回祠堂，任瑶期就拉着任瑶华去紫薇院。一路上任瑶英刻意落后她们几步，目光闪烁，不知道是因为害怕任瑶华拿她出气还是在动什么歪脑筋。

    不过任瑶华和任瑶期两人连眼风都没有给她一个，直到快分别的时候任瑶英才走上前来一脸愧疚地道：“三姐姐，我，我真不知道祖母会做出这样的决定。我知道你肯定是不乐意的，等会儿我就去找祖母，说我不愿意。”

    任瑶期没有说话，任瑶华倒是终于将视线放在了任瑶英身上，她仔仔细细认认真真的看了任瑶英半响，她发现自己竟然能从这张满是愧疚和难过的脸上看出来与之相反的得意和兴奋。

    任瑶英的脸终于在任瑶华冷静莫测的目光中慢慢僵掉了。

    任瑶华收回目光，牵着任瑶期的手从任瑶英面前走了过去。任瑶华虽然什么也没有说，任瑶英却是莫名其妙地感到了一股威压，这股突如其来的威压让她忍不住后退了一步。等回过神来之后她惊讶地瞪着任瑶华的背影，心里有些屈辱又有些不服气，她心里隐隐感觉到任瑶华哪里有些不一样了，却又说不出来。

    任瑶期也看了任瑶华一眼，然后笑了。

    任瑶华瞥了任瑶期一眼：“怎么了？”

    任瑶期摇了摇头：“没什么，我之前还以为你会闹起来。”

    任瑶华沉默了许久才道：“我即便是闹得天翻地覆又可能改变祖父祖母的决定半分？我不愿意为他们所用，他们自然会想办法找个能为他们所用的来替代我。”

    任瑶期叹了一口气，不过她心里却是有着淡淡的喜悦和欣慰，她觉得任瑶华经此一事真正的长大了成熟了不少。虽然她不知道任瑶华被关在祠堂里的这两日想了些什么，不过她知道迅速成长的滋味肯定不好受。而这一切，还要归功于任老太太这个以往在任瑶华心里占据了重要位置的长辈。

    任瑶华没有提任瑶英当滕妾和那几个美艳丫鬟的事情，这些本就是由娘家安排的，她这时候当面反对也不能改变任何问题，她想到雷霆的那句“等我娶你”的话，面容不由得柔和了下来，眼神中却是透露出一抹坚定。

    任瑶期也没有提那些，因为这在她那里根本就不是问题，任家二老既然喜欢折腾就让他们折腾去。

    任老太太没有发话让任瑶华回去，任瑶期便陪着任瑶华在白鹤镇住了下来。任家这阵子热闹得很，外头的事情还没有平息，任家又坚持不肯按照雷霆的意思去做，任家的生意受到了很大的影响。

    任老太太和任瑶英也很忙，任瑶英现在几乎天天都在荣华院里待着，任老太太还让她住到了暖阁里，打算趁着这个机会亲自教养任瑶英一番。

    任瑶华和任瑶期倒是闲得很，除了早晚请安，任瑶华就是在自己屋里做绣活儿，任瑶期则是看看书写写字画画画儿。

    某一日，任瑶期和任瑶华去给任老太太请安的时候，任瑶英隐晦而得瑟地告诉任瑶华和任瑶期，任家给任瑶华的那几个陪嫁丫鬟的卖身契，任老太太已经交给了她。

    任瑶华听了之后脸上什么表情也没有，只有任瑶期知道任瑶华心里肯定是不平静的。任家这些日子的所作所为就是打算将来彻底架空了任瑶华，扶持与任瑶华有过节的任瑶英上位压她一头，没有了娘家撑腰，身边没有一个可用之人，任瑶华将来的处境可想而知。

    如果说任瑶华原本还对任老太太的亲情抱有幻想的话，在这一刻已经彻底的失望了。

    任瑶期看着火候差不多了，任家的大戏也唱完了，想着也该是带任瑶华回云阳城的时候了。

    **********************************************************************************************************

    为了挽救作者君濒危的节操，作者君决定今日送惊喜，给粗长君续尾巴～

    时间不预告，亲们记得过几个小时来刷怪～Y(^_^)Y

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

