
　　许久许久之后，高小君忽然问敖孪：“如果我修仙的话，我是不是要取一个霸气侧漏的名字呢？比如什么大王啦，大仙，尊者之内的。”

　　敖孪很久才回答：“想太多。”

　　她自言自语：“你看孙悟空叫美猴王齐天大圣，那只卧龙来的大熊猫精人家叫太极大王，昆仑山有岳西镇人，九缺真人……那我应该取个什么名字呢？”

　　敖孪没有搭理她。

　　她又孜孜不倦地问：“敖总，你呢，你有个绰号吗？”

　　久久得不到敖孪的回答，高小君不和他说话了，坐回自己的书桌，认真地看书学习了。

　　可一会儿，她又抱着书从窗户直接翻出去，坐到了敖孪的身边去。

　　“敖总，你别以为我看不透你的心思，你想骗我当你的人宠，对不对？”

　　高小君现在算是回过味来了。

　　从头到尾，都是敖孪的局。

　　她被水里的妖怪拖下水，敖孪正好下班路过，那算是偶然，那他之后出现在医院，肯定就是故意的，他就是来摸底的。

　　然后顺理成章地签租房合同，白得个人宠，还让她倒贴。

　　他后来更是用各种理由逼着她注册了学籍，考了人宠证，现在又开始考练气证，就是想让她考上证了，正式地给他做人宠。

　　养人宠是个大事，私底下签的合同法律都不认，必须双方持证件合同等，去相关部门备案才能获得法律的保护。

　　多读点书还是有用的。

　　敖孪当然是否认的：“没有，你想多了。”

　　高小君：“哼，你想不到吧，你让我多读点书，我现在不是文盲了，一下子就看穿了你的阴谋。”

　　敖孪不理会她了，盘腿而坐，面朝着夜晚的大海，双手结印，开始修炼。

　　高小君还在看修真的理论部分，修真者想和磁场里的本源真元沟通，实现精神互动，就需要一座桥梁，这座桥梁就是‘印’。

　　‘印’是沟通本源真元的一个密码，一把钥匙，这其中的原理书上也说得很清楚，只是她还在学习揣摩之中，这是一套和人类文明中已知的任何学科都搭不上边、甚至相悖的理论，放出去肯定会被认为是无稽之谈，可它的确存在于人类不知道的世界之中，还进过了无尽岁月的验证。

　　结不同的‘印’，能实现不同的作用。23sk.Com

　　实操课程之中，不仅包括结印，还有诀、法、符、咒等，能实现与本源真元的沟通和使用。

　　高小君放下书，学着敖孪结的印，两只手比划着。

　　可敖孪双手一划，一个高深莫测的印就出现了，眨眼便引得本源真元进入了他的身体里，在经络里不断循环，整个身体都发出了光。

　　她结的印，却什么都没有。

　　“这是大罗金仙才能结出的印，别乱划。”

　　敖孪睁开了一只眼：“先从理论学起，人类修炼很快。”

　　高小君比划了一会儿，没效果就放弃了，看了两下书，又问敖孪：“敖总，为什么人类修炼比妖族快，我在龙宫待这段时间，我看同事们和人类都没什么区别啊，都是爹生妈养，到底是什么原因造成了这种差异呢？”

　　敖孪过了好一会儿，才缓缓睁开了眼，看向了一脸好奇的高小君。

　　今天的敖孪似乎异常深沉：“妖界一直都知道原因，只是，不愿意承认而已。”

　　高小君点点头：“快快，和我说说。”

　　敖孪不想对她隐瞒，拿过了她的那本《本源真元学》：“《本源真元学》这套理论，是神族学者发现并且撰写的，神将这本书传给了妖，妖族用这套理论修炼了千万年，后来，人类出现，神又把这套理论传给了人。”

　　高小君抓住了重点：“所以神给妖怪、给人类的，其实是同一本书？”

　　敖孪点头：“对，同一套理论，一字不变，妖怪修炼了千万年，从未想过要修订或者是改变它，因为妖族现在的一切都是神赐予的，妖见识过神的强大，从未对神创造的理论产生怀疑，也没有妖敢对这套理论进行修订。”

　　他看向了远空，眼里似乎有了一些异彩，再看向了高小君，继续说：“但人类只是学了几百年，就开始着手进行了修订，他们对神似乎并没有多大的忌惮和崇拜，对神创造的东西都充满了怀疑，勇于推翻、重建，人类修真用的所有书，都经过了人类的修订，而且，每年都在修改。”

　　高小君似乎懂了。

　　“所以，妖怪学的其实是几万年、甚至是几百万年前，就存在而且一直没有修改的知识？”她都替妖怪们倒抽了口凉气：

　　“就算是个苹果，也几天就过期了，更别说是几百年的理论了，你们的教育局都不会修改修改吗？就算是人类最聪明的科学家写的书，都会有后人不断地推翻改进。”

　　敖孪摇头：“没有，妖怪从未想过去质疑神的成就。”

　　高小君点头：“那怪不得你们修炼起来这么艰难，心态没摆正。”

　　敖孪默然。

　　高小君忽然‘啊哈’了一声，攀住了敖孪的肩，眼神狡黠：“敖总你既然已经意识到了这点，为什么不尝试着改进一下呢，你可以的！你能意识到这一点，就已经比绝大多数妖怪强了。”

　　敖孪还是没有说话。

　　高小君看着沉默的敖孪，在他锋利挺拔的眉宇间，似乎看见了苦闷和忧愁。

　　她虽然没有接触过太多的妖怪，可她知道，敖孪绝对是一个很有思想和抱负的妖。

　　别的妖怪还在对神的理论笃信不疑，他却已经开始思考了。

　　他考取了人类社会的学历，学人类科学家们研究出来的理论成果，每天关注着新闻，其实是因为人类一旦有重大科学突破，就一定第一时间上新闻联播。

　　前几天看嫦娥五号的登月的新闻，高小君似乎在敖孪的眼里，看见了一丝羡慕，和一丝苦楚。

　　高小君看着敖孪那闭目修炼的侧颜，似乎第一次看见了他被相貌和地位掩盖住的奇异光辉。

　　她的赤子之心，似乎有了一丝奇特而怪异的律动。

　　敖孪忽然睁开眼，看向了她那双布满了异彩和温柔的双眼。

　　“还不看书？”

　　高小君收回了眼，认真地看书。

　　可却总是忍不住想偷看敖孪。

　　虽然被敖孪坑得差点就灰飞烟灭了，可高小君现在竟然一点都不后悔认识他。

　　没有他，她也不会认识这世界的精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第60章 我要取个什么外号呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 