
　　藤及楼叹了口气说道，“你不明白，青方仙域来的那个强者早就离开了摩玄仙域。他的伤势都好了，你想想看，乌陶林脉的那位……”

　　藤及楼用手指了指乌陶林脉的方向。

　　藤漠总算是明白了过来，惊骇的说道，“父王，你是说……”

　　藤及楼沉重的点点头，“应该是错不了了，我想最多只要一个月，甚至不需要一个月，摩玄仙域最强大的一波兽潮就会来到摩玄行道仙城。这个时候，其余三大仙域的人恐怕都走的差不多了。”

　　“难怪。”藤漠恍然明白过来，这次兽潮参与的修士军少了将近一半。原来大家都知道那头十级仙妖兽伤要好了，而人类没有半神强者，如何和十级仙妖兽斗？

　　同一时间，在摩玄行道仙城的护阵墙上，柳冥一脸落寞。

　　“城主，四大仙庭王的修士军都走的差不多了，我们也走吧。”说话的是一名仙尊，他是摩玄行道仙城的副城主裴兴，多年来为了发展摩玄行道仙城，和柳冥一般，付出了极大的努力。

　　好不容易等到摩玄行道仙城有了今天这般模样，最终却是灭亡的前兆。

　　柳冥自嘲的笑了笑，“我曾经被抛弃过，现在我离开了，一样等于抛弃了摩玄行道仙城，也抛弃了无数还留在摩玄行道仙城的修士。己所不欲何必再施加于人？况且我还是此城城主？裴兴，你走吧，将来如果摩玄仙域还存在，来给我上一炷香就可以。”

　　裴兴立即说道，“城主，我们一起在摩玄行道仙城出生入死，什么苦难没有经历过？既然你不走，我裴兴自然不会走。十级仙妖兽又如何？大不了再去轮回罢了。”

　　柳冥拍了拍裴兴的肩膀，没有说话，他知道裴兴留在这里是陪着去死了。他们都清楚摩玄行道仙城的护阵已经出问题了，虽然只是一个八级仙阵。但有护阵和没有护阵，完全是两回事。

　　……

　　蓝小布的八极困杀仙阵还没有完成，他的阵道就再次突破，真正的跨入了九级仙阵帝。这让蓝小布大喜，他毫不犹豫的在八级困阵、杀阵后面再次布置九级的困杀仙阵。

　　蓝小布选择的地方本来就距离摩玄行道仙城很远，现在摩玄行道仙城似乎知道一些风声，很多人都选择了离开。

　　至于他们现在离开，将来是不是依然会被仙妖兽的兽潮携裹，这不是他们关心的。对那些离开的修士来说，能逃的眼前的困局，先逃走再说。

　　除了那些修士军之外，还有很多修士并不知道危险即将到来。或者说就算是修士军也不知道危险即将到来，他们只是按照上面的命令然后离开摩玄行道仙城罢了。

　　第一个九级防御仙阵布置起来的时候，蓝小布毫不犹豫的植入了一条上品仙灵脉和十条中品仙灵脉。摩玄行道仙城下方本来就有数条上品仙灵脉，蓝小布作为一个九级仙阵帝，很容易就将这些仙灵脉的仙灵气据为己有，化为他布置仙阵的仙灵源。

　　蓝小布在布置第二个九级绞杀仙阵的时候，真正的兽潮来临了。

　　比起之前数十万的妖兽，眼前的这个兽潮才诠释了什么是无边无际。摩玄行道仙城足够大了，在这漫无边际的兽潮之下，恐怕无须战斗，就会被淹没在其中。

　　恐怖的轰鸣之音和兽吼夹杂在一起涌向了摩玄行道仙城，那种狂暴的气势已经让无数的修士胆战心惊。这还怎么打？我们的修士军呢？

　　“修士军呢？”留在摩玄行道仙城的修士都在狂吼，如此恐怖的兽潮压来，他们竟然没有看见修士军的身影。

　　“来了，怎么只有这点人？”有人看见修士军过来，不过这修士军最多只有一两万人。

　　这是摩玄行道仙城自己的修士军，这里是他们的家，他们除了留在这里守护家园之外，没有第二条路可以选择。况且他们的城主首当其冲，同样是没有撤退。

　　……

　　蓝小布只能加快自己布置困杀仙阵的速度，没有困杀仙阵，防御仙阵最多只能阻止仙妖兽冲进摩玄行道仙城，却无法让绞杀这些仙妖兽。

　　一股狂暴可怕的气势碾压过来，蓝小布差点感觉到自己的呼吸都困难起来。一头足足有一丈高的豹妖从众多仙妖兽群中跃出，豹头人身似乎没有进化完全一般。可那种气势，就让数万摩玄行道仙城的修士军一滞，一往无前的决绝气势立即就要被瓦解。

　　这就是十级仙妖兽？好强大。

　　蓝小布心里暗自震骇，他肯定自己大罗金仙实力，在十级仙妖兽面前是逃不掉，这种气势完全可以碾压他的金光遁术。看样子他必须要学习新的遁术，就算打不过，至少他可以逃掉。

　　“哈哈哈哈……”摩玄行道仙城传来一声豪情的大笑，柳冥跨出仙城城墙，朗声说道，“我摩玄行道仙城的勇士们，我们生于斯长于斯，今天乌陶林脉的妖兽要来喝我们的血，占我们的家，我摩玄行道仙城所有修士，唯死战而已。十级仙妖兽吗？我柳冥看看有多厉害。”

　　说话间，柳冥周身一样气势暴涨，仙帝的威压碾压出去，整个摩玄行道仙城所有的修士都感觉到死亡的压抑一轻，整个人都恢复了生息。

　　但是只是几个呼吸时间，柳冥就有些坚持不住，张口一道血箭喷出。

　　“柳城主说的不错，我袭晟尹也来见识一下十级仙妖兽到底有多强。”又是一个声音传来，跟着一名青衫男子落在了柳冥的身边和柳冥并列而站。强大的仙帝领域和柳冥的仙帝领域叠加起来，一起抵抗十级仙妖兽的气势威压。

　　“袭兄……”轻松了一截的柳冥惊喜不已的看着眼前的这个青衫男子，“我以为你走了。”

　　这是罗云仙庭的仙庭王袭晟尹，罗云仙庭的修士军撤退了一大部分，其余的也没有见到，他自然以为袭晟尹也和其余三名仙庭王一般，离开了摩玄行道仙城，没想到还有人和他一样，傻傻的留在这里送死。

　　袭晟尹哈哈一笑，“我罗云仙庭的仙庭修士军已经撤退了部分，如果我袭晟尹也贪生怕死，我袭晟尹有何面目留在摩玄仙域？甚至还要做一个仙庭王？”

　　“好。”柳冥大喜，他明白袭晟尹的情怀。送走罗云仙庭部分修士军，是因为罗云仙庭不能因为他袭晟尹灭亡。他可以为了摩玄仙域死在摩玄行道仙城，但罗云仙庭却不能因为他跟着毁掉。

　　“还有我沐子丰。”又有一名男子跨出仙城，落在了柳冥和袭晟尹身边。

　　柳冥大惊说道，“沐长老，你却不能和我们一样。你是我摩玄仙域唯一的九品仙丹帝，如果你陨了，将来我摩玄仙域如何崛起？”

　　沐子丰一样是哈哈一笑，“我摩玄仙域如果要依靠躲避兽潮，要依靠别人去送死再崛起，和死亡了又有什么区别？再说，没有我沐子丰，摩玄仙域就不见的不出现别的九品仙丹帝。”

　　看见三名仙帝站出来，那留在摩玄行道仙城惶恐不安的修士似乎找到了主心骨，一起吼叫起来。

　　那头豹妖一声厉吼，无数的高级仙妖兽冲向了摩玄行道仙城，更多的低级仙妖兽也如决堤的洪水一般涌了过来。

　　这个时候每个人都知道，就算他们这边有三名仙帝出来，他们依然是死路一条。这种兽潮之下，不要说人，一切东西都会化为齑粉。

　　不过仙帝都决绝的从容面对死亡，他们又有何惧？

　　看着那十级豹妖带着七八头九级仙妖兽冲向了柳冥这边，蓝小布知道绝对不能让柳冥几人面对十级豹妖，那是触之即死。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前布置好的八级防御仙阵、八级困杀仙阵、八级绞杀仙阵全部被启动，同时启动的还有九级防御仙阵。

　　在启动了这些仙阵后，蓝小布更是加快速度布置九级困杀仙阵。不给这些仙妖兽一个教训，这些仙妖兽还以为四肢强大就可以秒杀一切了。今天给这些妖兽上一课，在没有强大到极致的时候，什么事情都要靠脑子。

　　柳冥、沐子丰和袭晟尹都祭出了法宝，准备赴死一战了，却在他们面前突然出现了一道道防御护阵。那冲向摩玄行道仙城的无数妖兽也被大阵阻拦住，冲击的气势为止一顿。

　　当绞杀仙阵开始发动后，一些低级仙妖兽境界被绞杀成为血渣。

　　柳冥等人震惊的看着被仓促拦住的豹妖和七八只九级仙妖兽，只是短短数个呼吸时间，他们就明白了是怎么回事。

　　柳冥大声叫道，“有人在这里布置了八级困杀仙阵和防御仙阵，我们上去，绝对不能让那豹妖撕破八级防御仙阵。”

　　虽然心里惊喜，不过柳冥等人也清楚，八级防御仙阵绝对无法挡住十级仙妖兽，只能是临时挡住一会而已。

　　哪怕是临时挡住，能不死没有人愿意去死。

　　“轰！”豹妖卷起巨大的铁锤轰在了八级防御仙阵之上，只是一下，这八级防御仙阵就出现了一道道裂痕。

　　柳冥等人毫不犹豫的祭出法宝轰向了那豹妖，绝不能让豹妖继续对护阵动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一三章 不是每个修士都畏死免费阅读。https://xs.23sk.com 