    宁城，郊区，万家的某处豪华别墅中。

    一个穿着苗服的青年男子坐在沙发上，手里端着一杯红酒，正一口一口轻轻地抿着。

    “这世俗的人，倒是挺会享受的，难怪教中的一些教徒宁可呆在外面，也不想回到山里去。”

    青年男子一边说着，一边看向了坐在对面沙发上的阿奴。

    阿奴并未被捆起来，但因为被点了穴道，也无法动弹，只能愤恨地盯着眼前的青年。

    她所在的部落被灭，眼前这个青年绝对是元凶之一！

    注意到阿奴仇恨的目光，青年得意地笑了起来。

    “怎么？想杀我报仇？就凭你那点力量？下辈子都没机会的！”

    “而且，你或许还不知道，你们部落之所以被灭掉，就是因为你，你的体质对蛊虫有天生的亲和力，若是修炼蛊术的话，绝对是一日千里，可惜，你们部落太落后了，根本无法把你培养起来！”

    “不过，很快你就会成为我的蛊术炉鼎，等夺取了你的体质，我在蛊术方面的天赋，必然可以达到一个新的高度，甚至超越教主！”

    青年看向阿奴的目光，仿佛一头盯着猎物的野兽。

    “当然，你也不用担心，我不会杀了你的，只不过，你会成为我的蛊奴，以后日夜侍奉在我身边，这对你来说，也是一个莫大的荣幸，可惜，你父亲不识抬举，竟然拒绝被少主的恩赐，那就只能将他们毁灭了！”

    “古少贤。”

    阿奴咬牙说道：“你这个恶魔，你们蛊神教也是魔教，迟早有一天，你们也会遭到报应，被人毁灭的！”

    “哦？毁灭我们蛊神教？真是可笑，你对我们蛊神教的力量，一无所知，没有人能够毁灭我们蛊神教的，相反，胆敢和我们蛊神教为敌的人，都将被毁灭！”

    古少贤的目光泛着一丝血红，看起来很是恐怖。

    他们蛊神教的修行之法极为变态，乃是不断地培养各种蛊虫，然后吞噬融入自身，让自己变得更强。

    而阿奴的体质，可以让他们能够更轻松地吞噬蛊虫的力量，让自己的上限更高。

    “是么？你们蛊神教这么厉害？那我倒是要领教领教了！”

    一道不屑的声音从别墅外面响起。

    “这是……秦大哥！”

    阿奴听到秦风的声音，激动的瞪大了眼睛，期待地看向门口。

    嘭！

    别墅的门，被秦风一脚踹开，他大步走了进来，一眼看到了坐在那里的阿奴和古少贤。

    他扫了一眼，确定阿奴只是被点了穴道，本身没有什么大碍，这才放心下来。

    但是阿奴却是忍不住担心起来。

    她对秦风的实力了解有限，以为秦风的实力最多就是武道宗师的水准，和眼前这个青年古少贤相比，差距实在是太大，根本不可能是古少贤的对手的。

    “秦大哥，你快走，这个古少贤是蛊神教的少主，一身修为达到了大宗师圆满的地步，你不是他的对手！”

    秦风笑了笑，径直走到了阿奴的身边，一指解开了阿奴的穴道，让她恢复了自由。

    “嗯？”

    古少贤目光一沉，他封住阿奴穴道的手法并不算多么高明，毕竟阿奴只有武道二重的修为罢了。

    可秦风如此轻松地破解，显然实力也不一般。

    尤其是秦风出现在别墅外面的时候，他竟然一点察觉都没有，这就有些不可思议了。

    到了大宗师圆满之后，精神力就会变得更加强大，可以轻松感知到周围几十米的动静。

    这说明秦风至少也是一个和他同层次的武者，可他刚才感应了下，却又没有从秦风身上感受到一点气劲波动，这就太古怪了。

    对秦风实力的未知，让古少贤心中有些不安，这种感觉，让他很是不爽。

    “小子，你是谁？跟她什么关系？”

    “她是我的人，你不该打她的主意的！”

    秦风看了一眼阿奴，说道。

    “你的人？”

    古少贤愣了下，旋即冷笑道：“她是本少主看上的炉鼎，什么时候成你的人了？想从本少主手里抢人？你也不打听打听本少主的身份！”

    蛊神教之前一直隐世不出，最近才开始显露峥嵘，已经在武道界立下了赫赫威名。

    因为蛊神教的教主，乃是一尊先天武者！

    而他古少贤作为少教主，大宗师圆满的武者，说是天之骄子一点都不为过，加上背后有一个先天强者师父，他看上的东西，谁敢跟他抢？

    现在不知道哪儿冒出来一个小白脸，竟然说阿奴是他的人，分明就是没将他和蛊神教放在眼里。

    不管是为了这个绝佳的炉鼎，还是为了蛊神教的威严，他也不可能轻易放过秦风的。

    “你什么身份对我来说，都一样。”

    秦风淡漠的说道：“之前我答应过阿奴，有机会一定帮她报仇，既然现在你过来了，那就拿你的人头，来兑现我的承诺吧！”

    秦风冷酷的话，以及最后迸发出来的凌厉杀机，让古少贤的心头猛然一震。

    这一刻，他终于确定，眼前这个帅得让他都有些嫉妒的年轻人，绝对是一个实力强劲的敌人，否则他断然不敢说出这种话的。

    原本他没有将秦风当回事，任凭秦风解开阿奴的穴道，可现在，他不敢继续冒险了。

    两人现在的距离很近，他打算先下手为强。

    嗖嗖！

    他手臂一挥，一片绿色的雾气弥漫，雾气当中隐约有一片黑色的东西朝着秦风激射而去。

    “小心！”

    阿奴吓得叫了起来。

    她也修炼有蛊术，只是本领浅薄，但也看得出，古少贤的手段，绝对是极为高明的蛊术。

    蛊术神秘诡异，哪怕是厉害的武道高手，也很容易中招的。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，直接挥手朝着虚抓，掌中浮现出一股强大的吞噬之力，直接将眼前的这些雾气吞噬到掌中，一同被吞噬的，还有雾气中的黑色蛊虫。

    转眼之间，这些毒雾和蛊虫都尽皆消失在秦风的掌中。

    古少贤眼中满是震撼之色，他这蛊虫的威力可是极强，就算是一尊大宗师中招，也会受到重创，实力大损，可秦风却轻而易举的破解，甚至还将这些毒雾蛊虫吸收，这就太变态了。

    他心中对秦风的实力判断，再次拔高了一个档次！

    “这个小白脸的实力，只怕还在自己之上！”

