看着那伸出来想要将他绊倒的脚，关习凛眼中划过一抹寒光，他仿似没看到一般，一脚迈出，不过，却没有跨过去，而是直接一脚踩在那横伸出来的脚上。
　　“咔嚓！”
　　“嘶啊！”
　　只听骨头断裂的咔嚓声传出之时，那修士凄厉的惨叫声也随着响起，惊得酒楼中的众人心头一提。
　　“我的脚……我的脚……你居然敢踩断我的脚！”
　　那修士惨白着脸，豆珠大的冷汗自额头冒了出来，他颤抖的缩回脚，只是此时，那只被踩断的脚已经痛得无法受力了。
　　酒楼的众人看到这一幕，不由的倒抽了一口气：这汉子怎么敢？他怎么敢踩断那人的脚？这、这回他可惨了。
　　仿佛已经预见那汉子凄厉的下场，酒楼中的众人不由暗自摇头的。忍一时不就风平浪静了？如今这样，这人能不能保住命都难说了。
　　关习凛没看他一眼，在踩了那一脚后便直接往前走着，连眉头都没皱一下，仿佛那一脚不是踩在那修士的脚上，而是踩在地上一样。
　　他想走，那回过神来的两名修士哪里肯让他走？当即怒站了起来，厉喝出声：“给我站住！”阴狠的喝声一出，一记掌风也随着朝关习凛的背后拍去。
　　关习凛连回头都没有便轻易的避开了，他不想在酒楼中跟人动手，让这酒楼的掌柜做不成生意，于是，步伐一移，已经下了楼梯。
　　见关习凛往一楼走去，那几名修士面色如霜，尤其是那名被踩断脚的修士，更是阴测测的对两名修士道：“这人不将我放在眼里也就罢了，居然连两位也不放在眼里，实在可恨！”
　　听着这话，那两名修士虽如这话中有几分挑拨之意，但，那人连看都没看他们一眼便下了楼的举动，那举止之间对他们的轻蔑，也着实激怒了他们，尤其是，当着酒楼中这么多人的面如此被下了面子，他们若不做些什么，以后谈何扬名？
　　想到这，他们重重的冷哼一声：“这小子目中无人！且看我们如何给他看终生难忘的教训！”
　　说话间，两人紧跟着下了楼，见那人并没走近，而是在一楼处正往外走去，当下，两人相视一眼，不约而同的出手袭向那前面一袭玄衣的汉子。
　　一楼的人看到打起来了，不由的站了起来退到一旁，却见那玄衣男子连回头也没有便往前跨了一步，步伐速度之快，轻易的便避开了身后两人的攻击，让他们打了个空。
　　一个闪身，那玄衣汉子已经出了酒楼，看到这一幕的掌柜目光微闪，视线落在关习凛的身上。
　　出了外面，大街上的人看到追出来攻击的两名修士，自动的闪开以及被波及到，而在这时，一直闪避并不还手的男子终于一个侧手抬手扣住了对方击来的拳头，手往下一折，骨头断裂的声音便响了起来。
　　“啊！”
　　那名男子惨叫一声，另一手从衣袖中滑出利刃便朝关习凛刺去，却被他抬脚侧身一踢，直接将他整个人踹飞。
