
　　江璟不时给霍宁夹菜，忙碌之余跟心爱的女孩儿吃饭是人生一大享受。

　　霍宁的传呼滴了一声，她没功夫管，吃饭最大。

　　传呼连续响了十下，她不得不放下碗筷把传呼掏出来，上面的信息让她呵呵哒。

　　霍宁，你在哪里？我在赵家村等你吃饭呢，你啥时候回来？爸爸！

　　十条都是一样的内容。

　　霍老三抛弃原身这么多年，现在为了霍蕾蕾想要挽回原身的心太晚了。

　　江璟一看霍宁的脸色就知道那消息不是好消息，“出什么事儿了？”

　　“霍老三等我回家吃饭。”霍宁丢掉传呼重新拿起碗筷。

　　江璟皱眉，“你的传呼号霍老三怎么会知道？”

　　“我也不知道。”霍老三怎么会突然想起请她吃饭，难道……

　　霍宁抬头直勾勾的盯着江璟，“你是不是又对付霍老三了。”

　　“……是。”什么都瞒不过霍宁，江璟索性承认了。

　　“欺负你就是欺负我，我随随便便对付了他一下。”要不是担心霍志华一无所有会打霍宁食品公司的主意，他在魔都就把他搞破产了。

　　霍宁心里暖暖的，仿佛回到了前世被大哥保护的日子，“怎么个随随便便？”

　　“你在这里被人对付是霍蕾蕾联合当地人干的，她想上学，我让她没学上，顺便让霍老三的资产又缩减了2/5，他扛不住了才去找你求和。”

　　又？也就是说霍志华的身家就剩下原来的五分之一，还是二？霍宁没想到江璟下这么大力气收拾霍老三，“你可真行，霍老三现在还剩什么？”

　　“嗯……还剩下一个食品公司，原身价的1/5，足够支撑霍蕾蕾挥霍。”

　　以霍蕾蕾的挥霍速度，200万挥霍不了多久，霍老三破产了，她还报什么仇？“看在咱们兄弟一场的份儿上你别再动他的公司，其他的你随意。”

　　“好！”江璟从善如流，那就改变一下策略。23sK.com

　　吃完饭他掏出一百块钱放在霍宁面前，“那一块钱我收了，那个是送给你的。”

　　霍宁……不合适吧。

　　在赵家村逗留的霍老三等了三天都没等到霍宁的回音越想越气，去赵建国家把冯胜利叫出来，“胜利啊，你给我评评理，我亲自来村子里，给霍宁发了几十条消息，她一条都没回，这是不是太过分了？”

　　是他太过分，他那天喝高了被霍老三骗去了霍宁的传呼号，媳妇把他好一通埋怨。

　　建国知道后虽然啥也没说，但他看得出来，建国骨子里是不赞同的。

　　都怪他耳根子软，被霍老三一哄啥都交代了，唉。

　　“你们的事情我一个外人不方便说话。”他胡乱应付了一句就回去了。

　　霍老三又气又怒，回招待所琢磨亲自去滇南的事情。

　　找赵建国，冯胜利都没用，还是直接找霍宁吧。

　　然后他就收到了霍蕾蕾的消息：爸爸，我接到了常春小学的入学通知，下周就入学，你快点回来吧。

　　霍老三高兴得满屋子乱转，他来村子里的主要目的就是为了蕾蕾上学的事情。

　　前些天她去一个学校被拒绝一次回来哭一场把他急得团团转，生意的事情都顾不上了，连忙跑到赵家村来。

　　他在魔都那么多年，从来没有得罪过人。

　　霍宁一去魔都就害得他得罪了帝爵和江律师，真是个扫把星，都离开魔都了还让人对付蕾蕾，孽女！

　　早知道她是个孽女，生下来就应该掐死她。

　　还好蕾蕾洪福齐天，平安度过了这一关。

　　他火急火燎收拾好东西，当天晚上就离开了和平镇。

　　这鬼地方，这辈子他再也不回来了。

　　霍老三赶回魔都，依依不舍把欢欢喜喜的霍蕾蕾送进常春小学，目送霍蕾蕾背着书包投身新学校，惆怅良久才离开。

　　此时，远在会市的霍宁终于出院了，大姨妈终于也告辞了，她回宾馆大洗特洗。

　　关大鹏被她打发到市里去买传呼，原来的那个已被敌人掌握得换一个。

　　关大鹏随随便便穿了身衣服就出门了，他走进买传呼的地方看了半天都没人搭理他。

　　曲如练和陆英子前后脚走进来，她们看到关大鹏站在柜台前无人问津，陆英子本能的皱眉，这些人真是狗眼看人低，关助理穿得朴素点她们就不搭理。

　　曲如练走过去瞄了一眼关大鹏看中的传呼，招来柜台小姐，“我要这个。”

　　“喂，这是我看中的。”关大鹏都看了半天了这人进来就抢，他哪里能干。

　　柜台小姐走过去，带着一脸殷勤的笑容把传呼拿出来放在曲如练面前，“小姐，你的传呼！”

　　“谢谢！”曲如练伸手拿起传呼左看右看，这传呼不错。

　　土黄色，挺漂亮。

　　关大鹏一脸不可置信，那明明是他看中的，这卖货的怎么给了那个鸡婆女人，他忍不住冲柜台小姐嚷嚷，“你这人怎么这样，明明是我先看上的？”

　　“你又没说买，我怎么知道你要？”柜台小姐翻了个白眼，没钱就别上这凑热闹了，乡巴佬。

　　曲如练笑嘻嘻附和，“就是，给你，你也买不起啊，乡巴佬！”

　　关大鹏指指柜台小姐，又指指曲如练，气得说不出话来。

　　他从兜里掏出一沓钱，拍在柜台上。

　　柜台小姐脸色变了几变，额头冒出了冷汗。

　　曲如练轻飘飘的瞥了一眼那沓钱，“刚抢完银行来这里销脏？”

　　“曲如练！”一直旁观的陆英子突然出声，你别太过分了。

　　她走到曲如练面前把那个传呼拿走，放在关大鹏面前，“你先看中的，你先买吧。”

　　柜台小姐讪笑道，“先生，我帮你包起来？”

　　嘁，老子不稀罕了，关大鹏拿起钱气鼓鼓去隔壁传呼店。

　　曲如练撇撇嘴，意兴阑珊离开。

　　她不是来买传呼的，不过是无聊随便进来看看。

　　关大鹏得到了最高礼遇，售货员微笑询问，“先生，您好，请问您是给自己还是给朋友看机子。”

　　“嗯……我老板要一个，我也要一个。”关大鹏心里舒坦多了，这才像话嘛。

　　“老板是女的，年纪不大。”

　　售货员从里面拿了两款黑色的放在关大鹏面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第212章 孽女是个扫把星免费阅读。https://xs.23sk.com 