    “这边有个门，要不过去看看？”有个蒙古人当即指着中间一处地方说道。

    之前的时候，他们都顾着看窗户以及窗户外面的风景，虽然也有看到那个关着的门，不过却没去关心。

    此时，眼看着天黑了，肚子饿了，自然就有那种找吃的动力。于是，就有人立刻想起了这道门。

    不过立刻有其他蒙古人警告道：“不能乱动！”

    看到同伴看过去，这人便连忙提醒道：“你们没发现么，这个车厢好像是一节一节的，要从不同的地方上来，我们可没有从这道门上来的，如果开这道门的话，会不会掉下去？”

    “不对！”僧格听了，用手一指后面的通道道：“看那边，也都是我们的人，这车厢之间是联通的。只有我们马什么的，所进的车厢是不联通的。要我说，这前面的门，应该也是联通前面的车厢！”

    很明显，他比较细心，上车的时候都观察了。

    “万一呢，这个车子我们以前从来没见过。万一这个门不是联通，而是一个装饰的，被我们弄坏了怎么办？”鄂齐尔图此时有不同的看法，当即说道。

    “……”

    这群蒙古人，从来没见过火车，也没有坐过火车，对于火车的种种，在震撼之余，都带了一些敬畏。因此，在一本正经地讨论这道关着的门，到底是可以开还是不可以开？

    就这样，在他们的讨论声中，天色慢慢地黑下来，车厢内，都有点乌漆嘛黑了。

    正在这时，忽然，那门把手一动，然后门被推开，出现了一个明国官员，一看到这车厢乌漆嘛黑的，迎面是一顿蒙古人看向他，表情有点奇怪的样子，他也都吓了一跳。

    “你们在干什么，怎么不开灯？”回过神来，这个明国官员便笑着说着，一边走进车厢，往边上的一个悬着的细绳拉了下。

    就见车厢中间位置的顶上，突然亮了起来，非常地明亮，至少在这些蒙古人看来，非常地明亮。

    这电灯一亮，顿时把这些蒙古人给看傻了。

    这是什么？怎么这么亮？

    又没见点火，怎么就突然亮了，该不会，这个是夜明珠？

    不对啊，传说中的夜明珠，根本不可能如此亮啊？

    ……

    明国官员看他们的样子，心中顿时明白怎么回事了，当即一笑对他们说道：“这倒是我的不是了，我以为这根绳子如此明显，你们会自己拉的，就能自己开灯了。”

    听到这话，不少蒙古人就有点尴尬了，感觉自己怎么就像个土包子一样。

    当然，他们是绝对不会承认自己是土包子，没见过这火车，不敢乱动。

    于是，鄂齐尔图便连忙打着哈哈，掩饰着解释道：“不是，我们蒙古人的眼睛比较好，就刚才这会，我们都还能看到，自然不用开灯！”

    信就有鬼了，这群蒙古人在黑暗的车厢内叽叽哇哇的，又不是睡觉前的夜谈！

    明国官员心中如此想着，也不揭破，免得他们尴尬，便微笑着说道：“原来如此，我过来是带诸位去餐车用餐。诸位，请随我来吧！”

    在中原一些民用的火车上，已经有推着餐车叫卖服务。不过边关这边，基本都是军用列车，这个车也是专列，自然没有这种买卖。

    再说了，这些蒙古人也没有钱来买卖，用铜钱？估计他们肯定没有大明以前的铜钱。用银子？难不成还要在这火车车厢内，先验这银子成色，再拿出一杆银秤来看看有多重，再切这银子……

    这么搞下来，说不定买卖未成，车都到站了！

    此时，听到明国官员的说话，僧格知道鄂齐尔图的解释有点勉强，便连忙回应明国官员，招呼其他同伴，一起随着过去用餐，免得大家继续尴尬。

    路过卫生间时，这位明国官员忽然想起，要是自己不说的话，别是这些蒙古人就在自己睡觉的车厢里随地大小便了。

    于是，他连忙站住身子，转身对跟在身后的这些蒙古人说道：“对了，这里是洗手间，左右两侧都是。你们过来看，如果要尿或者大的，就在这里解决。”

    说着话的同时，他按住手柄推开车门给他们看。

    僧格就在他后面，心中大为惊奇之下，便立刻探头看了过去。

    其他蒙古人自然也是好奇，一个个都是伸头探脑地，想要看看情况。

    明国官员见此，便退开几步，让他们都去看看，别不会用这卫生间。

    看到好几个蒙古人都在那看卫生间，便大声提醒道：“火车晃动，可能诸位不习惯，可以用手抓住边上的扶手。”

    听到这话，一个蒙古人当即满不在乎地回答道：“没事，这点晃动算什么，我们在马背上都可以……”

    他的话还没说完，就被鄂齐尔图狠狠地一瞪眼，这后面的话就说不出口了。

    明国官员也不追问，就当没听到，一路带着他们过去餐车，一边顺口介绍起火车上的各个部件以及用法之类。

    ………………

    良久之后，蒙古人都回到了自己的车厢，然后或者坐在椅子上，或者坐在床上，看着那亮着的灯，一个个的都沉默了。

    看他们的样子，很显然是对于火车上的太多东西，都超出了他们的意料之外，需要时间来消化这些信息。

    不知道过了多久，僧格转头看看黑乎乎的外面，然后又抬头看看明亮的电灯，随后才感慨地说道：“真是万万没有想到，坐这车赶路，真得是方便太多了！”

    鄂齐尔图听了，心中默然。

    他想起之前还想和甘肃巡抚争辩，说骑马更方便，如今想来，真得是有点羞愧！

    骑着马能走动，能坐，能睡，还能拉屎拉尿，或者吃热食等好吃的？

    他不说话，其他蒙古人却都非常感慨地附和了起来。

    “是啊，明国什么时候有这种车了，真得是太厉害了！”

    “可不是，关键的是，坐这个车一点都不累！”

    “错，关键的是，这车一次能拉很多人，你们别忘记了，我们在那个什么火车站看到的，多少明军下来，还有战马的！”

    “……”

    议论声中，忽然“吧嗒”一声，灯忽然灭了，车厢内一下陷入黑暗之中。

    顿时，有人立刻惊呼道：“怎么回事？”

    “吧嗒”一声，灯又突然亮了。

    就见鄂齐尔图略微有点尴尬地说道：“我试了试这个拉绳，果然是能让灯一下亮一下灭的，确实是方便。”

    他也不是顽固之人，不得不承认这个车真不错！

    其他蒙古人一听，原来如此，吓了一跳的神情便都消失，一个个人，便又露出惊讶之色，继续开始他们的夜谈。

    只听僧格表情严肃地问他们道：“明国这边的变化，真得是太大了，你们可记得中丞大人桌子上的那个什么电话机？这到底是怎么回事竟然如此神奇？”

    一听这话，鄂齐尔图也连忙严肃地说道：“要是回去和叔汗说起这事，估计叔汗都不会信。这只有传说中才有的佛陀神通吧？可明国这边又说什么科技的力量，好像很普通一样，简直不可想象！”

    其他蒙古人听了他们的话，也都非常地感慨。

    这一夜，他们谁也睡不着，满脑子都是进关之后的所见所闻，包括明军在边境集结，物资也是堆积如山，还有明军的装备等等。

    当然，也可能是第一次在火车上睡觉，有点不习惯的原因。

    总之，第二天一早，明国官员过来的时候，发现这些蒙古人，一个个都成了熊猫眼。

    等到第四天天亮的时候，在他们吃早餐的时候，明国官员笑着对他们说道：“诸位，如今已经到了河套，估计下午就能到归化城了！”

    “怎么会这么快？”鄂齐尔图一听，明显有点不信，转头看向窗户外面，便又说道：“张大人怕是搞错了吧？这边什么情况，虽然没来过，但也听说过，可大人请看外面！”

    听到他说这话，其他蒙古人看着窗外，纷纷点头，哪有半分像河套的样子！

    这位明国官员姓张，听到他这话，心中明白他们为什么这么说，当即哈哈一笑道：“你们那是老旧的印象了，如今我们大明治下的河套，就是这样的。放牧和农业结合……”

    说到这里，他一指蒙古人吃得津津有味的土豆说道：“这些土豆都是产自河套，还有番薯等等，你们看到的绿油油的一片，确实是河套地区没错。”

    听到这话，鄂齐尔图等人都震惊了，不再说话，转头重新盯着窗外，看着一望无垠的庄稼，良久无语。

    等他们到归化城下车之时，也压根认不出这是以前的归化城了。

    “如果不知道的，还以为这里是到了传说中明国的江南呢！”僧格默默地观察着归化城的一切，忍不住喃喃自语道。

    他身边的鄂齐尔图听到了，眼睛看着大街上走过，欢声笑语中的蒙古人，也是喃喃自语地说道：“我们和这里的蒙古人一比，真得是天上地下的差别啊！”

    事实胜于雄辩，在他们这些卫拉特部蒙古人的身上就得到了最好的证明！

