    第165章 退路

    只是他们现在不愿相信罢了。

    但灾难很快就会降临在他们身上，现如今众人不愿意相信那却并无关系。

    毕竟这对于自己来说，就像是一个走马观花的场景一样，让人十分的无奈。

    可是自己的考虑却并不无道理，每一条路都是拥有不同的改变，所以自己的了解也就成了这里的一个参考值。

    不过同伴并没有打算在这里协助自己，其实也是一个比较对立面的情况。

    毕竟自己希望能够得到他们的援助，到头来却是这样的一个场面，感觉有些意外。

    却又在意料之中，就在村长犹豫不决的时候，旁边却突然传来了阵阵脚步声，响彻在他的耳边。

    这让村长脸色一变，立即向后撤退，在这里隐藏了起来。

    没想到面前出现的人身高和他的脚印成正比于世，也可以间接地推断出，那脚印的主人究竟是这三个人当中的哪一位。

    如果自己没猜错，应该就是面前这个家伙。

    看来自己了解当中的果然还是比较现实的，给自己的答案也是一个最正确的方向。

    有了这样的一个了解，让自己的心里又升起了几分其他的心思。

    既然有这些事情在这里兜底，那自己就完全不必顾及后续的那些情况，无论他们在这里提及什么，难道不应该首先顾及的是自己的心情吗？

    而且其次发生的事件也和自己毫无关联，这些事情的改变并不能够决定眼下发生的种种问题。

    所以自己在这个事件的中心被包裹着，也并不觉得是一个多么滑稽的情况。

    大家在这里各取所需，各得其所，每一个人的目标都不同，更何况在这里还是现如今一个被牵扯进来的情形。

    尽管如此，自己却仍旧不慌不忙，以一个势均力敌的形式在这里看向面前。

    这群家伙他们的判断固然是一个有用的情景，但对于自己来说却没有任何的作用，现在的形势就是要在这里摆脱之前的一些所作所为。

    但有一些事情却深刻的埋藏在了自己的心里面，成了一个篆刻者留下印象的事物。

    其实众人在这里根本就难以拒绝眼下这样的情况，一切像是一个倒计时一样出现的十分突兀。

    没有留下任何的机会，所以更别提后续的这些场面话。

    但自己了解的速度却比他们想象当中都要快上很多，原来从很早之前这群家伙就已经想到了这些事情，并且替自己将余下的这些地点全部都打探清楚。

    果然是自己料想之中的那个场面，在这里的配合度也是十分的高。

    每一个人判断的概念不同，在这里得来的结果肯定也是一个不一样的情况。

    但目前来看，任何形式的压迫都难以逆转现如今的情况。

    于是自己索性就在这里隐藏了气息，躲在了众人的身后。

    在没有确定这群家伙落脚点之前，自己是绝对不会贸然做出任何一件事情。

    毕竟此前的所有情况也映衬在自己的眼底，如果不想被这群家伙解决掉，那就必须要小心翼翼。

    但有一个问题也成了自己在这里的疑惑点，如果所有的人都能够探听到这样的一个线索，那是否证明着众人在这里也具有了相同的实力呢？

    不过现如今却并不是自己思考这件事情的时候，周围的众人已经在这里包裹了过来，想来是想将这里彻底封闭住，留给自己一个不甚狭小的空间。

    但相较于这些问题来说，自己对这一切却并没有任何的陌生感。

    其实他们根本无法在这里对自己造成一个干扰，唯独能够让自己恍然大悟的，恐怕也就只有面前的这一批人。

    但他们在这里还维持着一副敬而远之的态度，所以当这些事情串联到一起，可能就不会像想象当中那样轻松。

    随后村长就认识到人群当中最高最瘦的那个家伙，大概就是这个脚印的主人。

    但整个脚印的走向都在昭示着他们的心思没有半分的好转，甚至可以说这群家伙是有备而来。

    尽管自己不知道他们接下来想要向哪一方前进，但此时的形势就像是一个无尽的压迫感一样。

    自己除了在这里承认一切以外，好像也没有其他的办法能够解决这些灾难。

    肖洛阳感受到了，周围好像有一丝非同凡响的气息，随着它不断上下在这里喘气，自己也慢慢摸索到了它的位置。

    狭长的眼睛在这里向右侧转了过去，也将目光落在了他的脸上。

    察觉到对方有几分不悦面前的人，立即屏住呼吸，在这里捂住了自己的脸，生怕泄露出去半点信息，在这里被对方逮住了。

    但此时面前的人好像是不愿在这里和他纠结一样，只是笑了笑就直接转身离开。

    让他笑容当中的一位自己并不大了解，反而觉得他现如今的面容让人略感几分恐怖。

    可是不论自己在这里作何感想，都无法逆转眼下的形式。

    不过何三诺和任平却突然看到了什么东西一样，十分兴奋的向另外一侧走去，肖洛阳在这里回头望了一眼，但仍旧向这边靠拢。

    “你们有什么新的发现吗？”

    “就是这边，你看地上躺着很多那个大虫子的残骸，我们初步推断应该是在这里发生了什么争斗。”

    “队长，你看这边他们的额头处被切开，看样子是有人取走了他们脑袋当中的物品，到底是什么呢？”

    肖洛阳脸色沉了沉，随后望向了刚才的那个角落，这村长却不是个傻子，早就已经在刚才那一瞬间就逃离了这里，当然还带着那一批人。

    但这其中还有几个不愿离开的，不过面前的人却并没有去询问他们的意向，反正留下来的人除了死就没有别的退路了，干嘛非要在这里和他较劲呢？

    于是几个人就在这里迅速离开，连半点犹豫都没有，在这里浪费的时间只会是自己现如今最后悔的结局。

    而且目前来看，自己了解的众多情况都并不足以给他们予以一记重击。

    (本章完)

