    三小时。

    大雨下的江夜，也听到了恶魔的话语。

    他仍旧没有摆脱这恶魔直播，甚至一切才刚开始！

    “嘭！”

    却在这磅礴大雨中，一声清晰的玻璃碎裂声浮现耳边。

    江夜目光看去。

    只见酒店的三层楼的区域，某个房间的窗户，被一抹红光轰碎。

    随后。

    两个男人一跃而下！

    三层楼的高度，直接跳下来，这两个人的情况不容乐观。

    并未结束的直播画面中，两个翻滚在雨幕中的人，显露出面貌。

    是楚泽和老莫！

    他们继江夜之后，先后逃出了这个噩梦般的酒店。

    “啊！”从楼上跳下来的老莫抱着断裂的左腿，压抑的痛嚎。

    在他身边的楚泽，咳出几口鲜血很是狼狈。

    不过他手心中的印记，却在时刻提供着能量，修复着他的伤势。

    “这个楚泽虽然人品不怎么样，但确实有点能耐呀。”

    “他竟然能打碎酒店的窗户，我看其他幸存者想要破窗逃跑的时候，怎么都无法撼动那些窗户的。”

    “虽然有点能耐，但比起江夜的表现，这就差了很多呀。”

    观众们三言两语的点评着。

    而处于雨幕中的江夜和楚泽，目光也是相撞到一起。

    错开目光，两人没有多说什么。

    “火车就要来了，准备上车吧，第十期的直播地点是在市中心哟。”

    磅礴的大雨中，恶魔的声音如影随形。

    这番话也让不少人的心头升起疑惑。

    以往那些季度的恶魔直播，直播场地不是在某个城堡就是某个公寓、学校等场所。

    现在的直播地点，定在市中心？

    手里微微一握，江夜发现手里出现了一张火车票。

    站票，07车。

    转眼看去，身后那映照着微光的区域，确实有个破败的进站口。

    楚泽和老莫相互架着，从江夜身边走过。

    看了看自己撕裂的小腿，江夜也是忍受着伤痛，迈步而去。

    肾上腺素的效果过后，阵阵痛楚实在是清晰。

    不过系统抽奖获得的恢复体质，也在不断修复着他的伤势。

    来到站点。

    磅礴大雨中，一辆老旧的绿皮火车顶着昏黄的灯光，带着明亮的笛音，缓缓进站。

    楚泽走进六号车厢，老莫进入八号车厢，江夜看了看自己的七号车厢，迈步走了进去。

    也是这时候，恶魔直播间的播放，告一段落。

    守在电视前的无数人，却没有一个开心的。

    想到三个小时后，将有一千人被挑选进入恶魔直播间，不安的氛围已经完全笼罩着所有人。

    绝大多数人，都已经开始装备起了自身。

    比如带什么抢械，兵器，药剂，道符之类的。

    万一真的被选中，也能相应的提高一些生存能力。

    艰难的等待中。

    时间分分秒秒的流逝。

    当指针定格在恶魔的凌晨3：00时，整个世界，一千人消失了！

    天空中，高举着一轮猩红的弧月，却不见丝毫月光洒向大地。

    沉长的死寂针落可闻，卷荡的薄雾带着不适的凉意。

    这是一个大型候客车站。

    在车站中，整整齐齐1000人处于昏迷中。

    这些人里，有黄种有白人有黑人，完全涵盖了整个世界国家的人！

    随着一阵寒风。

    人群中，渐渐有人醒来。

    “八嘎！怎么能让我进入这里？！”

    一个面黄肌瘦，穿着白裤衩的男人惶恐大骂着。

    他前一刻还在泡泡浴，转眼间就来到了这！

    千万分之一的概率，竟轮到了他？

    “阿西吧，让龙国人进恶魔直播就行了，为什么要牵扯到我们？”

    接连醒来的人，无不惊恐大叫着。

    各国语言混杂，显得很是嘈乱。

    “保持安静哟，不然会有不好的事情发生呢。”恶魔诡谲的声音适时出现。

    这一刻。

    候车厅为之一静。

    他们或多或少都有了解恶魔直播间，对于这恐怖的存在，无不心怀畏惧。

    “竟然真的有一千人！”

    再度开播的恶魔直播间，让不少人微微舒了口气。

    虽然有些悲怅，但又有些幸运的是，他们这些能看直播的人，没有被选中。

    就在观众们随着直播镜头，观看直播时。

    各大直播平台上，恶魔直播的直播间，被分割成了1003个！

    这一幕，在其余国家同时上演着。

    1003个房间，分别拍摄着每个人。

    “这次的恶魔直播，和以往完全不一样了！”

    直播间的人惊叹着，翻看起那些直播列表。

    ‘龙国13人，东瀛10人，米国10人，棒子国10人，天竺10人……’

    “恶魔直播间想做什么？”

    “他们应该都没犯罪吧？这是演变成国家的比较？！”

    在直播间的人为之疑惑的时候。

    恶魔衍化的一个专属排名的直播间，呈现了出来。

    蒂冈国：1人

    冰国：1人

    酋国：1人

    ……

    ……

    这是个很特别的排名。

    人数在恶魔直播间越少的，排名越靠前。

    所有人为之不解的时候，恶魔给出了他的回答。

    “先说一说第十期直播开始后的规则，只说一遍哟。”

    恶魔怪笑着，随即低声道。

    “人类的所有国家，都有代表来到我的直播间，你们中会不断有人死，某个国家的代表死了，我将会随即引进新人，每死一人，那个国家就会消失两人来到恶魔直播间。”

    “来到恶魔直播间的人数，是定义你们排名的基准。”

    “排在最后的三个国家，要接受惩罚，前三的国家也有奖励的。”

    简明扼要的将情况说出来，原本暗的候车厅，又是有些混乱起来。

    一些头脑不俗的人，已经意识到，这已经是上升到了全人类的灾难！

    一千人，涵盖了整个世界两百多个国家的。

    倘若都死了。

    将有两千新人进来，再之后，四千，八千……

    这种倍数的上涨，到后面，一个个国度都将完全被拖入恶魔直播间的！

    “当然，你们如果对自己不自信，可以将你们身上肩负的两条命，拿出一个交给同国较为信任的人。”

    “如果你死了，会有新人进来，不过只有一人，是接替你的。”

    恶魔不徐不疾的话语落下后。

    候车厅中，所有人四下张望起来。

