    李非没有回底城，第二天就要去维克托那儿帮忙，他就回到在学院街租的房子住下。

    他能理解那个厨师和格雷森的困惑不解，的确，他似乎没有理由出卖餐厅。格雷森的猜测是他和有些底城人闹矛盾，这么猜测倒是很合理。

    只是，比起矛盾，李非更多还是看不惯，也不屑隐瞒这一点。至于赛维卡知道后会怎么想怎么做，他并不是很在乎。

    她安排李非去跟这趟活，本来就是一个错误选择。

    李非自己心里想，假如这是一次试探，那现在结果就已经得出来了。

    假如不是试探，那只能代表赛维卡没脑子。因为这一年多下来，从他管矿场开始，一直没怎么压榨矿工捞油水，从这一点就能看出有些钱他不想赚。

    赛维卡明知这一点还安排他去送地沟油……

    李非关灯躺在床上，不再多想这件事。

    反正从一开始，赛维卡对他而言就算不上什么。当初她的一些帮助，他这一年多也已偿还干净。就算现在翻脸，他也没什么心理压力。

    至于凯特琳那边，倒是很想深入了解一些他在底城的事。只是李非不主动说，她也不方便问，只能等待机会以后再说。

    次日。

    一清早，吃过早饭后，李非去往学院。

    放暑假后这里冷清了许多，只有少数教职工继续留在学院里，其中就包括维克多。

    “这里就是我的研究室。”

    维克多带李非进入一个房间，里面有些凌乱，到处都散落着一些机械材料、实验笔记之类的东西。

    “有点乱是吧，呵呵，平时我倒是有一个助手帮忙整理一下。不过现在放假，她也回家休息了。”维克托说。

    “我要做什么？”李非问道。

    “你先看看这个。”

    维克托没有立刻给李非安排任务，先带他来到一处工作台前。

    台上放置着一个制作中的机械手臂，看得出还很不完善，手掌部位只有三根金属手指，掌心也还未焊合，裸露出其中一些复杂的电路。

    “这就是你说的外骨骼？”

    “是外骨骼的变种，一种多功能机械手臂。”维克托说，他上手指着机械臂一些节点，给李非讲解其中的设计，看得出他花费了许多心血在上面，语气十分兴奋。

    “想想看，假如人类多出一条机械手臂，可以随意驱使，那一些工作完全可以解放人类自己的双手。”维克托看着李非，“比如咱们都来自底城，都知道裂沟里那些矿产资源，矿工们靠双手采取，又累又危险，但如果装备上外置机械手臂，就会方便得多。”

    “或许吧。”李非倒不是那么兴奋。

    维克托有些好奇：“李非，你不认为这将是一种很大的改变吗？”

    “是改变没错，但在我看来没那么大。矿工还是要下矿，受到辐射。”李非说，“如果不需要人类操纵，这机械手臂也能挖矿采矿，形成自动化，那才是真正的大改变。”

    “不需要人类操纵……那种科技目前来看有些困难。不是没有，而是成本太高。远不如……”

    “远不如人类这样的廉价劳动力，对吗？”李非微笑道，笑容中讽刺意味十足。

    维克托沉默了下，摸着机械手臂喃喃道：“其实成本问题一直困扰着我，困扰着整个机械学界。如果有一种能提供大幅能量的廉价新型能源就好了。”

    能源……

    一个词语跳进李非脑海中。

    海克斯宝石？

    这个词他穿越过来后这一年内没听说过，但在穿越前，游戏中可是十分常见。

    游戏里商店出售的装备，不少都以海克斯打头，有些已经移除，有些却还在。

    比如“海克斯发电机”、“海克斯火箭腰带”、“GLP-800”、“海克斯科技枪”……这些都是常用装备，李非自然记得住，也知道他们来自于双城开发。

    而且每次游戏出活动，都会有“海克斯宝石合成皮肤”来刷存在感，李非想记不住都难。

    这足以表明，维克托提及的“新型能源”，海克斯宝石或许就是其一。但目前它还尚未公开出现。

    当然，即便出现，它也只是作为新型能源存在，不可能和“廉价”沾边。至少短期内不可能。

    “总之我们只能一边完善现有，一边期待未来。”维克托感叹完后，便拿出一份图纸，开始和李非讲解一些机械制作的专业知识。

    李非学了几个月理论知识，这会儿难得有机会用于实践，也是摒除一些杂念，全神贯注地和维克托学习。

    不知不觉间，一天悄然而过。

    李非收获颇多，动手能力增强不少，维克托有了他这么一个助手，完善机械手臂的进度也加快不少，双方对这次合作都很满意。

    回去的路上，他一直在想，哪怕能找到廉价能源，维克托这种机械手臂能广泛用于底城挖矿，矿工们的待遇恐怕也不会提高。

    因为收益是取决于工作效率，可工人待遇却并不取决于这一点。

    当收矿的发现单位时间内，靠机械臂采矿采的多，那为了自身利益，肯定会压低收购价格。这样一来，不管比从前多挖多少，赚的钱也和从前变化不大。

    这就像李非穿越前听的一个笑话一样，一些大公司周围的房东都和公司财务暗中搞好关系，一听说公司今年效益好，员工大幅涨工资，那立刻就得把房租也涨起来，来个与时俱进。

    说是笑话，其实内核还是悲剧，代表着不掌握生产资料的员工是没有议价权的……或许底城矿工根本不会去想这些，但李非却不能不想。

    他既然决定要掌握权力，就要提前去想掌握之后要做些什么。他虽然算不上好人，但起码不至于像现在这些贵族一样对底层肆意压榨。

    至于失败？他没想过。如果他失败的话，就代表他死了。人都死了，还有什么好想的。

    回到自己租住的地方，李非发现，钱德勒居然正等在门口。他租房的事倒也和钱德勒说过，后者知道他租住在这里。

    “李非老弟！你可算回来了啊，我都等你半天了。”

    看到李非，钱德勒立刻挥手招呼着大步走来。

