    以剑殇如今的修为实力，虽然是暂时性，却也足够破碎虚空，飞升成仙了。但是，这片天地已经被上界势力联合封锁，这片天地的生灵就等于被全部关押，若无仙引，根本就别想飞升，便是再怎么破碎虚空也没用啊！

    这唯一的道路，断绝！

    “镇！”

    仓促之际，想不到其他办法，就只能先自保了。

    生死之前有大恐惧，为了保命，此时剑殇顾不得利用天罚之雷灭杀敌军，东皇钟祭起，化为百米巨钟悬浮头顶，把剑殇自身护了个严严实实。

    “当、当、当……”

    天罚之雷劈落，化为一个数百米耀眼雷球包裹东皇钟……

    回荡沙场，萦绕天地的连绵不绝的钟声掠起，一阵阵肉眼可见的恐怖声波，如吞噬一切的海浪，不停朝四面八方荡漾而开。

    “噼里啪啦……”

    恐怖声波蔓延而过，生灵、亡灵、建筑、神城、花草树木等等一切，全部被摧枯拉朽般崩碎、破灭，化为齑粉。

    这是天罚之雷和千古至宝之首的东皇钟之间的对决。

    激发的恐怖声浪，威力强得不可思议，比剑殇自身所发还强无数倍。

    百米……

    八十米……

    五十米……

    耀眼雷球包裹下，百米东皇钟的大小不停锐减，高度急剧下降。

    足足数十息时间，肆虐雷球终于化为耀眼雷光消散。

    此时。百米东皇钟化为三四米大小，剑殇的浩瀚雄厚的法力。几近枯竭。可以说，如果不是剑殇每息都在消耗寿命换取力量，根本就撑不到这个时候。

    更重要的是，原本数百丈高的山峰，足足被削减了七八成，只剩数十丈高低。整座山峰宛若沙山，看不到一片拇指大小的东西存在，便是周围百里范围。也如沙漠般万物不存，至于那些神城、建筑、敌军等，已经化成那些沙砾了！

    至于剑殇，被东皇钟守护着，只要东皇钟不落，自然是毫发未损。

    “这也行……”

    看着周围情况，剑殇嘴角不由抽搐数下。没想到“贪生怕死”的保命之举，破坏效果竟然比之前的举措还有效无数倍。

    东皇钟不愧为千古至宝之首啊，竟然连天罚之雷也能硬生生扛下，连尸皇殿都被镇成齑粉了，东皇钟依旧毫发未损，连一丁点损坏的痕迹都没。

    但是。接下去怎么办……

    能维持东皇钟扛下天罚之雷，那是剑殇消耗寿命换取的力量。

    自从“帝皇之怒”施展后，每过一息，剑殇就得消耗一年寿命。

    如今剑殇的真仙之境，只是暂时性境界。寿命并不会被提高到真仙层次。也就是说，剑殇如今只是散仙之境的寿命。大概也就五百年寿命。再加上不弱真仙之境的祖人血脉大成，大概也就一千到两千年寿命，取个中数为一千五百年。

    也就是说，剑殇如今拥有两千年寿命，这还是理论上的最佳数据，剑殇感觉自己的寿命也就一千两百岁，等于是剑殇施展“帝皇之怒”，只能撑一千一百多息的时间罢了，最后还是死路一条！

    当然，剑殇可以现在就中断“帝皇之怒”，只要修为力量降到天地所容极限之下，天罚自消。但是，修为境界的回落有个缓冲期，和剑殇施展“帝皇之怒”，剑殇也不是瞬间就抵达如今的修为实力是同样的道理。而天罚是一波紧随一波，间隔时间只会越来越短，到时剑殇拿什么抵挡天罚？！

    “轰隆隆……”

    天地震动，雷云漩涡急剧旋转，开始孕育第六波天罚之雷。

    此时，天怒之威宛若实质降临世间，似乎连大地也被威压得微微颤抖，给人种天摇地动的错觉。连遮天蔽日的雷云漩涡，也扩展了无数倍，似乎与大地的距离无限拉近了！

    顾不得多纠结，人性本能，能多活多久算多久。

    幸好剑殇还记得清剿敌军，一边以仙晶尽快恢复法力，一边转移方位，又以极快的速度赶到旧金山王城东部，距离东城门有点距离的方位，免得城墙被东皇钟声波震倒，起不到抵挡敌军的效果，那就搞笑了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    第六波天罚之雷降临，共为三十二道。粗大而密集的天雷，给人种整片雷云砸下来的极度恐惧感，威若天塌！

    “当、当、当……”

    钟声不绝于耳，此次声波的破坏威力，又比之前强悍十倍不止，几乎震碎了大半个旧金山王城东部，刮地数十丈。

    “呼……”

    雷光消散，剑殇度秒如年之余大松了口气。

    足足近百息时间，东皇钟明显有些扛不住了，不停有雷电传到剑殇身上，同样对剑殇的伤害不小。

    “轰隆隆……”

    第七波天罚之雷开始蕴量，剑殇迅速转移到王城南部，却是心急如焚。

    此时的剑殇，就好像走入了无解的死路，继续维持“帝皇之怒”，那绝对死路一条；但是，中断“帝皇之怒”，十数息时间就会被天罚之雷轰成虚无。

    头一次，剑殇发现修为境界太高也不是件好事，因为剑殇如今的修为实力，想回落到天地所容的极限之下，至少得数十息时间，足够天罚之雷把剑殇灭杀数遍了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    第七波天罚之雷降临，此次为六十四道，威可毁灭天地，所有存在，包括剑殇在内，视线和感觉中，除了雷电还是雷电，似乎整个天地化成了雷电的世界。

    “当、当、当……”

    更为洪亮的钟声掠起，东皇钟抵挡不住而传至剑殇身上的雷电，越来越多、越来越猛……

    “噗……”

    “我命休矣！”

    不到五十息时间，剑殇浑身焦黑，忍不住一口鲜血喷出，心中暗叹。

    “帝皇之怒”换取的力量，已经有点撑不住东皇钟抵挡天罚之雷所需的消耗了。

    更重要的是，剑殇如今的寿命，已经消耗大半，按照每波天罚之雷肆虐的时间越来越长的规律，恐怕以剑殇的寿命和力量，能否撑过此波天罚都是个问题，更别说下一波了！

    如今旧金山王城，还剩王城背部，剑殇还没引雷破坏！

    观察四周，东皇钟护着剑殇，已经被天罚之雷轰得落地数十丈，整个王城南部，七八成化为沙漠，连百里外的雄厚城墙，也出现触目惊心的裂痕！

    至于敌我双方，已经意识混乱，六感迷失，不知道身在何处，更不知道桓皇剑殇如今到底如何，旧金山王城如今如何了！

    “咔嚓……”

    眼看剑殇扛不住，越来越多的雷电如刺眼银水漫过东皇钟，蔓延到剑殇身上……

    一阵响彻天地，回荡灵魂的清晰崩裂声起……

    千古至宝之首的东皇钟，表面出现了一道清晰可见的裂痕！

    “不是吧？！千古至宝可谓天地孕育，先天而生，何况是千古至宝之首的东皇钟，竟然还会扛不住天罚？！”

    看着东皇钟表面的裂痕，重创的剑殇有些傻眼，也有点震惊天罚之威。

    连东皇钟都扛不住，其他至宝更别说了。

    没有东皇钟，剑殇分分秒秒就是化为虚无的命，连齑粉都不够资格啊。

    可以说，以如今的天罚之威，瞬息间就足够把剑殇来来回回灭杀无数次了！

    三息……

    五息……

    十息……

    百息……

    雷球依旧在肆虐，恐怖雷电依旧不停漏到剑殇身上，剑殇所处重心依旧在不停下降……

    东皇钟表面上的裂痕，越来越多、越来明显，只是百息时间，就如破碎的陶瓷般整体布满了蜘蛛网般的裂痕！

    度秒如年，剑殇的内心则不停往下沉，连痛苦也似乎消散许多，只是死死盯着东皇钟……

    “轰……”

    该来的总会来，随着东皇钟表面的裂痕越来越多，猛然……

    爆开！

    包括剑殇在内的所有人或亡灵，还没反应过来，全被瞬间震晕，陷入无边的黑暗之中……

    连包裹东皇钟的耀眼雷球，也被爆炸的东皇钟，瞬间崩溃，化为漫天雷花绽放；连虚空也出现无法痊愈的恐怖“伤口”，无数时空乱流肆虐。

    “终于完了……”

    失去意识的瞬间，剑殇心思复杂冒出这么个想法，不知该叹息，或者是庆幸，又或者是解脱……

    之前，乃至很久以前。剑殇闲暇时，想象过无数种死法。

    地球世界中被刺杀……

    《铸圣庭》世界死亡次数过多而无法重生……

    被天罚灭杀而失去重生机会……

    被各个文明的巅峰存在，以秘术抹杀而无法重生……

    甚至因为各种无法接受的大事，打击得自杀等等……

    数不胜数。

    但是，剑殇还真没想过会被自己的宝物爆炸而殃及死亡的想法。

    千古至宝啊，可谓先天至宝，乃先天所生，承载着磅礴气运。从古至今，只有千古至宝遗失、下落不明等说法，就没听过千古至宝被彻底摧毁的例子。

    唯一值得庆幸的是，被东皇钟爆炸所杀，应该属于正常死亡，还会有重生的机会。同时，连自己也被震死，恐怕此次敌我双方一个都逃不过，甚至整个圣佛朗西斯科，乃至北美洲，都可能被震毁。

    千古至宝啊，而且是千古至宝之首，拉整个北美洲陪葬完全够资格！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9