
　　明面儿上来看，谢江如今的麻烦主要就是债务！

　　	随着金融公司暴雷，随着刘瑾的失踪，之前募集到的几百亿资金突然失踪，这才是真正的烫手山芋！

　　	现在外面都在疯传，是谢江和刘瑾合伙诈骗，目前已经卷款逃到了国外。

　　	包括昨晚死掉的三名金融公司前高管，外界也传闻是谢江做的！

　　	至于目的，就是为了掩藏这一笔赃款的下落，为了将这些赃款独吞，说白了就是窝里斗！

　　	对于这种说辞，哪怕就算赵东今天没有见过谢江，他也压根儿不会相信！

　　	现在经由谢江的解释，事情的脉络已经逐渐明显。

　　	这件事从头到尾就是刘瑾在操盘，很显然，刘锦一个女人没有这么大的能力。

　　	所以这件事的背后，十有八九就是谢江提到的那个组织！

　　	至于这个组织的目的，赵东暂时不清楚，不过可以想象，这个组织一定谋求不小！

　　	而谢江身上的另一件麻烦，就是谢家的那些远亲！

　　	这件事儿，谢江也给了交代。

　　	不怪谢江心狠，说白了都是这些人咎由自取！

　　	当年，谢家的这些族人，曾经打着谢江的旗号在当地做起了生意。

　　	后来遇见了骗子，而且还赔了不少钱。

　　	谢家的这些远亲无力偿还，那些债主干脆就找上了谢江！

　　	而且当时风波闹得不小，这笔债务也正是那个时候欠下来的。

　　	谢江一时心软，答应替那些远亲偿还债务，也为今天这件事儿埋下了祸根。

　　	也正是因为这件事儿，谢江跟那些远亲关系交恶，也勒令对方不准再利用自己的名义去赚钱！

　　	所以对方会参与到金融公司里面，谢江根本就不知情，一切完全都是刘瑾瞒着他在操作！

　　	而且一切都是这些谢家的远亲在自说自话！

　　	他们在公司里投了多少钱，又损失了多少钱，根本就说不清楚。

　　	因为一切都是刘瑾私下经手，根本就没有入公司的账目！

　　	所以，现在这两件事的节点汇集到了一起，那就是刘瑾！

　　	只要能够找到这个女人，一切麻烦迎刃而解！

　　	不光能够洗刷谢江的冤屈，也能解决谢良辉等人的纠缠！

　　	至于后续的麻烦，肯定还有。

　　	但是最起码能够证明，谢江也是被利用的那一个，这件事还有缓和的余地，也不至于将谢江推上绝路！

　　	否则的话，谢江就算是跳进黄河里，也根本洗不清！

　　	可是刘瑾这个女人的来头既然如此神秘，又怎么可能轻易被找到？

　　	一下午的时间转瞬即过，不出意外，一无所获！

　　	赵东有预感，这个女人现在就在天都！

　　	要么手段隐秘到了极点，要么就是有一个绝对不会让人怀疑的身份！

　　	无论是哪一种，都不好解决！

　　	快天黑的时候，一行人折返回了谢家的别墅短暂休息。

　　	席间，气氛还算正常。

　　	赵东先一步吃完，一个人站在院子里抽烟。

　　	随着身后的脚步声接近，一双手臂从后面环抱过来，脸颊在他后背蹭了蹭，“老公……”

　　	赵东扔掉烟头，转过身将人拉进怀里，有些心疼地撩动她的刘海，“肯定累坏了吧，这两天辛苦你了。”

　　	苏菲摇了摇头，“身体不累，心累。”

　　	赵东皱眉，“怎么了？是不是……”

　　	看见赵东这副模样，苏菲急忙解释，“不是因为我自己的事儿，就是觉着我对不起谢珊。”

　　	赵东挑眉，“怎么了？为什么这么说？是不是谁说了什么？”

　　	苏菲咬了咬嘴唇，“赵东，如果我说，谢家之所以会落到今天这一步跟我有关呢？”

　　	赵东将人报警，“说什么傻话呢？这件事儿怎么会跟你有关系？”

　　	苏菲将赵东轻轻推开，“我没有骗你，我说的是实话！”

　　	“我瞒了你一些事儿，昨天晚上原本就想告诉你，只不过一直没有找到机会开口。”

　　	短暂犹豫了片刻，苏菲忽然问道：“今天下午，你们在找刘瑾，对么？”

　　	赵东也没瞒着，“没错，现在只有找到刘瑾，才能够证明谢江的清白。”

　　	苏菲深吸了一口气，仿佛下定了决心一般，“赵东，昨天晚上你问我刘瑾的时候，我没跟你说实话。”

　　	“我和刘瑾关系很好，我们不仅仅是大学的同学，我们还是好闺蜜，好朋友！”

　　	见赵东的脸色没有丝毫变化，苏菲有些惊讶，“你好像并不意外？”M.23sk.com

　　	赵东点头，“这件事儿，老冯昨天晚上跟我说过。”

　　	“他有一个同学，恰好就读你们的那个学校！”

　　	“只不过他要比你们高几届，现在就在那个学校留校任教！”

　　	“老冯在调查这件事儿的时候，去那边摸了底，并且拿到了一张你们当时入学时的合影，那张照片我看过了。”

　　	苏菲反问，“既然你知道我们关系很好，为什么不来拆穿我？为什么不来问我？”

　　	赵东声音轻柔，语气坚定，“因为我相信你，既然你不说，肯定有你不愿意说的理由！”

　　	“既然你有苦衷的话，我为什么要去逼你？”

　　	苏菲争辩，“可是你想找到刘瑾，只有找到刘瑾，你才能证明谢江的清白！”

　　	赵东摇头，“如果为了帮兄弟解决麻烦，就要建立在你的痛苦之上，这种事儿我不会做。”

　　	“相信我，就算你不说，我也一定有办法找到这个女人！”

　　	“不想说就不要说，不要逼自己！”

　　	苏菲眼眶蓦地一红，“那如果呢？如果我说刘瑾之所以接近谢江，就是为了报复我呢？”

　　	“你会不会觉得，我是一个……”

　　	不等苏菲说完，赵东用手将她的嘴唇挡住，“不要把别人的邪恶归咎到你自己的身上！”

　　	“谢家的事儿，跟你无关！”

　　	“谢家的麻烦，最起码布局了三个月以上，而且动用了数不尽的能量和资本！”

　　	“只为了对付你，她没有必要如此大费周章！”

　　	“所以你不用把一切全都扛在自己的身上，这件事跟你没关系！”

　　	“而且，就算是真的跟你有关，那又怎么了？这件事我会帮你扛下来！”

　　	苏菲紧咬着嘴唇，脸上绽放出一道耀人的色彩！

　　	深吸一口气，苏菲平复了一下情绪，“我们之间的故事，你想听吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2055章 苏菲摊牌【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 