
　　龙门是个巨型移动城市，它的贫民窟区域极为庞大，现在吴克所在的这里，也只是其中的一小块地方。

　　在贫民窟中，有大大小小近百个帮派林立，帮派之人争斗不休，每隔一段时间就有新的帮派出现，或者有旧的帮派消失。

　　不过，这其中却有三个势力屹立不倒，分别是鼠王会、乌头帮，以及孤儿所。

　　“鼠王会还好，只是收保护费，只要交了保护费，就不会为难人，而且，若交了保护费的人真遇到了困难，比如被其他帮会的家伙为难，他们也会出头。”

　　在阿锁的诉说中，鼠王会算是下城区贫民窟的地下管理者，她自己作为小偷，也是给鼠王会交保护费的人。

　　“乌头帮比较排外，首领似乎是来自哥伦比亚的黑道大人物，他们会在自己的地盘上批发售卖一些让人上瘾的药物，一些中小型的黑帮会在他们那里进货。”

　　那却是个毒枭组织。

　　“至于孤儿所，则会收养贫民窟没人要的孩子，但前提是健康，或者长得好看的。

　　在经过里面所长的教育后，好看的孩子，会有一部分被中上城区的人收养……”

　　这听起来像是一个福利机构组织，但实际则是一个开在贫民窟里的人口贩卖组织。

　　儿童是他们的商品，以收养为名接受购买者的捐助。

　　据阿锁所说，她以前认识的一个姐姐，就被孤儿所的顾客收养过。

　　本以为之后会过上温饱的好日子，但没过半年她就被收养她的人抛弃，浑身是伤地被送回贫民窟，在前年的冬天死掉了。

　　“刚被孤儿所收养的孩子，会有一段时间能吃饱，孤儿所会把她们养出个人样。

　　但时间一久，没被人看中，伙食标准就会被一点点降低，最后达到让人吃了饿不死的程度。

　　而在过了十四岁后，若还没能被收养，没长歪还算漂亮的，就会被送到一些特殊场所做工，不漂亮的则会被培养成为孤儿所的打手……”

　　阿锁知道孤儿所这些事，全是那位姐姐告诉她的，对方还嘱咐她，如果能靠自己双手活着，就绝对不要进孤儿所，那是个比贫民窟还要更糟糕的地方。

　　因为你完全不知道收养自己的人是好人坏人，又或者是变态，要知道在黑暗面的残酷故事，永远不止被人打骂虐待这一种。

　　“这是个悲剧，我很遗憾自己并没在这个故事中，但不要紧，这里的情况即将得到改变，太阳下山了，今晚会是个忙碌的夜晚。”

　　吴克站起身，他决定先去找点帮手。

　　房梁上，还没醒的腊肉被他提了下来。

　　吴克挥着巴掌，将晕厥的人打醒。

　　“扑……”

　　醒过来的人，刚想爆一句粗口。

　　肚子就挨了一下，把想要说的话咽下去。

　　“得罪我们鼠王会的人，事情绝不会这么简单就了结的。”

　　同样醒过来的纹身青年看着小弟挨揍，用不怕事的恶狠狠眼神看过来。

　　“你说的有道理，所以，你们鼠王会的总部在哪呢？”

　　。。。。

　　另一头，回到执政官府邸的魏彦吾，接到了约克.诗怀雅的信件。

　　“怎么，信件里说了什么坏消息，让你这般面色沉重？”

　　坐在梳妆台前，妻子文月询问。

　　“不是坏消息，反而是好消息，绑架事件的受害者，诗怀雅家的千金被人送回来了，只是这里面有着不确定的东西，送回她的人，似乎和乌萨斯那边扯上关系。”

　　“乌萨斯？不会又是那个野心家公爵，想再来龙门这边插一脚吧？”

　　“不清楚，也不知道，事情如何，我得去跟约克.诗怀雅见上一面，问清楚情况。”

　　魏彦吾说着，就用手捂住自己的鼻子，皱起眉头，问向妻子：“这是什么味道，你这又是什么打扮？”

　　此刻，他的妻子浓妆艳抹的，还喷上了味道有些浓厚的香水。

　　“德瑞克那边的烟熏妆，你忘了上周来龙门拜访的阿尔切家么？

　　你想和对方家族所代表的移动城市达成金融合作，但却被绑架的事情拖住了手脚。

　　我得替你招待别人，这香水是阿尔切家的夫人给我的，味道还不错吧？”

　　“有种烧灰的味道。”

　　“只要不用鼻子，而是用嘴巴去呼吸，你也能很快适应的。”

　　“抱歉，外交应酬的事，本该我去做的。”

　　“我是东国的公主，也是你的妻子，是龙门执政官魏彦吾的女人，并不是普通人家出身的小女人，如果你再说这种话，我就揍你！”

　　魏彦吾：“……”

　　虽然是政治联姻，但他对这个有点强势的妻子，却是没有多少办法，这是个好女人。

　　“对了，陈那边你决定怎么做？”

　　“清理行动在即，我们停不下来，为了她的安全，我想要把她送出龙门。”

　　“离开这个是非之地是好，但你想好把她送去哪了没有，很多人可是盯着你，而她亲生父亲那边的家族，在这一点上未必会给你帮助。”

　　魏彦吾沉默一阵，才说道：“我不需要考虑那边的援手，诗怀雅家族现在与我们处在同一阵营，约克.诗怀雅或许能够给我更大的帮助。”

　　龙门执政官夫妇的交流在房间中持续一阵，很快两人就离开房间，分别去做自身该做的事情。

　　这时候，从学校回到家里，已经有一个小时的陈，脸上显露着一种名侦探沉着思考的表情。

　　突然，她一拍桌子，站起了身：“那只傻猫，一定是被人给忽悠了！”

　　。。。。

　　来到诗怀雅家，魏彦吾带着护卫，在庄园里和约克.诗怀雅见了面。

　　“我已经从旗下公司确认过了，对方身边跟着的人的确是我旗下公司的员工。

　　而她们的确在前三个月出发，去过乌萨斯那边一趟，最终的目的地是乌萨斯的北境。”

　　约克.诗怀雅跟魏彦吾说明了下午，太古集团这边确认到的一些情况。

　　而乌萨斯帝国虽然经常和周边的国家开战，但仅是从这一点就判定来自乌萨斯的人是敌人，则是一种草率的想法。

　　龙门，也是经常会有一些乌萨斯商人，来这边做生意的。

　　“你应该和那人见上一面，但得带上足够的护卫力量。”

　　约克.诗怀雅看向对方身后的标，意思很明白。

　　魏彦吾皱了皱眉：“那人比标还厉害么？”

　　约克.诗怀雅身边的老管家走上前，跟两人讲述自身作为还算厉害暗杀者的看法。

　　“如果那人的身体防御能力，真的如他所说那般，并不是一种源石技艺的话，我认为标先生应该不会是对方的对手。”

　　魏彦吾沉默，然后点了点头：“要和对方见面，我会带上足够的护卫的。”

　　结束了这个话题，魏彦吾跟约克.诗怀雅谈起了，清理龙门毒瘤的事情。

　　此次的绑架事件给他们提了个醒，除了那些不想看到龙门整合的人之外，龙门里一些属于应该被清理掉的家伙，也不会坐以待毙。

　　魏彦吾的人已经查到了，龙门里一些给那些绑匪提供过帮助的地下组织。

　　正所谓拔出萝卜带出泥，清理龙门的工作有着危险，他必须解决自身的后顾之忧。

　　“你要通过太古集团的渠道，把你的侄女陈送到维多利亚那边去？”

　　约克.诗怀雅陷入沉思。

　　这的确是个办法，虽然离开了龙门，魏彦吾对后辈的保护力度会降低，但同样离开了这个国家，对方在这里的敌人，也一样鞭长莫及。

　　而诗怀雅家族在维多利亚那边具备的商业势力，彻底隐藏下一个人的踪迹根本不是问题。

　　“你的孙女是你的软肋，鼠王也顾及着自己的女儿，她们或许可以和陈一起去维多利亚那边，三人一起走相互也好有个照应。”

　　魏彦吾说道。

　　“这可能不行。”

　　约克.诗怀雅摇头。

　　诗怀雅家族也存在着和他有不同心思的家伙，孙女碧翠克斯一旦离开他的身边，或许就会让诗怀雅家族里的其他家伙，起一些不该有的心思。

　　鼠王那边也一样，对方的女儿是鼠王会未来的接班人，从贫民窟出身的鼠王，可不会轻易把重要之物交托到其他人的手上，以约克.诗怀雅对这位老友的了解。

　　哪怕，约克.诗怀雅知道对方，同样也是魏彦吾手中的刀，为龙门最高执政官办着各种脏活，以及不能曝光、被外人知晓的黑活。

　　清理计划开始后，龙门的上中下城区，注定会是一片腥风血雨，鼠王会应该也会在里面发挥着屠夫的作用，遭无数人记恨。

　　但对方或许会把这，当做是对未来接班人的历练，让自身年纪不大的女儿，亲眼见证这一切，明白世间斗争的残酷性。

　　约克.诗怀雅想着老友面对这种亲人可能遭受连累的情况，对方很大概率会做出的一种决定，心中就不由感慨起来，果然，只有出身最底层的人，才能不仅对敌人狠，对自己人也狠。

　　。。。。

　　而此时，被约克.诗怀雅认为的狠人，贫民窟的鼠王林，正面无表情地看着无声息出现在房间里，自己的身后，坐在自己刚才离开位置上的陌生人。

　　他的额头，有一丝丝冷汗渗出来。

　　“阁下是谁？”

　　“你可以叫我SB。”

　　找过来鼠王会这边的吴克，对着这里的首领自我介绍道。

　　“阁下找我，有何贵干？”

　　鼠王小心问，他作为一名强大的风沙术士，在对危险事物的感知上，却是比一般人强大很多。

　　而这个突然出现在他面前的神秘少年，给他的感觉却是非常不妙。

　　和单纯危险生命的危机感不太一样，反而和某些自然灾害来临前的压抑感更像，仿佛对方只要爆发，就无可改变、无可抵挡……

　　“今天，下午的时候，我被你鼠王会的人给打劫了。”

　　吴克说道。

　　“阁下是在开玩笑么？”

　　鼠王沉默一阵，才反问。

　　“并没有，我已经把抢劫我的人，打晕丢在你们总部的门口了。

　　现在已经被发现，外面也有了动静，却是有个人在向这边跑来，应该是来向你这个头汇报情况的。”

　　吴克说这话的时候，外面还是安安静静。

　　过了半分钟后，鼠王才听到有吵闹的声音响起。天籁小说网

　　有一道快步奔行的脚步声音过来，在靠近门口这边后，就放慢了下去，最后停在外面，门才被敲响。

　　“什么事？”

　　“鼠王阁下，有几个我们帮会的外围成员被打晕，丢在我们总部的门外，您说过，最近这些天帮会里有什么风吹草动，都要向你汇报。”

　　“我知道了，下去吧。”

　　“呃……”

　　“还有什么事？”

　　“打晕我们帮会的人，还把人丢到我们总部的门口，这无疑是一种对鼠王会的挑衅，我们不需要做点什么吗？比如把犯人找出来抓住，以眼还眼、以牙还牙……”

　　“不。”

　　房间里，鼠王连忙打断对方的话，沉着声音说道。

　　“我们暂且不要这么做，先下去吧。”

　　外面，来这里汇报的鼠王会头目挠了挠头，有些不解，但还是听从老大的话，退了下去。

　　“我不认为像阁下这样的人，会随便打晕我帮会里的几个外围成员，就过来诬陷我们。”

　　鼠王先开口了，他直接认下吴克所说的，自身被鼠王会成员打劫的话。

　　无论真相是否为真实，那并不重要，现在重要的是，这个看起来不好惹的人，已经直接找上门来。

　　“我作为鼠王会的老大，愿意为手下人对您的冒犯表示歉意，也愿意给予您足够补偿，不知道您需要什么，又或者，需要我为您做点什么？”

　　鼠王心中亮堂，这人既然没打死他的手下，直接找上门来，显然就是想要他，或者是想要他的鼠王会，为自身做点什么。

　　“你们鼠王会在贫民窟的风评不错，原来是有个头脑聪明的首领。”

　　吴克走过来，伸手搭在看起来像是一只直立大老鼠的对方肩膀上。

　　鼠王绷紧着神经，左手已经悄悄捏住了左手腕上的挂坠，但他却忍着，并没有直接发动风沙护盾的术式。

　　“既然你是个明白人，那我也就不拐弯抹角，提点自己的要求……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第210章 鼠王会免费阅读。https://xs.23sk.com 