    秦语望着这些强者的下跪，很是不解：

    “你们这是干什么？？”

    静文宫主缓缓抬头，十分感激地持剑敬道：

    “若不是仙人出手，我们就得成为大周的千古罪人了。”

    大元帅唐东亦是附和道：

    “是啊。”

    “仙人，是你救了长安帝宫万千生灵，也救了我们！”

    秦语望着这一幕，仅仅轻轻摇了摇头。

    他的出手，只为了斩杀邪佞。

    真没有其他的想法。

    但如今，解释也是没有意义的。

    秦语自然也懒得理会了。

    忽然！！

    一道强势的力量，缓缓自前方寻来。

    这道力量霸气，而又爆裂！！

    更是杀气十足！！！

    在如此强大的气势下，大元帅与八大将军被压制得由单膝变双膝跪地。

    他们的神情，亦是冷汗连连。

    他们的心中，更是惊恐不已！！

    哪怕是已是帝列境三重的神剑宫宫主，亦是将手中长剑立在了地上，死死地支撑着。

    这道同样是大帝之列的气息，却是远远超越了她的力量！

    同一大境界之下，她与前来之人的实力差距无限的大。

    静文的心中，很是惊讶。

    她能够感受得出来，如此霸气的气势，很显然就是那一位大周女帝。

    九颜女帝！

    但九颜女帝的力量，她清楚得很。

    哪怕与那剑神赵政一决生死之时，也绝没有如此强大的力量。

    不。

    应该说此刻的九颜女帝，远远比那时候的九颜女帝强大得多！！

    静文宫主与老元帅等人艰难支撑之时，望见了十分震撼的一幕。

    “啪~~~！”

    前方的那一位俊俏仙人摊开了白银折扇，很是惬意地扇着风。

    如此的云淡风轻，真的让他们羡煞不已。

    这是真正的强者气度啊！！

    秦语倒是没有在意他们的目光，他望向了远方，轻声说了：

    “行了行了。”

    “收起你的气势吧，这里没有敌人。”

    他的话音落下后，那道碾压众生的大帝气势，这才缓缓消失了。

    静文宫主及老元帅等人，皆是犹如劫后余生一般，慢慢喘着大气。

    片刻之后。

    一位身穿着黑衣龙袍，手持着天周神剑的绝美女帝，自耀眼烈日而下，降临在他们的眼前。

    十位强者立即朝着九颜女帝的方向，恭敬地朝拜道：

    “拜见陛下。”

    九颜女帝抬起了左手，挥了挥长宽袖：

    “都退下吧。”

    “是。”众人恭敬拜过后，缓缓退去了。

    如今是仙人与女帝重逢的一刻，绝不是他们该出现的。

    众人退得很快，那晕厥的两位宫女，亦是被八大将军带走了。

    仅仅瞬间。

    慕王殿废墟之中，只余下俊俏仙人与绝美女帝。

    九颜女帝缓缓转头，望向了秦语：

    “方才得大帝鬼气，是韩魁出现了吗？？”

    秦语点了点头：

    “是他。”

    “我早就提醒了你，这些个老鬼，没一个简单的。”

    “三江城那边，估计不是他的真身。”

    “他早就悄悄潜入了长安帝宫，尝试夺舍承天那小子。”

    “夺舍承天？？？”九颜女帝的心中，不由掀起了一丝心惊。

    她想起了在三江城诛邪之时，韩魁就曾在临死前喊过，一定会让九颜女帝绝望而死。

    如今。

    她终于明白，怎么绝望而死了。

    那该死的韩魁，早就将自己一分为二了。

    若是三江城落败，他完全可以借此假死。

    接下来。

    他只要在帝宫之中夺舍了承天.......

    大周帝国，就是他的了！！

    而九颜女帝，亦是会被恢复过来的韩魁，以慕承天之躯偷袭致死！

    这是何其毒辣的计谋啊！！

    九颜心惊之余，却是微微轻笑了：

    “呵呵呵呵。”

    “任你万般算计，也想不到朕的身后有仙人。”

    她望向了秦语，目光是如此的感激：

    “秦语，谢谢你。”

    “谢谢你保护了承天，也保护了大周帝国。”

    若是没有了秦语出手，只怕韩魁已经得手了。

    哪怕承天被秦语带走，也会有其他人遭殃的。

    不管韩魁夺舍了静文宫主还是老元帅唐东，都将成为大周帝国的莫大隐患。

    一旦承天回来，还是会成为这个鬼道老人的终极目标的。

    秦语却是扇着白银折扇，轻轻摇了摇头：

    “若是你真的要感谢我，那就帮我做一件事吧。”

    “但说无妨。”九颜女帝收起了天周神剑，很是认真地说了：

    “只要你想要朕做的，且不违反朕的原则，朕都愿意为你实现！”

    这是慕九颜的真心话。

    要她就此将自己交给秦语，她心中还有些傲娇作祟的不甘。

    除此事之外，只要不是为恶，她都愿意实现秦语的愿望。

    秦语如此睿智，自然听出了弦外之音。

    他不禁轻笑了：

    “我要你做的，恰好与你心中所想相反。”

    “我要你公告天下，我非大周帝夫！”

    “这个大周帝夫，我真心不想担任。”

    一时间。

    九颜女帝的神情停滞了下来。

    她在思考着。

    秦语这是什么意思？？

    你是不要朕了吗？？

    你要放弃前世与今生的守护了吗？？

    慕九颜的心中，掀起了一丝伤感。

    她虽是傲娇，却并非草木。

    秦语多用心，她看在眼里。

    不管是点亮希望之火，写下“九颜”二字的前世，还是默默守护，实现前世诺言，每日写下“九颜”二字的今生，都深深触动了九颜女帝的心。

    要说她一点都未曾东西，那就是骗自己了。

    她不过心中依然傲娇，是不愿太过快的交出自己，绝非如此无情。

    可如今。

    秦语却是说出了如此要求，她如何能不难过。

    这个要求，她很想不答应。

    也十分不愿答应！！

    “嗯？？？”

    就在她准备拒绝之时，却发现秦语左手握着的一本书册。

    而这本书册，正是大帝史册。

    九颜女帝望向了前方。

    整个慕王殿，已是成为了焦土废墟。

    可这一本安放在慕王殿的大帝史册，却是被秦语取了出来。

    在诛杀鬼道老人之时，秦语还是选择了保护书写了许多“九颜”的大帝史册。

    如此男人，会是断情绝爱之人吗？？

    慕九颜微微摇了摇头。

    不可能。

    绝不可能！

    她的心中，再一次乐了。

    呵呵呵。

    男人.......

    嘴里不说，动作却是很老实。

    .......

