    知己知彼，百战百胜。

    　　Sunny之前是不愿意参与这些事。但是因为泰妍，Sunny觉得自己还是有必要帮一把的。

    　　当然不是帮泰妍撮合，而是想办法让泰妍和王太卡回到最开始的距离。

    　　平心而论，Sunny知道泰妍这种性格吧，能主动的对谁有好感，其实还是挺不容易的。所以最开始Sunny也是愿意遵从泰妍的想法。

    　　但是上次王太卡搬家的事情，那次聚会，却彻底改变了Sunny的想法。

    　　原本以为只有函数那位队长，这一个威胁而已。Sunny也出头压制了她一次。但是那天的气氛，却是越想越不对劲。

    　　不管什么情况，王太卡是渣男这种事是板上钉钉的事实了。Sunny实在是不能融入泰妍和这种人有什么关系。

    　　不只是泰妍，Sunny甚至连允儿也担心起来了。都是同一个组合的，怎么就遇见这种事了？他何德何能，跟两位少时的成员都暧昧不清的？

    　　最关键的是，王太卡可是在两个人面前，亲自承认他喜欢的是Victoria！这简直是荒唐可笑！

    　　好感出现的慢，但是恶感真的只是一瞬间的事情。就单凭这一件事，王太卡在Sunny眼里的形象，基本等同于人渣了。

    　　虽然Sunny也会有各种暧昧的关系，但是她永远都是提前明确的说话，可以暧昧，但是不会有结果的。而且她也不会同时跟几个人暧昧，能好聚好散，结束也是亲故。她只是喜欢被一个人照顾的感觉。

    　　但是王太卡这种，摆明了就是想左拥右抱，作响齐人之福。简直是痴人妄想！Sunny也决不允许王太卡成为少时内部的不稳定因素。

    　　现在的Sunny，还真的不知道怎么去收拾王太卡。但是她不介意在不声不响之中，给王太卡下下绊子。不是那种阴损的手段，而是光明正大的阳谋，让王太卡这个渣男自己就识趣的滚蛋。

    　　比如......Sunny想起来，刚刚IU似乎提到了下午的活动。当时Sunny就在不远处，虽然没有露面，但是这边人少，两人说说笑笑的也听到了一两句。

    　　Sunny想到这，拿出手机查了查下午IU的通告，下午的那场表演Sunny虽然没有参加，但是都是同一个公司的，自然也是知道函数会参加。

    　　“原来如此！”Sunny心中明镜一样，心思急转，马上就想到了一个办法。

    　　如果仅仅是函数的那位和IU两个人，恐怕这位王PD还能左右逢源吧！如果人生更多一点呢？就像上次聚会那样，岂不是......

    　　就算不弄死这个渣男，也得让他掉层皮啊！

    　　Sunny心中有了思量，不过表面上还是和王太卡闲聊着：“王PD一般晚上都干什么呢？我没有别的意思，就是好奇外国人的话，在韩国会有什么娱乐项目。”

    　　王太卡不疑有他，说道：“没什么，很多时候都是加班。不加班的事情吧，大多数都是在家，或者偶尔出去走走，韩国的街边大排档还是有些特色的，实在无聊了就去酒吧。没了。”

    　　Sunny一脸可惜：“说起韩国的特色，那练歌房王PD没有去过吗？”

    　　“练歌房？哦，这个还......真没去过。”王太卡随口说道：“我没学过唱歌，大学的时候倒是和舍友们出去吼两嗓子，不过大学之后......反正是没有那个心思了。现在也没有那个经历。连吼两嗓子的实力都没有了。而且韩国的练歌房，好像也没有多少我会的歌曲。”

    　　“那还真的是可惜呢！”Sunny笑了笑，说道：“对了，今天晚上呢，我本来就像和泰妍一起去练歌房玩的，不如王PD一起？”

    　　Sunny这纯属胡说八道，她和泰妍就算去也是去酒吧，平时在舞台上歌曲就没少唱，还去什么练歌房。

    　　王太卡也是奇怪，不过也没想太多，因为他拒绝了：“不了，今天有事情的。”

    　　“有事情？”Sunny心里有猜想，但是还是明知故问：“是工作？”

    　　“不是不是，主要是......你们两个少时的人出去玩，我一个外人参与进去，这也不像话啊！”王太卡笑道：“下次有机会吧。”

    　　Sunny点点头，没有再要求什么，反而以退为进：“说起来最近泰妍的心情好像不是很好，我还觉得王PD平时比较幽默，能一起来活跃一下呢。”

    　　“这样啊，那......下次吧。”王太卡无奈道：“晚上我约了别人吃饭。”

    　　Sunny笑道：“是IU吧？没事的，一起来呗。虽然不是一个公司，但也没生疏到那种情况。反正我请客，热闹一下呗。”

    　　“还是算了吧！”王太卡冷汗下来了。

    　　“哦吼，王PD说完了，我刚刚跟泰妍发了信息，她问了IU，IU也接受了邀请。”Sunny一脸歉意的样子：“要不然我再......”

    　　王太卡看向Sunny，问道：“你是故意的吧？”

    　　“什么啊！”Sunny不慌不忙：“王PD你在说什么笑话吗？”

    　　“今天忽然找我，又忽然这么热心的邀请一起去唱歌。你到底想干啥？”王太卡直言不讳的问道：“你很敌视我？”

    　　Sunny笑了，很无辜的样子：“这些和敌视有什么关系？王PD不是喜欢Victoria吗？我也不是瞎子，有些事情当然看得见。既然王PD喜欢她，那你也是问心无愧的啊！难道你还对泰妍她们有什么想法？你是这样的人吗？我不信！”

    　　王太卡哑口无言！

    　　Sunny的言辞犀利程度，真的是让王太卡一句话也说不出来。左右的道理全被她一个人说了，而且牢牢的占据着全部的道理，怎么都说不过。

    　　这个女人对自己有敌意！王太卡百分百的确定这一点！真的是冤枉死了，自己干啥了？也没惹这个家伙吧！

    　　终于，王太卡把Sunny送到公司了。Sunny下了车，礼貌的道谢。王太卡点点头，直接开着车扬长而去，真的是一秒钟也不想和这个魔女多待了！

    　　Sunny看着王太卡的车走远，露出了轻蔑的笑容：“王PD啊，你既然那么喜欢左右逢源，那我帮帮你。对了，也把允儿也叫上，人这么全了，Victoria难道还会不来吗？”

    　　“花心，是需要付出代价的！”

