    贾岩没带过自己的孩子。

    孙子孙女都有了，他还是孑身一人，习惯没改过来。

    但从近些年的小鱼儿爱迪莎身上，某种程度弥补了这一经验。

    孩子都是大同小异的。

    爱迪莎看似聪明绝顶，伶俐非常, 但既成了生命体，那么孩子该有的性格特点，她也一样拥有。

    因为能力突出，熊起来比普通孩子杀伤力更强。

    贾岩算是领略到了，这小家伙精力之旺盛，突发奇想之绝妙, 招惹麻烦以及气人方面，到底有多惊人了。

    短短又经历两个月光景, 他就见证爱迪莎慌不择路下，溜到西路边境，接壤另一大资深域主级势力的贸易星球，然后在里面翻江倒海，生生把一位恒星级气到吐血重伤，再过后得理不饶人的打上星主府，当着那星河级星主，数落对方的不是，偏偏星主拿不出什么反驳的言语，想要坦护自己人吧，又很快有下属小跑着递来一则情报内容，星主整个脸色在那过后仿佛被雷劈中，再回首表情已换了个人，笑靥如花的夸奖爱迪莎做的好，替星球除了一个大害，绝对会将那恒星级家族惩戒云云。

    有了这么则经历，小爱迪莎在边境星球顿时抖起来了, 耀武扬威，颐指气使不至于，就是看不惯的事情一定要管，不喜欢的人一定会去碰瓷。

    两个月而已，上至星主本家势力，下至地痞流氓，整个星球上的风气，焕然一新，只因她这么个小屁孩而已。

    “这臭丫头，倒是歪打正着。”

    贾岩在次空间里看了两个月过程，只觉别开生面，爱迪莎做的事情，有时还挺有效率的，起码以他的作法，每次遭遇到难缠的小鬼时，往往要么是武力解决，要么是忍让，可她熊孩子式的一闹，反而更能搞定问题, 还不让自己心里不舒服。

    “她这是又要干嘛？”

    爱迪莎在贾岩的注目下，又有了新的动作。

    这天爱迪莎从星主特地为她找的住所中大摇大摆走出，在星球主城里买了一堆物资，其中不少是低端的，不过也有些相对高端，寻常强者根本购买不到，但因爱迪莎在此的威望竖立起来了，那些店主们不仅卖了，更是捏着鼻子没赚多少钱就卖。

    否则被威名远扬的小屁孩来个‘联合执法’，他们店不用开，还得蹲大牢去。

    爱迪莎带着大包小包，将东西丢在次空间里，喜气洋洋向着回赶。

    贾岩接近了爱迪莎购买的这批物资，分辨片刻，神色浮现些许惊疑不定。

    “都是与阵道修炼有关的东西，莫非她真的在研究什么新的阵道技巧吗？”

    爱迪莎身怀绝技是肯定的，贾岩现在也搞不懂，她究竟将阵道技能修炼到何种程度了。

    因为这小家伙修炼阵道之力，从来不表现在外界，而是使用脑子里的反复计算，演练，大脑如同精密的仪器，看似在逛街，恐怕脑海里针对某些阵道难题，已经进行了不下几千次的计算。

    很快，爱迪莎在下榻的酒店里，盘膝坐下，小小的可爱脸孔，绽放出些许的严肃之色。

    小家伙得到了贾岩的准许，已经放开了自己的成长基因，大半年时间，娇嫩小身子成长起来，高了小半个头，也显得清秀了不少。

    粉妆玉琢的面容上，很快张开小嘴巴，吐出几个贾岩分辨不清的句子，阵道力量在空气中自动凝聚……

    “好家伙！”

    贾岩相当动容。

    “她已经不只使用指头刻画精神力阵法了，这难道是言出法随？”

    贾岩都没去涉及这样的领域。

    因为严格意义上来说，他没有转换阵道基因，修炼阵道的速度与可能涉及的深度，都不可能太过深入，连那些转换成功五成的阴阳宗弟子，都会比贾岩强出一截。

    爱迪莎这招神秘莫测的言出法随，在贾岩眼里很是高大上。

    小姑娘浑身气质，与严肃的表情有些格格不入。

    但她进行的技巧操作，还是让人领会到，她在执行着某些极端重要的事情。

    贾岩于心不忍，生怕出现什么意外将她的进度打断，于是不动声色的在酒店四周布置下了精神力，任谁也无法察觉，但一般而言进入此地者，会不自觉的进入屏气凝神，小心翼翼的状态。

    阵道在空中凝聚后，各司其职，在空中不断的游离，其后又有大量的物资，从次空间里飞出，其中多数是来自方才小不点购买的事物。

    贾岩同样一瞬不瞬的观察着她的操作。

    不得不提，看这小不点执行阵道操作，简直就像看一场完美无缺的大戏，每一个小细节都是那般优秀。

    看着看着，贾岩隐隐约约看出了什么，巨蚊的复眼，齐齐迸出一团光彩，差点没能隐藏住身形，心旌动摇无比。

    说明连他，在看到了小丫头的这番执行操作后，也产生了相当程度的震撼。

    “她这是……莫非……”

    贾岩眼眸也越来越凝重，最终看到爱迪莎一边拼下阵道光彩，一边让物资渐渐成形，那成形之物，渐渐化为一具造型相当清晰的影子后，贾岩终于确定了。

    “她竟已涉及到了生命领域！”

    贾岩这一顿惊愕，可以说没有掺杂半点假意。

    众所周知的是，生命领域是最为神奇的领域，普通而言，就算是星河级强者，都难以涉及到这一领域，当初贾岩首次见识到所谓的生命领域，还是在与虫族女王分身首次接触的时候。而虫族女王当时已然到达了接近域主级，并且她还是星河中阶强者中相当独特的天赋存在，普遍而言，星河级并非谁都能掌握生命领域能力，当然了，也是因为没有必要，研究这玩意儿的强者，付出与回报并不成比例，所以朝着生命领域发展的强者就不那么多。

    但爱迪莎如今真实实力，满打满算也不过到达了尊者中阶顶峰。竟在这样的实力层次之下，尝试了解了生命领域？

    “恐怕是因为她自己的生命独特，产生了感悟，另外，她之前参与到创造世界的构建时，也得到了大量的一手情报……”

    贾岩明悟过来。

    不过，知道她为何会有生命领域，但问题是，贾岩还不知爱迪莎在干嘛。

    阵道加上物资堆出来的生命？

    不对！

    突然间，贾岩想到了什么，浑身猛的一震。

    他目光连忙放到那构建出来的身影之上，伴随着他的目光收敛全部心神，仔细观摩之下，他顿时发现了，这制造出来的生命雏形，竟在每一个细胞之中，蕴含着道道‘阵道基因’之力。

    这……

    贾岩这次的震撼，比起方才知晓爱迪莎竟掌握着阵道之力，还有有过之而无不及。

    要知道，当初转换爱迪莎等人阵道基因时的人物，是贾岩与赖塔，有星河中阶以上的实力，才可能掌握好精细的阵道操作力量，更重要是有那精神力，以及对力量的掌握层次。

    可爱迪莎这才什么实力。

    竟已经神不知鬼不觉的，使用着独特的技巧，制造出了一具拥有着阵道基因的生命。

    他们两只是转换真正生命的基因，可爱迪莎在转换的同时，还在创造生命，在某种意义而言，比起贾岩他们当初做的事情，困难十倍以上！

    还真就是拥有天赋，为所欲为呗！

    贾岩这次再没有俯瞰的态度，屏气凝神，端详起爱迪莎的这番操作，虽然她不一定成功，但这份过程，绝对是值得他研究借鉴的，恐怕将来的阵道进度，就得靠这一席列的观摩的。

    不丢脸。

    修炼之事，达者为师，他又没有那种门弟之见，就不许师傅从弟子那里学东西了？况且，不是谁都不知道嘛。

    “不对，这还是不行……”

    看了片刻，贾岩身为更强者的预感，已经知道了这次爱迪莎尝试的结果了。

    果不其然，就在爱迪莎将操作执行到大半，即将大功告成之际，只见那道身影轰然迸裂，化为了齑粉。

    “呀！好气哦。”

    爱迪莎拍拍小手，拍去一身的齑粉尘土，一双清秀的小黛眉，整个纠结成了一坨。

    俗话说，千锤百炼，方可百尺竿头更进一步。一般意义而言，研究这种东西，第一次失败不值得气馁，何况她已经做到大半了，说不定就差临门一脚。

    但与爱迪莎说此话，会被她嗤之以鼻。

    因为她早已在脑海里过了许多遍这种试验，对她而言，失败了，就说明此路不通，没有多练几次，就能成功的说法。

    这又不是修炼，而是制造，过程不要分心，心无旁骛的，就不可能有经验上的差距。

    “到底差在哪里呢？爱迪莎不懂啦！”

    小爱迪莎很少有什么解不开的问题，但面对这一失败，也产生了重重的挫折感。

    “好气哦，本来想把这些研究成果跟哥哥主人说的，只要研究好了，哥哥主人在进行的事情，就能迎刃而解了呢。”

    爱迪莎风尘仆仆的小脸蛋上，挂起了不开心。

    次空间中的贾岩听了心头一暖。

    他总算知道了，爱迪莎搞的这什么阵道结合生命领域之物，是为了自己着想。

    “恐怕她是想搞出阵道基因之力的更好操作方法，毕竟先前在阴阳宗里的试验，还不足够充分，失败率太高了……”

    爱迪莎继续着自己的研究，并且终于不将试验停留在脑海，不时取来纸笔，在小本本上写写画画，还拿出她的智脑，在智脑上进行着让人眼花缭乱的操作。

    贾岩也从她的表现明悟过来，这小家伙最近的实力提升变慢，绝非是她的完美阵道基因天赋，底蕴告罄，而是她故意不去苦心修炼，转而全力以赴进行着阵道基因的研究。

    这是要给自己送礼。

    多乖巧的孩子啊！

    贾岩都感动了。

    就这样，在边境星球上至星主，下至黎民百姓的瑟瑟发抖之下，爱迪莎在星球里继续着她的‘熊孩子暴行’，耀武扬威不说，在那次失败之后，更是多了一个‘资源抢劫丫头’的美名，每次看上了什么研究之物，不论是掌握在谁的手里，她上门就要，不给她就闹。

    某次一位星河初阶的强者，因为忍受不了爱迪莎几次三番去他家中索要一种来自恒星的昂贵物资，想要对这位人人退避三舍的小姑娘动手。

    结果是悲剧。

    好端端的热血剧情，走到后面，直接变成了悲剧，家破人亡，连他自己本人，也被星主一招制服。

    而爱迪莎面对星主提出的‘其家族所有物资，都将成为赔偿交给你’的话，置若罔闻，只要了那些物资，又心急火燎的冲回酒店研究。

    终于，日子一天天翻过，来到了她与贾岩约定好的‘一载再见’时间。

    这全过程中，不只边境星球人民们惴惴不安，爱迪莎也一天比一天心情不好，连在次空间里目睹着她全经历的贾岩，同样产生了不可磨灭的阴影。

    倒不是什么其他事情，就是爱迪莎失败的次数，越来越多，看似第一次就接近了成功，但接下来，每次都比上次距离成功更近，却永远到不了成功的时刻。

    好像明明触手可及的东西，实际无比遥远。

    “到底是为什么！爱迪莎好烦啊！”

    爱迪莎都差点崩溃了，一头柔顺的长发，蓬乱的披头散发，差点就把自己一头时丝给揉秃。

    贾岩在次空间内，也苦思冥想。

    别认为他真就不如爱迪莎了。

    只是在计算这一方面，以及记忆方面，贾岩可能服点气，但在其他方面，贾岩自诩并不比谁差。

    这几个月时间的观摩，他也大致了解了对方的研究方向。

    “对了……”

    贾岩突然想到了什么。

    “生命，并非是那般容易就改变本质的，制造生命，本就不易，而想要直接让制造的生命，再从最低档次的凭空生命体，直接跃升至天赋绝佳的阵道天赋者，恐怕这其中就自然会受到宇宙法则的阻挡，倒不是说，宇宙有什么大道的情感，而是生命本就乃宇宙最复杂之物，她想要一蹴而就，一口气成就两大奇迹，自然是叠加的困难。”

