    接下来的一周贝尔摩德开始了自己的剧本创作之旅，只不过这个过程和贝姐原本预计的多少有些出入...

    在贝尔摩德的计划中对于这种高中生校园祭的舞台剧只要她小手一动脑筋稍微转动一下一个完美的剧本手到擒来。

    但是贝姐忽略了一起创作的铃木园子......

    二小姐作为资深狗血剧爱好者可谓是阅片无数，久经狗血剧锻炼的铃木园子想要一个既浪漫又刺激还略带一点悲伤的舞台剧。

    这些要求单独拿出来都好说，只不过杂糅在一起怎么看都是一副烂片的模样...这就苦了负责大部分工作的贝尔摩德。

    铃木园子就像一个标准的甲方一样提出各种各样稀奇古怪的要求，有时候还灵光一闪迸发出很多莫名其妙的灵感。

    而贝尔摩德就好像苦逼的乙方，只能对甲方爸爸连连点头，就算甲方提出想要五彩斑斓的黑乙方也只能咬碎了牙往肚子里咽。

    真不愧是岛国最大资本家的女儿，这一副甲方爸爸的丑恶嘴脸真是刻印在骨子里的技能！

    呸！

    为了和自己的天使同台演出，贝尔摩德只能咬着牙尽量满足铃木园子天马行空的想法，而铃木园子也不止一次称赞新出医生的脾气真好。

    江原同情的看了一眼贝尔摩德，贝姐只是想和自己的天使女孩同台演出，她有什么罪要这么折磨她？

    如果现在学校要是通知校园祭要推迟举办的话，说不定贝尔摩德现在辞职的心都有了。

    没想到能给贝尔摩德施加痛苦的并不是FBI和其他情报机构，而是铃木家二小姐铃木园子！

    真不愧是降服了京极真的女人，真特娘的不一样啊！

    “呼...好了，那么现在剧本大体上已经写好了，就等着彩排之后看一下效果，看看有什么地方需要更改的。”

    还是那间咖啡店，贝尔摩德长出一口气放下了手里的剧本。剧本上密密麻麻都是她的字迹。

    尽管带着一个十分沉重的拖油瓶，但是贝姐还是成功的在校园祭一周前把剧本创作出来。

    真不愧是好莱坞的顶尖演员，这抗压能力是真够强的。

    “辛苦啦新出医生！”铃木园子十分感激新出智明，如果没有新出智明在的话这个剧本绝对不会创作的这么快。

    而且铃木园子在创作过程中总有灵光一闪的灵感，这时候又是新出医生不厌其烦的修改剧本，不得不说新出医生的脾气还真是好！

    就冲这个表现铃木园子决定提名新出智明和警视厅高木涉并称为柯学世界两大老好人。

    好在艰难的剧本创作已经结束了，接下来就是贝尔摩德期待已久的彩排阶段了，这一刻贝尔摩德充分明白了苦尽甘来这个成语的含义。

    约定好了明天的彩排时间，贝尔摩德准备和江原二人在咖啡店门口分开，就在他们准备离开的时候，街角传来熟悉的抱怨声。

    柯南这个喜欢自言自语的毛病还是没改，过一段时间不光帝丹高中会举办校园祭，帝丹小学也会举行园游会。

    而少年侦探团同样准备在园游会上给到场的家长以及同学们表演一段舞台剧。

    不得不说，留守儿童三人组的脑回路和铃木园子惊人的相似。经过激烈的讨论，这里激烈是指三人组异口同声的决定以及柯南激烈的反对。

    舞台剧的题材被确定成为假面超人！

    对于这个题材柯南感觉就像吃了苍蝇一样有苦难言。如果是一群高中生决定表演假面超人，柯南的反应还不至于那么大。

    但是要和一群小学生表演舞台剧的话......反正柯南现在十分后悔当时为什么要加入进少年侦探团这个大坑里。

    他明明才刚刚伤愈出院啊！

    柯南抱着饮料离开后不就，三个探头探脑的脑袋从街角收了回去，正是江原贝尔摩德以及铃木园子。

    在这里还是要吐槽一下科男同学的迷之第六感，刚才三双六只眼睛就这么盯着他，但是柯南居然一点反应都没有...

    就冲这警惕心他不挨闷棍谁挨闷棍？

    “听起来柯南他们那群小鬼好像也在准备舞台剧诶......”铃木园子忽然对少年侦探团准备的舞台剧感兴趣起来：“要不要我们偷偷跟上去看一看他们准备的怎么样？”

    “这个...好像不太好吧？”新出智明食指挠了挠脸颊一脸的不好意思，只不过眼底的跃跃欲试直接把他出卖的一干二净。

    确实啊自己的干儿子也是自己好闺蜜的亲儿子，贝尔摩德还没看过柯南演舞台剧的样子呢！

    “看看倒也不是不可以，不过我估计这帮小鬼选择的题材不是哥斯拉大战奥特曼就是假面超人大战怪兽...”

    对于少年侦探团的尿性江原一清二楚，柯南这个家伙嫌麻烦肯定不会选择编剧和导演这个活，灰原哀也是一样，能出演舞台剧已经很给面子了。

    那么编剧这个活不出意外的就得落在圆谷光彦身上...虽然小麻脸在同龄人里算是早熟的，但是仍然摆脱不了他是个一年级小鬼的身份。

    那么假面超人和哥美拉大概就是他剧本的首选了...

    “假面超人也无所谓了！就当做一个参考嘛！”铃木园子跃跃欲试的偷偷跟在柯南的后面，江原和贝尔摩德同样跟上，三人就像那种尾行正太或者萝莉的变态一样。

    果然每个人内心深处都有着被压抑的窥探欲...

    不一会儿，他们尾行柯南来到了一处烂尾楼，看来这里就是他们选定排练节目的地方了。

    等到柯南上楼之后，江原三人慢慢悠悠、蹑手蹑脚的走到他们排练楼层下面那层，在楼梯口处已经能够听到他们念台词的声音：

    “绝对错不了，她现在已经一点一点感受到你的真实身份了。就算你在隐瞒下去也没有用。”

    “这样给她带来的也只是伤害罢了......”

    江原听到之后一挑眉，这是灰原哀的声音，从语气来看这两句话里面基本上没有感情，全是技巧。

    身边的铃木园子瞪大了双眼看向江原，说好的假面超人呢？就这两句话你要说这不是情感剧我特么一口喷死你！

