    杨廷和和杨一清相互对视一眼。

　　他们自然清楚这份圣旨意味着什么。

　　其实许多事，表面上好像只是几句赞誉，可是在这个节骨眼上，巡按周昌被杀的时间点，突然一个嘉奖，这就意味着，天子已经认可了徐谦在浙江的所作所为。

　　这里的政治意义实在太大，一旦传到江南，必定会翻天覆地。

　　最重要的还是圣旨里的用词，先河、大业、勤勉、分忧，这些字眼若是分开，倒也没有什么，可是全部凑在一起，即是不同寻常。

　　越是懂得官样文章的人，就越是能看清圣旨的背后，是宫中对徐谦无条件的支持，等于是天子大力的赞扬了新政，大力的支持徐谦将巡按周昌弄死。

　　赞扬新政，这是必不可少的，这个新政得到了太多的颂扬，徐谦既然在浙江说这是天子默许，那么现在天子趁机下一道奏书赞扬新政，也算是隔空互捧，这就等于，徐谦的新政，也就成了天子的新政，天下百姓颂扬徐谦，也即颂扬天子。

　　这份圣旨既算是摘桃子，也就是从徐谦的新政中分一杯羹。同时，也默许了徐谦在浙江的嚣张跋扈。

　　连巡按都可以要打要杀，同时也意味着，徐谦在宫中的支持默许下，已经真正立于不败之地，上有天子纵容，下有士民拥戴，自此之后，徐谦这巡抚的含金量，将前无古人，后无来者。

　　往后，浙江省内官吏，谁还敢和徐谦做对，其他各省官员，谁还敢抨击新政？便是内阁。难道敢申饬新政吗？内阁就算不怕触怒龙颜，可是敢和天下人的人心过不去吗？

　　杨一清浑浊的眼眸里，已经看到了一丝绝望透顶，他不赞同新政，并非是出于私情，只是现在站在他这个位置，身为阁臣，是不希望有这新政的，因为新政变数太大。而且使人心浮动，新政带来的许多不可预知的变数，使内阁都觉得有心无力。

　　而朝廷六部，更是排斥新政，礼部感觉礼崩乐坏。而浙江的新政，使得徐谦的权势达到了顶峰，刑部都感觉难以掌控地方，譬如这浙江提刑使司，因为浙江的诸多变化，甚至已经开始自订新的成法，和刑部的步调。越来越不一致。都察院更不必说，可以说完全失控。还有户部更是忧心如焚，现在浙江到处在种桑，这倒也罢了。更重要的是大量的人力被吸引到了工坊和诸多工程之中，而户部的大量粮赋都需倚赖浙江，这就使得，户部根本不知道今年浙江能交来多少粮食。使得户部那边鸡飞狗跳，连带着户部几个尚书侍郎整日愁眉苦脸。

　　天子的态度。让杨一清的心凉到了骨子里，他无奈摇头苦笑，正待奏言，杨廷和却是给他使了个眼色，杨一清知道，杨廷和在告诉他，现在多说无益，一切且先回到内阁再说，他只得点点头，二人捧着这份有点难堪的奏书，拜辞而去。

　　嘉靖看着他们的背景，冷冷一笑，现在虽是四月，可是天气依旧冷飕飕的，这里毕竟不是暖阁，没有地龙，宫殿又偌大，也带着一股子冷意，可是嘉靖却似乎觉得燥热，穿着一件轻薄的道服仍然觉得不够，便捋起了两个大袖子，露出手臂，他舒展一口气，道：“来。”

　　黄锦连忙小跑去了附近的丹房，过不多时，便呈上几颗小红丸，嘉靖捡起，将红丸放入口中，另一边一个小太监递来了温水，嘉靖吃了口水，随即漱了口，手一挥，命小太监退下，他背着手，淡淡的道：“叫御马监提督太监。”

　　御马监提督太监自是王公公，王公公也是刚刚回京，刚刚上任，近来嘉靖几次召见他，对他倒是颇为信重。

　　过不多时，王公公便小跑着来了，拜倒在地，头都不敢抬，小心翼翼的道：“奴婢见过陛下。”

　　吃了小红丸之后，嘉靖处在亢奋之中，脸色像是炉火一般烫的通红，为了散热，他不得不在殿中来回走动，才觉得好受一些，他眉头一挑，道：“你刚从浙江回来，浙江那边是什么情形，你说一遍。”

　　这个问题，嘉靖已经问过了两次。

　　王公公毫不犹豫，道：“陛下，浙江士民，俱都称赞陛下贤德，唐皇汉武，俱都不及。”

　　嘉靖更加兴奋：“是吗？”

　　王公公又道：“奴婢说的，千真万确，若是说错一句，天打五雷轰。”

　　嘉靖冷冷道：“唐皇汉武又算什么，你近来在宫里，还住的惯吧，徐谦命你回来的时候，还说了什么？”

　　王公公道：“说了，他说陛下洪恩，他虽远在浙江，却愿肝脑涂地。”

　　“朕不要他肝脑涂地！”嘉靖兴致盎然的道：“朕要他好好在浙江做他的巡抚，朕还有许多地方，还要仰仗于他呢，若不是他，朕这新宫，如何建的起来？你下去吧，好好办差。”

　　听了这些话，嘉靖显得很是惬意，他拿起案上的一份奏书来，奏书自是徐谦递送来的，无非是将新政的林林总总，都如实禀报，嘉靖并没有心思去琢磨浙江的新政，可是送不送这种絮絮叨叨的奏书，意义就完全不一样，这种奏书，给了嘉靖一种从未有过的充实感，仿佛自己就在浙江，自己掌握了一切一样。

　　许多东西其实道理都是如此，徐谦并没有为自己辩解什么，只是将所有的见闻，将自己施政的所有经过，都详细记下来，送到御前，这就是一个态度，态度往往比什么都重要。

　　许多人只晓得报喜不报忧，又或者在奏书里增添一些花团锦簇的言辞，其实越是如此，反而让人生厌，对付嘉靖这种多疑的天子，徐谦的奏书，显然正对嘉靖的胃口。

　　此时黄锦道：“陛下，快到午时了，刘天师又要诞讲仙道了。”

　　嘉靖这才回过神来，将奏书搁到一边，对黄锦道：“不必存档，就放在这殿里，朕要随时过目，摆驾吧。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杨廷和和杨一清从殿中出来，杨一清显得愤愤不平，这个宫殿的一切事务，他都看不惯，看不惯那烟气缭绕，看不惯那穿着道服的太监，看不惯那些鼎炉，看不到这里的一砖一石，更看不惯嘉靖那一副仙风道骨的丑态，看不惯那刺眼的‘始清道境’的烫金匾额。

　　他耐着性子一直没有吭声，杨廷和道：“何必如此，你身子本就不好……”

　　杨一清冷笑：“你看到了吗？看到了吗？当年迎驾的时候，还指望是个贤君，不求他效弘治，只求不做正德，可是现在如何，可笑，可叹，可悲，可悯……”

　　杨廷和低声道：“慎言，这些话，岂能出自臣子之口。”

　　杨一清胸口起伏，毕竟是当年管过马政带过兵的人，脾气本就有些话，这时候冷声道：“杨公难道看得下去？”

　　杨廷和平静的道：“当然看得下去，再匪夷所思的事，老夫都看过，比如豹房，这还不算什么。为政者，不拘小节，天子如何，于你我何干？你我固守本心，做自己的事便是。”

　　杨一清却不认同：“还怎么做自己的事？浙江那边，乌烟瘴气，现在天子还下了旨嘉奖，你难道不知道，这旨意下去，天下人会怎么看，那徐谦的尾巴，又要翘到何种程度？”

　　杨廷和笑了，道：“你却是忘了，我们不是还有一步棋。”

　　杨一清愕然：“这是从何说起？”

　　杨廷和道：“江南总督方献夫！”

　　杨一清眯着眼，渐渐平息了怒火，道：“此人一向中规中矩，未必能降得住那徐谦。”

　　杨廷和摇头，道：“你错了，老夫举荐他，正是因为此人有大智，你想想看，当年他不过广西不值一文的县令，以他的资历，能任一任知府，就算是幸运了，可是他一步步入京，一步步攥取高位，这个人，决不可小视。”

　　杨一清道：“只是，他肯压徐谦吗？”

　　杨廷和道：“他离京赴任时，老夫和他曾交谈过，方献夫的意思很明白，此次去江南，非为平倭，只是压住徐谦，总而言之，徐谦以后再想胡作非为，却也不容易了。”

　　杨一清只得叹一口气：“就算压住了徐谦又如何，以天子的个性，没了徐谦，就会有方谦，没了方谦，还会有王谦。当年正德除了刘瑾，朝中是何等的欢欣鼓舞，可又如何呢，后继者比刘瑾更凶残十倍，刘瑾尚且还晓得弄出个新政来，还总算做了几件好事，那些后来者呢？”

　　这番话，实在有些灰心冷意，这新入阁的杨一清，早已没了先前的锐气。(未完待续)