    “霍普，别啊，我们先回房间。”

    喻恬从一旁突然冲出来，紧张的冲着霍普开口，说话的时候，还压低了声音，似乎怕吵到房间里的人一样。

    看着喻恬这么紧张的样子，霍普的眉头紧皱，似乎有些疑惑不解。

    冷冷的看了喻恬一眼，淡淡开口。

    “怎么了？这么紧张的样子。”

    “没，小艾有些累了，夏璟桓在里面陪她休息呢，你就别进去打扰她了。”

    喻恬说着，拉着霍普向着他们开的房间走去。

    就在这个时候，电梯的门打开，保镖拎着餐饭上来了。

    看到霍普和喻恬后，连忙冲着霍普和喻恬恭敬开口。

    “霍先生，霍太太，这是夏总吩咐我去买的早餐，你们现在用吗？”

    看到保镖手里拎着的盒饭，喻恬扫了他一眼，冲着他淡淡开口。

    “嗯，送到我们房间吧，还有，夏璟桓的那份，也送到我们房间里，你就下去吧，没事就别让人打扰他们了。”

    喻恬说的他们，正是夏璟桓和艾莉森。

    那保镖虽然不明白喻恬说的是什么意思，可也很听喻恬的话，冲着喻恬点头，便将手里的餐饭送到了喻恬和霍普的房间里。

    “我们先吃饭吧。”

    回到房间里，喻恬就冲着霍普淡淡开口。

    听到喻恬的话，又看到喻恬疲惫的神色，霍普平静下来，心里突然有些自责。

    看着她跟着自己忙碌了这一早上，也实在是辛苦了。

    “好，先吃饭吧。”

    霍普冲着喻恬淡淡道。

    说着，在桌子前坐下，主动帮喻恬拆开包装盒。

    又将筷子取出来递给她。

    “谢谢。”

    喻恬显然已经适应了霍普这温柔的一面，接过后，吃了一口菜，漫不经心道。

    “霍普，小艾已经没事了，你就别担心了。”

    “嗯。”

    霍普也吃着饭，淡淡的应了声。

    看着霍普淡漠的样子，喻恬无奈的叹了口气，随后冲着霍普笑了笑。

    “你还说不担心，看你这个样子，分明还是放心不下。”

    喻恬笑起来特别好看，一双眸子突然就亮了，亮晶晶的，像是天上的星子，让人移不开视线。

    霍普已经有好久没有见过喻恬笑的这么开心的样子了。

    一时间有些看的出神。

    对上霍普直勾勾的眼神，喻恬也反应过来了，脸颊唰的一下子绯红，害羞的低头，干咳了一声。

    “那个，其实，小艾并没有你们想象的那么脆弱的，虽然她一直以来都是处于被你们保护的很好的生活方式，可是她的内心却远比普通人家的孩子要坚强的。更何况，昨晚也只是受到了一些惊吓，并没有发生什么无法挽回的事情，所以，你们别太担心了。”

    喻恬冲着霍普温柔开口。

    “嗯，好。”

    霍普听着喻恬的话，心里觉得特别的舒服。

    那是自然的，他们路易斯家族的孩子，个个都很出色优秀，就算是艾莉森，也必须是很坚强优秀的。

    “还有，关于夏璟桓，我知道，夏璟桓可能和你们还有顾大哥有什么矛盾，只是，这应该不是什么解释不了的矛盾吧？毕竟，顾大哥和小锦是夫妻，还有个孩子，有什么误会，解释清楚就行了。”

    “现在你对夏璟桓的敌意，会让妹妹对你寒心的，看妹妹那么喜欢夏璟桓的样子，你还动手打了夏璟桓，你觉得以妹妹的性子，不会责怪你吗？”

    喻恬劝着霍普。

    她完全能感觉出来霍普对夏璟桓的敌意。

    想了办法缓和霍普和夏璟桓的关系。

    以后总要是经常见面的，甚至还有可能一起生活，要是霍普总是这样，夹在中间最不舒服的，还是艾莉森。

    喻恬是真心拿艾莉森当自己的亲妹妹，所以，也都为艾莉森着想的比较多。

    听到喻恬的话，霍普的脸色有一瞬间的不太好看，冷冷的扫了喻恬一眼，冲着喻恬淡淡开口。

    “就夏璟桓，哪里配我妹妹了！还发生这样的事情！”

    霍普心里有些不甘，当初妹妹对他那么好，结果这个臭小子呢，说跑就跑了，把妹妹丢下。

    整的好像他们路易斯家族的小公主跟在他的屁股后面追求他一样。

    简直是太过分了！

    “你可别说，人夏璟桓也挺优秀的啊，自己一个人在外面创业，生意都做的有姿有色的，也算是有为青年了吧。”

    喻恬能看出霍普心里的酸劲和不舒服。

    连忙冲着霍普笑眯眯劝道。

    听到喻恬的话后，霍普白了喻恬一眼，心里有些不爽，直接伸出手勾着喻恬的下巴，威胁开口。

    “那你说，到底是姓夏的那个小子好，还是我好？”

    按道理来说，霍普是绝对不可能说出这种……幼稚的话来。

    可偏偏喻恬这会就听到了霍普说的这么幼稚的话，有些傻眼。

    反应过来后，一时间没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “那肯定是你好啊，也不看你是谁的爸爸。”

    喻恬夸赞着霍普。

    霍普听着喻恬说的话，一开始还得意洋洋的，可是细捉摸，就觉得有些不太对劲了。

    白了喻恬一眼。

    感情她这个时候是在夸她的儿子，才顺便着夸自己的。

    看到霍普的白眼，喻恬连忙冲着霍普讨好一笑。

    “好了好了，你是儿子的老爸，肯定是最好的，先吃饭吧，吃了饭，我想出去买两件衣服，给小艾也买两身。”

    喻恬连忙冲着霍普开口。

    “嗯，好。”

    两个人吃了饭，便离开了酒店，出去找地方逛街了。

    夏璟桓则是很艰难的给艾莉森上好了药，浑身已经湿透了。

    一上好药后，便冲了进了浴室里。

    开了花洒，冷水不断的浇在身上，才勉强可以浇灭夏璟桓身上的火热。

    可是夏璟桓一闭上眼睛，就又能想到刚才给艾莉森上药的时候看到的那些。

    本来平息的欲望又渐渐升起。

    几乎要让他崩溃。

