    “你是猪。”对方毫不客气。

    傅屿微微挑眉，抬手就敲了下她脑袋，“猪？兔子又不喜欢猪。”

    他嗓音压得低沉，说完这句话，漂亮的眼瞳一眨不眨地望着女生。

    “我也不喜欢你啊。”喻楚随口怼回去，随即一顿，却又觉得不对。

    这句话会不会伤人？

    她抬头望向少年的表情。

    傅屿原本微笑的慵懒眸光，此时笑意微微收敛，淡淡看她一眼，便漫不经心转头，“被你喜欢才是不幸吧。”

    喻楚忍不住又锤他一拳。

    傅屿揉了揉心口，“下手真重。”

    他声音散漫，眸色却暗沉。

    两人离开餐厅之后，一路送喻楚回宿舍，少年都显得有些沉默了，慵懒望着旁边的街景，眸光清冷如细雪。

    两人在楼下分别，女生抱着自己的书包上去，看着她上了楼，傅屿才站在楼下，垂眸给管家打了电话。

    车子很快开来，男生背着单肩包，拉开车门上车，老管家随口问：“少爷您今天去哪里了？吃了饭吗？”

    “嗯，去图书馆了。”后座修长的人影靠在椅背上，揉了揉太阳穴，“背了古文……然后去吃了火锅。”

    老管家：“……！！”

    去图书馆已经够让人惊悚了，居然还背了书？还火锅？火锅不是少爷的黑名单吗？多油和麻辣的食物……

    然而后座的少年半睁着漂亮眸子，心情居然还很不错的模样。

    他托着下巴，瞳色深邃散漫，薄唇微微勾起，弧度愉悦。

    然而不过瞬间，因为想起不太好的回忆，少年眸光略微幽暗下来。

    老管家从后视镜看了对方一眼。

    他靠着椅背，长腿随意交叠，修长白皙的手指交叉抵在腹上，看起来气场冷然而淡漠，车窗外的霓虹光映在少年脸上，漂亮幽黑的眼瞳，隐约冰冷。

    怎么……好像又心情不好了？

    老管家不禁问：“是和女孩吗？”

    “嗯。”对方声音微低。

    老管家十分震惊，忍不住又看了少年一眼，见他不动声色地望着窗外，表情云淡风轻。他不禁猜测这位小少爷的心情，为什么愉悦之后又冷了脸……

    他毕竟是老人了，看对方此时冷淡的表情，隐约就猜到了什么，瞄了眼后视镜，笑道：“少爷不必太烦恼，小姑娘肯和您一起出来，对您一定有感觉，您心急逼迫人家，反而不好啊。”

    傅屿侧过眸静默不语，不知道在想什么，半晌后，才微微嗤笑一声，幽黑漂亮的眸懒散眯起，漫不经心：“我和她吃顿饭而已……您想多了。”

    语气淡淡的，没什么情绪。

    老管家诧异地抬眼，看向后视镜。

    可是，如果少爷不喜欢，怎么可能答应女孩子一起出来？而且去的地方还是图书馆，最后还去吃了火锅。

    少爷刚才也心情很好的样子。

    他慈祥地微笑，摇了摇头：“既然这样……好吧，是我多嘴了。”

    少年没再说话，撑着白皙下巴，望着窗外，霓虹灯光映着深渊般的眸底。

