    篮球世界的焦点重新回到联合中心球馆。

    上赛季，公牛4:0横扫了魔术。

    本赛季，魔术主帅大范甘迪笑着说道，“我们只要能从公牛手里赢下一场就是完成复仇了……”

    记者一愣，“你在开玩笑吗？”

    大范甘迪只是耸耸肩没有说话。

    面对一支常规赛豪取75胜、全员健康的超级强队，大范甘迪确实觉得魔术能在7轮4胜的系列赛偷走一场胜利就是成功。

    面对采访，霍华德表示自己没有任何压力，因为他现在状态绝佳，他有自信能打爆加索尔兄弟。

    对于兽兽来说，压力什么的泡一个女人就解决了，一个不行就两个，反正没有什么问题是美女搞不定的。

    东部半决赛G1正式开始。

    魔术抛弃了传统控卫，阿尔斯通枯坐冷板凳。

    考特尼李和迈克尔皮特鲁斯组成双分卫搭档。

    能抢能帽的小李子防守老科，身材高大强壮的法国锋卫摇摆人皮特鲁斯专门对付吴昊。

    大范甘迪的思路就是让一个强壮灵活的人贴身防守吴昊。

    兽兽轻松跳到球权。

    没有传统控卫，小李子拿球推进，除了兽兽，魔术四人一开始都飘在外线。

    兽兽给小李子挡拆，兽兽快速下顺，公牛队的加索尔兄弟下沉包夹霍华德。

    特科格鲁从右翼强侧兜到左翼弱侧，小李子突破分球，高炮台接球之后，三分出手一发入魂！

    对于这种三分大队，心态是影响射手们发挥的关键！

    因为大范甘迪不强求比赛结果，这帮人反而打出了出色的战术素养和流畅进攻。

    皮特鲁斯也不是疯狗式防守，他就是跟着吴昊，明显学到了当年泰伦卢防守AI的精髓。

    吴昊直接靠着身体撵进去，霍华德提前拦截，兽兽的作用就是不让吴昊简简单单的杀进篮下。

    看到兽兽认真翻了，吴昊急停之后，脑后长眼传给老科，老科晃过小李子轻松上篮得手。

    兽兽双拳难敌四手，挡得住吴昊的坦克突击，挡不了科日天的默契连线。

    回过头来，特科格鲁提前开始无球跑动，大加被他拉出禁区，小李子分给兽兽，一对一，兽兽靠着身体强打小加，两分上进，哨响，2+1！

    09年是兽兽巅峰期的‘元年’，小加的核心力量肯定比不了兽兽，应该说全联盟除了大姚，没有别的内线能刚他。

    小加懊恼的摇了摇头。

    吴昊故意走到兽兽身边朝小加喊话，“没事，他罚不进，注意保护篮板！”

    兽兽斜楞着脑袋看了看吴昊，邪魅一笑，看不起谁啊你，一个罚球能难倒身为超人的我？

    当，兽兽罚球打铁！

    兽兽整个人不好了，“法克米，我真就罚不进球？”

    奥胖含着泪表示，一分球难倒英雄汉！懂？

    小加抢到了篮板，然后把球给了吴昊。

    皮特鲁斯从吴昊一拿球就开始贴身防守，只逼不抢的那种。

    吴昊加速，他也跟着加速。皮特鲁斯的跟进速度很快，这也是他的单防能力被大范甘迪寄予希望的理由之一。

    吴昊传球，皮特鲁斯还是寸步不离，趁着裁判没注意，皮特鲁斯撅着大屁股一个劲的往三分线外拱吴昊。

    大加把球传给慈世平，老慈没有机会再分给老科，老科尝试了一下走右路突破。

    兽兽和小李子完成包夹。

    老科没有强投，而是回传给吴昊。

    紫金级【神之一手】技能图标亮起！

    吴昊跳起接球，落地之后，不等皮特鲁斯转过身来，擦着他的大屁股直接出手。

    篮球在空中划出美妙的弧线，唰，空心入框！

    皮特鲁斯就挺无奈的，因为自己不拱他，他最多就是拿个两分，这一拱，人家拿了三分……

    茫然的皮特鲁斯看了泰伦卢一眼。

    卢指导露出自信的笑容朝皮特鲁斯点了点头，心道，“小皮子，你做的没错，对付这种无解的超级巨星就得这么防守，偶尔丢一个球别气馁，人家有投进这种英雄球的实力。”

    首轮场均12分的皮特鲁斯被排除在了进攻体系之外。

    面对新科DPOY吴昊能得分的，除了AI，东部也就没有别人了。

    这一球，小李子借掩护杀到肘区抛投，短了。

    兽兽冲进篮下，眼看这个进攻篮板已经到手了，突然，一条黄肤色的粗壮手臂捅飞了篮球。

    “又是该死的吴！！！”

    兽兽都无奈了，心想吴昊什么时候跑到我身边了？

    吴昊微微一笑，开着【鹰眼】的我拥有全场360度无死角的视野，再加上【死亡缠绕】的超级反应速度，就凭你这样的篮板王？我要虐十个！

    所有人抬头看着篮球的飞行轨迹。

    篮球落到了慈世平手里，老慈双手合十，重重夹紧了篮球，甩了甩肘子，这也是跟本哥学的护球绝招。

    兽兽没敢过去挨肘。

    老慈传给老科，老科穿裆过掉了小李子，立即加速在场上呼啸而过，纵身一跃，秀出360大风车完成标志性的炸场秀！

    联合中心球馆顿时响起了极为热烈的声浪——

    一个科比，一个吴昊，现在就是芝加哥的黑耶稣和黄天神！

    这一扣打停了魔术队。

    大范甘迪再怎么佛系也得提醒小李子不能胡打。

    刚才抛射根本就不是好机会，霍华德作用可不单单是给一个掩护，没有拉开防守的时候就应该把球交给更有把握的人。

    小李子只是08年的菜鸟，仅仅打了几个月就被委以重任，肩上的担子还是太重了，偶尔打几个没脑子的球属实正常。

    反倒是皮特鲁斯对自己的作用感到疑惑，“我真就得一直站在三分线外等人传球？”

    大范甘迪是个心直口快的主，“你的任务是吸引吴昊的防守，看似不参与进攻，但，你才是魔术进攻体系中最重要的一环！”

    魔术其余几个首发朝皮特鲁斯投出了称赞的目光。

    小皮子的心情这才好了点。

    上场之前，泰伦卢提醒小皮子别想太多。

    毕竟，皮特鲁斯的对手是MVP+DPOY+一阵一防+AMVP，几乎在一年间拿到了篮球时间几乎全部个人奖项！

    皮特鲁斯点了点头，“谢谢你，我的卢指导！”

    坐回替补席的泰伦卢心想，以弱胜强的法则就是像个舔狗，没错，我独创的防守流派就是舔狗流！

    不管有球无球，小皮子就是往死里‘舔’吴昊。

    吴昊不耐烦的说道，“魔术给你500万刀年薪就是为了跟着我？”

    小皮子一歪头，“谢谢啊。”

    额，吴昊这才明白，命硬卢真是有点东西啊，居然创造了一个法国版泰伦卢？！

    作为舔狗流防守大师泰伦卢的弟子，皮特鲁斯真就是学会了泰伦卢的全部，其中也包括死猪不怕开水烫的厚脸皮……

