    

    经济差来到6000！

    Fnc全员化身厂长，都开始稳健起来。

    没过多久，edg推不上去，打算动大龙，把叶一修调到了下路带线。

    呼你看着两百三十刀的叶一修，再看看一百八十刀的自己，差点没当场哭出来。

    身为lck出身的上单，呼你还从来没这么憋屈过。

    “怎么不敢跟我耍了呢？”

    叶一修见石头人看都不敢看自己一眼，愈发膨胀，主动上前一发WQE。

    伤害有点高！

    一套打完，石头人就剩一半的血了！

    “龟龟。”

    叶一修惊呼了一声。

    呼你也傻了。

    这什么东西啊？

    为什么我石头人在他面前脆得跟个ad一样？

    那不然呢？

    叶一修的十四层杀人书不是闹着玩的！

    “等等！鱼人大招好了吧？那我岂不是要被单杀了？”

    呼你意识到这一点后，浑身一抖。

    而回头一看，叶一修果然还在追着自己A。

    赶紧跑！

    呼你大惊失色，如叶一修那样疯狂地点着鼠标右键。

    此时，叶一修也发现自己的伤害高得过分，便是继续平A。

    “好像，可以单杀了？”

    叶一修呆呆地眨了下眼，旋即按下了QR。

    唰！

    一波小兵突然到达，叶一修Q歪了，来到了石头人的侧面。

    “嗯！？我人呢？”

    叶一修一急，一时间没找到自己在屏幕的右下角。

    而此时，石头人已经越走越远了。

    “别啊！”

    好不容易有单杀的机会，叶一修不想浪费，彻底急了，什么都不管，直接按下了R。

    喂鱼的时间到了！

    听到声音，叶一修终于找到了自己在哪，旋即，他的嘴角便是微微一抽。

    这个R，又歪了！！

    “撅撅，希望没有人看……卧槽！？”

    叶一修用E回头，突然听到一道巨响声，吓得他一抖。

    是石头人的大招！

    可目标好像不是我？

    “哟呵，你呼你也空大了啊，那我这空大就显得挺正常了。”

    叶一修心里的阴霾一扫而光，露出了笑容，二段E砸了下去。

    +325。

    嗯！？

    这是什么小兵啊，这么值钱的？

    叶一修下意识地看向屏幕上头。

    你击杀了石头人！

    “啊？”

    叶一修目瞪口呆。

    “哈哈，大龙大龙，这石头人竟然用大招撞修神的大招。”厂长连忙点着大龙信号。

    妹扣：“主要是修神预判的好啊，猜到石头人听到鲨鱼声就会立刻放大逃跑，结果正中修神怀里，自己吃鱼了。”

    啥玩意？

    石头人自己撞上去了？

    叶一修人傻了。

    连我这个白银都不会干出这么离谱的操作……吧？

    叶一修想了想，不太确定。

    然后，又一道红色血条出现了。

    是fnc的中单来守线了，其他人则去阻止edg打大龙。

    “又来一个人？”

    叶一修看见对面妖姬来了，又发现自己满血，便是WQ上去，竟然打了妖姬快一半的血！

    “妖姬还是脆啊。”

    叶一修大喜，按下了E。

    “这他么什么东西啊？”

    Fnc中单脸色大变，直接W闪现，躲了叶一修的E闪。

    什么？

    你说叶一修不会E闪，妖姬直接W就能走。

    确实，叶一修不会，可fnc中单不知道啊！

    “兄弟们快来下，我也要被他单杀了。”

    Fnc中单憋红了脸。

    “你说什么？”

    欧城怀疑自己听错了。

    小鱼人才单杀完石头人，就又能单杀妖姬了？

    “我真的守不住。”

    Fnc中单开始回城，颤抖地点了下叶一修的杀人书。

    16层！

    而且，他还有一个金身加耀光，肉度方面也有绿甲，换faker的妖姬来估计都顶不住。

    “回城守家。”

    欧城含恨回家。

    叶一修虽然不看小地图，但厂长有提醒。

    毫不犹豫，叶一修直接B回家了。

    而且，由于fnc判断失误，回城晚了，下路兵营已经被推。

    Fnc全员打开计分板，愣愣地看着叶一修的杀人书，全员自闭。

    直到十秒后！

    “杀小鱼人！！”

    呼你几乎是从肺的最深处发出了呐喊声。

    比赛可以输，叶一修必须死！！

    这也太折磨人了！

    “推进！！”

    带着龙buff，edg直冲中路。

    只是，厂长一贯的稳健打法使得edg一时间没能推进去。

    幸好，上路兵线也来了。

    “修神你去带上。”

    厂长发了个信号。

    叶一修看了眼fnc众人的位置，道：“我一个人？”

    “是啊，你不是有E么，别怕，可以跑的。”

    厂长看出叶一修怕死，鼓励他道。

    “厂长你也有钻洞啊，你去吧，我在正面好开团。”

    叶一修不太想去。

    对面两个人看着上路呢，多危险啊，要克你克，我反正不克。

    闻言，厂长尬住了，可是又找不到什么反驳的理由。

    行吧！

    我克就我克，谁让你是大腿呢？

    厂长虽然也怕死，但还是不情愿地去了。

    而fnc的对应是——

    “放！！”

    呼你红了眼，只盯着小鱼人。

    很快，上中两路被破，fnc开始守着最后的基地塔。

    这时候，fnc五个人的眼都红了，全都看着小鱼人。

    “好机会，修神开团。”

    妹扣发现欧城的金克斯站位有破绽，连忙提醒。

    “哦哦！”

    叶一修及时反应过来，大招果不其然地空了！

    啊这！

    叶一修脸色尴尬，但他心里觉得这并没有什么。

    毕竟对面是职业选手，走位都很好，大招空了也不是什么怪事嘛。

    况且我前面几次大招都中了，失误一次应该问题不大。

    叶一修偷偷看了眼队友，发现他们都没有什么特别的反应，便是松了口气。

    但，事实是——

    “不是，这鱼太怪了吧，我故意往大招身上走都打不中的？难道对面意识到我们就要杀小鱼人了？”

    欧城不可置信地瞪着眼睛。

    呼你：“你自己踩上去，一定要杀这小鱼人一次。”

    “好！”

    欧城一咬牙，假装失误，闪现接鱼。

    “对面失误了，开开开！”

    厂长这次不怂了，双眼一亮，钻到了金克斯的双腿之下。

    瞬间，欧城就被融化了，不过他却露出了欣慰的笑容，道：“小鱼人呢？石头人大中了吗？”

    “那个，我想问，小鱼人在哪啊？”呼你呆呆地道。

    “啊？”

    欧城人傻了，可他一看屏幕，确实没有小鱼人的身影。

    “放！！”

    欧城大吼道。

    基地塔？

    小鱼人没出现，放！

    最后一座基地塔？

    小鱼人还是不在，放！

    水晶？

    放……放不得了！

    尼玛！！

    这小鱼人掉线了？

    呼你不得不开出大招，可直到他倒地，直到比赛结束，小鱼人都没有出现。

    Victory！

    “啊？结束了？”

    咚！

    叶一修看见屏幕突然不能动了，气得锤了下桌子，道：“怎么就没了呢？我还差一点就拿到蓝buff了啊！”

    “卧槽！！你刚才拿蓝buff去了？”

    厂长人都吓傻了。

    要知道，石头人的大招是能逆天改命的。

    万一刚才呼你大四个，而叶一修又不在，那可是要出大事的啊。

    “啊？蓝buff不是对小鱼人这种法师很重要吗？”

    叶一修愣愣地道，很不理解厂长慌张的原因。

    确实，刚才edg确实很危险，可你跟一个白银的怎么说的清啊？

    “嘶！！”

    厂长倒吸了一大口凉气，颤声道：“龟龟！不是，修神，我们，刚才……”

    厂长“手舞足蹈”，被叶一修的回答尬到了，不知道该说些什么。

    “到底怎么了？难道刚才我又坑了？”

    叶一修还不明白，表情迷茫。

    此时，fnc的人来握手了。

    呼你看见叶一修那一脸人畜无害的表情，又看了看屏幕上叶一修正在蓝buff的位置，嘴角疯狂颤抖，差点当场落泪。

    “修神！”

    呼你伸手，一副快哭出来的样子，以蹩脚的中文道：“我真是服了你了，你连我们最后一波就是想杀你都能猜到，害的我们一个技能都没法就让了水晶，输给你我不冤啊。”

    啊？

    叶一修、厂长等人皆是愣住了。

    紧接着！

    欧城：“修神你动用了东方的神秘力量吗？我们想什么你都知道的？”

    Fnc打野：“你是怎么知道我们已经放弃比赛，就是想杀你一波的？”

    Fnc全队都第一个跟叶一修握手。

    待他们走后，厂长等人脸色大惊，皆是不可置信地看着叶一修。

    “修神，这也在你的算计之中？”

    啊这！

    叶一修心虚地看向别处。

    其实，我真的只是看上了蓝buff而已。?

