    张岚出门前,让保镖小黑给她算了一卦。

    小黑认认真真算完，说：“涣卦：亨，王假有庙，利涉大川,利贞。”

    张岚对着一扇窗子,往嘴上描摹血浆似的口红：“我不修卦术,别跟我扯爻辞,说人话。”

    小黑解释：“意思是有君王亲临宗庙,利于渡过难关,利于坚守初心正道。”

    张岚：“……我就去见个人，什么君王不君王的,搞这么宏大。你就告诉我凶吉就行了。”

    小黑：“吉。”

    张岚咕哝道：“我怎么这么不信呢。”

    窗子被人从里面打开,张雅临看着姐姐的血盆大口,手里的茶犹豫着是泼还是不泼,“你房里明明有镜子，为什么总喜欢对着我的窗子画嘴。”

    “这叫描唇,好听话都不会说，书念给狗了。”张岚转头就冲小黑咧开了嘴,“好看么？”

    小黑毕恭毕敬地夸赞道：“嘴大有福,利吃四方。”

    张岚：“……”

    张雅临一口茶呛到，满面通红。他大概觉得有辱斯文,也可能是憋不住笑了,挡着脸就要走。被张岚一把揪住。

    “你回头给小黑查查，我怎么觉得他这两天算卦越来越歪了。”张岚说。

    “你自己不懂卦，别赖我的傀。”张雅临说，“我可是借了当年卜宁的灵物做的他，能歪到哪里去。”

    卜宁是尘不到亲徒里专修卦术阵法的,天生适合这个，也是个说不得的老祖。张岚想了想，说：“要么你又淘了赝品，要么你做傀的水平有问题。”

    张雅临觉得他亲姐在说疯话，出于君子教养，他忍了：“你也说了，你就出门见个人，至于又算卦又带傀的么？也不是什么厉害人物。”

    张岚要去找的不是别人，正是沈家那个连名谱图都上不了的徒弟。

    她打算让对方加入轮值的队伍里，一来方便关注，二来也能有更多机会试一试对方。

    毕竟现世的判官事务，主要是张家在主持。她得有点样子。

    “主要我今天眼皮总跳，不定心。”张岚说，“况且，在各家各地轮值的，都是已经上了名谱图的人。我拿这个去邀他，还是有点突兀。他要知道这点，完全可以不搭理我。”

    “沈家老人都没了，就剩这两个小的。”张雅临说，“他们平时跟别家也不来往，哪知道这些。只要没有懂的人在旁边——”

    你还不是想怎么忽悠就怎么忽悠，张雅临脸上写得明明白白。

    “况且怎么可能不搭理你，轮值这种事，正常人谁不是抢着上？”

    张岚心说也是。

    就她唬人的架势，搞定一个没有经验的小菜鸡，不过分分钟。

    “你跟我一块去？”张岚邀请道。

    张雅临喝了茶，一脸没兴趣：“不了。”

    张岚没好气道：“整天就不了、不了。你改名叫张不了算了。你不是崇拜傀术老祖闻时么？他的后人你不见见？”

    张雅临不为所动，点了香去拜匣子，丢下一句：“他后人多了去了，一代不如一代。你有本事让我见他本人，我跪着去。”

    “……”

    张岚翻了个白眼，扭头冲小黑说：“走，我们去拐大帅哥。”

    去之前，她问过张碧灵。

    听说沈家偌大一个别墅，就那俩兄弟守着，冷冷清清、空空荡荡，颇有点无人问津的意思，听着就令人唏嘘。

    像这种容易被忽略存在的年轻人，最需要的就是被承认，谁不想早日上名谱图，给祖辈挣点脸？

    所以张岚想象中的见面是这样的——

    她作为张家的门面，主动去沈家，这本身就代表了一种重视和承认。那俩兄弟必然会有所触动，迎她进门。

    不说恭恭敬敬，起码心里是高兴且欢迎的。

    然后就很顺理成章了。

    她抛出橄榄枝，对方忙不迭接下，这事儿就妥了。

    结果她大清早站在沈家别墅门口，换上了狐狸精似的笑容，抬手敲开门，刚叫了一声“帅哥早啊”，就跟病秧子谢问来了个面对面。

    ……

    狐狸精当场就笑裂了。

    “巧了，你怎么在这里？”狐狸精感觉自己见了鬼，但脸上还得绷住那股气质。

    众所周知，谢问这人跟谁都来往不深。从来只有别人去西屏园找他，还十次有九次见不到人。没有他去找别人的道理。

    能让他主动登门，简直天上下红雨。

    张岚今天并不想淋这波红雨。

    因为谢问虽然是个半吊子，很少进笼也没法解笼，但他对现今的规矩知道得很清楚，起码她今天要说的“轮值”，他就很了解。

    有这祖宗在，张岚还忽悠个屁。

    她感觉自己挑错了时候，哪怕晚几个小时，等谢问走了再来，都比现在进门要好。

    你算的好卦！

    张岚转头瞪了小黑一眼，打算找借口离开。

    谁知小黑这个瓜皮会错了意，以为她又犯了懒，让他代劳。于是一板一眼地对谢问说：“方便进门说话么？”

    张岚：“……”

    我其实不太方便。

    谢问没看见她笑里的僵硬，也可能看见了故意当没看见。他目光撇扫过两人，侧身道：“进来吧。”

    张岚心说真会做主，搞得跟你家一样。

    小黑这个叛徒在后面关了门，张岚一边打量屋内，一边在心里默默盘算。来都来了，索性就聊一会儿吧。

    等把谢问这尊瘟神访客送走，她再奔主题也不迟，反正她今天没大事，有的是时间，看谁耗得过谁。

    “我还是第一次来这。”张岚说。

    “我倒是第二次了。”谢问随口接了一句，往屋子里面走。

    那看来跟我半斤八两，谁也不比谁熟。

    张岚放心了一些。

    她下意识跟在谢问身后，想的却是沈家那俩兄弟真奇怪，留谢问一个客人在家乱走，自己却不见踪影。

    是去了卫生间？

    还是在楼上？

    一般说事情的过程中不会这样中断，看这架势是已经聊完了？那不是马上就要走？

    张岚更安心了，笑着说：“你来找他们兄弟俩有事？来得可真够早的。”

    “我没什么事。”谢问在一楼某个房门口站定，抬手敲了敲门，冲屋里的人说：“人已经进门了，还打算赖着么？”

    叫完了人，他这才转过来对张岚说：“我不找他们，我住这。”

    张岚：“？”

    你什么这？？？

    下一秒，紧闭的房间门被人拉开。沈桥那个帅哥徒弟出现在了门后。

    他困倦的那股劲还没消，薄薄的眼皮半垂着，看人的时候便有些天然的冷漠和不近人情。

    他拧着眉说：“谁大清早找人？”

    谢问侧开身，露出了被挡住一半的张岚。

    尽管对方出于教养，抿着唇把话都咽了回去。但是张岚还是在他脸上看到了那句话残留的痕迹：怎么又是你？

    张岚心说我来这趟是图什么……

    闻时确实不知道这位小姐图什么。

    他把房间空调关了，遥控器扔回床上。兴致不高地丢了句“等一下”，转身进了卫生间，抓了牙刷和水杯，闷声接水。

    起床洗漱其实是很私人的事情，张大姑奶奶相当识趣，转头走了，带着保镖小黑老老实实去客厅沙发坐下等人。

    闻时弓着肩，一手撑着洗脸台边缘。看着水杯里的水慢慢变满，余光却落在门外——谢问还站在那里，不知道为什么没有跟着走开。

    他能感觉到对方在看他，这让他有点不太自在。

    因为在半分钟前，他当着谢问的面关上门，第一反应居然是换掉了睡皱的T恤长裤。

    当时刺眼的光线从窗外照进来，他半眯着眼，赤脚从衣柜边走开，下意识往后耙梳了两下头发。

    当他右手抓空，碰到了脑后的短发梢。才忽然意识到，上一个瞬间，他耙梳的动作不是嫌额前的头发碍事，而是要束发。

    仿佛时间倒流回了不知哪一年，他每次起床都要耐着冲天的起床气收拾一番再去见什么人，免得又要遭一番打趣调笑。

    这应该是那个囫囵又模糊的梦带来的错乱感，让闻时恍惚了好几秒，皱着眉站在亮晃晃的阳光里，直到房门又一次被敲响，才乍然回神去开门。

    而他抓过的头发散落在眉眼前，反倒比之前更乱了。

    闻时把水杯搁在大理石台面上，伸手去抓牙膏的时候，抬眸看了一眼镜子，刚好隔着镜面跟谢问的目光对上。

    不过下一秒，谢问已经收回视线，转身去了客厅。

    好像刚刚的目光只是他忽然出神，想了些不相干的事情而已。

    等闻时洗漱出来，老毛和大小召已经在楼下了。

    夏樵顶着鸡窝头红着脸皮在厨房翻箱倒柜，大小召倒是很熟练，接了夏樵翻出来的茶叶罐，像在店里招呼客人一样，给张岚倒了杯茶……

    然后他们便挨着张岚，乖乖巧巧在沙发上坐了一排，把对方特地空出来给闻时的位置全占了。

    张大姑奶奶脸都是青的。

    闻时本来还有点残余的起床气，并不太爽。但他看到那挤挤攘攘的一幕，摸着喉结的手指一顿，忽然有点想笑。

    这笑转眼就没，他窝坐到单人沙发里的时候，又是那副冷淡模样，只是喉结被他捏得有点发红。

    “你找我有事？”他问张岚。

    “是有点事。”张岚顶着浓妆笑了两声，然后想起什么般对谢问说，“对了，病秧子，你西屏园是不是要开门了？”

    这话的意思就很明显了。

    但谢问却气定神闲地说：“不急，我再坐会儿。”

    张岚：“……”

    这人非要装聋作哑，张岚也不能在这跟他们大眼瞪小眼。索性破罐子破摔开门见山了：“是这样，那天灵姐……哦，就是张碧灵还有她儿子，出笼后都冲我夸了你在笼里的表现，挺让人意外的。”

    “我跟灵姐关系亲，一来嘛是要谢谢你。二来也想邀请你。”

    闻时：“邀请什么？”

    “轮值。算是咱们这行必做的日常吧。就是每天有不同的人负责不同的区域。这样如果哪里有笼，就能尽早知道、尽早解掉，以免更多无辜的人被牵连进去。我那天晚上碰到你们，就是在轮值。”

    这在闻时听来，确实是个新词，但本质其实是旧瓶装新酒。

    在最早的时候，判官找笼、进笼和解笼向来是各凭意愿、各凭本事。碰上了就合作，碰不上就自己来。

    后来有一些人开始本末倒置，重心不再是解笼，而是借着解笼来修行。慢慢就有了划占地盘和争抢的意识。

    但那都是模糊的，也只是一部分人，不会放到明面上来。

    再后来个别家族越来越强势，那种暗暗的争抢行为就从某一个人，变成了某一个家族。一旦扯上了群体，“争抢”就演变成了“协调”。

    所谓的协调看起来当然是有好处的——比如各据一块地，不会有重叠，也不会漏了哪里。

    但各个地方的情况毕竟不一样。于是时间久了，那些依然想要争抢的人，盯着的就不再是某块地方了，而是协调的权力。

    哪家最厉害，就是哪家说了算。

    轮值，明显就是张家这样搞出来的概念。

    这种事闻时看了好几个轮回，换个新词也骗不到他头上来。

    这也是他这一脉很少跟其他家有联系的原因。

    闻时眸光扫过那卷长长的名谱图，最终落在旁边那个花红柳绿的祖师爷画像上。

    院子里的光穿过窗格，刚好投照在画面上，反着光。画中人的模样变得模糊不清，闻时忽然想起梦里雪白、殷红相罩的袍摆……

    如果梦里那个人还在，听到现在这些东西，不知道会不会觉得挺荒谬可笑的。

    张岚还在解释：“轮值当然不止是张家，各家都有参与，在世的所有判官有一个算一个都在里面，谁都不能漏下，所以我来找你们了。”

    她觉得自己这话说得可以，不会过分热情，因为太热情就假了。同时又能像这兄弟俩传达一个意思：名谱图也许不认你们俩，但是我们认。

    这换谁听了都有几分触动吧？张岚心想。

    她看见那个叫夏樵的男生已经有些动容了，神情都变了。她很满意，又转头看向那个叫……那个不知道叫什么的帅哥，发现对方压根没看她，而是在看墙。

    张岚：“？”

    墙能比她好看？？？

    “所以你们兄弟俩怎么想，要加入么？”她咳了一声，把目光投注给动容的夏樵。结果夏樵眨了眨眼，默默转头看他哥。

    然后他哥收回视线，蹦了两个字：“不加。”

    好，白瞎了老娘画的嘴。

    张大姑奶奶在心里说。

    她还想再补充两句。

    结果帅哥又说话了：“你家人多，自己轮着吧。还有别的事么？”

    张岚：“……”

    这话刚说完，闻时听见旁边有人笑了，低低的压在嗓子里，模糊不清。

    他转头，就见谢问从沙发里站起来，眸光含着笑意，对他说：“行了我不听了，给我听困了。时间不早了，我去一趟西屏园，有点事。”

    张岚心说你他妈早干嘛去了？！

    谢问抬眼的时候就收了笑，神色淡淡地扫过那张名谱图，往大门边走去。老毛和大小召也站起来，打了声招呼便跟上了他。

    “跟着我干什么？”谢问说。

    老毛：“？”

    大小召也懵了，异口同声道：“去店里啊。”

    谢问静静看着他们。

    过了几秒，大小召忽然拖着调子“噢——”了一声，默默退回来，重新在张岚身边坐下来，冲她微笑。

    张岚彻底呆不下去了。

    归根结底也就是两个新人后辈，水平再难测，她也犯不着这么上赶着，提一嘴就算了。不参与拉倒。

    她站起身，跟闻时、夏樵打了声招呼，也准备要走。她把手伸进包里拿车钥匙的时候，顺手捏了一张符。

    “哎！”张岚捏着符纸，转头问闻时：“我这脑子绝了，噼里啪啦说了半天，一直忘记问了，你姓什么，叫什么？”

    闻时随口说了想到的第一个字：“尘。”

    说完他就感觉不对。

    几乎所有判官都对“尘”这个音节过敏。

    他一说完，一屋子的人都不动了，盯着他看。就连一脚迈出门的谢问都愣了一下，转头看过来。

    张岚：“哪个chen？”

    闻时：“……”

    闻时：“耳东陈。”

    “噢，好姓。”张岚说。“名呢？”

    闻时：“时辰的时。”

    这个他就懒得再改了。

    张岚：“陈时。”

    她念了一遍，把符纸卷进了手指里：“我知道了，下回有机会再聊。”

    张岚刚回到车里，就收到了弟弟张雅临的问候：“怎么样？”

    张岚：“去他妈的大吉卦。”

    张雅临：“不要说脏话，有辱斯文。”

    “我什么时候跟斯文沾过边。”张岚说，“我现在真的怀疑沈桥老爷子是不是什么都没教他们了。轮值这么好的事，居然回我一句不来！”

    她学着闻时的冷淡语气，学完把手里的符放了出去。

    张雅临倒是了解她：“我听到符纸声了。”

    张岚说：“我问了他的名字，刚刚走的时候还从他衣服上捏了一根头发。要盯着就很容易了。回头让每天轮值的小辈注意点，他要是进笼，就跟进去看看什么情况。费不了什么劲。”

    她放出去的那张符可以用来追踪相关的踪迹，平常也有人拿来找丢失的东西，在外面飘上好几天都不成问题，变相能盯住那个“陈时”的动向。

    张岚放完就开着车飚了出去，忙别的事，没再多问。

    一个小时后，这张符纸直冲进张家本宅，“啪”地贴扁在了张雅临的窗玻璃上。

    张雅临把它揭下来，满脸问号。

    ***

    沈家别墅里，闻时站在厨房冰箱前，跟大小召面面相觑，也是满脸问号。

    “你们不跟着谢问，跟着我干什么？”他掰开一罐冰可乐，纳闷地问。

    “老板今天不需要我们。”大召说。

    “我们被抛弃了，”小召跟着说。

    “他有事要办，只带了老毛。”大召委屈地说。

    “而我们只能跟着你了。”小召还演上了，眼圈说红就红。

    “资历老就是了不起。”大召也跟着红了眼圈。

    “我们太年轻。”小召眼泪已经下来了。

    闻时：“……”

    他感觉谢问留下这俩姑娘也是在搞他。

    办什么破事这么讲究。

    闻时在心里槽道。

    刚到西屏园的谢问靠在后门边咳了几声，然后抬起两根手指招了招。

    下一秒，一个穿着黑色连帽衫的男人从远处走来，他像一道鬼影，上一秒还在百米外，眼一眨就到了近处，再下一秒就站在了谢问面前。

    老毛腆着肚子，“噫”了一声：“这不是小召错买成男款的衣服么？”

    谢问：“反正她也不要，我借来用用。”

    他第一次去沈家，手上搭着的就是这件外套。那时候他刚借着惠姑嗅灵的能力，找到了闻时的下落。本想看一眼便走，留下一个衣冠傀在那，不远不近地照应着。

    没想到人是找着了，灵相却丢了。

    原本负责照应的衣冠傀不得不变了作用。谢问哄闻时说衣服丢在了山里，其实是他故意放出去的。

    这只傀睁眼就开始四处巡查，悄悄帮闻时找寻灵相的痕迹，今天总算有了点消息。

    “在哪？”谢问说。

    “三米店。”穿着黑色连帽外套的男人说。

