    这是……迷你龙？

    陆宇有些震惊的看着面前的精灵。

    虽然确实长成迷你龙的样子，但这只迷你龙，可不迷你。

    迷你龙正常也就1.8m，因为体型修长，体重也不会超过七斤。

    但面前这个迷你龙……

    长达2.2米，比一般的迷你龙要粗壮不少。

    重要的是，它双目猩红，像是处于异常状态了。

    “怎么回事？波克基斯？”陆宇朝着波克基斯走了过去。

    这时候，藤藤蛇也从屋子里走了出来，看着门外这场闹剧。

    “啵叽啵叽——！o(▼皿▼メ;)o”很明显，波克基斯非常生气，暴躁的不得了，控诉着迷你龙恶行。

    大概内容陆宇听懂了，刚才它和果然翁在瀑布后玩了一会儿，然后拿出了能量方块，准备饱餐一顿，结果就被迷你龙抢走了。

    波克基斯是什么脾气？

    自然是忍不了的。

    于是它们就打起来了，一路从瀑布打到了这里。

    结果，这迷你龙就眼睛就红了，攻势越发的暴躁了起来。

    “这只迷你龙有些问题，状态很容易受情绪影响，一旦进入暴走状态，谁也拦不住它。”刘老拄着拐杖，声音沙哑的从后方走了上来。

    陆宇皱了皱眉头。

    听起来，这件事情，波克基斯是没错的，错在迷你龙身上。

    但是这只迷你龙都进入异常状态了，自然是没有办法跟它讲道理的。

    “为什么会这样？”

    “正常迷你龙，体内都会有一股生命能量，这股能量会不断膨胀，无法抑制，因此它会以接近每天一次的频率反复蜕皮，并一点点长大。”刘老看着暴走的迷你龙，哀叹了起来。

    “但是啊……面前的这个迷你龙，体内的生命能量尤为浓厚，导致了它体型巨大，而且有时候，自己压制不住身体内的能量，就会进入暴走状态。”

    简单来说，就是身体内拥有的能量太强了，自己完全控制不住。

    【名称：迷你龙】

    【属性：龙】

    【特性：蜕皮、神奇鳞片】

    【潜力：职业】

    【等级：资深中等】

    【技能：电磁波（入门）、十万伏特（入门）、龙卷风（入门）……】

    蜕皮：精灵有1/3几率解除自身的异常状态。

    神奇鳞片：如果变为异常状态，神奇鳞片会发生反应，防御会提高。对战中，异常状态时防御上升为原来1.5倍。

    双特性？

    陆宇有些惊讶。

    他还从来没有见过双特性的精灵，陆宇一直以为精灵只可以拥有一种特性，没想到这只迷你龙居然拥有双特性。

    不过，有可能正是因为它是双特性的持有精灵，才会导致体内的生命能量过于庞大，自己无法控制，从而暴走。

    而且资深中等的实力，但是能跟波克基斯打的旗鼓相当，绝对不是一般的货色。

    正想着，迷你龙甩起自己的尾巴，朝着波克基斯砸去。

    迷你龙的速度非常快，快到陆宇的眼睛，都差点捕捉不上。

    但波克基斯却堪堪躲避了这一招。

    波克基斯愤怒极了，这么长时间了，它还从来没被人按着打过。

    小家伙怒不可遏。

    “啵叽——！(▼皿▼#)”它腾空而起，翅膀直接变成一阵白光，朝着迷你龙斩去！

    这一招席卷起了周围的狂风，翅膀如同白刃一般，劈向迷你龙。

    这……空气斩？！

    陆宇傻了，这一个小时前，才刚领悟报恩。

    这么短的时间内，又学会了一个空气斩？

    这要是传出去，那不得气死那些，为了学习一个技能花费重金的人？

    精灵的技能学习是非常困难的，不经过长期的训练和重金的培育，绝对没办法领悟技能。

    毕竟现实生活中，技能数量没有限制，精灵会的技能越强，那强度就越高。

    只要配招好，攻、防、续航同时兼备，越界击杀，也可以成为家常便饭。

    但是像是波克基斯这样，随随便便就能领悟一个技能的，陆宇还真是第一次见。

    “……”薛平站在原地，看着波克基斯，咽了咽口水。

    “空气斩？”

    “是的。”

    “就这么学会了？”薛平瞪着一双眼睛，不敢相信。

    “应该是想攻击迷你龙吧，所以学会了……”陆宇挠了挠脑袋，给出了解释。

    薛平傻了。

    这可是随随便便就学会一个技能啊，要不要说的这么云淡风轻啊！

    空气斩直接命中了迷你龙，迷你龙当场进入了畏缩状态。

    进入畏缩状态后，特性神奇鳞片被直接触发，迷你龙的防御上升至原来的1.5倍。

    与此同时蜕皮特性开始发动，原本的异常状态被解除了，但是防御的提升还在。

    这一波操作直接把陆宇给看傻了，迷你龙的双特性，可以说是太过于契合了。

    能利用异常状态，利用完之后还能把异常状态给解除，这不天克波克基斯的空气斩吗？

    但是波克基斯不信这个邪，连续性的对迷你龙发动空气斩。

    迷你龙的两个特性先后叠加发动，简直就跟叠buff一样，防御力蹭蹭地往上长。

    这一下，波克基斯终于忍不了了。

    见到自己的空气斩没有用，开始使用体术。

    它冲了上去，抬起自己的翅膀，直接拍向迷你龙。

    迷你龙甩着自己的尾巴，直接接下来波克基斯的攻击。

    陆宇震惊地站在原地。

    别人不知道，但是陆宇自己很清楚，波克基斯是实验体，力量MAX，今为止还没有几个精灵能无伤接下波克基斯攻击。

    看来这只陷入暴走状态的迷你龙不简单呀？

    他看着迷你龙思索了一会儿，从腰间掏出了能量方块盒子，在里面拿出了几个能量方块，朝着迷你龙扔了过去。

    哪知迷你龙瞬间反应过来，敏锐的闻到能量方块的气味，昂起头，直接把能量方块吞到了嘴里。

    “夫呜～(￣～￣)嚼！”迷你龙的表情瞬间缓和了起来，它感受着能量方块在嘴里爆汁，整个表情都舒展开了。

    慢慢地它猩红的眼睛褪去颜色，最后变成了一副可爱兮兮的模样。

    “夫呜～～?*??(ˊ?ˋ*)??*?”它长啸的一生，然后转头看向陆宇，直接朝着他冲了过来！

