    这天，一大早。

    客栈某个陆姓父女的房间里，蓦地传出了一道撕心裂肺的大哭声！

    站在门口，抬起手，本是要敲门叫他们起床的工作人员，被这哭音吓得，手上的包子都差点掉了。

    之后急急忙忙的撤退，转移到曲斯年的房间，但还没抬起手敲门，里面又一道撕心裂肺的大哭声传了出来。

    “啪嗒”一下。

    工作人员手里本是颤颤巍巍的包子，这下真掉了。

    工作人员：“……”

    工作人员不信这个邪，捡起地上的包子，又一次战术性的撤退，转移到了简懿的房间。

    但还没走到简懿和简西谚的房间门口，大老远的就听见隔壁的简懿和张大壮的屋子里，也响起了无比清晰的撕心裂肺的大哭声。

    工作人员：“……”

    我怀疑你们四个昨天晚上就约好了今天一起哭，但我没证据。

    ……

    不过，孩子哭了，同在一间屋子里的大人肯定睡不着。

    倒是省了工作人员再敲门叫他们起床吃早餐。

    而黎悦、黎娇娇两人都跑到外面逃命去了，现在的下场未知。

    韩秦昨晚又被警察给当场带走，连夜送回京城警局审问去了，至于剩下的韩莫，简程浪给他母亲打了个电话。

    韩莫妈妈一听，顿时就急坏了，连夜从京城赶了过来，将孤零零的韩莫带回了家。

    于是，现在就剩下周笑笑和刘嘉两组没有叫了。

    但这两组向来都老实安分的很，工作人员敲了下门，不仅没有撕心裂肺的哭声传来，周笑笑和刘嘉还在里面应了一声，立马就起床了。

    工作人员：“……”

    果然，嘉宾与嘉宾之间的差距，比人与猪之间的差距还大。

    很快，二十多分钟后，客栈五楼的自助餐厅里，所有的嘉宾都到齐了。

    除了一些早已用过早餐的摄影师、工作人员外，其余还没吃早餐的，全都坐在餐厅里的一张大圆桌上。

    几个摄影师将摄影机架起，调整好镜头以及角度，对准去自选区，拿了早餐回来的嘉宾们。

    昨天节目下播下的早，所以，今天节目开播，从一大早的早餐就开始了。

    黎悦和黎娇娇昨天就退出节目逃命去了。

    观众们今天没在现场看到她们，一点都没感到意外。

    而且，昨晚的事情闹的很大，说是在网上刮起了一阵腥风血雨都不为过。

    一个晚上过去了，到现在网上还在争论不休，这个话题和视频更是被人频频提起。

    但不得不承认的是，昨晚曲斯年无比高调的那一出，将所有人的视线都吸引过来了，也彻底的将曲倩倩的冤情洗干净了。

    现在，所有人都知道，曲倩倩这个小姑娘在这件事情里，从头到尾都是最无辜的，她才是真正的受害者！

    同时，他们还为曲倩倩维护爸爸的举动，而感动不已。

    不少的路人都纷纷转粉，觉得小姑娘人美心善，比心肠恶毒，满肚子坏水，小小年纪就会用阴谋诡计陷害别人的黎娇娇不知好上多少倍！

    就这么一晚上，曲倩倩的粉丝数量，远远超过了之前黎娇娇在网上爆出她推人视频前的粉丝数，也没人再全网黑她了，取而代之的是，数不清的道歉评论。

    反之，黎娇娇的名声就不太好了。

    不少网友都觉得，黎娇娇跟她那杀了两个人，背了两条人命，还在外面逃亡，半点都不知悔改的姑姑黎悦压根就是同一类人！

    两人从里到外都发臭发烂了，简直恶毒又恶心，提起就让人忍不住作呕，这两个人，就该彻底滚出娱乐圈，彻底被封杀才好。

    还有一些网友，原本以为黎娇娇是被黎悦胁迫，才跟着她逃亡的。

    毕竟，撞死人，杀死阮叶的是黎悦，跟黎娇娇并没什么关系。

    黎娇娇她根本就不用跟着黎悦逃跑。

    但现在看来，黎娇娇根本就不是被黎悦威胁带走的，她分明就是自愿跟着黎悦走的！

    大概觉得，自己的姑姑撞死人，杀了人又如何，根本就没犯多大的错！

    她不仅不劝黎悦去自首，反而还帮黎悦逃跑。

    这两人早已坏到了骨子里，虚伪又贪婪，完全没得救了！

    如今网上一片骂声，都在谴责声讨黎娇娇和黎悦，甚至骂着骂着，连黎家的所有人都被骂了进去。

    而在节目还没开播前，直播间里就有一堆的粉丝观众在跟曲倩倩、曲斯年道歉。

    当然，这其中也不缺乏一些无脑的黑粉，键盘侠，营销号，死活就是不肯道歉，用尽恶毒的语气污蔑造谣。

    觉得曲斯年手里明明有真相视频，却这么晚才发，摆明了就是想故意让他们误会，把他们当成小丑来玩弄，用心十分险恶。

    而且，曲斯年发的那段视频，说不定才是假的，就是为了洗白曲倩倩而故意合成的。

    对于这些人，墨轻烟半句话没说，直接给他们发了实打实的律师函，将他们告上了法院！

    一开始，那些黑粉还以为墨轻烟这是在虚张声势，以为那些律师函都是假的，只是墨轻烟为了吓唬吓唬他们的罢了。

    毕竟，他们这么多人，一个个告，不知道要花多少钱，还有时间和精力。

    傻子才会花费这么大的力气干这种蠢事。

    正当那些黑粉洋洋得意，准备更进一步的黑曲斯年、曲倩倩时。

    收到法律传票的他们，直接就傻眼了，脸更是煞白一片。

    事实证明，墨轻烟不仅会花费这么大的力气告他们，还会将他们告的倾家荡产，绝不手软！

    那些黑粉顿时怕了，赶忙将网上那些不利的文章评论删除，还发了很长的一篇文章，低声下气的拼命道歉。

    但已经晚了，墨轻烟团队的人早就收到了墨轻烟的吩咐，对这些人绝不留情。

    抓了好几个蹦跶的最欢的黑粉后，其他人见墨轻烟这是来真的了，都噤若寒蝉。

    一些没收到律师函的，都急急忙忙的删除了评论，不敢再作妖了。

    就这样，一晚上过去，网上几乎清一色的全是在道歉的评论。

    而一些没参与这件事里的粉丝观众们，一点都不想管网上的事情，他们只想看综艺。

