    他的脸上阴云密布，如六月暴雨前的天空。

    　　她想跟谁生小孩？

    　　或者说，她想跟谁上床？

    　　过了好久，叶佳期终于抱着小帆帆出来了。

    　　她挺累的，但更多的是甜蜜。

    　　大概是洗澡太舒服，乔乘帆迷迷糊糊就睡着了。

    　　叶佳期把他放在床上，给他盖好被子，准备自己去洗澡。

    　　她拿了睡衣，从客厅前穿过。

    　　穿过客厅，势必要经过沙发。

    　　就在她低着头走过去的时候，乔斯年用力一拉，将她拽到自己怀里来。

    　　睡衣掉在了地上。

    　　“乔爷，有小孩子在，你不觉得要收敛一点吗？”叶佳期愤怒地看着他。

    　　乔斯年将她圈在怀里，托着她的屁股，让她坐在自己大腿上。

    　　两人面对面。

    　　这个姿势，让叶佳期很尴尬，脸红通通的。

    　　虽然她关了卧室的门，但要是乔乘帆突然跑出来怎么办？！

    　　乔斯年搂住她的腰，一收紧，让她更贴近自己。

    　　“收敛……怎么写？”

    　　叶佳期在心里头低咒一声，冷声开口——

    　　“乔爷，小帆帆是认识你老婆和儿子的。小孩子什么话都说，要是事情捅到你老婆那里去，不太好看吧？”

    　　“我有对你做什么了吗？”乔斯年好整以暇地看着她。

    　　他一开口，滚热的呼吸落在她的脸上。

    　　叶佳期用手抵着他的胸膛。

    　　“乔爷，你在京城要是寂寞的话，可以找小公主。”

    　　叶佳期很尴尬，但她的力气不及乔斯年，抵着他的胸膛，尽力远离他。

    　　只是，她能清清楚楚地感受到，腹部被坚硬的东西顶着。

    　　她的脸越发火辣辣的……

    　　乔斯年抬手，修长的手指摩挲她的脸部轮廓：“她们都没你漂亮。”

    　　“所以，你想要我？”叶佳期看着他。

    　　“是。”

    　　“那乔爷，这次你可别让我滚了。”

    　　叶佳期抬手，开始脱自己的外套。

    　　她知道，乔斯年想要的，不容任何人拒绝。

    　　牛仔外套很快就被她脱了下来，扔在地上。

    　　她的脸上没有太多波澜，甚至，还带了平时没有的妩媚和妖娆。

    　　“乔爷，你说吧，十二年的恩情，我要跟你睡几次，能还清？”叶佳期淡漠开口。

    　　不就是欠他十二年的收养之恩吗？她还就是。

    　　她开始动手脱自己的T恤……

    　　就在衣服快要脱下来的时候，乔斯年卡住她的下巴。

    　　“你三年前为什么爬我的床？”

    　　叶佳期不屑一顾：“喝大了呗。”

    　　“没有别的原因？”

    　　“嗯？别的原因……”叶佳期笑了笑，“贪图你的钱啊。”

    　　乔斯年用了力，脸色阴狠。

    　　叶佳期的下巴生疼生疼，这个答案，他不乐意了？

    　　难不成要说……是因为爱他？

    　　呵呵，是啊，是因为爱他，可她的爱在他眼里不值一提。

    　　既然不值一提，何必再去践踏这个字。

    　　她跟他表白，他拒绝；她过生日，他没回；她爬了他的床，他第二天就走；她怀了孩子，他让人做掉。

    　　他既然不爱她，她何必还跟傻子一样？

    　　谈感情多俗气，谈钱……多好。

    　　“要钱是吗？”乔斯年清冷的目光落在她的脸上。

