    三次里斯本海战，受到了欧洲各国的关注。

    大明远洋舰队表示出的战斗力，让他们感到吃惊。

    那个遥远的东方大国，强大的海上力量再度崛起了？

    或许是受到了里斯本海战的影响，在英吉利海峡上进行激战的英荷海战，也加快了战争进程，双方进行了长达三天连续不断的浴血战斗，希望早日决出胜负。

    因葡萄牙提供的后勤过于拉闸，朱成功与吴忠商议后，对作战计划做出了调整，争取在段时间内速战速决。

    毕竟无敌舰队有着西班牙源源不断的后勤补给，而联合舰队没有，大明皇家海军携带不多的开花弹早已打光了，接下来只能用实心弹对战了，优势大大减少，长期耗下去，联合舰队迟早因弹药枯竭而战败！

    不过根据朱成功的了解，西班牙无敌舰队连挨了三记大棒，应该快撑不住了，现在不过是打肿脸充胖子在那死扛着。

    需要再来一记重拳，将他干翻在地，然后蹂躏一波，这场战争必然以震动整个欧罗巴而完美收尾！

    五月二十七日，施琅率前卫分队深入绕后数百里，趁着夜色截断了西班牙运往前线的后勤船队，无敌舰队一阵慌乱，指挥官奥昆多紧急下令合围联合舰队前卫分队，想要一口将他们吞掉。

    孤军深入的十四艘前卫分队被五十艘无敌舰队围攻，仅仅半天时间，前卫分队就损失了五艘战舰，其他九艘战舰每艘都有不同程度的损伤。

    其中“斗宿”号打得最为英勇，抵抗几艘西班牙纵火船和主力战船的进攻，船上的水兵千方百计扑灭了大火，并用已经破损的大炮发射最后一发炮弹，炮毙了无敌舰队分队司令，使得本已受创严重的“斗宿”号安全脱危，缩入阵中。

    施琅的坐舰“白虎”号则被无敌舰队重点照顾，大量西班牙战船抵近跳帮，受到围攻的白虎号舰长不幸牺牲，全舰三百多三十五名船员有一百余人战死。

    施琅本人也负了伤，被一根飞来的铁棒擦在大腿上，险些被干残废了。

    然而无论身边的赞画如何劝阻，施琅拒不下舱，继续指挥作战，等待大明的援军来捅无敌舰队的菊花。

    围攻的无敌舰队也没讨到什么好处，被大明舰队击沉和烧毁了八艘战舰，“秀尔”号舰长威廉爵士率部跳帮，打的相当英勇，只是刚刚登上明军战舰没多久，就当了俘虏。

    下午三点的时候，激战的海面上依旧炮声隆隆。

    混乱的战场中，圣地亚哥号的舰体侧影慢慢变长，显出了完整的侧面，全部炮口瞄准了施琅的坐舰白虎号。

    “旅帅！”白虎号观测手突然喊道：“我们被对方盯上了！”

    “我们不是一直被盯着吗？”

    施琅下意识的回了一句，又快步走到那个方向的舷窗上看了一眼，忽然命令道：“快！右满舵！调整方位！”

    不看不知道，一看吓一跳，对面的并非普通战舰，而是实打实的巨舰啊！

    看这体型和火炮数量，起码是二级风帆战列舰，而白虎号只是三级战列舰，且已经受到了重创，根本扛不住圣地亚哥号的几轮集火。

    “快！右满舵！快！”施琅大声紧张地喝道。

    18世纪之前，世界上没有舵轮系统，船只拐弯费劲，但大明人才何其多，造船世家出身的工部侍郎杨万里，老早就将这个问题定为务必攻克的技术难关，并取得了一定的进展。

    他尝试在战船的后甲板船楼端前部，用舵轮带动滑**纵船舵，发现效果很好，舵手不仅可以无视线遮挡地连续观察船上的风帆，方便操船，而且在操舵时，比以往的垂直舵柄要省力得多。

    掌握了舵轮就掌握了前进的方向，于是大明皇家海军后下水的所有战船，都采用了舵轮技术。

    白虎号的巨大身躯速度急剧减慢，舰艏快速向右偏，想要用头对着圣地亚哥号，以减少受到攻击的面积。

    然而，这个时候，圣地亚哥号一面黑洞洞的炮口同时开火了，白虎号周围掀起了密密麻麻的水柱，前甲板硬是挨了几枚炮弹，木屑横飞。

    硝烟散去，白虎号甲板上一片熏黑，几门火炮都被火药引爆掀翻了，舰楼上还有着七八个弹洞。

    施琅正捏了一把汗，只听观测手喊道：“他们又打炮了！”

    施琅怒骂了一声，再度命令白虎号调整角度，舰艏向左偏，把身子垂直过来，继续正对着圣地亚哥号侧面，大大缩小了自己的面积。

    然而，对面的圣地亚哥号上，无敌舰队的指挥官奥昆多露出了狡猾的笑容，一挥手发出了命令。

    陡然间，白虎号的周围，早已在混战中调整好角度的三艘西班牙战舰，向白虎号发出了铺天盖地的齐射。

    一通劈头盖脸的炮轰后，白虎号的船体像是被打成了筛子，紧接着突然间发生了惊天动地的大爆炸。

    浓烟中，白虎号舰体裂成两段，迅速沉了下去，海水沸腾着，“滋滋”的喷着白烟，形成了一个大漩涡。

    幸好施琅反应快，在遭遇集火时，果断下达了弃舰命令，甲板上残余的水兵在沉船时已稀稀拉拉的往海里跳，也有一些运气不好的被炸死了。

    短短几分钟后，白虎完全消失在海面，只余下一片破木板和尸体，还有大量黑烟、白烟不断从水面弥漫升起。

    “很不幸，他们的弹药库爆了！”

    无敌舰队指挥官奥昆多面露冷酷，心中再度燃起了自豪感，无敌舰队在自己手里，终于无敌了一回。

    他命令道：“打出旗语，让剩下的明国舰队挂白旗投降，否则全都杀了！”

    “是！长官。”

    信号已经发出去了，但剩下的几艘大明战舰并没有回信号，也没有挂白旗，而是和之前一样，继续进行战斗，仿佛丝毫没被分队主将的坐舰沉没影响到。

    奥昆多举起望远镜看去，只见被围的几艘大明舰队甲板上浓烟滚滚，往海里跳的水兵更多了，稀里哗啦，像下饺子一样。

    很快，有的舰身上挂下了绳网，更多水兵攀着绳网下到海里，好像是对面的舰长下达了弃舰令。

    奥昆多桀桀一笑，命令道：“派出五条战船去射杀他们！”

    这时，一名西班牙观测手连滚带爬的跑来，大呼小叫着：“不好了，长官，后队发来示警，东北海域发现大量不明战舰！”

    奥昆多下意识的感到不妙，快步登上舰楼，举着望远镜眺望。

    只见北面的海面上出现了成片的白帆，那规模少说有四十艘！

    不用说，肯定是明葡联合舰队！

    “他妈的，咱们上当了！”

    奥昆多脸色铁青，眼皮狂跳，经验丰富的他一下就明白了，那个该死大明的统帅是在钓鱼呢！

