    ……

    转眼之间就是两年时间过去了，两年时间，无极子依旧坐在轮椅上，无法下地行走。

    心脉衰竭还是开始了，肺功能也不是很好，所以他常常虚弱无比，还经常咳嗽。

    两年之间，他成年人的魂魄，本就不喜欢装嫩，所以表现得远比同龄人成熟，王重阳，周伯通，丘处机等人也只当他是年少多难多折磨，心性远比同龄人成熟。

    两年时间，岳不群也大概摸清楚了，这个世界的武力值。

    同样是修炼十二正经，奇经八脉，十二正经通畅打通，为一流高手。

    奇经八脉则简单多了，并不像笑傲世界一样超一流，绝顶、绝世之分，而是仅仅有绝顶，绝世。

    四条奇经通畅，为绝顶，超过四条为绝世。

    他猜测，这个年龄阶段的黄药师，欧阳锋，洪七公，段智兴，最多也就绝世中期或者后期的样子。

    至于后期的他们，可能涉及到传说中任督二脉的打通探索。

    至于他那个便宜师叔，如今最多一流的样子，师兄们还在三流二流打转呢。

    王重阳这个师尊，前世传说是进入先天的，但可能是打仗时伤及根本，而且为了应付五绝，利用先天功强行突破先天。

    如今应该在打通任督二脉穴位过程中。

    ……

    全真大殿之内，王重阳，周伯通以及王重阳的八个弟子此时聚在了一起。

    “师兄！”

    “师尊，师叔！”

    王重阳：“嗯嗯，除了无极子，你们其他人相信都知道了。

    最近江湖中出现了一部功法《九阴真经》，已经引起了江湖的杀戮。

    为师不忍，，决心邀请天下群雄三个月后于华山之巅比武，一决高下，决定九阴真经的归属！

    所以你们除了无极子之外，都给为师去送请帖，凡事江湖中有名有姓的高手，都送上彩贴！”

    “是，师傅！那弟子等告辞！”

    “师傅，师叔，各位师兄师姐，那弟子也告辞了！”

    “好，无极徒儿，你需要的音乐方面功法，为师以及你的师兄们近年来也给你收集到不少，收获如何？”

    “师傅，小有收获，还待继续钻研！”

    无极子说着，在师兄们的推着下，离开了全真大殿。

    只留下王重阳一个人，看着无极子离去的背影感慨道：“无极子徒儿，真是修道的天才，年纪轻轻，就知道武功不是最重要的，重要的是藏经阁的藏书，藏书的思想。

    只是可惜年少多灾，或许这是上天给予的考验吧！

    年纪小小，三花聚顶掌使用得有声有色，全真内力也修炼得不错！

    天生软骨，你是打算修炼音波功一类的功法吗？

    对于你而言，这或许是最好的选择了吧！

    为师期待你的表现！也希望你能够真正继承为师的全真道统，你那些师兄，守成有余而进取不足啊。

    加上如今乱世，为师一旦去了，全真堪忧！”

    王重阳之所以知道岳不群重视音波一类功法，却是岳不群腿脚不便，思前想后，自己的优势可能就是利用声波攻击，以及自己的双手了，想到声波攻击，他就想到黄药师的碧海潮生曲，那可是一门厉害的音波攻击法门。

    因此全真心法，剑法，三花聚顶掌，以及要求师傅王重阳，师叔周伯通，以及师兄师姐们平时遇到音乐这一方面的攻击法门，能够带回终南山就带回去。

    可以现在身体太小，没有发育好，平时根据理解，看着师兄们耍剑，他平时也不过是依样画葫芦，空有花架子罢了。

    至于内力，他却是一点也没碰，深知过犹不及的道理。

    练功练对了，延年益寿，练错了，那就是催命毒药！

    对于还没有发育成熟的他，身体可经不住内力的贯通，十二正经，奇经八脉经不起摧残。

    “丘师兄，麻烦您送我去藏经阁，午饭我就不出来吃了，让弟子们送来吧！”

    “哎，师弟，你说你年纪轻轻，老气横秋干嘛？

    要知道你才四岁多啊，乳臭未干的小毛孩！

    你见过像你一样大的孩子们如你这般嘛？”

    孙不二作为女性，心肠最软，十分不忍地看着丘师兄手中推着的轮椅上的小师弟无极子道。

    无极子一脸正色：“师姐，各位师兄，师弟我不想死！不想年纪轻轻，还没见识世界的多姿多彩，不甘心年纪轻轻就夭折！

    所以我希望能够找到办法治疗双腿、心脉弱，肺功能差等的办法！

    当然，我知道腿是天生软骨，治疗的机率微乎其微。

    但是内力不是有养生之效吗，我希望练就强悍的内力，会使得肺功能差，心脉衰弱的情况有所好转。

    因此我才迫不及待想要修炼！”

    王处一：“师弟，你一定会好的！

    孟子曰：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    师弟如此，为兄也相信，这是上天给予的考验，师弟如此毅力，将来一定大有作为的！”

    马钰：“你王师兄说得对，为兄也如此认为！

    师弟你如此毅力，定不是池中之物，只是机缘未到而已！”

    “多谢各位师兄师姐安慰，师弟醒得！

    如果我自己都放弃了自己，那就真的没救了。

    所以各位师兄师姐放心，我也不会心浮气躁而修炼的！

    至少，身体经受不住内力运转时，不会修炼的！

    各位师兄师姐还是去完成老师的交代吧，师弟我到藏经阁了！”

    几人说着说着，已经到了藏经阁，无极子遂道。

    马钰：“好，那为兄等就去完成师傅的交代去了！

    师弟慢慢在藏经阁阅览！

    各位师弟，江湖中威名赫赫的，莫过于大理的段皇爷，白陀山的欧阳锋，桃花岛的黄药师，以及丐帮帮助洪七公。

    铁掌帮帮主裘千仞……

    我等将这些高手一一送上拜帖，再在江湖中以全真教名誉传言，想必到时候就会武林群雄齐聚华山了。

    否则一一拜访，江湖何其大，送信都要送到猴年马月！”

