    监护室弄出的动静不小，孙妙坐在长椅上，包着纱布的手垂在身侧，时不时能看见前方有护士跑过。

    管家绕到长椅后，脱下外套，披在她身上。

    孙妙轻轻抬眸，用另一只手扯住外套，没让它从肩膀上滑落。

    “你说。”

    她定定地看着管家，声音微颤，“都已经这么晚了，苏千殷究竟会去哪呢？”

    苏千殷在医院里失踪的事情，已经传遍了。

    刚才还能听见几个广播，在呼叫苏千殷的名字。

    管家摇摇头，拧开保温瓶的盖子，递到她面前：“小姐，这事我们管不了，只能交给警察。”

    孙妙接过保温瓶，却没有喝，只是闭眼感受着吹上来的热气，似乎在用这种方式让自己清醒。

    “我感觉自己很没用，脑子不好，只有一身蛮力，根本保护不了自己想保护的人。”

    她的手指慢慢收紧，衣袖卷到胳膊上，露出一截白皙的手臂，能看见上面有几道干结的疤痕，都是以前练武时留下的。

    “小姐，你别这样想。”

    管家叹着气，捏了捏她的肩膀，“我们人类本来就有很多做不到的事情，不能飞也不能在水下呼吸，力所能及已经是我们的极限。”

    孙妙用力抿了下唇，睁开双眼：“我只是觉得......觉得她好辛苦......”

    管家瞳孔微敛，能感觉到她的身体绷得很紧。

    “你知道我有多心疼她吗......明明都伤成这样了，还要想办法出去......我都不知道她到底在努力什么！”

    她红着眼，手臂突然发颤，保温瓶里的水被溅出些许。

    管家连忙拿过保温瓶，去查看她被溅到的手，皮肤已经被烫红了一块，她却像是没有察觉到，手臂依旧僵在半空中。

    “苏千殷她凭什么......她凭什么这么辛苦......”

    孙妙被管家拉进怀里，脑袋贴着他坚实的胸膛。

    “这世界有那么多人，她能救得了全部吗......她为什么不能做个普通人，为什么不能怕死一点......”

    她哽咽着，泪水湿了管家的衣服，单手紧紧攥着他的衣角，无力地找着支撑点。

    “我真的好心疼她......我好想保护她啊......可是......”

    她没再说下去。

    管家静静抱着孙妙，脑袋微耷，眼眸深邃明亮，苍老有力的身躯此刻宛若一根高柱。

    监护室那边的抢救已经结束，周围的喧嚣逐渐远去，敞亮的大厅里，只剩她低沉压抑的哭声。

    但他们都不知道，被心疼着的苏千殷正坐在一台高端电脑前，平静地咬着包子。

    廖佳惊点的外卖到了。

    不仅有饭有面，还有一大锅热乎乎的蟹肉包。

    “包子给我留点，我今天晚上就吃这个。”

    廖佳惊装了一壶水，拿到插座旁，把壶放正，将绕在墙钩上的电线拿下来，熟练地插进插座。

    水烧开时，她就在坐在旁边撑着脑袋，听着沸腾的水声，还有身后不停传来的咀嚼声。

    那是姜林森在吃面。

    他握着筷子，优雅而缓慢，夹起一根面，轻轻地吮进嘴里。

    苏千殷把包子咽进去后，便在屏幕前埋下头，大口吃着饭，却没有像他那样发出声音。

    没过多久，碗里就见空。

    她把筷子横在碗口，往后靠了靠，用手臂遮住眼睛，打算睡一会。

    水烧完后，廖佳惊拔掉电头，提着水壶起身，看见她这副轻闲的模样，倒有些惊奇。

    “能睡得着？”

    廖佳惊把水壶带到桌子上，笑了笑，神情温随，“我估计外面找你的人，很快就要把北瞿市翻个底朝天了。”

    苏千殷仰着头，脖子搭着椅背，闷声应了句：“嗯。”

    姜林森吃完面，端着碗站起来，走到窗户前，把暂停营业的牌子挂上去，然后顺便关了灯。

    廖佳惊扭头，刚想说些什么，却借着电脑屏幕的光线，看见姜林森比了个噤声的手势。

    她又回过头，看着呼吸逐渐平缓的苏千殷，身上就一件单薄的病号服，竟有些说不出的可怜。

    廖佳惊转身拉开柜子，抱出一件毛毯，走过去轻轻盖在苏千殷身上，连脚步都不敢用力。

    睡吧。

    他们都知道，她很辛苦。

