    看到江炎回来，众人的脸色不一。

    徐广昌、周慧、徐凤娇他们脸上都是鄙夷、不屑之色，觉得江炎是回来找徐家要钱赔偿郭美美的。

    李晓雅暗暗冷笑，她的想法与徐家人差不多。

    她原本还遗憾没能看到江炎被警察抓起来的场面，现在正好补上，还能再奚落江炎一番。

    赵宇心里则是有点疑惑，此时此刻，他早就以为，江炎已经罪证确凿，被拘押了起来，怎么又会带了回来？

    徐凤秋的那些同事们则一个个抱着看热闹的心态，原本她们还嫉妒徐凤秋升职加薪，奖励房子的事情，但是看到江炎闹出了这么大一件丑事，一个个心里都在幸灾乐祸，看徐凤秋的笑话。

    所有人之中，唯有徐凤秋脸上露出了一丝喜色。

    在江炎被带走的那一刻，她心里就有点暗暗后悔了。

    她翻来覆去地想着自己与江炎朝夕相处的每一天，以及当时江救她的情景，她心里始终有着一丝怀疑。

    江炎真的会做非礼郭美美的事情吗？

    江炎离开之时，那句“相信我，我没做”，更是让徐凤秋心中难安，所以她无心吃饭。

    张承光走上前来，微笑着问道：“大家好，我是云州公安局的警察张承光，请问，在座的哪几位是江炎的家人？”

    徐广昌先站了起来，他摆出了一家之主的威严。

    “警察同志，我叫徐广昌，是江炎的岳父，你们把他带回来，是想要了解案情，还是要赔偿？我先说好了，如果是了解案情，那我们一定配合，绝不包庇。如果是索要赔偿，我女儿马上要和江炎离婚了，我们徐家是不会给他出一分钱的。”

    周慧也冷笑着说道：“他做出这种道德沦丧地丑事，我们徐家坚决与他划清界限。”

    徐凤娇紧跟着说道：“对，像他这种耍流氓行为，你们想怎么处理他就怎么处理他，最好从严从重处理，让他好好改造，重新做人。”

    张承光顿时满脸地错愕表情，转头看了一眼江炎，他忍不住怀疑，徐家人根本不是江炎的岳父岳母，而是江炎的仇人。

    听这语气，恨不得江炎被枪毙了，才大快人心一般。

    楚潇潇也是一脸地不解，她原本以为，江炎被无罪释放回来，他家里人会很高兴的。

    没想到，不仅没有一个为他求情的，反而一个个划清界限，落井下石。

    张承光咳嗽了一声，尴尬地说道：“那个……诸位先冷静一下，我们将江炎带回来，不是了解案情，也不是索要赔偿，而是要向你们所有人解释清楚案情真相，还江炎先生一个清白。”

    “清白？”

    赵宇愣了一下，忍不住问道：“他怎么会是清白的呢？”

    他眼神看向了郭美美，郭美美吓得低下了头，根本不敢与赵宇对视。

    徐广昌、周慧、徐凤娇、李晓雅等人也都一个个目瞪口呆，觉得有点难以置信。

    徐凤秋听了却有些惊喜，她连忙追问道：“警察同志，您刚刚说，我老公是清白的？这是真的吗？”

    张承光点了点头，继续说道：“根据我们审讯发现，发现郭美美交代的口供存在很大破绽。”

    “什么破绽？”

    徐凤娇忍不住问道：“你们是不是搞错了，江炎怎么突然成了清白的，她不是还有物证吗？”

    “她的破绽就是那枚扣子的物证！”

    张承光一脸严肃地说道：“郭美美在口供中说，江炎是从背后对她进行非礼的，大家试想一下，江炎在郭美美背后，他无论是双手直接抱住了郭美美的双臂，还是从郭美美胳膊下面穿过双手，他的身体都是与郭美美紧贴在一起的。”

    “在两个人紧贴着的情况下，郭美美根本不可能有机会摘下江炎西装上的扣子。我们正是根据这一破绽，对郭美美加强了审讯，最后她破绽连出，不得不交代出了事实。”

    听到这里，赵宇的脸色不禁一变，露出了些许惊慌之色。

    他心里在担心，郭美美如果把他给交代出去，那么警察这次来，就是来抓他的。

    徐凤娇似乎还不死心，又说道：“你怎么知道他们两人身体紧贴在一块了，要是没紧贴着呢？”

    张承光不由无奈一笑，问道：“姑娘，你跟江炎什么关系？你们俩有仇吗？连郭美美都自己交代了，她是栽赃诬陷江炎，你为什么还要认定是江炎耍流氓呢？”

    “我……”

    徐凤娇一时语塞，她作为江炎的小姨子，这么一个劲的往江炎身上泼脏水，实在是有些说不过去。

    张承光又说道：“就算按照你的假设，他们两人身体当时没有紧贴在一块，郭美美也不可能从背后摘下江炎的扣子，不信的话，你自己双手放在背后试一试。”

    徐凤娇哼了一声，说道“就算她不可能从背后摘下江炎的扣子，那江炎衣服上的扣子怎么会在她手中？”

    张承光转头看向了郭美美，说道：“你还是自己把事情交代清楚吧，这样大家会更容易相信。”

    郭美美往前走了一步，她低着头说道：“江先生的扣子是我在餐厅故意撕扯他的时候，趁没人注意，从他衣服上拽下来的。”

    徐凤秋走上前去，气愤地说道：“那你为什么要诬陷我老公？”

    赵宇咽了口吐沫，悄悄地往后退了一步，已经做好了脚底抹油溜走的准备。

    郭美美按照江炎教她的话，说道：“我其实就是想借非礼来讹他点钱，但是没想到他死不承认……”

    啪！

    徐凤秋愤怒之下，甩手打了郭美美一个耳光。

    “你混蛋！”

    张承光赶紧将郭美美拉到了身后，对徐凤秋说道：“这位女士请你冷静点，殴打他人是违法行为。”

    徐凤秋眼睛泛红，咬牙说道：“她活该，谁让她栽赃我老公的。”

    她转头看向了江炎，满怀歉意地说道：“老公，对不起，我应该相信你的，你能原谅我吗？”

    江炎伸手轻轻地拭去了徐凤秋眼角的泪水，微笑着说道：“我从来就没怪过你，又谈什么原谅，你也不过是被人蒙蔽了而已。现在真相大白了，我是清白的，你还要跟我离婚吗？”

    徐凤秋粉拳锤了江炎胸口一下，气道：“你讨厌……我当时是被气晕了，根本不是真想离婚。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

