    虽然在力量上胜过了眼前的这个家伙，但月月熊心中依然没有半分的喜悦，因为他很清楚自己的力量有多大，而眼前这个小个子的家伙在和自己比拼力量后竟然只是稍稍的落入下风，并不是全面溃败的模样。

    这一点让月月熊感到十分不满意。

    “吼！”

    月月熊朝着天空怒吼一声，虽然此时仍然时白天，但在月月熊的这声怒火下, 仿佛天气都开始随之变化。

    月月熊的两只前爪狠狠地砸向地面，一股无匹的力量顺着地面朝着大嘴娃以及火恐龙他们的脚下而去。

    地震！

    甚至于月月熊能够在一定程度上控制地震的攻击范围，不至于将自己的族人也牵连进去。

    这就是月月熊进化后多出了地面属性的好处，对于地面属性的能量掌控大幅提升，要知道在进化前的圈圈熊，甚至是无法学会地震这个技能的，唯一能够掌握的地面系攻击技能就是十万马力。

    但十万马力和敌阵显然没有可比性, 尤其是在地震减少了攻击队友的缺点后。

    不过幸好在关键时刻, 风妖精以及霸王花们所一起构建的青草场地也已经来到几只精灵脚下，瞬间那股冲击力就被消减了不少。

    虽然不至于将其完全抵消，但至少不会再向之前那般的致命。

    真木越是在这个时候越是希望火恐龙早点进化，毕竟等到他进化后的喷火龙就不用担心地面这个弱点了。

    阿勃梭鲁暂时没有参与围剿月月熊的作战中，而是去帮助霸王花们去了。

    一来是因为阿勃梭鲁的作战方式实际上并不适合面对正面作战无敌的月月熊，你让一个刺客跟一个坦克去打，这不是搞笑吗？

    尤其这个坦克还是真的坦克，安了大炮的那种。

    月月熊的力量就算是火恐龙也不敢上前去硬接，真木的队伍中恐怕也就只有大嘴娃能够勉强和月月熊正面作战了，而且还是处于下风的状态。

    另一方面，霸王花对上月月熊们的状况似乎不是很好，毕竟这里并不是全部的霸王花在场，随让能够确实地拖延住，但想要让他们真的打败圈圈熊，也几乎是一件不太可能的事情。

    让阿勃梭鲁过去也能多争取一点时间，毕竟阿勃梭鲁的力量虽然对上月月熊不够看，但对付这些圈圈熊还是没有问题的。

    要是真的能够解决这些家伙, 霸王花们倒也能腾出手来对付月月熊，毕竟属性上就占据了绝对优势。

    一边的风妖精在开启顺风以及青草场地吼, 没有第一时间对月月熊发起进攻，而是象征性地使用了一枚能量球。

    但这枚能量球在月月熊眼前竟然是被华丽地无视掉了，坐视着绿色的能量球打在自己的身上，却没有任何反应。

    但是结果的话——能量球在碰到月月熊身体的一瞬间就被弹开了。

    真木的脸上露出为难之情，因为最坏的结果出现了，这只月月熊的特性和心鳞宝一样，是防弹特性的！

    圈圈熊原本有三个特性，毅力、飞毛腿以及压迫感，而在进化成月月熊后其余连两个特性不变，但是飞毛腿会变成防弹。

    毕竟这个家伙一看就跑不快的样子，圈圈熊虽然看起来也比较笨重的模样，但好歹也是双腿着地的，这家伙那么胖还趴在地上，就算是没有什么精灵常识的家伙也应该知道他不是擅长速度的精灵。

    说实话，真木宁愿这只月月熊是恐怖的毅力特性，毕竟在这种情况下并没有精灵会帮助月月熊触发这个特性，很大程度上就相当于白板。

    但防弹就不一样了，完美地防止了能量球这个草系技能, 让风妖精有些束手无策。

    要知道之前真木他们能够击败那只杖尾鳞甲龙，风妖精的月亮之力连发功不可没，但现在大概率无法效仿那种情况了。

    能量球无法对其生效，风妖精一时间有些为难，难道使用月亮之力进行攻击吗？

    虽然月亮之力对于月月熊确实是能够生效，但是伤害也是太低了，月亮之力四倍克制当初的杖尾鳞甲龙，那么多次的进攻也没有将其彻底打败。

    直接上去使用月亮之力，大概率是给对付挠痒痒的程度。

    但是真木摸了摸自己的Z手环，上面放的是火Z，悄无声息地将火Z卸了下来，又转头装上了一枚白色的Z纯晶。

    当然，现在的他可以支撑不止一次的Z招式，但风妖精他们大概率不行，毕竟绝大多数的力量还是原源自他们自身。

    “麻痹粉！”

    既然知道这家伙是防弹特性而非毅力特性，那么一堆稀奇古怪的招数就可以尽数往上面招待了，之前还有担心万一给这家伙，麻痹了后才发现是毅力特性的，那岂不是要完蛋？

    毅力特性下力量有一点五倍，虽然远不及大力士特性，但是那也得看特性的主人是谁啊，月月熊的力量本来就很大，再送他个毅力，真木直接跑了算逑。

    毅力下的一发硬撑，就算是大嘴娃抵抗一般系技能，也大概率难顶。

    听了真木的命令后，风妖精的身上迅速洒出大量的黄色粉末向月月熊的的方向蔓延过去，而这时，处在麻痹粉中间的大嘴娃却是丝毫没有担心的模样。

    因为她的身体外侧有着一层由顺风组成的“防护罩”，再阻挡着麻痹粉的入侵，这也是风妖精专门研究过如何在影响对手的同时不会干扰到队友的正常行动。

    顺风，就是风妖精给出的答案。

    看着铺天盖地的麻痹粉朝着自己这里吹来，就算是月月熊也不敢轻视，毕竟在他记忆中那些霸王花一族就喜欢搞这种把戏，他早就见惯了。

    两只前爪在地面上疯狂地刨动着吧，不过眨眼的时间，月月熊那庞大的身躯就完全钻进了地底。

    没错，月月熊这家伙会挖洞！毕竟本身就是喜欢湿地的精灵，还是地面系，会挖洞属实不算什么新鲜事。

    真木见到这一幕也不意外，而是继续对火恐龙下达着命令。

