    “看，那个人！”

    人群里突然传出一个声音，“好像是来打过柏黄城的郑秋韶啊！”

    “不可能吧，郑秋韶？那可是天极榜排前百的准圣，怎么会当了俘虏？”

    “我也认出来了，就是他。”

    “对的，当初我们刚刚建城，就是他带着一群人来打的，把我们刚建好的城毁了大半。”

    “绝对就是他，这也太清楚了，仙舒城是拿着留影壁对着他的脸留影的吧，哈哈，想想真是好笑呢。”

    “我们可能认错，但城主绝不可能，城主，就是他吧？”

    面对众人的喧哗，柏一柏点了点头，“不错，就是郑秋韶。”

    语气很平淡，那是因为之前已经激动过了，但现在还是很开心，要不然也不会施法让留影壁的画面突然放大了几十倍，让所有人都把那张脸看得清清楚楚。

    当年柏一柏避仇到外域，建了柏黄城，但仍被郑秋韶追杀，要不是有禅门出手，柏黄城早就没有了。

    当初的郑秋韶是何等的猖狂，毁城灭界，肆无忌惮，可谁曾想，背靠着悬铃大树，就要当上仙庭长老的他，居然先做了外域仙城的俘虏，看看那张还带着怨念的脸，简直就是……太舒服了。

    “没记错的话，他可是下一任仙庭长老的热门人选，居然当了仙舒城的俘虏。”

    “世事难料啊。”

    “能把这样的人捉住，仙舒城真是太厉害了！”

    “我现在真想这留影壁带到悬铃宗去，丢到他们脸上，让他们也看看？！”

    “你在作死啊，悬铃宗要是知道了，可能不敢去碰仙舒城，拿留影壁的人绝对讨不了好！”

    “怕什么，有仙舒城在前面顶着，老夫也没什么还怕的！”

    哄闹的人群里，采盈盯着周舒。

    她有很多不解，“准圣不是不会死么，怎么还要投降啊？难道我们仙舒城已经能控制准圣了？周，这是不是她们故意演的一场戏啊？”

    “这几万人的戏可演不出来，是真的。”

    周舒用轮回看过，知道这留影壁上的情况是怎么发生的，笑着解释道，“的确可以暂时控制准圣，相如的血神禁法配合血帝钢印可以做到，前提是准圣有隙可乘，不过这次的投降不全是因为这个，在使用过大量的仙极炮后，仙界几乎每一个人都进入了极度虚弱状态，无法控制自身的法则之力，就算仙舒城不杀他们，他们也会在短时间内暴走崩溃，不止身体崩溃，神魂也可能彻底消失，但他们现在好好的，说明是仙舒城出手救了他们，现在性命都捏在仙舒城手里，逃也逃不掉，所以他们也愿意做一回俘虏。”

    “啊？”

    采盈皱起了眉，“他们来打我们，我们还要救他们？”

    “任由他们崩溃，能损人但不利己，救下他们，能损人也能利己，说不定还能收获一堆有用的人才，”周舒微笑道，“不是所有人在亲眼见证了仙界的失败后，还愿意为仙界效死的，更何况，那失败源自于主帅的一意孤行，他们差点就被自己人给害死了。”

    “仙界本来就很笨。”

    采盈也没想深究，似有所思的道，“那个郑秋韶也会？悬铃宗可没有几个好东西。”

    周舒笑了笑，“谁知道呢，应该不会吧。”

    没有详说，也无须详说，这些人出现在留影壁里，就等于是给仙舒城纳了投名状，不管被动还是主动，再加上澹台永的自爆，今后仙界多半是容不得他们了，至于仙舒城想不想要，那是另外一回事。

    一个郑秋韶，也不值得仙舒城多费心神，能用就用，不能用就甩掉。

    失去了仙界这个靠山，也翻不起什么风浪来。

    “城主，仙界的准圣怎么会甘心当俘虏啊？”

    显然也有人注意到了这点，正在向柏一柏诘问。

    “我也不明白，难道被要挟了，有什么手段能要挟到准圣？难道仙舒城有圣器？”

    “不可能啊，有圣器的话，他们也不会这样硬接仙极炮了，但也不可能是两边串通的，那个郑秋韶可是最不喜欢外域修行者的，还说外域仙城都是祸根，最好尽数斩除。”

    “要说是创道者的原因，可创道者也不在仙舒城啊。”

    “诸位莫急。”

    柏一柏顿了顿，他也很想知道答案，不由看向周舒，却是一愣，周舒已经不在了，身为城主他都不知道是什么时候走的，只得暗叹口气，“这个老夫也不清楚，不过老夫相信仙舒城很快就会给我们答案，他们已经做成了外域从未有仙城做到过的事情，显然，再不可思议的事，他们都能做到。”

    “也是啊，那我们就静候佳音。”

    “也无所谓，反正胜利是实实在在，这些留影壁可做不得假。”

    “真想去仙舒城看看啊。”

    “仙舒城这一战打完，让我们外域修行者扬眉吐气，今后看到仙界修行者，也不用再低一头了。”

    “哈哈，正是如此，以前我们在那些大宗门弟子面前，可是说话都不敢大声呢！”

    留影壁上的画面还在持续，喧闹也仍在继续，周舒和采盈，则已经离开了柏黄城。

    采盈撇撇嘴，“本宫还想多看一会呢。”

    周舒温声道，“等回去了想看什么都有。”

    采盈察觉到了什么，“周，你是不是赶着要回仙舒城了？”

    周舒看了她一眼，点头道，“嗯，蒲牢回来了，我有些事情想弄清楚。”

    “不止是蒲牢罢。”

    采盈哼了一声，“罢了罢了，你这么想回去，本宫也不烦你，不过下次时间可不能这么短了。”

    说完，她便化作一道绿光，又钻到周舒袖子里去了。

    到底是在周舒的金丹里长大的，熟门熟路，简直就跟回家一样轻松。

    周舒微笑道，“其实你想玩什么，我都可以造出来给你。”

    身体也是一个诸天，以周舒现在的神识能力，给住在里面的采盈打造一个完美的梦想世界也毫无问题，不管是秘境还是剑修，或是别的什么，她想要什么都可以，当然，周舒自己也会在里面陪她。

    虽然是一个影子，也能做到一切。

    “本宫要闭关。”

    采盈冷哼了一声，“那又不是真的，本宫才不稀罕。”

    和上次一样的回答。

    （PS：谢谢书友20180308的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

