
    第三百九十六章此景，足矣震世！

    游楚国，骨泉关。

    顾恒生和玉梦华两人并行站着，在他们面前摆放着一面旗帜，此旗雕刻了一副张牙舞爪的金色巨龙，并且刻有一字——玉。

    这巨大的金龙旗帜，象征着不可忤逆的君皇之威，乃是一国之主的标志。

    在屋内的宽大的木桌上，还放着一件衣服。

    这件衣服非同凡响，乃是用金丝为主，红线相称而成。衣服上，有一条栩栩如生的金色巨龙在翱翔着，仿佛要破衣而出。

    金羽龙袍，为玉梦华量身制成的。

    “这件衣服，是多少人梦寐以求都想要得到的啊！”

    顾恒生伸出手的轻轻触摸着龙袍，似乎感觉到了一股磅礴霸气的龙威从衣袍中卷起，想要凌绝天下一般。

    “先生，如若真的将这君皇旗帜和龙袍展现在世人眼前的话，那么将没有任何余地了。”玉梦华似乎还有些担心的轻语道：“梦华死不足惜，但是牵连着先生一同承担此后果，乃是天大的罪过。”

    玉梦华虽然知道女子称皇乃是大忌，是为天下人所不容。但是她却从未想到会引起天下百国的震动，完全没有预料到会让数百座皇朝的君皇亲至。

    如今的局势，太可怕了，玉梦华自知一死，不想再让顾恒生陪着自己承担后果了，紧咬着红唇说道：“先生，不如你就此离开吧！一切的后果，由梦华一人承担。”

    闻声，顾恒生慢慢的转过头来，气息沉稳的凝视着玉梦华，让玉梦华根本不敢直视的低下了颔首眉眼。

    “你给我记住一点，我帮你，是为了想要培养出一位盖世女帝，而不是一个畏首畏尾的女人，明白吗？”

    顾恒生冷哼一声，沉声道。

    玉梦华身子猛然一怔，眼眶红晕的紧紧一合，柳腰慢慢的一弯，行大礼一拜的哽咽道：“先生对梦华的大恩，梦华此生难报。”

    每当合上眼眸时，玉梦华便会想到在一个小镇上，碰到顾恒生的场面。

    当初，她大言不惭的想要说称皇，可是顾恒生并没有半点儿嘲讽讥笑之意，反而是郑重不已的聆听着，打算帮她一把。

    那时候，玉梦华根本就没有想到自己的路会如此难走，直接影响了天下百国的注意。

    她仅仅只是听政执政，便引起了诸国使臣到来。此时，更是搅动了数百座皇朝的君皇即将亲至，这般浩大的局势，让她感到窒息。

    可是，直到现在，顾恒生依然没有任何的退离的意思，打算助玉梦华登基为皇。

    无论成败与否，这般大恩，玉梦华怎能相忘？

    “若是真觉得对不住我，那就去攀登吧！让我看到你镇压万古，横扫诸天的那一天，那时候，我一定会以你为豪的。”

    顾恒生慢慢的露出了一道笑容，横压万古的语气而道。

    “是！”

    玉梦华猛然抬起了头，红唇颤动了许久后，轻轻吐出来了一个字。

    也许，多年以后，世间将会流传着一个传说：女帝横压万古，举世皆敌，统一天下。只因一人之语，为了让一人看到，不负所望，仅此而已。

    “还有两天，这场戏便真正的开始了，准备登临天巅的第一步吧！”

    顾恒生身着白衫的模样如画，一举一动都将映在了玉梦华的心底深处。

    “嗯。”

    玉梦华不会再去想结果如何，她只知道自己一定会成功的，待到她横扫天下，镇压万古之时，便是她不负顾恒生所望之日。

    游楚国的文武百官，都尽皆知晓了玉梦华欲要登基为皇的事情了，他们无一人反对，尽皆默许。

    因为游楚国上下都知道，不管长公主再怎么折腾，也改变不了皇朝覆灭的结局了。天下百国君皇即将到来，可能连深不可测的先生都无法阻止其后果了吧！

    之前战死沙场的十万将士，都带离回了关内，在一处无人深山处挖了一个大坑，全部都埋葬入土了。

    这些战死沙场的将士，都是他游楚国的子民，不管何时何地，面临怎样的强敌，游楚国都要让他们安息入土。

    “兄弟们，你们的尸体还有我们来埋，不知道不久后我们的尸体，会是怎样的下场。”

    骨泉关内的很多将士，都充满了死志，已经准备好与皇朝共生死的心态了。

    骨泉关，那一条万米裂缝之外。

    三百万大军驻扎在此，黑沉沉的压得天穹都暗淡了下来，让游楚国亿万生灵都感觉到了浓浓的死亡气息。

    天下百国，各方皇朝的君皇都统领着最强的兵力而来了。

    一驾接着一驾的狰狞龙雕的战车滚滚而来，让骨泉关又增添了几层威沉凝重的气氛。

    “参见君上！”

    三百万大军，纷纷对着各自皇朝而来的君皇跪地叩首，恭敬万分的大声喊道。

    不知不觉间，骨泉关外的大军数量还在不断的递增着。

    原本只是五十余座皇朝集结的三百万大军，如今数百座皇朝的君皇御驾亲征而来，已然突破了千万大军的兵力，威压盖世。

    千万大军堆积在骨泉关的四面八方，可以说顷刻间便能够把天下任何一座皇朝踏成虚无。

    “陌阳国君上亲至，尔等大军纷纷让路！”

    忽然，一道传遍天际的霸绝嘶吼声从千万大军的末尾处传出。

    顿时，千万大军皆是一震，从中间让出了一条宽阔的大道，直达游楚国的骨泉关。

    陌阳国，上等皇朝，其君皇亲至，世人当然是要给予最高的尊敬之意。

    “夏成国君上，携诸国君皇而来！”

    紧接着，又是一道沉吼声从远处响彻大起，如雷声遮天蔽日。

    “拜见诸国君上！”

    千万大军纷纷让路，让诸国君皇乘驾着金龙战车抵达到了千万大军的前方。

    放眼望去，万米裂缝之外，数百驾金龙战车排成一行的直指游楚国骨泉关。

    天下百国的君皇，皆奔赴而至。数百位君皇所凝聚的皇威，浩荡盖世，仿佛形成了一条冲天而起的五爪金龙，令擎苍大地都在匍匐。

    此景，足矣震世！

    十天的时间，刚好过去了。骨泉关外千万大军的威压，朝着天际四周汹汹弥漫而去，让无数人都屏住呼吸的侧目望来。