    菩提智慧与接引苦海打起来了。

    两人扭在一起，各种阴招不断，没有什么道术神通，就是纯肉搏。

    好在的是，有佛门净土在，他人没有看到，否则的话被天下修士看到，岂不是颜面无存？

    “你居然真的敢打我。”

    “你偷我桃？”

    “我黑虎掏心。”

    “啊！你插我眼睛？”

    两人扭打在一起，足足打了半个时辰，最终两人显得有一些鼻青脸肿，但心中的怒火，也消散了一部分，不过两人依旧有气，彼此之间没有任何一点好感。

    “菩提智慧，从今往后，恩断义绝！”

    “义绝就义绝，我还怕你？”

    两人纷纷开口，随后接引苦海弥漫仙力，将伤势治愈，紧接着走出异象当中，脸色平静仿佛什么事情都没有发生一般，就这样走出来了。

    他走出来，没有站在原来的位置，而是远离了菩提智慧数千米外，脸色略带阴沉。

    而随着佛门净土的异象消失之后，菩提智慧也出现在众人眼中了。

    “恭喜菩提尊上，悟出三千道法。”

    “恭喜菩提尊上，悟出三千法则。”

    一道道声音响起，神族修士在菩提智慧出现的一瞬间，不由纷纷开口，连连赞叹道，恭喜菩提智慧悟出三千法则。

    听到这种贺喜声，菩提智慧内心很难受，这要是真的悟出来了，那肯定很开心啊，可问题是自己根本就没有悟出来，更主要的是自己又不能说出来，让他极其难受。

    “菩提尊上，您这是悟透了吗？”

    有神族天骄走来，看向菩提智慧这般问道。

    “这是自然，区区三千道法，看一眼便会了。”

    菩提智慧本想着说一句正在参悟中，但想了想吧，要是说这种话岂不是显得自己资质差？所以只能硬着头皮装哔了。

    然而下一刻，菩提智慧便感受到了一束目光，他看了过去，是接引苦海的目光，眼神当中充满着愤怒，这下子菩提智慧更难受了。

    可装哔要装全来，菩提智慧将目光看向仙舟当中的陆长生，虽然自己的的确确没有掌握三千道法，但这口气绝对不能随随便便咽下去。

    故此菩提智慧看向陆长生，流露出无与伦比的自信之色，大声笑道：“多谢长生道友，让我领悟一门三千道法，而且若不是古经当中有法则印记，短暂时间我可能无法掌握，而且这门道法，普天之下只怕只允许一人学习，感谢长生道友，将如此大的机缘赠于贫僧，真是万分感谢。”

    菩提智慧开口，他面上笑吟吟的，佛光普照之下，仿佛真的在虔诚感谢陆长生。

    这话一说，果然人族有不少修士更加觉得陆长生亏大发了，尤其是不少人族仙王也感到可惜，替陆长生难受。

    可仙舟当中。

    陆长生再听到菩提智慧这番话后，不由轻笑道：“无妨，小事一桩而已，而且塞翁失马焉知非福，我虽失去了一门三千道法，但或许有朝一日可以获得更好的道法，所谓缘起缘落，或许便是这个意思吧。”

    陆长生轻笑道。

    菩提智慧一听，不由心中冷笑。

    缘你个星号。

    还在这里玩感悟？

    虽然心中冷笑，可明面上菩提智慧却忍不住继续开口。

    “道友所说，固然是对的，可三千道法整个天地也只有三千门，先不说有许多早已经消失不见，即便是没有断绝传承，若是没有法则印记，想要参悟一门三千道法，至少动辄十万年吧。”

    菩提智慧轻笑道，他这番话的意思倒也简单，三千道法的确不是那么那么重要，但拥有法则印记的三千道法，就真的很重要了，以他们这种绝世天骄中的天骄，也要十万年的时间，才能领悟。

    所以就算给你十本又能如何？百万年后，大家都已经仙帝了，你可能仅仅还只是仙王罢了，甚至连仙王都不如。

    到时候就算你掌握十门三千道法又能如何？仙王就是仙王，仙帝就是仙帝。

    但蕴含法则印记的古经就与众不同了，直接省去十万年甚至是百万年的苦修，让你当场掌握三千道法。

    菩提智慧纯粹就是为了恶心陆长生，毕竟他自己被恶心到了，肯定也要恶心恶心陆长生了。

    然而这话一说，陆长生却点了点头，因为他也赞同菩提智慧这个观点。

    可看着陆长生这种轻描淡写的样子，菩提智慧莫名有一些难受了，他说了这么多，就是想让陆长生难受的，可发现陆长生似乎对所谓的三千道法并不在乎啊。

    想到这里，但菩提智慧忍不住继续开口道。

    “唉，可惜了，烙印法则印记的古经不可复制，天地之间只允许出现一本这样的古经，否则的话必然会分享给长生道友，但长生道友也莫要气馁，我会为长生道友虔诚祈福，希望上苍开恩，在给长生道友送一本更好的古经。”

    菩提智慧轻笑道，而且还显得大慈大悲的样子，让人心中发笑。

    只是这话一说，陆长生马上来了精神。

    “菩提道友当真愿意为我祈福，让上苍开恩，再送我一本更好的古经？”

    陆长生这般问道。

    菩提智慧听到这话，心中不由冷笑，我祈你个星号，让上苍送你根毛还差不多。

    只是心中的声音，自然不可能直接说出来，明面上菩提智慧淡然笑道：“自然愿意。”

    反正说好话又不吃亏，难不成我说给你祈福，上苍就真的答应了。

    “那可就多谢菩提道友了。”

    陆长生心情顿时大好了，之前说句实话，得知菩提智慧学会三千道法，陆长生或多或少还是有那么一点点不开心吧。

    可没想到菩提智慧居然敢说出这样的话，这让陆长生如何不开心呢？

    但所有修士却有点懵了。

    觉得陆长生是不是脑子有问题啊，听不懂人家在说客套话？

    可就在这时。

    突兀之间，苍穹之上，再一次出现一朵朵九色祥云了。

    “快看，是九色祥云。”

    “嘶，怎么又出现了九色祥云？”

    “还来？”

    “之前不是来过一次吗？怎么又来啊？”

    “你们看，这次的九色祥云，比之前还多。”

    “怎么可能又出现九色祥云，又没发生什么大事情。”

    一道道声音响起，众修士议论纷纷，饶是神族修士也不由惊讶地看向苍穹之上。

    的确，之前出现过数百朵九色祥云，已经足够震撼了，可没想到的是，现在苍穹之上又出现了大量九色祥云，这的的确确让人感到惊讶啊。

    而且这一次的九色祥云，要比之前的九色祥云还要多。

    有人认真细算，发现这一次出现的九色祥云，足足有三百六十五朵，比之前多了一倍有余。

    菩提智慧脸色一变，他也没想到苍穹之上怎么又突然出现大量九色祥云。

    只是就在这时，一道洪亮地声音响彻整个西仙界。

    “我愿为长生道友，虔诚祈福，希望上苍开恩，再赐长生道友一本更好的古经。”

    这是菩提智慧的声音，洪亮无比，这一刻天地认可，玄黄功德凝聚，承下了这个大因果。

    嘶！

    这一瞬间，菩提智慧的脸色变得极其难看，他不可置信地看向苍穹，眼神当中充满着恐慌。

    这可是大因果啊，比三千道法还要好的古经？这种因果，他扛得住，但白白送给别人，他就扛不住了啊。

    “我不承认！”

    菩提智慧连忙开口，他慌了，真的慌了，自己什么好处都没捞着，反倒是欠下这么大的因果，他肯定不干啊。

    可惜的是，天道并没有理会菩提智慧，并且还将他所说的话，直接屏蔽，导致没有人能够听见菩提智慧说话。

    而后一本古经出现，直接化作一道流星，冲向陆长生这个方向。

    刹那间，古经出现在陆长生手中，散发出大道气息。

    “不，我不承认，我不承认啊，这跟我没一点关系啊。”

    菩提智慧慌了，彻彻底底慌了，又慌又气。

    然而没有人听得见菩提智慧的声音，九色祥云已经消失，一切风平浪静，但冥冥之中菩提智慧却将这份因果独自扛下来了。

    这一刻世人震惊，亿万修士惊愕了，众仙王惊愕了，神族修士惊愕了，神族天骄也惊愕了，就连神族的仙王也不知道该说什么。

    千米之外的接引苦海更是握紧拳头，心中对菩提智慧的怨念更深了。

    好你个王八蛋，宁可立下宏愿为陆长生祈福，都不愿意为我祈福，恩断义绝，我跟你彻彻底底恩断义绝了。

    接引苦海是真的被气到了，他与菩提智慧关系极好，可没想到的是，菩提智慧一而再再而三的让他感到失望，那种深深的失望。

    “菩提道友，您真是个伟人啊。”

    手握古经，陆长生实实在在感谢菩提智慧，莫名之间他觉得菩提智慧是他在仙界遇到最好的人，先是把各种帝器让给了自己，现在看自己没有古经，居然立下宏愿，为自己祈福。

    这份恩情，陆长生铭记于心，若是后面遇到帝器，只要不是非常好的帝器，他可以选择让一件出来，送给菩提智慧。

    而听到陆长生所说的话，菩提智慧整个人已经彻彻底底愣了。

    他想要问候一下陆长生全家，但气的说不出一句话来。

    最终菩提智慧，身子有一些摇晃，随后一口鲜血吐出，眼前一黑，直接倒在了地上。

    “尊上！你怎么了？”

    “尊上！你可不能倒下啊。”

    神族修士看到这一幕，连忙动身，去搀扶着菩提智慧。

    好在的是，菩提智慧只是一时之间，气急攻心，才晕倒在地，有神族仙王立刻出手，故此很快菩提智慧醒来了。

    他一句话都不说了。

    醒来以后，眼神有一些迷茫。

    他不想哭，但这一次他无法抑制眼眶当中的泪水。

    两行清泪落下，菩提智慧有一种大彻大悟的感觉，他盘坐在地上，显得失魂落魄，看起来极度可怜。

    菩提智慧哭了，他真的哭了，平时想要立几个宏愿，天道对自己爱答不理，可如今随便说句客套话，天道认真了。

    此时此刻，菩提智慧真的想问一句，阿天，你玩真的？

    可千言万语，他都说不出来，唯有一腔悲愤影响佛心。

    他哭了，眼泪打湿了眼眶，模糊了视线，可谓是闻者伤心见者落泪。

    而这一幕被众修士看在眼里，让所有人都沉默了，各大仙王也不知道该说什么了。

    所有人都本来以为陆长生真的亏了，可现在一看，陆长生简直是血赚啊，一本三千道法的古经，换来了未来佛陀经前半部，再加上一本比自由之翼更好的古经。

    这让众修士能说什么？

    可要怪只能怪菩提智慧自己找死，有事没事立下什么宏愿，现在好了，天道答应了，所以这件事情告诉众人，没事不要立誓言，鬼知道天道会不会当真。

    不过就在这时，突兀之间。

    玲珑圣主的声音响起了。

    “长生，我估计知道云柔的下落了。”

    声音响起，让陆长生有一些惊讶了。

    “云柔师妹在何处？”

    陆长生好奇问道。

    “在佛界。”玲珑圣主缓缓出声，紧接着取出一张古符道：“这是我飞升之前炼制的宝物，只要云柔飞升之后，就可以与我联系，刚才我收到了云柔的信息，她在佛界，而且似乎遇到了一些麻烦。”

    玲珑圣主如此说道。

    “遇到了麻烦？”

    陆长生有一些惊讶了。

    “没错，而且最主要的是，这段信息来自六十年前，也就是说六十年前云柔就已经飞升佛界了，长生，我先去一趟佛界，十万仙山意义非凡，你不要耽误，若是这件事情我可以解决，就不麻烦你，若是我不能解决，我在传信于你，到时候你再来救我们师徒。”

    玲珑圣主开口，她打算直接前往佛界，解救玲珑圣女。

    “圣主，我跟你一同去吧，十万仙山固然重要，但云柔师妹更加重要。”

    陆长生重视感情，什么帝器道法，在他眼中都没有亲朋好友重要，可谓是重情重义。

    “不，很多事情你不懂，我也不是很懂，十万仙山意义很大很大，你还是留下，我先去一趟打探一下消息，如若真的有危险，再与你联系也不晚。”

    玲珑圣主却摇了摇头，认为十万仙山还是颇为重要，让陆长生以大局为重。

    “可！”陆长生的确对十万仙山没什么很大感觉，他还是想要去佛界救云柔师妹。

    最主要的是，六十年前就已经求救了，如今过了六十年，不知道云柔师妹遇到了什么麻烦。

    “长生，听我的。”

    玲珑圣主语气很坚定，随后她没有多说，转身便带着真魔老人离开了。

    玲珑圣主离开了。

    陆长生愣了愣。

    但最终还是叹了口气，玲珑圣主说的没错，十万大山很重要，而且自己的修为也不够，若是去了佛界，天知道会遇到什么麻烦。

    说来说去，还是要尽快提升修为，不能浪费时间了。

    想到这里。

    陆长生深吸一口气，直接前往悟道之处，开始参透未来佛陀经和这本古经了。

    菩提神树的异象出现，百丈的神树弥漫金色佛光，智慧光芒照耀整座仙舟，哪怕是仙王再光芒照耀之下，也莫名有一种智慧觉悟的感觉。

    阵阵梵音响起，如同仙乐一般，让人醍醐灌顶，宁神静心。

    陆长生打开古经。

    刹那间四个大字出现在陆长生眼中。

    “大挪移术。”

    刹那间一道印记，直接没入陆长生脑海当中。

    这是法则印记。

    可以让陆长生直接掌握这门道法。

    一刻钟后。

    陆长生醒来。

    他神色之中，流露出一抹震撼之色。

    因为他发现，这大挪移术，不是三千天道法则！

    而是........

    三千大道神通。

    