    赵方雄离开之后，叶云舒有些担心的看着萧阳。

    “我没想到赵方雄也会来这里参加慈善晚会，早知道我就不把你带过来了。”

    叶云舒知道萧阳和赵方雄两人之间有过节，而且赵方雄刚才明目张胆的挑衅萧阳，萧阳肯定不会善罢甘休的。

    “要不我们现在就走吧，反正这慈善晚会也没什么特别的地方。等下我让人以叶氏集团的名义随便拍两件东西，完成任务就行了。”

    叶云舒咬着嘴唇说到。

    萧阳摇摇头。

    “老婆，事情并不像你想的那么简单。这个赵方雄就是一个马前卒而已，刚才应该是别人指使他过来挑衅我们的。”

    萧阳想起郑海泉刚才那个眼神，淡淡的说到。

    “如果我们现在离开，事情也不会得到解决。还不如我们安安心心的留下来，看看他们到底想耍什么花样。”

    萧阳知道事情并没有那么简单，这是他跟郑海泉的第一次见面，也是第一次交锋。

    这种情况下如果萧阳退缩了，对方一定不会善罢甘休。

    “我们可以一走了之，叶氏集团怎么办？”

    萧阳看着叶云舒的眼睛帮她分析到。

    “刚才你也听到了，赵方雄他知道我们叶氏集团最近在做的几个地产项目出了问题，这背后肯定另有隐情。”

    “如果我们不摸清楚他们的真实目的，恐怕他们下一步就要被对付叶氏集团了。”

    叶云舒听了萧阳的话也觉得很有道理，点点头，算是默许了萧阳的决定。

    赵方雄走了之后，也再也没有人主动过来跟萧阳和叶云舒两人打招呼。

    大约过了半个小时，慈善晚会终于正式开始。

    一名美女主持人走上前台，开始介绍慈善拍卖的流程。

    底下的人依次落座，三三两两的坐在一起交头接耳，显得非常的随意。

    叶云舒本来是想要参加慈善晚会增加一点叶氏集团的曝光度，期间看到了一些不错的东西也想要拍下来。

    可是每次只要叶云舒出手，总有人在后面不断的抬价。

    叶云舒没办法，只好花高价买下了两件藏品。

    很快，慈善拍卖会到了最后一件藏品。

    通常这最后一件拿出来拍卖的，肯定都是压轴的珍品。

    这次的慈善拍卖会当然也不例外。

    “各位来宾，最激动人心的时刻到了。”

    美女主持人用夸张的语气大声说道。

    “下面，我们将请出我们今天晚上最珍贵的一件宝贝，它就是……”

    美女主持人说话的同时，全场灯光熄灭，一道聚光灯打在舞台正中间的位置。

    在那里盖着一块红布，四四方方，看上去好像是一幅画。

    “八骏图！”

    美女主持人激动的声音在现场回响，她伸手一拉上面的红布，一幅装裱精美的画作呈现在所有人的面前。

    “这是齐老先生的真迹，八骏图，这幅画的起拍价是八百万。”

    美女主持人话音刚落，底下马上就有人开始竞价。

    “一千万！”赵方雄第一个举牌。

    “一千一百万。”很快有人跟上。

    “一千五百万！”

    赵方雄志在必得。

    赵方雄报价之后，现场没有人再说话了。

    除了这个报价本身就比较高之外，还有人忌惮赵家的身份，不想去争。

    赵方雄看到没人说话，顿时有些得意洋洋起来。

    甚至，他还挑衅的看了萧阳一眼，似乎在炫耀自己多么的有钱，多么的厉害。

    萧阳嘴角微微上翘。

    “两千万！”

    他拿起叶云舒手里的竞价牌不动声色的说到。

    叶云舒一看，连忙用手拉了拉他的衣角。

    “萧阳，你干什么？这个时候你可不能乱来啊！”

    叶云舒一脸担忧的说到。

    她当然看得出来，刚才赵方雄故意跟萧阳叫板。

    而萧阳也是不甘示弱的回敬过去。

    可是，这种事情如果意气之争的话，最终只会得不偿失。

    “我们拿这画也没用，你别跟他争了。而且花这么多的钱买一幅画，不值得。”

    叶云舒还想继续劝说萧阳，却看到萧阳直接将她的小手捏在掌心。

    “老婆，你放心好了。我萧阳什么时候吃过亏？”

    萧阳朝着叶云舒眨眨眼，一脸坏笑的说到。

    “两千二百万！”

    赵方雄不甘示弱，立刻加了两百万上去。

    “四千万！”

    萧阳举起竞价牌淡淡的说到，同时也轻蔑的扫了赵方雄一眼。

    这下可把赵方雄给气炸了。

    “五千万！”

    赵方雄冷冷的喊道。

    打，他肯定是打不过萧阳的。

    但是论金钱实力，他自认为比萧阳要强上太多。

    因此，赵方雄看到萧阳出价，决定无论如何也要压住萧阳。

    “五千万零一块。”

    萧阳淡淡的说到。

    底下那些参加慈善晚会的人顿时哄堂大笑起来。

    刚才这小子喊的那么猛，现在是没有钱了吗？居然只敢加一块钱。

    这些人有些幸灾乐祸的看着萧阳。赵方雄更是狂笑不已。

    “哈哈哈哈，萧阳你这个窝囊废，没钱了是吧！”

    赵方雄狞笑道。

    “窝囊废就是窝囊废，不管你有多么的厉害，你始终都是叶家的上门女婿。是不是你藏的私房钱都已经拿出来了，没钱了吧！哈哈哈哈。”

    听了赵方雄的话，周围的人也开始大笑起来。

    然而萧阳的脸上却没有一丝的波澜，甚至还有些想笑。

    “赵方雄，一块钱难道不就是钱吗？只要我比你多，哪怕是一块钱，我也可以赢你。”

    萧阳淡淡的说到。

    “呵呵，原来你就只值一块钱。还是说你只剩一块钱了？”

    赵方雄轻蔑的笑到。

    “六千万！”赵方雄大声喊道。

    “六千万零一块。”

    萧阳眼睛也不眨一下，立马接到。

    “你。”赵方雄气的差点吐血，“八千万！”

    他咬牙切齿的喊道。

    “八千零一块！”萧阳依旧不咸不淡的出价跟上。

    “妈的，我出一个亿！”

    赵方雄突然大吼道。

    现场一片寂静，针落可闻。

    然而，这一次萧阳没有再竞价了，反而是一脸笑意的看着赵方雄。

    “糟糕！”

    赵方雄这才意识到自己中了萧阳的圈套。

    “恭喜，恭喜，赵总献上一个亿的爱心，实在是让人佩服。”

    萧阳幸灾乐祸的说到。

