    第935章逐出慕容氏

    很快慕容海的判决就下来了，直接被革职，贬为平民，并且永生不得再踏入京城半步！

    京城的权贵们知道，慕容二房这是彻底完蛋了。

    然而这还没完呢，慕容祈的妻子亨氏直接提出了和离一事。

    大受打击的周氏都愣住了，因为这个儿媳妇是她给儿子选的，并且娘家还算可以，如今她家不行了，可指望着儿媳妇的娘家能帮衬一二呢。

    却不想这就要和离？

    “树倒猢狲散，现在连你都要走？但是亨氏，你别忘了你还有个女儿，你肚子里也有孩子了！”周氏说道。

    亨氏道：“孩子跟着你们不会有好日子过的，所以女儿我也要带走。”

    周氏顿时就破口大骂，“你想得美，这是我慕容家的孙女，哪有你带走的余地，你想都不要想，还有你肚子的孩子，都是我慕容家的血脉，都得生下来还给我慕容家！”

    “你慕容家的血脉？”亨氏仿佛听到什么笑话一样，“不管是我女儿还是我肚子里还没出生的孩子，可都不是慕容家的孩子呢！”

    “你什么意思？”周氏傻眼了。

    “阿壮，上来扶着我。”亨氏笑呵呵的说道。

    这个叫阿壮的小厮就上来了，扶着亨氏同时看向周氏，“小姐是我跟少夫人生的，小姐肚子里的孩子，也是我的。”

    周氏顿时气得直哆嗦，“你们两个……你们两个……”

    “这和离书你是写还是不写，你若是不写，这京城你们可出不去，到时候传到皇上耳朵里，说你们违背圣旨不肯离开京城，到时候可不是你们能承受得住的。”亨氏嘲讽看着慕容祈道。

    “我待你不薄，你为何这么对我？”慕容祈咬牙。

    “你待我不薄？”亨氏好像听到什么天大的笑话一样，“你东一个女人西一个女人往家里领，你把我这个正经迎进门的少夫人放在哪里？我嫁给你就跟守活寡似的，但是凭什么？凭什么你换女人如换衣服，但我却要夜夜独守空房？我当然也有寂寞的时候。”

    “不知廉耻，你这个不知廉耻的女人！”周氏怒斥。

    慕容祈更是忍受不了，直接就写了休妻书而不是和离书。

    亨氏固然生气，但休妻书就休妻书，她也懒得计较，不过周氏却不愿意放过她，在外边把亨氏偷人的事情传得人尽皆知。

    亨氏也不甘示弱，将慕容海睡了慕容祈院子里的小妾的事，以及周氏这阵子因为两个女儿出息了，成为皇上外室，她也膨胀了，私底下被人推荐养了两个戏子的事，都闹得沸沸扬扬。

    李氏听说后冷笑连连，将这事转说给慕容晟听。

    “老爷，不是我说，跟这样的人一个氏族，我都觉得羞耻，而且有他们这样的人，对族内出息的后辈也是不小的影响，他们会扯族内后辈的后腿的！”李氏说道。

    慕容晟对二房的耐心已经被磨光了。

    直接就给族内写了信件回去，慕容氏族的族老们只要还没老糊涂，怎么能允许这样无德无品之人继续留在慕容氏一族内？传扬出去，都不用抬起脸做人了。

    估摸着等慕容海这一家子抵达苏州老家，就会被逐出慕容氏族。

    (本章完)

