
　　听了刘总讲述的一些似是而非的消息，陈凡觉得很好，以后出门去有得吹了。

　　记得上次在申城，郑小胖介绍他们是做股票的，他那帮朋友不少就来打听股市里面的各种八卦消息，那时候陈凡还不知道。

　　觉得心满意足的陈凡拿起桌上的茶杯递给刘总，自己也拿起一杯茶喝下一口。

　　旁边的郑小胖有点意犹未尽的咂咂嘴说道：“有点羡慕嫉妒恨，啥时候我也上榜去玩玩。”

　　“噗”，“噗”两声，陈凡和刘总一起喷了出来。

　　刘总不好说什么，只是忙说：“不好意思，不好意思。”说完就从茶几上抽纸去擦拭茶渍。

　　陈凡在一边就对郑小胖说道：“我说小胖啊，那个榜上去了不好，你会被你家老爷子追杀三千里的。”

　　郑小胖听了陈凡的话只是嘿嘿干笑两声，没接话。

　　张扬在一边皱眉说道：“刘总的意思是要我们放弃对波岛股份的计划吗？”

　　刘总急忙摇头说：“不是，没有那意思。只是对手很强大，我觉得我们可以继续加仓，但是要避免引起对方不满，控制点仓位，他们抬轿，我们坐轿。”

　　郑小胖就对陈凡说：“我记得当初你是说打算拿波岛股份做长庄的，现在有了对手，实力比咱们强多了，杂整？”

　　陈凡也没想到自己凭分析看好的一只股居然变成现在这样，有了个强大的对手，一时也有点拿不定主意。

　　踌躇半天陈凡才对刘总说：“老刘，现在两件事交给你去办。第一，尽可能收集对手的资料，最主要就是对方到底是要做一盘就走还是有什么长远打算，能弄清楚最好，反正就是尽量收集各种信息。第二是注意看有没有人查咱们，这个也需要你去盯一下。至于波岛股份以后怎么操作我还要再想想，现在有点拿不定主意。”

　　张扬看到陈凡纠结的表情，没马上说话，等刘总离开以后才问道：“陈凡，你打算和那个南方系抢庄吗？”

　　郑小胖和一边一直扮演透明人的柳颖都一致看向陈凡，陈凡摇头苦笑，“有点不好抢，对手有点强。”

　　张扬想想才说：“咱们现在资金也不足了哦，扣除维持高速运营的资金，能进股市继续扫货的也就3千万，就算哈城钢铁那边顺利出局，今天的市价计算还不到3亿，关键还在于波岛股份总市值不过50多亿，咱们也花不完那个钱，除非像你说的，举牌做长期投资，咱们是有点被动。”

　　郑小胖插话道：“要不咱们也想办法搞几个相对独立的公司？”

　　陈凡摇头说道：“原来咱们讨论过的，没戏。就算建起来了，在市场上要是得罪了人，人家一个举报就能把你查出来，违规的事咱们还是不能做。”

　　柳颖这时候说道：“小凡，你是真看好这个波岛公司吗？”

　　陈凡说：“也不是多看好，就是感觉通讯行业潜力比较大，市场应该快要起来了。过去手机很贵，BB机便宜，大家都用BB机，现在手机便宜了，我觉得以后用手机的会超过BB机，既然波岛股份有可能上手机生产线，那它的发展潜力就足够我们投资赌一把了。”

　　想想又才接着说：“最近炒米国的科技股，我也感觉到米国现在也是靠科技发展带动经济增长的，可能传统实体经济发展到了一个瓶颈，需要有新的发展方向。通讯行业在米国也被认为是高科技行业，我们为什么不赌？买米国的公司也是赌，买华国的不行吗？我们的市场并不比他们小，我们人口更多，市场应该更大才对。”

　　郑小胖说：“那举牌那个问题你打算怎么处理？”

　　陈凡笑道：“举就举，多大点事。南方系看好要做暗庄，咱们公开扫货做明庄就是了。”

　　张扬诧异的问道：“什么意思？明庄，你还要宣传？那你要老刘调查有没有人在查我们是什么意思？”

　　陈凡摆手说：“不是那个意思，我的意思是公开举牌进场。小胖，回头你和老刘商量下，找找波岛股份的一些小股东试探下，看有没有人愿意出售手里的股份，咱们一级、二级市场同时动手。”

　　郑小胖呼口气说道：“那好，下来我和老刘商量下，不过你这个跳跃有点大，我还没想好。得了，先找找看，有人愿意出手没。”

　　陈凡笑道：“就是问问，价格什么的还有的谈。唯一变化就是把我们摆到波岛股份管理层面前，让他们知道咱们要收他的股票，和他们接触下，我是只是投资，不是收购，意思要他们明白，看他们怎么说。”

　　郑小胖突然又笑嘻嘻的说：“今晚米国行情你觉得怎么样？能不能大涨？”

　　“啊？”陈凡被郑小胖突然转换话题问愣了，下一秒反应过来就笑道：“我哪知道？又不是我的庄。”

　　郑小胖不爽的说道：“你猜不到？上几次你就和庄家肚子里的蛔虫一样，算的那么准，继续算算，快点。”

　　陈凡静下心来仔细思索一番后才说道：“我估计回调到1550附近再震荡两天再拉的概率比较大点，好容易有了空头帮着打压市场，多洗洗更健康不是。期货那边还有一个月才交割，时间还是很充裕的。”

　　郑小胖听了陈凡的分析有点小失望的说：“还要调啊，我擦，有什么好调的。怪不得你不愿意大量开仓，就是防着回调继续洗盘？”

　　陈凡点头，“有点那个意思，我觉得双底比较健康。不过现在的行情估计多头主力不敢再让空头下杀了。

　　你看哈，昨晚我就说了，多头似乎想赚空头的钱，但是还是有点忌惮空头，也怕逼急了，鱼死网破，当然咱就是这么猜的，不一定准。

　　关键在于空头很强的话，多头实际上也不敢放手让他们砸，有个度的，过度了把其他游资也引来，多头怕就要哭了。”天籁小说网

　　郑小胖摩挲着下巴说道：“咱们是不是也算游资？出了地盘，到处乱窜那种。”

　　陈凡眨眨眼睛，想想后点头说道：“应该是吧，咱们也应该算是流窜犯，到处惹是生非的那种。”

　　郑小胖贱贱的笑道：“这个我喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十九章 抢不过就明着来免费阅读。https://xs.23sk.com 