    宋香菜拍摄完画报之后，就急急忙忙的赶回了公司，并且来到了摄制七组。

    　　徐大荣对于偶像直接找过来很是诧异，不过还是耐着子问道：“怎么了？”

    　　宋香菜看了看，发现王太卡不在办公室里，这才微微松口气，然后勉强的笑道：“对不起，刚刚王vj来找我了，拍摄了团综的vcr。但是我一时疏忽，居然少录制了一段。我怕耽误您这边的工作，所以回来补充一下。”

    　　“少录制了一块？”徐大荣很奇怪，宋香菜他不了解，但是王太卡也不像是疏忽的人，怎么会少呢？

    　　现在的王太卡不在公司，于是徐大荣只好又找到那份台词的电子版，问道：“少了哪？”

    　　宋香菜指了指：“是这一段，因为当时忙着拍摄画报，所以就疏忽了。这件事怪我，不是往vj的问题。”

    　　徐大荣低头一看，看到宋香菜没有录制的那段台词内容。

    　　“我们《我结》的前辈亚当夫妇赵权前辈和佳仁前辈，之前不是去过港岛了吗？他们那时候吃过的蛋挞，我也好想吃啊。所以我们的成员们找到了，一定要好好品尝哦。”

    　　徐大荣很奇怪。就这么一句话，一分钟都能录制完的东西，王太卡居然忘记了？最近这么膨胀嘛！

    　　宋香菜说道：“不过团综马上拍摄了，他压力也很大，这件事就当没有吧。我来补拍一下就好了。”

    　　徐大荣感谢的看着宋香菜：“这一次还是真的感谢victoriaxi了，要不然真的就是一个失误了。”

    　　宋香菜心里叹气，不好意思，又让王太卡背黑锅了。可是自己也是迫于无奈，总不能当着王太卡的面提起《我结》的事吧。

    　　别人宋香菜不知道，但是王太卡可是一个知名的小心眼，锱铢必较的，贼记仇。所以宋香菜直到现在，都不知道怎么去跟王太卡说这件事了。

    　　没法解释，只能先这么瞒住。还好王太卡平时根本不关注综艺和八卦，对于这些事几乎没什么了解。

    　　还好，还好是个韩娱白痴！宋香菜默默祈祷着，甚至有一种瞒一天是一天的想法。虽然早晚他都会知道，但是还是越晚越好吧！

    　　宋香菜在摄制七组这边补拍了这段画面，然后再和徐大荣说了隐瞒的事，说是在拍摄前需要一个稳定的气氛。在得到徐大荣的答应后，宋香菜才松了口气，转离开。

    　　徐大荣看着宋香菜的背影，觉得很奇怪。明明找经纪人或者助理来提一句，就能拍摄的东西，为什么搞得神神秘秘的。不过既然素材不少，那么徐大荣也懒得多管闲事。

    　　因为徐大荣自己还有更重要的事做，比如......他的办公桌下面，正压着一份文件，里面除了一些**资料外，还有很多偷拍的照片。

    　　徐大荣拿起照片，眼神中露出一丝莫名的意味，让人捉摸不透。

    　　......

    　　泰妍和sunny两个人正对着镜子自拍。

    　　现在手机的各自好玩软件越来越多，sunny发现了一个可以把人变得奇奇怪怪的特效相机软件，下载下来之后玩的不亦乐乎。顺便还把泰妍拉进来，两个人拍着奇奇怪怪的照片，玩的很开心。

    　　就在这时，充儿居然带着晶进来了，两个人有说有笑，进来看到泰妍和sunny两个人，都打着招呼。

    　　晶对泰妍其实并没有什么抵触之类的想法，虽然经历了那天的事，但是晶知道从客观角度上来说，每个人都没有错，所以也怪不了谁，只能说是都没有后路而已。

    　　甚至泰妍那天摔碎了那台笔记本电脑，让晶觉得很帅气，因为连晶自己也想去摔来着。

    　　至于泰妍就更没事了，她只不过是对victoria有敌视而已，至于晶等人还是没事的，也不会幼稚到去bī)谁站队，做非黑即白的选择，那样没有意义。

    　　再加上因为蠢卡的关系，少时里谁都会照顾一下晶的。所以就更别说泰妍了。

    　　最重要的是，泰妍看到晶居然是和充儿两个人说说笑笑的回来，那起码说明晶是看得开的，是不会有什么敌视的。

    　　想到这，泰妍松了口气，她还真担心晶会做什么非黑即白的选择，那样一来，怕是也会牵扯到蠢卡，那少时内部都会有矛盾了，那就太得不偿失了。

    　　“好久没来我们这边了。”泰妍笑着对晶说道：“找西卡吗？”

    　　“没有，今天就是跟儿欧尼一起聊聊天。”晶老实答道。

    　　充儿这时候笑着说道：“西卡欧尼不在，正好遇见了，所以想和水晶一起吃个午饭。欧尼一起吗？”

    　　泰妍看着充儿眼神里的问询之意，心中明白了大概，点点头：“也好。”

    　　“带我一个哈！”sunny其实没多饿，但是她的八卦之心却有了感应，这绝对是有事啊！

    　　完蛋，sunny忽然想到，按道理应该是会失落的才对，所以今天sunny还特意带着泰妍一起拍照，就是为了调节心。但是现在看来......不会是两个人越陷越深了吧？那自己岂不是好心办坏事了？适得其反，弄巧成拙？阿一古，这也太恐怖了！

    　　最主要的是，sunny至今不知道那天看的视频到底是什么。知恩酱当时只是含糊其辞的说出了大概，云里雾里的，却让sunny更加想知道其中的秘密了。

    　　sunny本以为自己会被暂时的“排挤”一下，毕竟有些事自己这个圈外人确实不太适合知道。但是没想到泰妍和充儿，还有晶三个人都没有什么意见，彷佛是真的只是去吃个饭而已。

    　　最后地点选择在了公司附近的一家餐厅，偶像出去吃饭最要紧的是**，其次才是吃什么。

    　　晶悄悄看了看自己旁边的充儿和sunny，又微微抬头看了看泰妍，心里思量着怎么说。

    　　现在的晶对自己的定位是有点复杂的，她明明是不希望自己的v欧尼和王太卡在一起了，所以这么算她应该和泰妍充儿是一伙的。但是偏偏她这个有些敏感的天蝎座又无比的依赖宋香菜。

    　　难办啊！富品中文

