    场上的时间并没有因为场外的动静而停滞。

    黑泽稍微理顺了灵能波动，朝着裁判长致意。

    裁判长吹响哨子。

    比赛继续进行，接下来小闪灵的回合是关键。

    黑泽甩出闪卡，闪卡在水面上绽开金光。

    金光闪过，圆滚滚的小闪灵出现了。

    它扇动翅膀，望着周围一望无际的水面，兴奋地发出啼叫。

    方才在闪卡里, 它早就按捺不住了。

    可惜黑泽一直没有允许它更替梦魇那家伙登场。

    很多事情和战斗策略它懂得都不多，可它非常清楚，如果自己不明白的事情，就听从主人的安排。

    “滋滋滋！”

    强烈的雷属性能量缠绕在闪灵鸟的体表。

    下方蕴藏着水属性能量的湖泊不安地跳动着。

    游离的水属性能量似乎感应到了小闪灵强烈的雷气息存在。

    虽然同处过渡阶，但小闪灵具备的能量其实是高于梦魇的，甚至高了不少。

    这其中原因很多, 小闪灵晋级得更早，小闪灵作为黑泽的初始精灵的特殊性，它的超乎寻常, 借用自然天雷的进化形式等等。

    它的精灵种族资质写作三星，但其实可能要远高于同等的三星资质精灵。

    至少在能量纯度上，黑泽还没有见过三星级精灵能够和小闪灵媲美的。

    第二回合，开始！

    黑泽深呼吸一口气。

    身体表面奇异的蓝色闪电在闪烁着。

    【雷属性初级亲和徽章】

    状态栏上，淡蓝色的云纹徽章正在亮起，小闪灵的出现，让黑泽和它之间产生了更深的联系。

    徽章中央的苍蓝细剑锃亮，无比犀利。

    亲和徽章准备就绪。

    小闪灵回头望了黑泽一眼，感觉自己主人传递的气息，似乎比之前多了几分让它想要亲近的感觉。

    体内流转的雷属性能量在黑泽的灵能加护下变得格外活跃和舒畅。

    但这还不够。黑泽默念想道。

    高级精灵因为凝聚了属性核心，和中级精灵过渡阶的差距并不是那几十点的能值能够体现的。

    雷亲和+水环境的半个主场的增幅还不够。

    想要迎来胜利的希望，BUFF还要继续叠！

    他集中精神，不断向体内挖掘着精神能量。

    天赋：自然之力。

    好久以来, 他都没有彻底使用过这个能力，大多是时刻都是收敛着使用, 节省心力。

    因为过于激烈地使用天赋能力，会导致天赋者本身陷入疲惫。

    自然之力的效果更多的体现在平日的被动效果, 对战斗的辅助效果一般般, 不如类似念动力，控火等奇异的天赋能力来得直接。

    可自然之力在战斗中并非全然无用的。

    没有弱的天赋能力，只有不懂开发的使用者。

    每一个天赋能力者都有着成为强者的潜力。

    黑泽被温润的气息包裹着，浑身上下流转着强大的生命能量。

    他的身躯变得很轻，皮肤表面的一层冰蓝色的气体像是升腾的火焰一样缓缓飘动。

    一种拷在身体上的无形枷锁轰然碎裂！

    他的身体散发出浅淡的白光，瞳孔瞬间化作群青色，在深处亮起明晃晃的瞳光。

    【快看黑泽！】

    【这是什么？】

    【现实里的对战也有二阶段？】

    【我超泽！】

    【有挂！】

    【有人能说一下嘛，这是超赛几】

    【超级赛亚人之神蓝色形态】

    【问题不大，都是特效，冰姐粉丝莫慌】

    有人注意到了黑泽的身体变化。

    现场观众席，直播间里，电视机前正在收看比赛的观众纷纷发出惊呼。

    这应该是黑泽第一次在众目睽睽下公开地使用自然之力的天赋能力。

    在此之前，只有宫利花对此有些了解。

    进入自然之力的全盛放的自然体，外观的特效相当得唬人。

    “嗡嗡嗡——”

    黑泽的耳边出现奇异的声音。

    雷系亲和徽章貌似和自然之力形成了一种类似化学反应的联动效果。

    他的感知力变得更加强大，无数的絮状信息素沿着空气中无形的网格汇聚到他的大脑之中。

    体内的黄金树观想印记正辅助他飞速处理着信息。

    这是？

    黑泽身体变得很轻灵，一种类似“心网”的感知网络在凝结而成，他仿佛能掌控全局。

    对面指挥区的庄雁冰沉不住气了。

    额头不禁泌出细密的汗珠。

    方才低估梦魇的持久力, 顶着恐怖尖啸释放完全深海加护, 就已经让她意识到不太对劲，隐隐有落进对方算计的感觉。

    而现在, 黑泽貌似又祭出什么看不懂的大杀器。

    她开始感到困惑。

    什么时候，海棠这半亩方塘卷成了这幅模样？

    你能有点职业级精灵师的样子吗？

    她捏着下巴，眼神逐渐严肃，同时体内灵能传递到水晶鳐鱼身体上。

    不管黑泽有怎样的谋算，处于实力优势的自己不会输。

    “下雨！”

    在场地上空飞翔的水晶鳐鱼剧烈振翅，无数水汽从地面上蒸腾而起，在几十米的天空上汇聚成一小片阴沉雨云，遮蔽了竞技场的上空。

    换作是刚才，水晶鳐鱼想要发动这类技能并没有那么轻易。

    可如今水属性场地已成，它于此地的便受到深海的加护，空气中飘浮流动的游离水汽都受到它的影响。

    在人们惊讶的目光中，竞技场开始降起了雨水。

    天上是黑压压的雨云，空中是飘落的豆大雨珠，地面是翻涌的湖泊，竞技场直接化成了水的世界。

    已经结束了！

    方才因为黑泽进入奇异的自然体状态而震惊的观众们，不约而同地在心中蹦出这样一个念头。

    现场的观众感受是最深的。

    没有人会觉得在这种仿若天象的威能下，黑泽还有取胜的半点机会。

    闪电嘟嘟此时可不仅仅是在和水晶鳐鱼对抗，而是与这片小天地进行抗争。

    “场上的局势对黑泽选手非常不利啊。”

    “是的，庄雁冰选手把水属性场地做出来后，暂时这片小环境已经被水晶鳐鱼掌控了，除非是有明显的属性优势，不然想要抵抗环境的难度太大。”

    哪怕是之前一向看好黑泽的女解说俞莉也只能叹叹气。

    在这种时刻还坚定不移地口口声声说相信黑泽能赢的，要么就是对比赛一无所知的萌新，要不然就是别有用心的黑子。

    “呼——”

    黑泽脸色平静地从耳朵里取出耳塞，默默将硅胶耳塞放回盒子里装好，随后存进储物手环里。

    他压了压因为狂风而散乱的头发。

    中级精灵与高级精灵的差距确实很大，而且小闪灵还要以一己之力面对两只高级精灵。

    哪怕这两只高级精灵的属性能值很有可能只有一百左右，在高级精灵中并不算特别强大的个体，但依旧给小闪灵很强的压迫感。

    黑泽如果想要赢，将是他有史以来最难的一战！

    而且在未来很长时间里，都很难有如此大差距的战斗了。

    对方和他的实力差正好卡在一个比较微妙的节点，如果再强半个小档次，他几乎没有希望取胜，那样就称不上战斗了。

    可不同于解说和观众们一边倒的判断，黑泽觉得自己是还有赢的希望的。

    劣势并没有到别人以为的那样大。

    他有手段能够临时拔高小闪灵的上限，所以并不能简单把它当成是中级精灵过渡阶来看待。

    以这头水晶鳐鱼的属性能值来说，它还没有面对诸多BUFF加持下的小闪灵仍能保持高高在上的资本。

    它造水属性场地能增强能量的内循环，减少技能的损耗，但黑泽的小闪灵同样也能获得感电的一定增益。

    减少雷电损耗和加强回收，孰强孰弱还尚未可知。

    但有一点是明确的，在这个途中，小闪灵没有消耗半点能量，而水晶鳐鱼却因为专心营造场地能耗不少。

    “雨帘水剑！”

    细密如同落珠的雨水中暗藏玄机。

    锋利的如同细刃的雨丝瞬间切割空气。

    在瓢泼大雨中，攻击相当隐晦。

    可如今的黑泽也已经彻底进入鼎盛状态。

    他群青色的眼睛散发出明亮白光，大脑空前冷静。

    在繁复的心网下，一切的鬼蜮伎俩皆无所遁形。

    【闪避！】

    【闪避！】

    【闪避！】

    化作金光的雷电形态小闪灵的身体不断在空中闪烁着。

    长达一分钟的时间内。

    小闪灵的身影都在忽闪忽闪地跳动。

    直播间的弹幕已经开始刷起了满屏问号。

    直播拍摄所用的能够显示能量的摄影机并非万能的，像雨帘水剑类似的隐秘攻击，无法显示在镜头之中。

    所以观众们看到的只是如同惊弓之鸟莫名其妙闪跃的小闪灵。

    或者说，整个现场场馆里，能发现内里玄妙的也没有几人。

    “不对劲，不对劲......”

    庄雁冰心头愈发烦躁。

    长达一分钟的进攻里，她竟然没有取得半点的效果。

    黑泽之前操纵精灵的闪避能力似乎又骤然地拔高了一大截，这在她看来完全是不可思议的事情。

    尽管雨帘细剑并不是她的水晶鳐鱼的核心技能，只是作为三、四号技能的存在，但身为高级精灵的它的攻击竟然连摸都摸不到那只闪电嘟嘟？

    这合理吗？

    她不信邪催促着水晶鳐鱼加大了雨帘细剑的攻击密度。

    黑泽的心网覆盖了场地，网络已经彻底张开。

    无数细小的雷蛇在水面和空气流窜，所有的雷能量都顺遂着雷徽章的指引，向自然之力的超感知提供无数信息素。

    因为梦魇之前把水晶鳐鱼进行了削弱，他如今才能较为轻易地闪避。

    梦寐以求的水属性场地，如同上帝视角展开的心网。

    所以......有可能赢？

    谷偧

    黑泽突然意识到自己赢得可能性貌似比最开始认为得还要大。

    不过他现在的大脑很冷静，很快将这点膨胀的念头彻底掐灭。

    在胜利之前，任何胡思乱想都是要杜绝的。

    “释放雷爆弹。”

    小闪灵再次闪开雨剑的攻击。

    雨剑的密度变高了，但这对黑泽来说并非什么问题。

    尚且在他能够接受的程度，而且增大密度，雨帘剑的强度只会慢慢削减。

    目前的一只雨帘剑命中后可能会对小闪灵造成较大伤害，可如果再不断削减，它对小闪灵的威胁就小了很多。

    他一面思索着，一面抓住闪躲的罅隙机会，指挥小闪灵发动雷爆弹。

    雷爆弹释放的一瞬间，他立刻感受到佩戴徽章后的提升。

    雷爆弹的释放速度至少提升了30％。

    别小瞧这30％。

    雷爆弹比起电击的启动速度要慢些，而这30％的速度几乎可以说是质变。

    毕竟如若不能有效击中，雷爆弹的威力就是0，而命中的技能才有思考威力大小的意义。

    除了技能释放的流畅度和速度外，佩戴雷属性初级亲和徽章时，他使用各项雷系技能威力也比原先要大。

    ——

    场边，一个身着黑衣，头戴鸭舌帽的男子正盘腿坐在栏杆之上，目光透过空气看向竞技场的男生。

    吉青文的比赛在下午进行，此刻他并没有待在选手通道里，也没有离开场馆，而是在观众席找了个视野不错的角落观看比赛。

    “简直像是艺术.......”

    虽然场上的战斗能值对他来说相对较低，但黑泽那种极其敏锐的闪避技巧却使得他不由得赞叹。

    他凝视着黑泽那层蓝色的气焰外衣，心中隐隐有所猜测。

    是某种感知类的天赋能力吗？

    可他又好像听说黑泽在春季赛的舞台上展露过类似于某种增幅系的天赋能力，怎么回事？

    双能力者？

    春季赛他并不在现场没有发言权，观看视频很多信息都无法捕获到。

    可面前的战斗，说黑泽没有倚靠感知型的天赋能力就能做到，他是不相信的。

    他暂且按下心中困惑。

    “阿泽的实力还不错吧？”

    转头看向身后，他带着自豪的语气，与有荣焉地说道。

    阴影中站着一名高大壮硕的国字脸寸头男子。

    正是前天被他击败淘汰的同为精英级选手的魏炼。

    “哼。”

    魏炼没有表达看法，耸了耸肩，轻哼一声。

    吉青文见他的目光一眨不眨的盯着黑泽，微笑摇头，露出一副拿你没办法的表情。

    他知道其实魏炼内心的震惊并不比自己少，只是自己在场他不想表现出来罢了。

    两人在海棠学宫里就是同届生，这么多年相处下来，关系已经不能再熟络。

    他知道这人就是死要面子，很难让他承认别人强。

    “以我们的水平，我看是很难带领海棠取得突破了，黑泽是海棠的未来。”吉青文没有得到回应，也并不在意，开始低声絮语，似乎说给自己听。

    这个世界被马太效应支配着，强者恒强似乎是一条铁律。

    甚至于国家，地区之间的灵能觉醒人数，某种程度都受此影响，各级的比赛就是这种类似“气运争夺”的和平形式。

    发达地区的国家和地区，灵能觉醒人数和比例都比偏远地域得要高，能够打破这种如同一潭死水的人都是千万挑一的绝顶天才。

    从吉青文觉醒认知到这一点的时刻，就一直怀揣着一个近乎幼稚想法，想要靠一己之力让积贫积弱的海棠发生改变，更多的人能够获得觉醒灵能的机会。

    他唯一能实现的手段就是省赛，可惜，现实远比他想象得更加残酷，他并不是能够改变百万人命运的惊世之才。

    而现在，他觉得自己看到了那个足以改变海棠的人。

    “所以呢，你打算怎么做？”魏炼不置可否。

    “我？当然是什么也不做，你不会觉得这小子现在还需要我吧，他可是部长面前的大红人。”吉青文哈哈一笑，摇头失笑。

    ......

    场上的能量交锋在不断进行着。

    出乎所有人的意料，黑泽和小闪灵竟然没有落入明显下风。

    雨帘细剑，超重水炮，鳐之舞......

    十几分钟的僵持，水晶鳐鱼开启狂轰滥炸模式。

    小闪灵闪避不及，被几道攻击命中，身上的气息不可避免地出现衰弱。

    但是小闪灵也在不断释放的电击和雷爆弹，攻击频频击中水晶鳐鱼。

    虽然没能彻底击穿防护，但黑泽就像是一只耐心的猎手一样，在操纵着小闪灵进行闪避的同时锲而不舍地发动进攻。

    他的脑子运转飞快。

    不断一心二用，指挥实时战斗的同时，思考着接下来的策略。

    之前观众对他抱有一片悲观看法的时候，他挺乐观，现在观众觉得他貌似逐渐好起来的时候，黑泽反而压力不小。

    小闪灵从来不是擅长防御的精灵，一直躲避只是刀尖起舞。

    水晶鳐鱼能承受许多次进攻，而小闪灵再多吃几记正面伤害，恐怕状态就会下滑到他不愿意看到的地步。

    而且看似势均力敌，但庄雁冰的下一只精灵是高级阶段的巨海豚，而自己的第三只精灵是......姆姆。

    姆姆纵使贵为四星级资质精灵，可它才刚刚踏入中级阶段，且这段时间忙于比赛，尚且还没有开始彻底的长期训练，根本算不上战力。

    也就是说，眼前的旗鼓相当其实是假象，小闪灵要一打二。

    他相信庄雁冰也能意识到这一点。

    黑泽除了要思考战胜对手，还要严格控制小闪灵的属性能量消耗。

    算了......放手一试吧，不能继续往下拖了！

    黑泽感觉前期的铺垫已经差不多了，心中暗下决心。

    具体结果如何，他心里也没底，只能尽人事听天命。

    他深呼吸一口气，而后猛然吐出。

    群青色的眼瞳中散发出凝成实质的白光。

    接下来的两分钟，便是分出胜负的时候！

    “超重水炮。”

    又一发深水炸弹轰然炸开。

    场地中央升起数道十几米高的水柱。

    小闪灵的敏捷几乎调整到当前阶段的极限。

    感知到黑泽的指令，当下躲避开超重水炮的它来不及喘息，清啸一声，朝着天空冲去。

    “蓄电！”

    一秒之内。

    高悬于天空的小闪灵如同引雷针一样，飞速抽取着游离在空气中，水体中跳动的雷属性能量。

    突然的变奏打了庄雁冰一个措手不及。

    前一秒小闪灵还在艰难躲避攻击，下一刻就出现在天空上开始抽取能量。

    她心头响起急促的信号！

    意识到自己被黑泽麻痹，她连忙控制着天空雨云细剑朝着小闪灵穿刺而去。

    水晶鳐鱼也吐出重炮。

    可惜，还是太晚。

    黑泽是早有预谋地突然发难。

    “啊啊啊啊！”

    水晶鳐鱼身上猛然倏地升起白色烟雾。

    梦魇的恐怖尖啸再次出现。

    这是梦魇在离场那一刻留下的暗手。

    延迟的恐怖尖啸，放在平时，这道灵魂能量几乎产生不了作用，可如今正是关键时刻。

    水晶鳐鱼在嘴唇上凝聚的重炮才刚刚凝聚成型，被这突如其来的恐怖尖啸的冲击打断，深度凝聚的水能量在它眼前炸开。

    这倒是小事，更加致命的是小闪灵硬顶着雨剑完成着蓄电。

    无数道雷光汇聚在一起，最后凝聚成数十道大腿粗细的雷柱抵达它的Z型尾巴。

    它明晃晃如同黄金太阳。

    速度太快了！

    庄雁冰猛地抬起头，心头一惊。

    中级精灵，怎么可能有如此庞大的能量？

    灵能爆发+奥义+雷属性亲和+属性克制+雷枪。

    黑泽在短短一秒钟叠加的BUFF远远超过了她的理解。

    极短的时间内，就将过渡阶段的小闪灵能值拔高到一个恐怖的层次。

    现在，水晶鳐鱼的水属性被小闪灵形成克制。

    黑泽曾经面对一只暴水猴时释放过一次强大的雷枪，那也是他第一次成功释放。

    而现在，他具备了同等条件，水环境场地甚至比那次更加完美。

    黑泽没有犹豫。

    指挥着通体灿金的庞大雷枪落下。

    Z型雷枪爆发出强烈光线。

    整个场馆被一种刺目的阳光笼罩着。

    一颗太阳在场地中央爆炸了！

    看台处的宫利花瞬间出手。

    无数能量在她袖中奔涌而出。

    漆黑瞬间笼住保护层。

    强烈的阳光没能离开保护层，被尽数吞噬。

    保护层虽然能隔绝属性能量，但类似这种强烈光线还是有可能将观众物理性地灼伤。

    ......

    几秒后，宫利花撤去隔绝能量。

    “啊？这！”

    “发生什么事了？”

    观众看向再度出现的竞技场，交头议论着。

    场地中央一片狼藉。

    原本晶莹剔透的水晶鳐鱼飘浮在水面上，在它的身躯中央，一个可怖的焦黑大洞正汩汩涌出深蓝色的血液。

    无数血肉组织碎片在水面上荡漾着。

    庄雁冰脸色一片惨白，手脚冰凉。

    自己...输了？

    她传输灵能，重伤的水晶鳐鱼毫无反应。

    一切发生得太快。

    “哔！”

    裁判长乘坐游艇赶到，检查了水晶鳐鱼的情况后，吹响了哨子。

    “水晶鳐鱼失去行动能力，判定黑泽选手取得第二轮次的胜利。”

    “比赛继续进行！”

    观众们听见广播声中传出的最终判决，瞬间哗然，呐喊直冲云霄！

