    

    反应过来赶紧去追李老太，“妈，你干什么呢？那是荷花的东西，我还没同意，你怎么能直接抢了？”

    “什么叫我抢了，那不是荷花自个送来给你的吗？既然是给你的，你又是咱们家儿媳妇，我拿了怎么了？”李老太说的理所应当。

    关春燕差点被李老太一口气给憋死，李老太见关春燕这副怒气冲冲的模样心里特别高兴，让老三家的先前老气她，现在总算反过来了。

    李老太得意的哼了哼，这个时候张桂芝恰好来厨房了，李老太便打发张桂芝把篮子里的这些东西拿去洗了。

    张桂芝惊讶了，“妈，这哪来的啊？”

    李老太漫不经心道：“荷花送过来的，说是感谢老三媳妇的，你快点的，人荷花还在门口等着呢，把东西拿出来后，赶紧把篮子还给人家。”

    张桂芝眼睛亮了亮，“好勒妈，我马上就拿。”

    没想到老三媳妇这干事也不是白当的，这才几天啊，就有人送东西上门了。

    关春燕知道李老太是故意的，所以也没和她争论，等张桂芝把篮子里的东西拿出来后，关春燕没让张桂芝去还，“我拿给荷花吧。”

    张桂芝巴不得，李老太还沉浸在占了便宜中，并没注意，关春燕还篮子给王荷花的时候，还从鸡窝里掏走了两个刚下的鸡蛋。

    王荷花本来就是送东西的，所以李老太把篮子抢走，她觉得也没什么错，毕竟关春燕是李家的儿媳妇，她不好意思收，李老太收了正好。

    如今见关春燕给她两个鸡蛋，顿时觉得这两个鸡蛋烫手，“关干事，这使不得，我是来感谢你的，我怎么能好意思收你的东西呢。”

    “你不好意思，我就好意思了吗？赶紧拿回去给莎莎她们煮了吃。”李老太的东西不拿白不拿。

    王荷花还是不要，“你留着给招娣他们姐弟吃吧。”

    关春燕板着脸，“让你拿你就拿，你要是不拿下次你有事找我我就不帮你了。”

    关春燕这个表情真把王荷花给吓着了，一脸忐忑的把两个鸡蛋给揣在了口袋里，回去的路上，王荷花还和四个女儿说呢，“关干事真是个好人，以后你们长大了可要记得关干事的好。”

    刘莎莎姐妹四个一个劲点头。

    李老太盯着张桂芝把王荷花带来的黄瓜茄子洗了后，习惯性的去鸡窝捡鸡蛋，结果一去鸡窝，发现里头的鸡蛋又没了。

    不用想，李老太也知道是谁做的，这不气冲冲的冲到三房的屋门口，“老三家的，你是不是偷了我的鸡蛋？”

    上次鸡蛋没了，李老太没证据证明是三房拿的，但这次，三房这是在她的眼皮子底下把她的鸡蛋给偷走了。

    关春燕不紧不慢的从屋里出来，“妈你瞎说什么呢，咱们一家人说什么偷不偷的，传出去多难听。”

    李老太怒视道：“传出去更好，好让人知道你是个惯偷！我鸡蛋呢，赶紧给我拿出来！”

    “拿不出来，我刚给荷花了。”        

