    石壁口的后头，是一个巨大的洞窟，洞窟的一面根本没有遮挡，直接通到一条地下河的侧面，而这条地下河一路奔涌，在这十几米的高低落差之中，无声地添补进了药池之中。

    看上去更像是河岸边的洞穴甬道，只是更为宽敞和空旷。

    高低起伏的地面被水汽浸润多年，生出一层薄薄的水腻子，踩上去又湿又滑，活似鲶鱼的皮肉，阴森冰凉。

    一想到鲶鱼，我不禁又想到了那个鲶鱼妖兽，这么庞大的怪物深藏地宫，却也只能守住那一片地盘，可见这药池水里必然藏着许多更为强大的存在。

    比如那些氐人鱼。

    再比如在这里唱歌的海妖。

    三道发光黄符将周围的一片区域照得微亮，我四外看了一圈，这里空荡荡的，像是什么都没有。

    说来也奇怪，明明这里和外头能以地下河水沟通，可偏偏这里的气温竟比外头低上至少五六度，外头就已经满是地下的阴冷之气，这里更是几乎接近零度，我站在洞中，一呼一吸之间口鼻喷涌出的都是雪白的雾气，连眼睫毛都厚重了几分。

    说是什么都没有，可海妖的歌声还在整个空间里回荡，而且比在外头听要更为清晰，我耳朵里塞着黄符纸都还觉得悦耳美妙，只是不再被歌声蛊惑了，倒还算是安全。

    “这海妖到底在哪？怎么光听唱歌，见不到人呢？”我皱着眉纳闷地道。

    高老道几步走到我前头，手上始终扣着三道黄符，目光如电，四外环视，最终缓缓地道：“据说海妖都是上半身美貌，下半身丑陋无比的妖物，因为没啥本事，所以通常群居在一起，靠歌声引诱水手，又靠美貌骗水手失去警惕，最后只能被海妖一击丧命，成了海妖的食物。南海的渔民如果出海遇到海妖，十去九不归，实在是厉害得很。”

    我不禁撇嘴，“那些渔民不是输在了力量上，而是输在了自己的好色上，要是不被美貌和歌声吸引，怎么会白白葬送性命？”

    高老道叹息道：“可惜世人很少有像你这么清醒的，你还小呢，哪晓得这美色对世人的诱惑，譬如美食美酒，美人美饰，世人多贪着，能从中堪破的人，都是圣人。”

    我老气横秋地叹了一口气，“完了，我还这么小，八成不是那个圣人，看来这海妖咱们还得从长计议。”

    高老道嗤笑一声，上下打量我一眼，啧啧赞叹道：“我还当你上次收服了九尾猫，又打败了几次那老叫花子弄的妖虫，很有些自满呢，原来还清楚自己几斤几两，还算有救。”

    “我身上优点多着呢。”我忍不住翻了个白眼，打了个哆嗦，愤愤地道：“可别提九尾猫了，这家伙到现在都没回来，不知道上哪野去了呢。”

    高老道不赞同地道；“猫这动物虽然表面上最是冷情冷性，可实际上骨子里的深情跟神仙也不遑多让，更别说是九尾猫了，它们就是越深情越疏离，不敢投入太多怕失去了会伤心哩。”

    我不禁瞥他一眼，不可思议地道：“这可不像是你能说出来的话，你这研究了一辈子虫子的人，怎么会对猫有这种感慨？这话倒像是我家街坊赵姥姥说的话，那老太太最爱猫，总说这些小东西至情至性哩。”

    高老道白我一眼，“是个我逃难时候遇到的老头子说的，那老头子养了一辈子猫，最动荡的年代也没中断过，只是那时候我还年轻，不懂这话，后来老了，发现他说得对，于是哪来告诫自己，不要小瞧了表面冷情冷性的人，很多都比那些表面亲热的人来得重情重义。”

    我不禁讶然，但又确实觉得无从反驳，便打了个喷嚏，埋头走路。

    高老道见我不说话，就也沉默了下来，两个人提心吊胆地往前走了一段，一边是流水潺潺，一边是冰冷得像冰块一样的岩壁，山洞竟然像是没有头儿似地，怎么走都好像走不完。

    只是那海妖的歌声早就停了，如果说之前还能判断出这家伙应该在我们前头，那此刻就完全没有线索了，我们俩生怕这玩意从水里蹦出来袭击我们，因此始终把注意力放在地下河这一侧，一刻都不敢放松。

    河面水流平静，如果不是偶尔能看到一些细微的水流波纹来证明水是流动的，我几乎也要以为这里还是药池。

    一想到刚刚上来时候我爬的那么多台阶，我几乎生出一声荒谬的感觉来，“这怎么可能呢，明明上下的落差极大，咋会上下的水面都这么平静，那瀑布流下去都是哗哗响才对吧？”

    高老道裹紧了身上的衣服，道；“不知道你有没有注意到，咱们在底下的时候，没有发现水面有落差，是走了这么远的台阶之后，穿过刚才的石门，才发现这上头居然也有水的。”

    我想了想，确实是这样，立马点点头。

    黑暗之中，三道发光黄符发出的光柔和温润，昏黄幽明，把他的侧脸勾勒出清晰深邃的轮廓，虽然这一路走过来我俩现在都是蓬头垢面，身上也没一处干净地方，活似一大一小两个泥猴子，可高老道的脸还是坚毅严肃，让人看着就忘记正身处危险之中。

    我只听他继续道：“所以台阶这一段路，水道的地势也是从高到低缓缓延伸进底下的药池里去的，这个坡度必然被人工开凿得极缓，所以我们感觉高低差距很大，可实际上对于水来说只是缓缓地从高处流到低处，自然就不会湍急。”

    我脑中灵光一闪；“既然是这样，那是不是说明咱们走的路也是在往上的？”

    高老道一怔，眨巴眨巴眼睛点头道：“嗯，完全有可能。”

    “太好了，这么说咱们这条路果然对了，说不定真的能跟忠王冢接上呢。”我欢喜得一拍巴掌。

    忠王冢我们已经去过一次，算是熟门熟路，如果真的拐弯抹角地进了忠王冢，那我们回去的把握一下子就大了一截。

    可这欢喜的情绪刚兴起，我的余光却无意中瞥到水面上，在那幽暗的水光之中，赫然看见两点幽绿的光悬在水面之上，忽地同时一暗，复又亮起。

    我倒抽一口凉气，险些呛到。

    “那……那是什么！”

