    第181章 人鬼大战开启

    “这位就是咱们的小三十七吧，不错不错，堪称完美资质。”

    明皇上下打量了嬴政一阵，随后开口说道。

    嬴政也十分识趣，恭敬的对明皇一礼，开口叫了声。

    “二哥。”

    。。。

    “第二百零三日，在葬天星短暂的休息了几日，你并没有将鬼族那边的消息上报，而是在携带够了物质后，果断离开了葬天星。”

    从葬天星上的众多反应来看，以大概已经判断出，人族要跟鬼族之间有大动作，不过这种事情，你还远远没有达到参与的资格。

    唯一比较让你郁闷的是，通往冥狗族的路线，需要被迫更改了，因为此时人族一方已经封闭了前往鬼蜮的所有通道。

    一旦此时前往鬼蜮，被人族强者发现，会被认为有通敌叛族之嫌。

    好在，冥狗族毕竟只是鬼族的复苏种族，领地并不在鬼族区域，修改了航行路线，邝东哲判断，大概需要二十日，便可以抵达冥狗星系。

    圣地亚哥号急速的在宇宙之中穿梭，中途依旧可以看到，有大量的飞船从圣地亚哥号不远处经过，前往葬天星系。

    。。。

    “第二百零七日，圣地亚哥号，还没有抵达冥狗星，你却意外的收到了来自虚拟至高宇宙的提醒邮件。”

    “由于当前处于与鬼族交战期间，所有人族强者，可直接传送前往葬天星系。”

    大战爆发了。。

    这一日，人族三十五位人道至尊，驾驶着十五量宇宙级飞船，带领麾下数千圣皇, 袭击了鬼族的边界星系, 地冥星系。

    整个地冥星系都被彻底打烂了, 坐镇地冥星的情欲鬼尊战死。

    地冥星系大量的生命之星，被人族强者收割一空。

    鬼族天尊死灵大帝亲自出手，想要击毙来犯之敌, 却是被斗天尊拦下，双方展开大战。

    本就有些不敌的死灵大帝, 在紧要关头, 被融合了人道的圣皇至尊偷袭, 瞬间被打成重伤，而后在圣皇至尊与斗天尊的联手夹击之下, 差点被当场斩杀。

    还好鬼族的另一位天尊及时赶到，大战才最终停止。

    没有办法，天尊级的强者, 可不是随意就能出手的, 短短的一阵工夫, 宇宙各大超一流种族的天尊, 便都聚集在了附近。

    最后，鬼族的另外两位天尊赶到, 人族一方的虚天尊，不死天尊也随后现身。

    在宇宙万族的见证下，双方开启了宣战模式。

    双方各以几方十个星系为赌注, 在天尊不出手的情况下，展开大战。

    率先掠夺对方十颗星系的, 为获胜一方，战败者, 需赔付获胜放十个星系。

    如此大的赌注，在整个宇宙之中, 都世所罕见。

    足足二十个星系的输赢, 即便是一些宇宙超一流大族，都没有几个可以承受的起的。

    也就鬼族与人族家大业大, 20个星系，可以拿出来作为赌注。

    由于天尊级战力不许出手, 所以双方都动员了大量强者, 前往交战前线。

    。。。

    “额，这是发生了什么事情？怎么突然人族跟鬼族就打起来了？我之前模拟，可没有这事啊。。”

    你看着眼前虚拟至高宇宙发来的最新消息, 心中也是无比震惊, 想不到到底是因为什么，导致人鬼两族展开如此大战。

    随后, 你便想到了始皇帝的那条彩色大道, 由于上次突然出现的那名强者，让你感受到了无比的心惊，这段时间，你都没有查看始皇帝嬴政的状态。

    当你再次查看那条人道之时，接受到了所有消息，顿时震惊无比。。

    沉默了许久，你最后不可置信的感叹道。

    “竟然还可以这样？？”

    你突然发现，自己好像不用努力了，就单单始皇帝这一条大道，就足够将自己顶到至尊境了。

    尤其是，就因为这条大道，就会直接加入一个拥有三十六位至尊的组织。

    有这个大后盾撑腰，你都有一瞬间，取代嬴政, 暴露自己的想法。

    不过, 想了一下, 你还是放弃了。

    虽然暴露在人前，可以收货无数的荣誉与好处，但是那并不符合你稳重的性格。

    模拟的时候到好说, 死了也就死了，一旦真的穿越后，在自己没有绝对实力之前，暴露出自己无敌的天赋，绝对跟找死没什么区别。

    真当人族在宇宙万族之中没有敌人么？

    没有成长起来的天才，可什么都不是。

    决定将苟道进行到底的你，打算一直躲藏在背后，反正嬴政获得的所有好处，最后也都是会是你的，没有必要为了些虚荣，就暴露自己。

    你习惯性的感应了一下剩下的几个大道，一下子，你的面色变的很是难看。

    原因无他，一场人鬼大战，竟然将你手下所有的大道代理人，全部都吸引了过去。。

    要说孔子三人本身就在葬天星系，可以理解，但是那其他几位，杀神白起，小萝莉孔馨月这俩刚刚被自己催生成圣王的家伙，也赶去凑热闹，是你怎么也没有办法理解的。。

    白起此时的修为是圣王境二层，孔馨月是圣王境一层，这样的战力，在人鬼大战之中，就是最弱小的存在，俗称炮灰。。

    可是，这两个家伙好像没有自觉一样，竟然都去了葬天星，凑热闹。。实在让你很是无语。

    倒是孔子，老子，释迦摩尼三人的修为，全部达到了圣王境九层，让你有些刮目相看。

    不愧是天命主角，实力增长的速度，连你这个开挂的，都感觉很变态。。

    实际上，三人修为的提升，与你有着很大关系，如今的你已经是大圣王六层的强者，大道会给主人提供力量，主人，自然也会反补大道。

    佛道儒三条大道，由于你才是真正主人，增长速度无比之快，孔子等三人，在也不用像以前那样，辛辛苦苦，靠着收徒弟，强化大道，增长大道长度，提升力量了。

    而是只要修炼到位，修为足够，便会直接突破，一路顺风顺水，对三位绝世天才来说，自然修炼的特别快速。

    “我如今距离圣皇境并不是很远，倒是可以拼一把，让他们将我的修为提高到圣皇境，到时候在完成海贼王的称号，直接提升一个大境界。。直达。。至尊境。。”

    (本章完)

