    第205章 最后一件青铜觚

    陈王把他的宝藏线索藏在七件不同的东西，这七样东西之间唯一的联系，那就是他们的主人，曾经都是陈王信任的人。

    东西都快凑齐了，可到现在却还不知道这些物品上的线索是什么。

    “费这么大劲，却弄不清宝藏藏在哪…”楚风无奈的摇摇头。

    楚风本意是冲着系统任务奖励来的，就算你最后找不到宝藏，也无关紧要。

    但欧阳兄妹就不一样了，他们之所以费尽心思的寻找，就是为宝藏来的。

    约定的地方是在一个小区门口，夜幕逐渐降临，绿灯齐刷刷亮起。

    楚风看一眼时间，已经是晚上七点。

    正好奇欧阳兄妹为什么还没到，一辆黑色悍马就飞速驶来，停在楚风那辆大奔后面。

    欧阳羽从车上跳下来，笑着和楚风打招呼。

    “你怎么跑江东来了？”

    “来找朋友的，这次消息靠谱吗？”楚风轻声笑道。

    上次拍卖会上欧阳羽信誓旦旦，到最后却失策了，这次他也不敢拍胸脯保证了。

    “八九不离十吧，待会你别看走眼就行。”

    “七单元212，走吧。”欧阳琳迫不及待的催促。

    连具体住哪都摸的清清楚楚，楚风也是佩服。

    三个人来到212门口，欧阳羽毫不犹豫的按下门铃。

    很快就有人来开门，是一个五十多岁的阿姨。

    “你们几位是…”

    欧阳羽彬彬有礼的自我介绍。

    “阿姨，我们是江东博物馆的工作人员，刚大学毕业。”

    “我们是来做文物调研的，听说您家里有一件传家宝对吗？”

    听完，阿姨就神色慌张的想关门，一口否认。

    “没有，你们找错地方了，我们家没有什么传家宝。”

    可阿姨哪里有欧阳羽有力气，房门被欧阳羽死挡着，根本管不上。

    欧阳琳赶紧笑着解释道，“阿姨您别激动，我们只是做记录登记，不会让您上交的。”

    阿姨连连摆手, 还是一口咬定家里没有。

    这两个人说谎都说的这么没技术含量, 冒充博物馆的人。

    就算冒充个古董收藏爱好者, 也比博物馆的身份强。

    “阿姨，我们真的不会让您上交的，就只是记录登记。”欧阳琳着急的解释道。

    可多一事不如少一事, 谁会去惹这个麻烦。

    万一被强制上交，终究还是胳膊拧不过大腿。

    欧阳羽一直挡着门, 阿姨生气的警告他。

    “你干什么？想私闯民宅？信不信我现在就报警抓你们！”

    这么下去不是办法, 从欧阳羽开口那一刻开始, 阿姨就不可能放他们进门。

    楚风伸手把欧阳羽拉回来，不好意思道歉。

    “对不起阿姨, 打扰了。”

    阿姨哼一声，就快把门关上的时候，电梯里响起一个熟悉的声音。

    “楚风？”

    “你怎么在这？”

    陈曦惊讶的从电梯里出来, 门里的阿姨也很惊讶。

    “小曦, 你认识他们？”

    陈曦跑过去抱住阿姨的胳膊, 隆重的介绍道, “楚风，这是我妈。”

    关门挤着眼睫毛, 真是巧了。

    “哦，这是我的两个朋友，欧阳羽和欧阳琳。”

    “陈曦, 目前还在上大学。”

    介绍完认识之后，阿姨才放楚风他们进门。

    陈曦一直都是住校, 平时除了放假，很少回来。

    刚刚欧阳羽敲门的时候, 阿姨刚把饭菜准备好。

    正巧赶上饭点，陈曦让楚风和欧阳兄妹坐下一起吃。

    “楚风, 你怎么找到我家的？”陈曦好奇不解的问道。

    楚风坐在餐桌上, 不知道该怎么回家。

    旁边欧阳羽和欧阳琳一直都在给楚风使眼色。

    楚风认识陈曦，多多少少还是有点关系, 要比欧阳兄妹说话更合适。

    楚风支支吾吾片刻，咬牙解释道, “是这样, 听说你家有一样传家宝，所以我们过来登记记录一下。”

    “没有其他什么事，就是简单的看一下, 然后拍几张照片。”

    阿姨把米饭端上来, 陈曦冲楚风做一个OK的手势。

    “妈，楚风是江州文物保护大使, 是我的好朋友。”

    “给他们登记一下, 没事的。”

    陈曦这么说，就证明欧阳羽消息对一半了。

    楚风轻声询问道，“陈曦，你们家的传家宝，是不是一件青铜觚？”

    闻言，阿姨惊愕的看着楚风。

    陈曦也一脸惊讶，瞠目结舌的问道，“你怎么知道？”

    欧阳羽的消息已经对八成了。

    只要这件青铜觚是春秋战国的，而且还是陈王的宝藏线索之一。

    楚风只需要看一眼，就能拿到系统任务的奖励。

    楚风故作镇定的讲道，“来之前都已经调查过了。”

    “今天过来真的就只是做一个登记，没有其他的事。”

    不过阿姨还是不肯松口，陈曦脸色有些为难。

    “先吃饭，吃过饭再说。”

    阿姨的思想工作还得慢慢做，不过有陈曦帮忙，也应该不会有差。

    吃过饭后, 陈曦主动开口道，“妈, 给楚风他们登记一下吧。”

    阿姨无奈的叹一口气，随即起身。

    “等一会儿，我现在去给你们拿。”

    楚风心情忐忑，欧阳兄妹也神情激动。

    阿姨走后，陈曦对楚风小声嘀咕道，“楚风，等会儿你仔细看看，我家的传家宝是时期的？”

    楚风不假思索的答道，“可能是春秋战国的。”

    “你都快大学毕业了，这点眼力都没有吗？”

    陈曦撇撇嘴，委屈的回道，“我家那件青铜觚有残缺，而且铜锈很严重，根本就看不出来。”

    闻言，欧阳琳脸上马上露出一丝担心。

    只要不是残缺太多，鉴宝系统一样能够触发。

    很快，阿姨捧着一个木盒子出来，放在餐桌上。

    “这是陈家一代一代传下来的，一个青铜酒杯。”

    “小曦上大学之后，说这东西叫青铜觚，我们也不懂。”

    说着，阿姨把箱子打开，把青铜觚小心翼翼的拿出来。

    〖物品：青铜觚〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖千闻录：陈王最钟爱的一只青铜觚，花纹已经被铜锈严重腐蚀，无法分辨，陈王藏宝图线索之一。〗

    看完鉴宝系统的信息之后，马上就又弹出来一条提示。

    “隐藏任务完成，获得任务奖励。”

    (本章完)

