    4人随着刘主任那句叫家长后，表情各异……

    完了完了终于到了叫家长的环节了，这下死定了。

    “你们现在立刻给你们自己的家长打电话跟他们说明这件事情，改天学校也会要求家长过来谈赔偿的事情。”刘主任口气严肃眼神不满的扫视着在场几人。

    “听到了没有？”看到居然没有反应声音很大的再次吼了一句。

    “听到了……”只有施翌希有气无力的回话，心里是1万个草泥马登过这个怎么办呢？到时候一定会被爸妈骂死吧，会不会不许我住寝室。

    “你们呢！不要光点头嘴巴讲。”刘主任明显的心情不爽找茬。

    沈梦星的白眼都快翻到天上，这恶心的老头真的是很烦。

    林悦小声的“哦……”了一下。

    段朦清脆的说了一句“知道了。”说完才发现另外，两人的消极态度，稍微有一点点小小的尴尬。

    刘主任看着面前这几个人心里就来气也不高兴，再跟她们多说什么大手一挥。“赶紧走。”

     4人迅速站起身走向门口，走在第一个的施翌希才用力地按下了门把手将门打开，耳边就传染刘主任的魔音“记住等一下立刻给你们的家长打电话。”

    假装没听见，迅速的离开。

    “哎呀妈呀，吓死我了，怎么办呀，这回要给家长打电话，我爸妈不弄死我。”走出了一段距离，施翌希用手不断地拍着自己的胸口苦着一张脸，委屈地说着。

    “别担心，叔叔阿姨应该不会骂你的，毕竟人没事才是最重要的。”林悦小声的安慰着人，她心里比较安定，她爸妈一直非常好说话，一会儿撒撒娇也就过去了。

    “你可别骗我，到时候我被我爸妈骂死了，我会恨你的。”施翌希睁着一双水汪汪的大眼睛委屈巴巴的看着林悦。

    林悦眨眨眼“这……这我也不好说，你只能自求多福了。”

    “林·小白兔·悦。”沈梦星喊了一声。

    “你说谁小白兔呢？”一到保护林悦的时候，施翌希再次变得又胆大又勇敢。

    “你说我说谁小白兔我们这里胆子最小的那个，不就是你旁边那一个吗？”沈梦星撇撇嘴，一脸傲气。

    “你喊我做什么？”林悦小声问道。

    听到这个声音沈梦星皱了皱眉头，这种软软细细萌萌的声音，听得真的好别扭。

    “没什么，我只是没想到刚才你居然有胆子质疑那老头子，我更好奇等一下给你爸妈打电话你会不会哭？”沈梦星一副看好戏的样子。

    “我刚刚说的都是事实，不会哭，我爸妈很好相处。”林悦非常好脾气的一一解释。

    虽然面前，这一个平常讲话一直都是这么坏坏的，又高傲又冷酷，还总是喜欢在嘴巴上欺负他一下，但是她知道这个女孩子是个好人。

    “啧啧……”沈梦星眼神里有些不怀好意上下打量着她。

    “段朦你等一下有什么事情吗？”

    “我？我……没有事。”想着心事的段朦眼里有些慌乱。

    “怎么了，你好像很担心的样子连小白兔都不怕你怕什么？这个赔偿问题别担心我来解决。”沈梦星大手一挥很是好爽。

    “真的？”段朦眼里闪过惊喜，她正在发愁怎么去跟爸妈说这件事情？如果不需要担心这个赔偿问题，那她就没那么紧张了。

    “当然我什么时候骗过你。”沈梦星拍着胸脯保证，眼神一撇站在边上的林悦和施翌希特意加了一句，“你们俩不用感谢我，大家都是同学。”

    “谢谢！”沈梦星说是说不用感谢，但听到林悦一句软软又甜甜的谢谢，心里别提多滋润。

    施翌希虽然很不服气，但是她也知道沈梦星的确有这个能力，其实心里再不情愿也向对方道了谢。

    沈梦星嘴巴上说着不用感谢，心里还是美滋滋地招呼着其他三人道：“走吧，我们回去看看我们可怜的寝室吧，看看有什么需要整理的。”

    这个提议得到了另外三人一致的赞同，4人回到女生宿舍的楼下就看到了许多人在窃窃私语，现在已经是下课的时段，人也越来越多了起来。

    加快脚步迅速地爬上六楼，就看到许多人已经围在他们寝室的外面在向里面观望。

    “让一让……让一让。”沈梦星当先推开围观的人群。

    “哎呀，不要挤牙……做什么呀。”

    “哎哟，别扯我头发。”

    被推开的人不满的嘟哝着，愤怒的转头一看是沈梦星，都乖乖地闭嘴。

    此女凶名在外，还是少惹为妙。

    “你们在这里看什么看，那是我们的寝室都让开让开。”沈梦星推开了几人发现人实在太多，除了她以外，另外三人已经被挤到了外面，插着腰吼了一句。

    还别说，这句话的作用非常大，围观的女生们自发地让出了一条路。

    沈梦星抬了抬下巴转头对着3人道：“还不快点。”

    当事人再次站到自己的寝室门口。

    全部目瞪口呆。

    原本603的大门，已经被丢在了一边空洞的房门好像是一只巨兽张大的嘴巴，门口拉着警戒线。

    这间寝室已不堪入目，烧毁的桌椅床铺，和散落在地的物品，以及被熏黑的墙面。

    “这就是我们的寝室？我的妈呀。”施翌希仰天一声大吼。她现在真的已经从欲哭无泪变成了心碎到底。

    刚刚被谈话的时候没有考虑到火灾到底是一个什么样的状态，都以为只是烧掉了一点点床铺罢了真没想到是整间寝室全部阵亡。

    她的东西都完蛋了，捂着心口拉着林悦的手道：“快告诉我，这一切都是梦我的心口好痛。”

    林悦感同身受的拍了拍她的手，她的东西也都阵亡了……

    “看来我们没什么东西可以整理了……”沈梦星表情抽搐不已。

    一直没说话的段朦皱紧了眉头，心里烦躁的很……东西全没了，这下要怎么和家里交代。

    “我们今天住哪里啊？”施翌希的话让几天忽然想到了最重要的事情。

     4人你看看我我看看你，最后还是施翌希开口。

    “酒店？”

