    那道闪电极为刺眼，且辐射范围极广，笼罩着整个山头g。

    阴云布空、天色暗沉，继紫色闪电之后，更多密集的闪电在空中狂响了起来。

    正等待分配新的工作的二十多名杂徒被震耳欲聋的闪电惊雷吓得齐唰唰后退，生怕被惊雷轰中头顶，再来个一命呜呼。

    所有人都被惊人的场面吓傻了，包括风绝羽。

    然而躲在天道珠里的巫神却是宛若发现了新大陆，连忙神识传音：“主人，是难得一见的紫氲雷精，那山头是雷精聚集之地。”

    风绝羽眼睛眯了起来，内心震撼还没有散去。

    雷精之地又能怎样，此时山顶雷云密布，动不动就闪电霹雳，听雷声威力绝伦，那闪电更是将山顶密林劈出山林大火。

    放眼一望，绝杀凶境没跑了，巫神这个家伙还指望我去山上收集雷精，开什么玩笑？

    风绝羽佯装没听到，跟其他杂徒一样慎重后退。

    新的工作没有分配下来，弃灵秘境便出了乱子，一向懒散的方占长老拎着酒葫芦抬头望向山顶，眉宇凝重。

    “又开始了，快去山上看看，还有没有活人。”

    “是。”

    几个管事师兄心中忐忑不敢上山，但长老有话，又不敢不从，只好硬着头皮往山上跑。

    方长老说完，身形一晃，化作一道流光独自一人向山顶掠去，反应比其他弟子还要激动。

    山下的杂徒们议论纷纷……

    “这是怎么了？”

    “不清楚啊，那里是什么地方，为何会有如此惊人的雷源之力在空中涌动。”

    “休得聒噪，没见过世面的东西。”

    能来弃灵秘境的，大多都是新手弟子，犯错过一次的也不可能再来，所以没有人知道那雷山上到底发生了什么骚乱。

    这时一名管事的下位弟子呵斥一声，到是也没有隐瞒，直言道：“那里是狂雷顶，岂是尔等杂徒可以议论的地方？”

    被这位管事级别的师兄训斥了一番，二十几个杂徒顿时收声而立，不敢再言语了。

    也就是风绝羽胆大，好奇狂雷顶究竟是个什么地方，忍不住问道：“这位师兄，何为狂雷顶？”

    说话的功夫，风绝羽不动声色地将一包装着神石的口袋放在了管事师兄的手里。

    此人正准备斥责，忽感掌心传来沉甸甸地感觉，立马一愣。

    到了嘴边的训斥之言生生的吞了回去。

    风绝羽见贿赂策略产生了效果，连忙一记彩虹屁拍了过去：“师兄日理万机，委受长老重任，日夜操劳，还要体己我们这些犯过罪行的杂徒，这些神石不如换些仙食圣饮吧，待会儿还得请师兄不免浪费一些口水，给大家讲一讲这狂雷顶。”

    芸默仙用玉片简传信于他，告诉他说弃灵秘境有诸多秘辛。

    正赶上狂雷顶出了乱了，一来他好奇那山是什么地方，二来也是打听打听各种隐秘，便拿出些神石慰劳师兄。

    果然这般策略好用，那师兄用手掂了掂沉甸甸的袋子，便不再训斥了。

    反而面色一缓，露出了些许微笑的表情。

    “算你小子懂事。”

    师兄说着，不着痕迹地将袋子揣进了怀里。

    其实那只是一只非常普通的布口袋，是专门为了营造沉重感的。

    管事师兄不认得风绝羽，但认得神石啊，能够感受到神石中的源性啊。

    风绝羽贿赂他，意味着一种尊敬，又有好处，何乐而不为。

    “看你懂事，为兄不防与尔等说说。”

    收了好处，跟之前就截然不同了。

    眼见得死板严肃的管事师兄破天荒的露出了笑容，还愿意给大家解惑，二十几个杂徒纷纷向风绝羽投去恍然大悟的目光。

    这行贿的法子谁都会用，偏偏这个时候只有风绝羽想了起来。什么叫差距？

    这就是。

    会做人和不会做人之间永远都只差那么一捏捏，就看谁在关键时刻本能想到最合适的处理方式了。

    唯有炎真暗地里忿忿不平，心想当年你要是这般对我，我何苦把你扔进夜魔界，又何苦记恨上你，让盛月那个娘们三言两语的激起了我的怒火，莫名其妙的得罪了芸默仙。

    现在你会做了，以前干什么去了？

    风绝羽没有发现炎真心态崩溃，一脸谄媚地等着听管事师兄讲故事。

    伴随着管事师兄娓娓道来，杂徒们终于知道狂雷顶的是个什么地方了。

    原来这狂雷顶，还跟神灵界十万年前一场祸事有关。

    神灵界的人都知道，神灵界乃是一重天万千位面当中平平无奇的一处位面，这个位面与夜魔界等其他位面紧紧相连，有着久远的神灵传承。

    而神灵界虽然有五大神城共同执掌这一位面，但实际上，他们的敌人也绝不仅仅只有一个夜魔界和西界那么简单。

    在广袤的神界土地，一重天是最下等的位面空间，像神灵界，便一直都受到二重天某个位面支配。

    说白了，神灵界五神城看似雄霸于世，实际上他们却是屈尊于二重天某个位面之下，算是那个位面的附庸。

    这个位面叫“三圣界”，是二重天位面中一个相当有实力的位面。

    身为二重天掌管之下的一重天位面，五神城若想执神灵界一方之牛耳就必须忠诚于三圣界，由此，每隔一段时间，五神城都会调配大量的天地神物资源向三圣界进贡。

    如此才能保证神灵界不受三圣界那样的二重天位面欺压和侵略。

    而据管事师兄说，三圣界手中掌管的像神灵界这样的位面还有很多个，他们不经常出现在神灵界，只有遇到大事或者需要下级位面提供宝物的时候，才会派使者前来。

    当然，倘若神灵界遇到了什么麻烦，五神城的城主也可以通过长老院向三圣界求助。

    而狂雷顶就跟三圣界有关。

    十万年前，神灵界所在的位面出现了空间坍缩的现象，导致东界三处位面破损，出现了缺口，以致于被三圣界以外的地方发现了。

    发现神灵界的一方也是二重天某个位面的高手，发现了神灵界后，便派了不少高手过来。

    下级位面很少有突破天神境的高手，在二重天势力的强大实力碾压之下，神灵界只有被动挨打的份儿。

    五神城得知之后，无可力敌，便将此事通知了三圣界掌尊们，三圣界果然派人来了。

    不仅帮他们赶走了异位面强者，还给神灵界送来了三尊来自昆荒的石雷巨兽。

    这石雷巨兽拥有补天之力，每一尊巨兽镇守一个位面缺口便可以补好神灵界，防止再有外来强者入侵。

    可石雷巨兽一旦留在位面缺口补天，便永远也不能撤出，除非等到位面自行修补结束才可以抽身离开。

    于是乎，从那开始，东界五神城就多出了三个特殊的地方。

    狂雷顶就是其中一个。

    也就是说，狂雷顶的上空就是当初位面坍缩形成的缺口，而那个缺口里面，正有一尊石雷巨兽镇守，只要它在里面，那缺口便不成问题，说白了，这是三圣界的强者拿石雷巨兽当作补丁一样用在了神灵界。

    有了三尊石雷巨兽，神灵界危机尽解。

    可这三尊石雷巨兽，也不是那么好伺候的。

    它们留在这里，简直比五神城主还要威风，不仅需要大量的特殊神物供奉，以维持它们的日常修行和生活，还必须满足它们所有的合理的以及不合理的要求。

    总之一句，这三尊巨兽，就是三位神灵界最大的爷。

    人家高兴了什么都好说，但只要不高兴了，大发雷霆，那也是说杀人就杀人，一点都不含糊的。

    而刚刚那阵狂雷袭顶，便是石雷巨兽不知道为什么不高兴了，一怒之下，降下了紫氲狂雷。

    按照这位师兄的说法，此兽一怒，必将遗祸人间，过往许多经历告诉他们，只要降下紫氲狂雷，山上负责伺候他的弟子多半是无一幸免，基本上会全部死在山顶上。

    而偶有侥幸活命着，估计也是十伤九残，永远也别想问鼎大道之极了。

    听完了管事师兄的讲述，杂徒们纷纷倒吸凉气。

    一个跟风绝羽一样刚刚加入天罡不久的杂徒失声问道：“管事师兄，那石雷巨兽，还需要安排弟子们伺候吗？”

    管事师兄撇了撇嘴道：“你以为呢，此兽坐镇于狂雷顶的位面缺口之中，是不可以离开那里的，而巨兽补天，也不是一日两日便能完成，非得经历漫长的岁月，才有可能成功。”

    “石雷巨兽拥有九转之境，又因生于昆荒，得异种血脉，实力足以媲美天神境强者。”

    “这种巨兽也要修炼，只要修炼便需要大量的天地神物。”

    “而石雷巨兽的最喜欢的一种可以提升修为的便是毁灭源气，便是弃灵秘境变废为宝后，那些真正垃圾中制出来的特殊源气。”

    “这种源气会当作石雷巨兽最喜欢的食物被送入其中，每每以49尊回化壶装起，不间断地送进缺口之内，而若那石雷巨兽还有什么特殊的要求，伺候的杂徒也必须通知长老去满足，否则它大发雷霆，就会如今天这般带来横祸。”

    管事师兄说完，抬头看了看山顶，叹道：“这一遭，又不知死上多少人了。”。。

