    “如果她是我的另一半的话，那气息、神韵应该皆与我相同才对。”拓跋紫道。

    冥北凉摇头，“你当年是神识离体，身体再一分为二，她与之前的拓跋紫一样，没有你真正的神识入体，不会有你如今的气息与神韵。”

    也对！

    若这个紫熏真是她的另一部分，就如之前她未穿越来的拓跋紫一样，气息、神韵基本与如今的她不同。

    只有她的神识入体，才能有她如今的神韵。

    拓跋紫立即看向冥北凉，“也就是说，她真有可能是我的另一半？”

    冥北凉摇头，“不好下定论。”

    拓跋紫又将她刚刚试探揽诀一事说了一遍。

    “不是他，他不会那么傻。”冥北凉很肯定。

    揽诀想救狐帝，手里若有紫儿的另一部分，只有两种做法：一是藏着捂着，等抓到紫儿，立即合体去救狐帝；二是以另一部分为诱饵，将紫儿引去狐族，更方便他们下手。

    揽诀绝对不会自己将紫儿的另一部分送到京城来，因为无论什么目的、什么手段，将紫儿的另一部分送来京城，都等同于将紫儿的另一部分送还给他们。

    “可若不是揽诀，又会是谁？又想干什么？”拓跋紫一时猜测不透。

    “现在只有两种可能……”冥北凉凝视着拓跋紫。

    拓跋紫知道他想说什么，接下他的话道：“一是我的另一部分还在狐族，这个紫熏根本不是我的另一部分；二是我的另一部分已经在狐族被偷，这个紫熏就是我的另一部分！”

    冥北凉点头，“但无论是哪一种可能……”

    拓跋紫再次接下他的话，“目标都是我！”

    冥北凉骤然勾唇，慵懒地呡了口酒，将她搂入怀里，叹息一声，“本王的紫儿真是越来越抢手了，人人都想要得到紫儿你，本王从今时今日起，可得好好看紧了。”

    “你是不是有主意了？”拓跋紫立即问。

    这位爷，越是慵懒，越是危险，他心里，定是已经有了对策。

    但，冥北凉神情更为慵懒了，“尚不知那女子是谁带入京的，本王怎会有主意。”

    拓跋紫撅嘴，不太相信。

    冥北凉突然敲了敲桌面。

    一条黑影立即出现在殿内，单膝跪地，“王爷！”

    “去，查一下雁天楼！”冥北凉沉声命令。

    “是，王爷！”

    “今日雁天楼拍卖的女子，本王明日便要知道她真正的来历。”

    “是，王爷！”

    冥北凉挥手。

    影一立即消失在殿内。

    “那个女子怎么处置？”拓跋紫问。

    “紫儿心中已有打算，不是？”冥北凉反问。

    拓跋紫又撅了撅嘴，“我的打算是，留着她，试探她，引诱她！”

    “引诱她？”冥北凉挑眉。

    拓跋紫咳了一声，正想解释，冷阳突然在外面敲门禀报，“王爷，淳王殿下前来拜访。”

    冥天言来干什么？

    拓跋紫看向冥北凉。

    冥北凉显然也不知道，吩咐冷阳，“请他进来。”

    拓跋紫赶紧想直起身子。

    但冥北凉不放手，将她搂得更紧，“跑什么跑，你是本王孩子的娘亲，本王搂得光明正大。”

    “冥北凉，注意点影响。”拓跋紫低声提醒。

    “影响什么？”冥北凉似笑非笑问。

    影响冥天言的心情么？

    那不好意思了，他就喜欢影响冥天言的心情！

