
　　488

　　“有意思，这处地势，生的当是富贵权势齐全！”

　　望着一处看起来平平无奇的宅院，一个阴冷的声音自那深邃的夜色之中响彻了起来、身形晃动，凝实出一道身着红色嫁衣的身影。

　　披头散发，手持红烛。

　　借着些许的月光，这才堪堪露出了其那张白森森的脸颊。

　　嘴唇似血,可怖至极。

　　“这处区域，就是孟婆口中的目的地？”这时，另一道身影也自夜色中探了出来，身着丧衣，面色苍白。

　　手持哭丧棒，身披麻衫。

　　红白双煞，怨魂恶鬼。

　　“动用血脉之术寻觅！”

　　沉默几分，两人异口同声说道。

　　“嗡！！”

　　两人抬手间打出两道黑色的光芒。

　　光芒自红烛连同那哭丧棒之中蔓延而出，随即化作无数道红色的厉芒向着周遭蔓延出来,继而消失不见。

　　不过其中却切切实实的存有一抹，却是落入到了眼前那看起来平平无奇的宅院之中。

　　这让那红白双煞两人动作略微一滞。

　　两人不曾想到，凭借血脉寻觅之术居然会得出如此的结果。

　　“……怎么办？”

　　沉默几分，红煞率先出声询问道。

　　绿莹莹的眼睛中闪过莫名的肃杀之意。

　　白煞不曾回应，周身散发此刻无穷尽的凶煞之意。

　　片刻。

　　眼前的宅院之中响彻出了莫名的叫喊之声。

　　“说，另一半图册在什么地方？”

　　“将图册交出来，你可以苟延残喘下去！”

　　望着眼前那白发苍苍的老者，白煞冷声出声质问道。

　　“……图册，什么图册？”

　　那老者眼底面色惊惧，颤抖着声音回应道。

　　其老泪纵横。

　　他不知晓，自己这积善之家怎么会招惹至这般劫难。

　　所有的人，被眼前这不知来历之人抬手召出十几道黑火焚烧殆尽，就此绝于世间。

　　殊不知。

　　仅仅就是这几个字，却是引得那白煞痛下杀手，转瞬间整个宅院之中辈其屠戮殆尽，随着一抹泛着幽光的火焰闪烁。

　　那建造于那山坡之上的宅院，也尽数变换为一道莫名的灰烬。

　　“晦气！！”

　　“这般寻觅法，什么时候才能楼将那所谓的另一半图册收敛于手中？！”

　　望着登时变为灰烬的宅院,白煞言语间多了几分的暴怒之意。

　　周遭树叶为其周身所弥漫出的劲风吹的沙沙作响，沙尘四溅。

　　“寻吧，寻不到，我们连这幅鬼样子都无法保持下去！”

　　听着那白煞的沉闷的声音，红煞眼底略微一寒，言语间多了几分的复杂之意。

　　他们两人，本就是早该已然死去的存在。

　　不过却是被那鬼道宗的宗主应用手段从而封禁于这两道身体之中。

　　这般不人不鬼的模样，隐隐让他们感觉有些厌烦。

　　不过他们脑海之中，还是时刻坚信，那所谓的鬼道宗宗主能够度化他们成为仙人之境。

　　况且。

　　若是引得那鬼道宗宗主生怒，那么他们就连这般模样，也无法保持。

　　念及此处，两道身影缓缓吐了一口浊气，重新向着某个方向快速掠了过去；动作迅之又迅，好似周遭加持风雷。

　　不久。

　　一个又一个宅院为那黑色的火焰付之一炬、一群又一群的活人陨落在那两个邪修手中，魂飞魄散。

　　直至，一片看起来破破烂烂的图册落于两人手中；正是这些东西,让他们屠杀了数以百计的普通人。

　　仅仅只是半份图册。

　　这就是那混乱世间的可怕！

　　邪修不断，也是风莫惊他们一直所为之努力的存在。

　　正邪对立，奋斗终生。

　　这不单单只是一条戒律那么简单,而是道士这个身份所存在的原因。

　　……

　　二日，千鹤道长道场之中。

　　随着第一抹曙光的闪烁，那落于蒲团之中的风莫惊猛地睁开了眼睛；以于遮盖的眸子中弥漫出莫名的乌光。

　　“呼！”

　　一口浊气缓缓吐出。

　　风莫惊胸膛之前的上清大洞印迸发出无穷的精光。

　　精光加持缭绕，似有正神加持一般。

　　玄妙之感变得更盛。

　　“师父，早！”

　　望着那穿戴完毕的千鹤道长，周遭东南西北连忙上前躬身而立道。

　　“……早什么早？”

　　“这都什么时辰了、明日复明日，明日何其多；你们想要再向前踏出一步，勤奋努力，缺一不可。”

　　“还不赶紧去练功？”

　　千鹤道长罕见地出声“呵斥”但。

　　东南西北四人噤若寒蝉，连忙摆动身形，快速向着远处窜了过去。

　　望着风莫惊身前那若隐若现的上清大洞印，千鹤道长不由地砸了咂嘴，眼底中闪过些许的艳羡之意。

　　这是，何等的天赋？！

　　何等的让人艳羡！

　　这道法印，似有祖师爷加持护身；百邪不侵。

　　这是天赋，也是天生！

　　哪怕他们穷尽一生，也无法达到人家的起点之处，这是何等让人艳羡的存在？

　　念及此处，千鹤道长迈步落座。

　　目光锐利，似乎刀剑加持！

　　这般时刻，他不会让任何人任何事来打扰风莫惊的修炼。

　　“道长！”天籁小说网

　　这时，旺财身影缓缓浮现。

　　其肩膀之上还落座着，已然穿戴完毕的小女童。

　　千鹤道长略微颔首，继而将目光放于一旁的小女童身上；小家伙左顾右盼，对道场中的一些都变得分外好奇。

　　这才是引起其注意的原因。

　　若是吵闹，这才是人之常情；只不过这小家伙似乎心有所感，一双灵动的眼睛频频落于那放置于偏堂中的黑色棺木。

　　这番异状，引得其微微皱了皱眉头。

　　不过很快，道其那微皱的眉头重新变得舒展了起来。

　　时也，命也！

　　这般事，又何尝不是一件“好事”。

　　若是放不下其娘亲离去这件事，那么就算这小姑娘能够长大成人，那么她也时刻会被那心魔袭扰。

　　不知为何，他总觉得这小女童同一旁的风莫惊有些相像。

　　但具体是何处相像，他突然有些说不清。

　　“去吧，给这小娃娃弄些吃食；孩子睡意多，不必起的如此之早！”

　　沉默几分，千鹤道长出声吩咐道。

　　旺财咧嘴一笑，带着那落座于其肩膀上的小女童向着那充斥着檀香的正堂中蹿了过去。

　　未几，紫气浮现！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，488 红白双煞，怨魂恶鬼（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 