    林泛在花海岛上，费尽心思给自己的民宿做宣传，林泛的粉丝却在到处打听林泛的消息。

    如今，距离《晨星》收官已经两个多月，将近三个月了，当初那100名学员除了成团出道的X-STAR之外，也就只有林泛一个人的热度还没有彻底落下去了。

    再加上跟夏言传了一波绯闻，给夏言当演唱会助演嘉宾，又跟夏言同台合作推出了一首新歌，虽然有蹭热度抱大腿的嫌疑，但是总比之前一点儿消息都没有强！

    习惯了林泛咸鱼的干饭人们已经非常满足了，她们对林泛的要求已经非常低了，发歌就行！

    哟！你还当了演唱会嘉宾？行，之前消失了两个月的事情我们原谅你了！

    但是，干饭人刚刚单方面跟林泛和解了，林泛就又消失了！

    夏言的全国巡演还在继续，可林泛不参加了！这怎么行！我们刚原谅你，你就故态复萌，这不是在打我们脸吗？必须要把林泛找出来！

    粉丝的行动力是非常惊人的！很快就扒出了林泛的行程！

    林泛从花海岛乘坐飞机前往魔都，这件事很容易就能查出来，排队安检的时候就被人看到了，林泛虽然有甩狗仔神技，但是出行总不可能不被人看到。所以只要用心去查，很快就能查出来。

    干饭人们很快就知道了，林泛参加完演唱会，又直接从魔都飞回花海岛了！

    花海岛！

    也就是说，林泛离开《晨星》大厂之后，压根就没有下岛！

    你以为我离开大厂就下岛了，你以为我在别的景区开民宿了，你以为的只是你以为的，我压根儿就没挪窝！

    呵呵，你们在第一层！

    哥在第八层！

    还别说，这还挺符合林泛这个懒货的人设！

    ……

    林泛并不知道自己的粉丝正满世界的找自己，他正在愉快的刷快音小视频，当然，不是看小姐姐跳舞，而是给自己的向往的院子打广告。

    昨天上传了两个小姐姐荡秋千的视频之后，【向往的院子】这个快音账号就收获了一大票关注，快音平台对美女、孩子、宠物都有加权，凡是具备以上三元素的视频，都会被推送，所以在很短的时间内就吸引了一批人播放。

    很多人留言表达羡慕，并且表示如果有时间去花海岛旅游的话，一定要光顾向往的院子。

    林泛一个一个回复了这些留言，一边回复一边腹诽：你别光是说说啊，你倒是来啊！这小视频发出去好几天了，关注倒是涨了很多，但是转化为客户的一个都没有！

    还有黑子在下面留言，说向往的院子都是摆拍，都是滤镜效果，实际上根本没有那么好看，都是忽悠人的！

    气得林泛直接用十几张照片剪成视频发布出去，全方位展现向往的院子的优势：大海景房、大泳池、大秋千、大花园、大浴缸……

    总之，就是大！

    高大上的大！

    照片剪辑发出去之后，林泛决定今天的快音就刷到这里了，虽然刷小视频很快乐，但是一直有人跟你杠还是挺烦人的，杠的林泛自己都觉得饿了！做一碗黄金蛋炒饭犒劳一下自己吧！

    嗯，带闪光的，布灵布灵的！

    绝对不是那种加了金箔、白磷、荧光粉的蛋炒饭！

    ……

    第三天一早，两个小姐姐来办理退房手续。

    这是林泛向往的院子第一批客户，林泛觉得这两位小姐姐虽然容易一惊一乍的，还非常能说，可人还是挺好的，答应帮自己宣传答应地很痛快，小视频的宣传虽然还没有看到效果，但林泛相信这只是暂时的。

    “两位如果住得还满意的话，请给向往的院子打个五星好评，或者推荐给朋友们。”

    两个小姐姐在这里住了两天，也发现了，这向往的院子虽然配套设施非常好，住宿体验也很棒，老板也很帅……咳咳，请忽略掉最后一点——可生意是真的冷清！

    这两天就她们这一组客户！

    “放心吧老板，一定给你好评！也会跟朋友推荐的！你做的早餐超级棒！下次我还会来吃的！”

    “非常感谢！”

    林泛亲自将两个小姐姐送出了门，看着她们坐上了出租车，这才回去，继续发呆，等待下一组上门的客户。

    ……

    两个小姐姐来到车站，换乘机场大巴进入机场，办好登机手续，坐在候机大厅里，这才有时间玩起了手机。

    其中一个小姐姐翻着自己的手机相册，发现了一张照片，忍不住笑了起来，将这张照片发到了自己的朋友圈里，配上文字：“来旅游，没想到竟然有这么大的惊喜！”

    刚发出去，就听见自己好友在旁边尖叫：“你什么时候拍了老板的照片的？”

    没错，这正是一张偷拍林泛的照片。

    “就是在拍小视频的时候啊。老板给你拍，我拍老板！怎么样，帅吧！”

    “帅！快快，发给我！我要存起来，发原图！”

    “没问题！帅哥是社会公共资源！”

    ……

    夜幕降临，干饭人粉丝群里，一张照片被发送了进来。正在跟各路站姐交换信息，寻找林泛踪迹的王伶俐下意识地瞄了那张照片一眼。

    只见那是一个露天的无边泳池，旁边还有一个白色的水上秋千，好像是最近几天快音上非常火的那个小姐姐荡秋千的小视频里的秋千。

    秋千旁边正站着一个人，眉目清隽，脖颈修长，宽肩窄腰大长腿，正低着头专注地看着手里的手机。

    不是别人，正是林泛！

    哪怕只有侧颜，那也是林泛！

    粉丝就是这么牛，哪怕只是一双眼睛也可以分辨出来！不服的可以参考一下鸡条男雷某某，只看一双眼睛，就能一眼认出某女团48名成员中的一员！

    【美女所见略同：姐妹们！找到泛泛啦！】

    【我是你祖宗：在哪里？】

    【灵活的胖子：交出地址！】

    一瞬间，整个群都沸腾了！潜藏起来的粉圈大佬们纷纷被惊醒！

    【美女所见略同：这是从朋友圈里转发过来的照片，我也不知道具体地址！但是看着很像是那个很火的荡秋千的那个民宿！刚开业！也是只接待单身小姐姐！你们说，会不会是泛泛开的民宿？】

    林泛就在花海岛上，这件事已经不是秘密了。但是花海岛那么大，总不可能就这么去找吧？这张照片说实话，确实非常指向林泛了，可也只是指向而已！还不能确定。

    这个时候，粉丝群里的技术粉跳出来了。

    【自拍狂魔：这张照片地理位置被关闭了，没办法从地理位置直接看到拍摄地点。但是没有关系，可以从天气、建筑风格、海景、太阳高度、植物状态等等方面去计算经纬度……】

    【天生娱记王：说重点！】

    【自拍狂魔：重点就是，这张照片的拍摄点，跟那个荡秋千视频的民宿地址经纬度，高度重合！向往的院子就是泛泛开的民宿！我们找到他了！】

    ……

    林泛吃完饭，突然听见电脑里的预定软件传来提示音。

    【您已接到预订，请查看详情！】

    【您已接到预订，请查看详情！】

    【您已接到预订，请查看详情！】

    咦，居然有预订了？今天生意不错嘛！林泛走进吧台，在电脑上刷新了一下后台，赫然发现，后台信息刷屏了！

    民宿客满！

