
云楼的消息送到牧北宸的手上的时候，牧北宸笑着摇了摇头。

他一眼就看穿了石晗玉的想法，不过心里除了高兴之外，就是佩服了。

说实在的，敢说汇兑天下的人，这世上除了自己之外，也就只能是石晗玉了，但就算是云楼得到的消息也是少之又少，具体如何汇兑天下，还没有人能搞明白。

盛世是陪着牧北宸过来的，但保持着沉默，一声不吭，哪怕自己感觉到了这如今隐隐的出现了龙凤斗的情况，也愿意站在石晗玉这一边。

一路往石郎庄来，这宝丰隆的消息就越来越多了，牧北宸也开始研究起来，得出来的结论是石晗玉姐妹三人保守估计也富可敌国了，更不用说石晗玉在皇宫里的作坊，那些可都是成了宫里的小金库了。

牧北宸并不意外石晗玉能把宝丰隆想的如此面面俱到，他比任何人都清楚，只要石晗玉愿意，能拿出来太多让人想破了脑壳都想不到的点子了。

看着怀里睡着的小汤圆，牧北宸发现自己有些嫉妒了，这个还没有自己腿长的男人已经得到了石晗玉全部的感情了，没条件的，不求回报的。

而自己现在越发觉得前程未卜了，因为石晗玉是个永远有退路的人。

与此同时，顾长生和赵同芳都到了石郎庄了。

两个人听说了钱庄的事情，不约而同的找到石晗玉，目标明确，那就是入股。

石晗玉当然愿意，所以石晗玉私下里给石招娣姐妹俩一成红利，表面上给两位姐夫一人一成红利。

亲兄弟明算账，在这件事上石晗玉不糊涂，一家子也没有糊涂人。

得了买卖的两个人立刻调动人马，银子封箱，直接送去了德北和丰抚州的宝丰隆里。

*****

牧北宸到了安乐县后，先修整了一下，这才带着汤圆出发，直奔石郎庄。

一路上汤圆牙牙学语，牧北宸照顾的越发周到，只是这孩子就是不肯叫父皇，别说父皇了，就是爹这么简单的也不肯说，一度牧北宸都怀疑这小子心里是记恨自己的。

每当有这个想法的时候，看到汤圆那粉嘟嘟的样子，牧北宸都觉得自己还真不是个称职的父皇，好奇心泛滥的汤圆这一路上学了不少，牧北宸也磨练出来了超级强悍的耐心，最大的成功莫过于汤圆困了的时候，就必须要牧北宸抱着。

看着怀里熟睡的孩子，牧北宸发现自己打心底升起的喜悦越来越多。

“主子，前面就到石郎庄了。”赶车的侍卫说。

牧北宸看着怀里还睡着的小汤圆，嗯了一声。

普普通通的马车进了村子，根本引不起来石郎庄的人注意了，马车停在石晗玉家门口，在石郎庄人的眼里也都是寻常的。

当牧北宸抱着依旧睡着的小汤圆出现在门口的时候，玉竹赶紧跪下。

“起来吧。”牧北宸说着，抱着小汤圆径自进了院子，玉竹爬起来赶紧跟在后面，心里着急不能越过去牧北宸去给小姐送信儿。

石晗玉姐妹三个人还在研究宝丰隆的事情。

猛然抬头就看到牧北宸都进屋了，怀里抱着的小汤圆盖着个明黄色的小披风，睡得香甜。

石招娣愣住了。

石迎娣也愣住了。

两个人不约而同的认为牧北宸就是用小汤圆做挡箭牌的，但两个人没招，这挡箭牌是太好使了。

“阿姐，二姐。”牧北宸出声：“小汤圆睡着了，我先把他放下。”

石招娣和石迎娣脑瓜子疼。

见到皇上该行礼的，可牧北宸这话一说，行礼是不用了，反倒是两个人赶紧过来忙着铺床。

石晗玉伸手要接过来儿子。

牧北宸轻声说：“别弄醒了，睡不好会哭好一会儿的，我来就行。”

“好。”石晗玉看了眼儿子胖嘟嘟的样子，心都柔软成了一团，目光都追随着小汤圆。

牧北宸心里叹了口气，虽然明知道是这样，可自己千里迢迢的跑来，结果人家看都不看自己一眼，心里挺难受的。

弯腰，把小汤圆放在床铺上，牧北宸那轻柔的动作让石招娣都不生气了，怨气还是有些的，不过少了很多。

小汤圆躺在床上，翻了个身哇一声就哭出来了：“爹爹。”

牧北宸赶紧把小汤圆抱在怀里，那速度快的，整个人脸色涨红，额头上脖子上的青筋都凸起了，激动的两眼湿润，又不敢大声说话，怀里抱着重宝的感觉。

面面相觑的姐妹三个人都不知道说什么好了。

“卿卿，他第一次叫我爹。”牧北宸眼眶更红了。

石招娣赶紧拉着石迎娣出去了，这还用说啥？牧北宸哪里能在他们面前哭出来呢？

果不其然，姐妹两个刚出去，牧北宸的眼泪就滚下来了，不好意思的笑了一下：“这臭小子，我还以为他记仇呢，教了半年都不肯叫我一声。”说着低下头看着靠在自己怀里，又睡踏实了的小汤圆，轻声说：“原来是没学会，这个小笨蛋。”

那宠溺的语调让石晗玉心里百味杂陈，特别是牧北宸语调再温柔，声音里依旧因为激动而颤抖，甚至那滴落的泪珠儿，都让石晗玉深刻的明白了，这父子俩的感情可能比自己想象的更深。

递过去帕子：“至于吗？他也一直没叫我娘，我也没说什么。”

“才没有。”牧北宸抬头看着石晗玉：“你们第一次见面他就喊你娘亲了，我亲眼看到的。”

石晗玉：“……！！！”

嫉妒让自己质壁分离了吗？

为什么不记得小汤圆叫自己娘亲的感觉了。

并且还有一种小汤圆的心偏向了牧北宸，儿子要被抢走了的感觉。

“睡了吗？”石晗玉小心翼翼的凑过来，有一种想要抢过来的冲动。

牧北宸轻轻地坐在床上：“你看，睡得多香，在宫里的时候也乖得很，很粘我。”

好吧，石晗玉更嫉妒了。

“我抱一抱？”石晗玉忍不住了。

牧北宸盘腿儿把小汤圆放在腿上让他舒服一下，腾出来一只手握住了石晗玉的手：“咱们回家吧，我已经准备好了封后大典，东宫也收拾差不多了，咱们回去的时候东宫也应该收拾好了，册立太子的事情一起办可能比较急，册立太子放在明年开春，行不行？”

石晗玉茫然的看着牧北宸，怎么搞的？自己竟然觉得，嗯，该回家了？

“对了，小汤圆需要名字，我选了一些名字，你看看。”牧北宸拿出来一个信封，递给了石晗玉。

石晗玉接过来，从里面抽出来一张纸，打开的时候，愣住了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69719012"  chaptername="第三百七十五章  超级粘人的小汤圆">加入书签</a>
</div>
