    “小子，我只想知道，他们是为什么瞒过我的眼睛？”灭寂五老星，无法明白，他们是如何出现的。

    明明白胡子出现之后，自己更加警惕的戒备四周一切，根本没有其他人。

    可四皇大妈，犹如凭空出现，似乎瞬间瞬移到哪里的，

    怎么可能啊？难道从五千里之外，瞬间到达这里？

    绝不可能有这样的能力。

    “没义务回答。”无夜嘴一撇，道：“对了，你们还想看谁？革命军龙？红发？还是其他人？多重选择仍你们选！”

    “还有谁？”五老星他们面色阴沉的可怕。

    “小子，别玩了，把那一切都放出来吧。”白胡子咧嘴大笑扫过无夜的戒指。

    五老星扫过白胡子一眼，他知道？他知道还有谁？但是在哪里啊？

    剑术五老星他们都看着灭寂五老星，希望他能给予回答，但灭寂五老星只是摇了摇头，四周根本没有人，但却无法再肯定，白胡子与四皇大妈都能凭空出现。

    再出现其他人，也在情理之中。

    “不如，我让整个冥王以及无帝海贼团的人出现？”无夜咧嘴邪笑着。

    “冥王？无帝海贼团？”

    灭寂五老星急忙感知。

    “怎么可能？五千里以内，居然没有冥王，就算从海中行动，只要我努力寻找，还是能扑捉到一点蛛丝马迹啊。”寂灭五老星惊呼道。

    星辰五老星猜测道：“会不会冥王已经在五千里之外，本距离就足够远，而且过去一两小时，也有可能。”

    “是吗？”无夜随手向一处岸边一指：“看哪里。”

    五老星他们在不放弃对无夜他们警惕之外，目光急忙看向天际之边，天边被淡淡雾气笼罩的海面，巨大的黑影呈现，是船！只是体积庞大到可怕。

    “是冥王？”五老星惊呼道，怎么可能啊？

    那一刻心神震荡，可当他们在凝神看向天边的时候，巨大黑影已经没在了。

    海面空无一物。

    “怎么回事？”五老星有点懵了。

    “看错了？”五人相顾无言，不可能看错啊，难道都看错了，但是突然出现，又突然消失，绝不可能这么快，一秒都没有的时间啊。

    灭寂五老星摇了摇头，周围根本没有冥王的影子。

    他不相信。

    如果白胡子与四皇大妈，无夜有什么奇怪的能力，能让其欺骗了自己的眼睛，但是冥王如此庞大的体积，怎么可能啊？而且在数千里之外。

    冥王的速度，再快也不可能此时在这里啊？

    “小子，别装神弄鬼，把你的一切底牌都呈现出来吧，老夫倒要看看，有没有资格留住我们。”

    “不留住我了？”无夜咧嘴笑着。

    “那不耍你了，再加一人吧。”无夜随手向左边一指。

    五老星眼神一边。

    左边突然传来凌厉的破空之声。

    剑术五老星瞬间拔剑，抵挡在这一边。

    锵！

    凌厉的剑气，飓风撕裂而开，其他几位，急忙散开，草地被剑气，削掉一层又一层，远处树干，快速的呈现一道道痕迹。

    “鹰眼？”

    剑术五老星终于看见突然攻击自己的是谁。

    鹰眼米霍克！

    “五老星，我只想明白，我们谁的剑更强。”鹰眼米霍克，双手持刀，用力向下压去，强大的力量，推移着剑术五老星层层后退。

    “白胡子，大妈你们两能挡两吧？剩下的三交给我。”

    无夜慢慢拔出长剑，指着其余四位五老星加上全军元帅空，挑选自己的对手：“你们三归我。”剑锋一一指着灭寂五老星、瞬移五老星以及玄武五老星！

    “没问题，空，老夫早就想跟你战斗了，似乎我们曾打过交道吧？”白胡子挥舞着依旧断裂的薙刀。

    低吼一声，刀风呼啸，如洪荒野兽般怒冲而出，每一步，大地开裂，每一步，大地震动！

    四皇大妈，化为强酸液体。

    如奔流向星辰五老星快速席卷而去。

    “散！”

    瞬移五老星，抓住星辰五老星瞬间消失，出现在远处森林一处树冠之上，让其免于受到强酸液体的席卷。

    “桀桀，老娘的对手，可别乱抢！”四皇大妈，化作巨大的奔流，在森林中腐蚀出一条道路。

    “不用管我，我可以。”星辰五老星对着瞬移五老星道，对付无夜，可少不了他。

    “小心！”瞬移五老星瞬间消失，与此同时，一道强酸液体瀑布冲天而降，向星辰五老星砸去。

    而他快速顺着树冠躲避着。

    轰隆隆！

    强酸液体瀑布，砸在森林之中，这一片森林，一声巨响，这片被腐蚀掉，树木树叶快速的被腐蚀掉。

    呈现巨大空旷的地方。

    哧！

    天空突然出现无数的小点，一米多长的菱形石块，如雨落大地，向森林中四皇大妈迸射而来，速度太快，石块都包裹着火焰。

    “轰隆隆！”

    数以百计的小流星。

    轰然砸在四皇大妈，呈现小型强酸液体湖泊之中！碎石与火焰齐飞，液体迸溅，大地开裂，整座岛屿都在剧烈的晃动着，海平面跳跃出无数的水珠。

    这一片森林被完全的摧毁。

    这就是四皇级别的战斗，环境，一切环境在这样的战斗中，都难以保存。

    “幸亏在大地之上，不然还真难以抵挡白胡子你。”空虎躯一震，那魁梧的身躯，隆起的肌肉要撑破军服，浑身散发出恐怖的气息。

    面对白胡子劈砍而下的薙刀。

    薙刀之上带着气压罩。

    整个大海，敢正面对抗这一招的少之又少。

    ..

