    这一次，陆清也发狠了。

    不管是不是自家老爷子逼迫他，史琳娜这事做的实在恶毒。

    他先是打电话动用关系，直接撤去了史丽娜办公室主任的位置。

    让她停职反省。

    接下来冻结了她的银行卡。

    这一次陆清是准备鱼死网破的。

    他也深刻的意识到了，那个把柄被史琳娜抓住，他受到威胁，进而缩手缩脚, 投鼠忌器，反而会让自己陷入不利之地。

    陆清性格虽然温和，可是因为他的家世经历，自然不可能是平凡之辈，要不然也不能做到如今这个位置。

    那也是要有实力的。

    史琳娜偷鸡不成蚀把米，又没想到陆清怒火滔天, 那个老不死的吊着一口气将这个家折腾成这样子，她真恨不得冲到医院将老爷子掐死。

    可是, 她没这个能力也没这个胆量。

    最后史琳娜不得不在离婚协议书上签了字。

    因为陆清已经不受她的威胁了。

    年少轻狂的时候, 陆清喜欢上一个姑娘，那个姑娘也喜欢他，少男少女偷尝了禁果，本来以为能白头到老的，可没想到时势发生了变化，陆家被赶出了四九城，始作俑者就是少女的父亲。

    昔日的战友转眼之间就成为了仇人。

    这其中还夹杂着几条血淋淋的人命。

    陆老爷子对其恨之入骨。

    起起落落月圆月缺，这纷纷扰扰的人世间，无论是权贵还是百姓，无论拥有多少财产，无论你是否一贫如洗，谁都不知道明天会发生什么。

    所以, 如今对方还在监狱里服刑。

    当年的少女早已经远走他乡, 十几年没有音信。

    但是却被他记在了日记里，然后被史琳娜看到了，就成了她要挟他的把柄。

    如今陆清狠下心来不要面子, 史琳娜反而不敢威胁陆清了。

    让陆清意外的是儿子的态度, 他以为陆威会坚决的站在他母亲那一方, 没想到陆威却一直保持了沉默。

    他要么在医院，要么在家里，且都是在发呆的状态。

    陆清现在也无暇顾及。

    趁此机会摆脱史琳娜，可以说是意外之喜。

    老爷子顺利的用上了药，黎氏集团医疗中心果然名不虚传，几天的时间就已经大有起色。

    然后陆家老爷子就努力的恢复，他要亲自给老伙伴赔礼道歉。

    这是这几天发生在京都的事，沈浅菲自然是一无所知。

    辅导完了柳青青之后，沈浅菲坐在书桌前，准备再出一套物理的卷子。

    她相信她那套数学卷子的质量。

    不敢百分百保证，但叶曼阿姨肯定会尽最大的努力。

    而她这套卷子也配得上她的努力。

    接下来还有化学英语，文科也不能放过。

    但在得分一项上，作为母语的语文，一般都是差生得分最高的。

    可是语文也不是做几道题就能学得好的，是要日积月累。

    但这都不是问题，万变不离其宗，看透了规则, 老师们出题都是在可圈定的范围内。

    当然了, 这个范围她要适当的扩大。

    不能太离谱，否则就适得其反了。

    正出题的时候，房门被打开了，柳青青一下子窜进来，一把拉住沈浅菲的胳膊，急声的道，“菲菲，不好了，刘美丽来了，她在楼下呢……”

    沈浅菲愣了一下，然后两个小姑娘齐齐的站在窗台前朝下面看去。

    果然，刘美丽就站在院子里。

    从上往下看，自然看不出她的表情，不过她身边围着几个人，都是院子里闲的没事干的老大妈们。

    “赵大妈在门口等着呢，怎么办，打电话让奶奶回来呀，我们两个应付不了她呀。”柳青青吓得小脸都白了。

    后妈这两个字对小孩来说其实都是不友善的。

    它根本就不是一个善良的代名词。

    它更多代表的是恶毒！

    尽管这样说很片面，可这就是事实。

    柳青青自然也不例外。

    当初爸爸去做生意，妈妈不放心，两年之后也跟去了，带走了弟弟将她留在这里，妈妈和她说，让她留在老家，努力的讨爷爷奶奶欢心，替爸爸妈妈孝顺爷爷奶奶，那么她的生活中就不会出现后妈。

    所以她就乖乖的留了下来。

    果然，她留在老家读书，爸爸很高兴。

    她又朝外面望了一眼，紧张的抓着沈浅菲不撒手，就好像刘美丽是她的后妈一样，沈浅菲无奈的抽出胳膊，说道，“她又不是老虎，怕什么呀，你在屋里呆着，我去见见她。”

    那女人也有几分本事，见人说人话，见鬼说鬼话，现在在下面指不定怎么埋汰她呢。

    沈浅菲转身就朝屋外走。

    柳青青一看拦不住，跺了跺脚一咬牙也随后跟了上去。

    赵大妈等在门口，看到两个人出来，说道，“那女人说是菲菲的妈，我要带她上楼，她还不上，偏要在楼下等着……”她用狐疑的目光打量沈浅菲，嘴里说道，“看她的年龄也不像你妈呀，太年轻了吧，多大生的你呀？”

    三个人是一边下楼一边说的。

    不等沈浅菲说话，柳青青语速极快的说道，“赵大妈，那不是菲菲的亲妈是后妈，可讨厌可坏了呢，对菲菲一点都不好，她还怂恿菲菲的爸爸去抢菲菲外婆家的传家宝呢……”

    赵大妈听着有些糊涂，这又是爸爸又是外婆的。

    而这时候三个人已经到了大门口，沈浅菲特意解释道，“外婆是我亲妈的妈。”

    赵大妈，“……”

    又听糊涂了呢，咋整？

    沈浅菲已经快步上前，因为这时候刘美丽竟然已经哭诉开了。

    “……真的是很难做啊，那丫头心狠着呢，将她爸气的两天没吃饭了，三十多岁的大男人了，哭的那叫一个伤心，怎么就养出一个小白眼狼呢，这心是石头做的啊，怎么都捂不热……”

    “哎呀，你别哭了，有话好好说，孩子还小要慢慢教。”

    “是啊，是啊，那小姑娘我们虽然不熟悉，可这几天总能看到她，看着就是个懂事孝顺的，是不是有什么误会呀？”

    “这孩子也是，就算是有误会，也不能去纺织厂闹事去，她爸工作没了对她有什么好处呢？”

    “你们不能光听一面之词，哎呀，菲菲来了，菲菲，这到底是怎么回事啊？”

