    不知不觉中五日时间过去了，萧沐阳每日都会抽出一部分时间在玄武楼的幻阵中进行实战训练，但与之前的训练不同的是，阵法中不再只有新生，还有老生，而且数量非常多。

    毕竟，老生才是狩猎战的主要战力。

    但为了不引起他人的注意，萧沐阳进行了伪装，以面具遮掩住了真实容貌，这样一来，没有人知道他的真实身份，自然也不会刻意针对他。

    除了在玄武楼中训练，他每日也会去云轮那里修行炼器术，薛婉儿也时而会指点他的修行，虽然才只过去了五天的时间，但他的进步却非常大。

    这一天，萧沐阳感觉身心有些疲惫了，因此不打算修行，想去天音坊练习下琴术。

    他背着长琴走出了云苍学府，直接前往天音坊。

    当天音坊之人看见他过来的时候，神色都变得恭敬了许多，仿佛在他们面前的不是一位十五岁的少年，而是一位大人物。

    如今天苍城谁不知道，萧沐阳是一位琴道天才，只是即兴创作的琴曲，便可媲美宗师琴曲，连裴妙音都自愧不如，并且吩咐下去，以后萧沐阳可随意出入天音坊，练琴无需支付任何费用。

    明眼人都能看出来，天音坊，这是将萧沐阳当做宗师人物来看待了。

    “萧公子来练琴了？”一位守卫对着萧沐阳笑道，脸上透着一抹讨好之色，仿佛与他是老熟人。

    “嗯。”萧沐阳朝着那人点头。

    那人正准备继续开口，却见萧沐阳从他身旁直接走过，使得他神色凝固在那，即将脱口的话又咽了下去。

    “想太多了，萧公子是何等风雅的人物，又岂会与他亲近？”周围几位守卫心中暗道，似乎将那人的心思看透了，脸上都透着一抹幸灾乐祸的神色。

    想要讨好人，也要看那人是谁。

    萧沐阳年纪虽轻，但从他在天苍城这段时间所做的事情来看，此人绝对不是寻常人物，不是几句好话便能讨好的。

    很快，萧沐阳来到了天音坊第二层，又看见了之前那位黑衣男子。

    “萧公子。”黑衣男子对着萧沐阳微微颔首，显然，他也对萧沐阳的琴道造诣颇为敬佩，否则，不可能尊称一位锻体境之人为公子。

    “麻烦大哥帮我向妙音姑娘通禀一声，就说我想见她一面。”萧沐阳抱拳道。

    “公子稍等。”黑衣男子开口道，随即转身离开了这边，一段时间后他又回来了，道：“我家小姐有请，萧公子请随我来。”

    “劳烦带路。”萧沐阳说了声。

    随后黑衣男子带着萧沐阳直上天音坊第三层，这已经是萧沐阳第二次来这里了。

    萧沐阳目光朝前方望去，发现在一座亭台之下，一位绿衣女子坐在一张长凳上，低着头弹琴，一缕缕温婉动听的琴音飘荡而出，让人内心感到愉悦，精神也变得舒爽了几分。

    这位绿裙女子，正是裴妙音。

    萧沐阳脚步轻盈，悄无声息的来到亭台之外，没有开口惊动裴妙音，只是安静的站在那聆听，品味着琴音中的美妙之处。

    许久，琴音戛然而止。

    裴妙音十指离开琴弦，她抬起头看向眼前的少年身影，脸上却没有露出意外之色，仿佛，她早就知道萧沐阳到了。

    “萧某贸然前来打扰，不知妙音姑娘正在弹奏，实在是抱歉。”萧沐阳歉意的说道。

    然而裴妙音却只是微微一笑，道：“以后你来天音坊，不用再找人通禀了，直接来这里找我便是，我大多数的时候都在这里练琴。”

    萧沐阳神色愣了下，他忽然想到了什么，看向裴妙音笑着道：“听闻天音坊有白玉贵宾，可以免去练琴的费用，不知我现在算什么贵宾？”

    “天音坊共有四种贵宾，等级从低至高依次为：白玉贵宾、紫玉贵宾、金玉贵宾和紫金玉贵宾。”裴妙音耐心的介绍道：“紫金玉贵宾地位极为超然，不仅能够随意出入天音坊，还能踏足天音坊第三层，无需经过任何人的请示。”

    裴妙音美眸中噙着一抹笑意，对着萧沐阳道：“萧公子现在可明白了？”

    萧沐阳眼眸中闪过一丝异彩，这么说来，他现在享受的是紫金玉贵宾的待遇？

    天音坊最高等级的贵宾。

    “天音坊为何如此对我？”萧沐阳有些不明白的问道，即便美人泪获得了颇高的赞誉，但那也只是一首琴曲而已，天音坊直接让他成为紫金玉贵宾，是否有些草率了？

    “自然是欣赏你的琴道天赋。”裴妙音笑道，她似乎看出了什么，又道：“你不必有太多想法，天音坊不会要求你做任何事情，反而，会为你提供便利。”

    萧沐阳听到此话目光凝了下，为他提供便利？

    这句话，给他一种很熟悉的感觉。

    似乎，神兵阁的柳青青也对他说过。

    不过相比之下，裴妙音的话语显得更委婉一些，而且，她强调天音坊不会要求他做任何事，这一点，与神兵阁很明显的区别。

    “抛开你自身的琴道天赋，凭我和浅雨的关系，我也会对你区别对待。”裴妙音忽然又补充了一声，目光蕴含深意的看着萧沐阳，似乎在暗示着什么。

    这句话顿时使得萧沐阳神色有些不自然，略有些尴尬。

    “不说这些了，有一个人想见见你，有兴趣吗？”裴妙音忽然转移了话题。

    “有人要见我？”萧沐阳露出一丝诧异之色，随即点头道：“好。”

    天音坊既然将他当做紫金玉贵宾对待，自然不会加害于他，而且，那人通过裴妙音来向他发出邀请，可见那人在天音坊的地位极高，这样的大人物要见他，他哪里有拒绝的道理。

    “走，我带你去见他。”裴妙音露出一抹甜美笑容，随后领着萧沐阳前往另一处地方。

    过了一些时刻，两人来到一座风格古典的殿宇之前，这座殿宇华丽而又透着几分淡雅之意，不至于让人感觉奢侈，仿佛恰到好处，非常的气派。

    “那人已经在里面了，你进去便能看见。”裴妙音看向萧沐阳道。

    “你不一起进去？”萧沐阳一脸疑惑之色，对见自己之人的身份愈发好奇了，竟然连裴妙音都要避开。

