    沈诗情见陆景琰把她扶上出租车之后就要离开，一把抓住陆景琰的胳膊，眼神里面带着浓浓的不舍。

    她动了动嘴唇，眼神有些无奈，最后还是松开陆景琰的手，柔声说道。

    “你去见辛小姐之后不要和辛小姐吵架，是我做了对不起辛小姐的事情，所以她才那么激动的，我很开心你能够站在我这边为我着想。”

    陆景琰闻言，微蹙眉头，目光落在沈诗情身上，眼神多了几分复杂，随后揉了揉她的闹到，温声说道。

    “辛甘其实很善良的，她现在只是以为辛先生的事情对你有很多误会，不久之后会好的。”

    沈诗情点了点头，脸上带着浅淡的微笑，“你快点去找辛小姐吧，免得她又做出什么麻烦的事情来，听说你这段时间工作的事情也很忙，辛小姐这边若是再给你惹麻烦，你估计都没时间休息了。”

    陆景琰点头，心里面对沈诗情那么理解他有些动容和满足，若是辛甘能够像是沈诗情那么体谅他的话，他和辛甘之间也不至于有这么多矛盾。

    沈诗情看着陆景琰和辛甘一起离开，手掌猛的攥在一起，眼底闪过一抹狠厉。

    出租车司机认识沈诗情，从后视镜里面不停的往沈诗情身上看。

    沈诗情之前把辛先生害死的案例可是非常的有影响力，对于这件事情有大家都有各自的看法，其中同情沈诗情遇到这种倒霉事情的人也有，对沈诗情恨之入骨骂沈诗情没有人性的人也有。

    沈诗情毕竟之前和霍庭深就关系暧昧，到了陆景琰这边又是如此。

    可是却也不乏有沈诗情的脑残粉给沈诗情洗白。

    沈诗情见出租车的司机不停的往自己身上看，眼神里面闪过一抹不悦，到达医院之后她下车给王坤打电话。

    远远看到王坤走来，脸色更是不喜。

    “你这段时间都跑哪里去了？我这边有事情你都看不到的？不知道过来处理吗？”

    王坤被沈诗情给这么指责一通立马低着脑袋小声的赔不是。

    “我这不是在谈工作的事情吗？你现在这个样子想要复出是不可能的，我只能把心思放在新签约的艺人身上，他们能够给我们带来收入，你不也有钱可以花吗？”

    沈诗情冷淡的扫了一眼王坤，直到现在都还对王坤和乔沁合作一部戏而感觉到非常的不悦。

    “我看你分明就是想要巴结乔沁，别以为我不知道你心里面在打什么算盘，不要忘记了是我在你事业最低谷的时候找你合作，你最好不要给我玩什么幺蛾子。”

    王坤见沈诗情的情绪那么激动，脸上的表情那么难看，也不好和她起什么争执，看了一眼周围，淡声说道。

    “好了，我知道你当初对我的恩情，我们先回去检查吧，免得身体出现什么问题。你现在最主要的人认真的养胎，你肚子里面的孩子可不能出现任何的闪失，不然……你又得重新进去。”

    沈诗情听到王坤的话，眼底闪过一抹狠厉。

    她这个人一直都不太喜欢孩子，可是没想到有一天竟然需要孩子才能够好端端的获得自由。

    有了这个孩子，她和陆景琰之间又多了一层隔阂，沈诗情虽然一直都对自己能够拿捏住陆景琰非常的自信。

    可是她肚子里面的这个孩子却还是让沈诗情感觉到膈应。

    “现在只能这样了，等这个孩子到一岁，你就安排人帮我把他给送得远远的，不要让他耽误我的计划。”

    王坤微微蹙眉，还是第一次看到沈诗情这种没有丝毫母性情结的人。

    “到那个时候再说吧。”

    王坤应付着她答应下来。

    沈诗情冷淡的扫了一眼王坤，跟着王坤一起走进医院内。

    两人走进去之后，路边停下一辆黑色的小轿车，陈子把车窗给降下来，看着乔沁笑了笑。

    “沈诗情现在现身了，你要做的事情也有了很大机会。”

    乔沁神色淡然，没有因为发现沈诗情出现而又任何的欣喜，脸上的我表情异常的平静，翻弄着手里面的书，淡声说道。

    “沈诗情的母亲还有多长时间出来？”

    陈子闻言，拿出手机翻了一下备忘录，看着乔沁低声说道。

    “三天后出来，这边需要帮你做点什么吗？”

    乔沁听言放下手中的书本搁在腿上，朝着医院门口看了一眼，取下眼镜，淡声说道。

    “你觉得我和沈诗情长得像吗？”

    陈子闻言认真的观察着乔沁的脸，其实当初她就是因为乔沁和沈诗情长相很相似，所以才签下乔沁的。

    可是最近这段时间乔沁开始反感有人说她和沈诗情长相相似，所以陈子一时之间不知道如何回答乔沁。

    乔沁见陈子一脸的由于，也知道自从陈子知道她和沈诗情之间的恩怨之后一直都对她非常的忌惮。

    “陈姐，我们是合作伙伴，我对亲近自己的人都是很好的，不会像是沈诗情那么不讲道理，所以你想到什么，就直接说吧，我都能够接受。”

    陈子见乔沁这么明理，讪讪一笑说道。

    “很相似，当初第一眼见到你的时候我还以为看到了沈诗情。”

    乔沁唇角勾起浅浅的笑容，把车窗给升起来，柔声说道。

    “沈诗情的母亲进去已经有五年的时间了，五年没看到沈诗情，应该对沈诗情不太了解，我这张脸就像是沈诗情刚出道的时候。若是见到沈诗情的母亲，她估计会把我认为是沈诗情吧？”

    陈子听到乔沁这么说，心里面也大概知道乔沁的想法，低声道。

    “肯定给可以，不过你已经在娱乐圈里面露过脸，所以……”

    “我并没有给那些媒体留下太多的印象不是吗？陈姐，我为什么那么低调，现在你知道了吧，所有的人都知道乔沁的存在，但是对我的了解却不多，那些狗仔一直跟着我也没拍到什么，我就是为了等沈诗情的母亲出来。”

    她等这一刻已经等了许久的时间，当初她所受到的所有打击都是来自沈诗情的母亲，所以乔沁又怎么会让沈诗情的母亲好过。

