
　　李小红四下看了看，并没有看见那道无比熟悉的身影，当即一脸焦急的问道：“孙连长，周兰姐出事了，我是特意来找杨大哥的。杨大哥他人呢，我怎么没有看见他？”

　　孙德胜跟杨锐关系不错，他知道，杨锐很在乎周兰跟李小红两个人。

　　在孙德胜看来，杨锐是为了李小红跟周兰两个人，才会送给后方医院那些多的稀奇药品，还有那么多的大米、白面以及各种罐头、腊肉。

　　听到李小红说周兰出事了，孙德胜一脸焦急的问道：“周妹子出啥事了？”

　　李小红急的眼泪一下子就出来了，声音哽咽的问道：“孙连长，这事说来话长，我以后再慢慢跟你说。你还是告诉我，杨大哥到底到哪里去了？”

　　孙德胜最见不得女孩子流泪，他一拍自己的胸口，一脸气愤的问道：“小红妹子，你别哭啊，你告诉我，是谁欺负周兰妹子，孙大哥帮你们撑腰，娘的，老子倒要看看，是哪个王八蛋，吃了熊心豹子胆，敢欺负你们。”

　　李小红擦了擦脸上的泪水，“孙连长，这次恐怕你帮不上忙，你还是告诉我，杨大哥到哪里去了，我要找杨大哥。”

　　这件事情，牵连甚大，李小红并不认为孙德胜出面就能够解决。

　　孙德胜见到李小红哭的是稀里哗啦的，急的抓耳挠腮，“小红妹子，你先别哭，有什么事情，我们一起想办法解决。黑牛带人去杀小鬼子联队长了，这一时半会也回不来，实在不行，我带你去找团长。”

　　李小红美目含泪，看着孙德胜，开口问道：“孙连长，团长会同意帮忙吗？”

　　李大团长的威名，在整个八路军那是无人不知无人不晓的，在李小红看来，如果李团长要是愿意出面帮忙的话，周兰的问题，肯定能够解决的。

　　李小红担心的是，李大团长不愿意出面帮忙，这才来找杨锐的。

　　“放心吧，团长肯定会出面帮忙的。走，我们现在就去找团长。”

　　孙德胜本就是一个火爆脾气，说罢，转身就走。

　　樊忠见到孙德胜转身就走，连忙快步追了上去，一脸担忧的问道：“连长，你走了，要是小鬼子打过来怎么办？”

　　“娘的，黑牛带人去了小鬼子那边，以黑牛的能耐，不把小鬼子那边搅得鸡飞狗跳才怪。再说了，你们手里拿的是机枪，不是烧火棍，小鬼子打过来，你们不会开枪吗？

　　滚开，要是周兰妹子出了什么事情，黑牛回来，不把天捅破才怪！”

　　黑牛的本事，孙德胜是最清楚的，他一点都不担心杨锐会出事，反而是担心，周兰要是出了什么事情，杨锐回来会搞事。

　　别看杨锐平日里笑嘻嘻的，一副人畜无害的样子，一旦杨锐动了真怒，只怕是李大团长都拦不住。

　　“连长，你不能去，你要是去了，那就是擅离职守，一旦团长追究下来，后果不堪设想！”

　　若是在平时，樊忠肯定不会拦着孙德胜的，问题是，现在正在打仗，小鬼子随时都有可能会发动进攻。

　　孙德胜怒目瞪着樊忠，没好气的道：“少他娘的跟老子废话，滚开！”

　　见到孙德胜心意已决，樊忠只能无奈的摇了摇头侧身让开。

　　樊忠的话，李小红是听到的，她不想孙德胜因为周兰的原因受到责罚，在去独立团主防御阵地的路上，李小红有些担心的问道：“孙连长，你这样离开，不会有什么事情吧？”

　　孙德胜摆了摆手，“没事，快走吧。要是周兰妹子出了什么事情，黑牛回来肯定会闹翻天的，咱们绝对不能让周兰妹子出事。

　　对了，你还没有告诉我，周兰妹子到底出了啥事，跟我说说，到底出了啥事？”

　　“事情是这样的，……。”

　　李小红把事情的经过，简单的跟孙德胜说了一遍。

　　“娘的，小鬼子就没有一个好东西，当初，我真应该一刀劈了中村浩二那个小鬼子。狗日的，以后别让我再见到他，见到他，我非剁了他不可。”

　　孙德胜对小鬼子是没有一点好感，听到周兰是被小鬼子俘虏给牵连的，恨得是咬牙切齿。

　　“就是，小鬼子就没有一个好东西，当初，我就劝过周兰姐，让她离那个小鬼子远点，她偏偏不听，这不，出事了吧。”

　　李小红的家人都是被小鬼子飞机扔下来的炸弹炸死的，她对小鬼子同样是没有一点的好感，中村浩二有好几次都是差一点就死在李小红的手上。

　　……

　　李大团长见到孙德胜，当即没好气的问道：“孙德胜，你狗日的怎么来了？”

　　李小红从孙德胜的身后走了出来，有些胆怯的道：“李团长，这件事情跟孙连长没有关系，是我让他来的。”

　　李大团长浓眉一皱，没好气的质问道：“小丫头片子，你不在医院好好的呆着，跑到这里来做什么，你不知道这里在打仗吗？”

　　李大团长在被服厂做过一段时间的厂长，李小红这颗小辣椒，他肯定是认识的。

　　大男子主义的李大团长，认为打仗是男人之间的事情，他最不喜欢女人出现在战场上，说起话来更是一点都不客气。

　　李小红的眼泪一下子又流了出来，一脸委屈的看着李大团长，好半天说不出一句话来。

　　李小红一哭，李大团长一下子就慌了，“小丫头，你别哭啊，是不是孙德胜这个狗日的欺负你了？”

　　李小红声音哽咽的道：“不，不是孙连长欺负我，是，是周兰姐出，出事了。李团长，我求求你，救救周兰姐姐，她是被冤枉的。”

　　杨锐跟周兰、李小红的关系，李大团长是知道，听到周兰出事了，他心头就是一紧，“哎呀，你别哭了，告诉我到底是怎么回事，谁欺负周兰丫头了？”

　　“是，是这样的，周兰姐她，她被人抓起来了，他们说，说她是叛徒。团长，周兰姐她真的是被冤枉的，你快想想办法救救她吧。”

　　李大团长也急了，“别哭啦，到底是怎么回事，你说清楚？”

　　“团长，是这样的，……”

　　李小红把事情经过，又简单的跟李大团长说了一遍。

　　“娘的，瞎搞！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第411章瞎搞免费阅读。https://xs.23sk.com 