    那名战士对于已经丧失战斗意志的俘虏并没有好印像，绑架、贩毒、倒卖军火，能干的坏事都干了，因此在战斗中特勤战士们下手极狠，活下来的俘虏几乎都是带着轻伤的主动投降的，重伤的却一个都没有。

    特勤大队这次安排的运输直升机并没有那么多载重量和空间，蒙古和俄罗斯方面给他们的行动时间也是有限制的。

    “嗯！”

    邓中校点了点头，考虑了一下，伸出手在脖子下面做了个抹脖子的动作，特勤大队对付敌人从来就不是什么仁义之师。

    耗费庞大资源打造的特勤部队从来就不是善男信女应该待的地方，各国政府默许中国出动战斗力最强的特勤部队，就意味着这次行动根本就没有任何善了的可能性。

    人道从来就不是对这些人渣讲的。

    “是！”特勤战士脸上并没有波动，仿佛听到了一个非常普通的命令，信手在自己的战果记录上涂改起来，然后转身离去。

    俘虏：无。

    不一会儿，远处传上来了一阵剧烈的[木仓]声，这个世界立刻就清静了。

    “‘野马”你的飞机还能飞吗？损伤怎么样？”

    在手下战士正在扫尾的时候，邓中校走到了这架功不可没的战斗机旁，机体上有十几个弹孔，甚至驾驶舱上也出现了一道长长划痕，泛出细长的蜘蛛网纹。

    看来这位王牌飞行员的座驾在这场高烈度战斗中也不是毫无伤，跟这些亡命徒们战斗也同样惊险万分。

    “还能飞！不过回去得好好修一修，嗯！还要重新去订购几个配件进行更换。”

    林默头也没回，合上了机体上的某块蒙皮，为了便于维修，一些部位是采用了特制的磁性螺丝钉固定，而不是铆钉。

    “龙将”战术头盔上的多能探测器也能够代替一定的检查设备，这也是恒海战防为了配合使用者在战场上遇到装备损坏时，可以得到应急协助的功能。一旦打起来，物资消耗和设备损坏就会非常惊人，多一种预备手段是非常必要。

    粗略的检查了一下“野马”机体损伤的部分并不会影响他驾驶飞机返回国内。只是要换一些零部件，他可没办法修，有些零件使用的不是金属，金币家伙根本是无能为力。

    新换的部件里为了减轻重量，非金属材料应用比较多，这在航空航天器上非常普遍。

    从战斗开始到结束，林默也没有让金币出面。这种级别的飞机他有足够的控制能力，哪怕“野马”失控，金系巨龙也能在最后一秒保住他的命。

    一人一龙原本就干过比这个更加疯狂的战斗。

    “再过五个小时，我们就要撤了，你跟我们一起回去参加庆功宴？”

    邓中校看了看手表，邀请林默去参加他们的庆祝，也是打着以后打好关系，好继续合作的主意。这一回他也是真正看到了有空中支援的好处，实在是太便利了。

    听手下的战士们反馈，这架战斗机虽然不是最新式的喷气式战斗机。可是在战斗中的配合，简直就像会读心术一样，需要什么样的支援就来什么样的支援。

    每一回大战之后，所有的行动人员都会享受一顿美餐和两三天的小假期休整，毕竟人不是机器，刚刚经历过生死后，需要放松，越是战斗力强大的战士越不例外，邓中校自然而然的把帮了他们大忙的林默邀请进了庆祝的行列。

    “不了，我直接返航归队。我给你们护航好了。”

    林默的脸依然在“龙将”的面罩下，直到现在，看到林默长相的人不过一手之数。

    边上还有一个弹药箱，里面挂载着两条长长的弹链，他继续打开机翼下的机[木仓]舱，重新把弹链挂了上去。补充好弹药，使战斗机重新恢复了战斗力。

    “野马”新使用的机[木仓]本来就是国产12.7毫米口径高射机[木仓]改装的，从特勤大队获得弹药补给是非常容易的事情。

    不远处，几名逃出生天的被解救少女好奇地看着这架老式的战斗机和林默，却想不明白中国方面明明有更好的战斗机，为什么会用这么古老的飞机。

    她们在刚才的战斗中亲眼目睹了这架战斗机的凶猛攻击力，火力扫射之处，无不所向披靡，而那位飞行员一身奇特的装备，好像从科幻世界来的，十分惹人注目。

    被武装组织精心挑选的八个美人胚子自然而然的形成战后令人赏心阅目的靓丽风景线，那些血气方刚的汉子们不时偷眼瞄过去，然后装作若无其事的扭过头。

    占据近水楼先得月有利位置的林默却是对于搭讪这种非常有技巧性的活非常不擅长，他甚至没有多看那几眼被救出来的少女，在他的眼里，面前这个“小三”比什么都重要。

    临近下午三点，十二架大型运输直升机和四架小型武装直升机缓缓从南面飞了过来，它们并没有p-51“野马”战斗机那样的续航能力，中途加过了几次油。

    虽然直升机拥有一定的战斗力，可是长途奔袭这么远作战有些不太现实。

    嘟嘟嘟嘟！~~~

    护送特勤大队的运输直升机重新返回国境线，林默就与直升机群分道扬镳，刚刚深入国境线没多久，就听到驾驶舱内猛然响起了警报声，机舱内的每一种警报声都有不同的意义。

    “唔，燃料消耗的这么快？”

    林默点开了液晶触摸屏上信息提示，他倒是一直没注意到油量表，本想着足够飞回基地，却没想到油量警报竟然人响起来。

    两只副油箱里满满的1oo号特种汽油竟然已经耗空，而机体内部的主油箱的燃料也只剩下不到两成。

    怎么回事？难道是漏油，可是主油箱并没有提示漏油啊，外层有特殊的弱电层，一旦生泄漏会自动提示，林默在机舱内眨了眨眼，目光移向舱外，左右机翼下的副油箱。

    “金币，这是怎么回事。”林默左腕砸了一下舱壁，腕表倾刻间消失在舱壁上。

    林默自己改装的“野马”没有安装任何黑匣子，自然可以肆无忌惮的直接开口召唤金系巨龙。

    “一只副油箱漏了！”机舱表面再次鼓起一个包，一眨眼脱落了下来，重新扣上了林默的左腕。

    可抛弃式副油箱实在是没什么技术含量，也不是什么原厂正品，这下子山寨品的严重后果来了。

    林默给“野马”手工制作的副油箱并没有燃料消耗过快的告警模块，结果现在油箱里莫名其妙的耗尽了，他却一无所知。

    副油箱在战斗中就有出现损伤，林默在检查时并没有现问题。

    直到飞行过程中，气流冲击使油箱生变形，损伤加剧，再也无法阻止燃料外泄，这是林默无法预料的，本来他还认为可以坚持回去，看来总是“以为”的东西却不那么靠谱。

    毕竟只要开一道口子，高挥的1oo号航空汽油就能以惊人的度挥干净。

    螺旋桨式战斗机对于林默来说也没什么难度，自然金系巨龙对这个老掉牙和技术落后的东西兴趣缺缺，若是换成波音公司的第六代战斗机fa-xx，这头巨龙绝对会死乞白赖的倒贴上来。

    这个世界除了海量的金属还有大量可以亮瞎龙眼的技术有待于这个另一个世界的土鳖巨龙去探索。

    “报告“野马’副油箱生意外泄漏，现在不足以返回基地，请给予新的补给地点。”

    林默打开了无线电开始汇报，反正没油了就让上面去头痛，总不可能让自己随便找个地方着6，用卡车拖回去。

    “‘野马”你还能坚持多久？最近的空军基地距离你的坐标还有3oo公里，如果你转向往西北的话。”

    无线电那头迅作出了回应。

    虽然导航部分被打坏，可是接上去的战术平板电脑代替了这一功能，通过卫星定位，获取了导航数据。

    “只能坚持3o分钟，最多飞2oo公里，恐怕到不了那个空军基地。”

    机载计算机系统自动给出了油料消耗数据，林默看了一下那个空军基地的位置“野马”不是滑翔机，没有静稳定性能，若是失去动力，下场就是一头栽到地面上。

    “好，看来只能选择高公路迫降，你的飞机能够使用汽油吗？”

    空管局沉默了一会儿后，再次出询问。

    “能，至少得用97号以上级别的汽油。”-

    g6高公路某段。

    “喂！嗯，我是沈荣，是，我知道了，马上开始封闭路段。”

    负责长大1oo公里路段的高交警沈荣，突然接到了一个紧急电话，立刻刹下了车辆，车后液晶屏上显示出封道信号，并且从车上取下了封道路障，开始在高公路上设置间隔2oo米的临时封道区，后面的车辆立刻停了下来。

    司机们在排起长长的队伍之余，惊疑不定的看着前方的路障和高交警的车辆，不知道怎么回事，或许前方车祸。

    他的上一段交警同事，也在另一侧车道上做同样的事情，十分钟后，高公路上长达二十公里的高路段全部被封闭起来。

