    星光惨淡，夜幕下，几道身影如鬼魅般急速靠近。

    吴白眉宇间充满了肃杀之气。

    他已经看到了夜幕中这几道急速靠近的鬼影。

    人未至，恐怖的压迫感席卷而来。

    吴白瞳孔凌厉如刀。

    看来今晚选择这个地方是个错误。

    来人很强大。

    吴白看了一眼林淡妆，林擎，梁远三人一眼，迈步踏出大阵。

    七道身影，突兀的停在十几米开外。

    吴白冷眼看着他们，而对方也在看着吴白。

    为首一人，身材挺拔，身着黑袍，是个白脸的中年人。

    两个气息强横的老者，略微靠后半步。

    其余四人，再后面，站立一排，眼神凌厉如刀。

    吴白眼神冷冽，浑身绷紧。

    他感觉到了危险。

    吴白开口道：“暗魔殿？”

    白脸中年人神色倨傲，身上带着一股子藐视万物的气魄，傲然道：“暗魔殿，六殿主，贺云翼。”

    吴白的瞳孔缩成麦芒状。

    难怪他会感觉到危险，原来是暗魔殿十大殿主之一的六殿主。

    另外，其他几人气息强横，绝非弱者。

    暗魔殿六殿主带人来了晋江市，上官雨妃竟然没有通知他。

    是上官雨妃不知道，还是因为别的什么原因。

    吴白单手插在口袋，神态轻松的看着对方，轻笑道：“原来是暗魔殿六殿主大驾光临，应该提前通知我，好让吴某提前准备好茶水招待才是。”

    贺云翼眼神戏谑的看着吴白：“现在叫人，怕是来不及了吧。”

    “就算本殿主给你机会，让你叫人，四圣宫和炎龙宫那几个废物也拦不住我。”

    吴白插在口袋里的手蓦然一紧，然后笑道：“好眼力！”

    说完，抽出手，手里拿着手机，“你先等一下，我叫人来干死你。”

    他本来想盲发消息通知岳正阳等人，既然被发现，那还不如大大方方的。

    贺云翼冷笑，“本殿主说了，那几个废物拦不住我。”

    吴白眼神带着嘲弄，“你难道不知道剑尊在晋江市吗？”

    贺云翼脸色骤变。

    他身后几人，浑身瞬间绷紧。

    看得出来，他们的确很怕剑尊。

    贺云翼盯着吴白看了半晌，突然间冷笑道：“装神弄鬼，剑尊那老东西多少年都没出过手了。”

    “他一直在我们的监视下，他若是真的在晋江市，本殿主岂会不知？”

    “你不知道的事多了去了。”

    吴白噗嗤笑了出来，“好吧！我就是在吓唬你们，看你们刚才紧张的样子，跟猫见了老鼠似的，很有趣！”

    贺云翼眼神逐渐冰冷，道：“吴白，我这次来晋江市，可不是为了对付你这只蝼蚁。”

    随即，他的目光越过吴白，落到林淡妆身上，“我是为了迎接我魔族圣女回暗魔殿。”

    吴白回头看了看，“魔族圣女？你是不是找错地方了？这里可没有你要找的人。”

    “有没有，我说了算。”贺云翼霸道的说道。

    吴白嗤笑，“在晋江市，还轮不到你暗魔殿的人来乱吠。”

    “小小蝼蚁，看在圣女的面子上，本想留你一命。既然你找死，那本座成全你。”

    “杀了他。”

    贺云翼抬手轻挥，淡漠的说道。

    贺云翼身后的两个老者应声出手。

    两人抬手，金属摩擦声刺耳，竟是两道手臂粗细，乌黑的锁链从手中蹿出，如巨蟒般朝着吴白激射而来。

    吴白冷笑一声。

    “我说了，晋江市轮不到你们这些暗魔殿的杂碎放肆！”

    “轰！”

    草叶激荡。

    恐怖的威势从吴白身上席卷而出。

    抬手间，两道生死刃撕裂虚空，在空中一闪即逝。

    “铛！”

    “铛！”

    金属交鸣声响起，火星四溅。

    两截几公分的长的锁链坠落在地上。

    两个老者同时倒退了好几步，脸色阴沉的看着吴白。

    这寒铁所铸的锁链，竟然被削掉一截。

    两人脸色难看，眼神变得阴鸷。

    贺云翼微微一怔，“最近在暗魔殿经常听到你的消息，说你蹦跶的很欢。”

    “现在看来，吴白……你还真有点本事。”

    “既然吴白这么认真，那你们也认真对待，这是对于对手的尊重。”

    两个老者无声的点头。

    “唰！”

    “唰！”

    刺耳的破空声。

    两人身着黑袍，在夜色的掩护下，就如同两道鬼影，迅敏的冲向吴白。

    尖锐的破空声响起，两道寒铁锁链如同标枪，朝着吴白闪电般刺来。

    吴白身影一闪，人骤然消失。

    “砰！”

    “砰！”

    两道铁链飞出去击中大阵的界壁。

    界壁涟漪激荡，直接将铁链震的倒卷回去。

    贺云翼眼神微微收缩，冷笑道：“竟然还懂得阵法，有意思。”

    “小心你们上面。”

    两个老者脸色微变，抬头看去，只见吴白俯冲而下，拳头之上拳光席卷，如惊涛骇浪席卷而下。

    两人反应极快，对了一掌，借助对方的掌力闪电般的横移了出去。

    “轰！”

    拳光击中地面，泥土崩飞，草叶被绞成齑粉，裂痕蔓延，一片直径超过十米的地方化作真空地带。

    砰地一声，吴白落地，眼神轻蔑的看向贺云翼，“与其提醒这两个废物，不如你亲自上来试试。”

    贺云翼冷笑道：“吴白，我承认我小觑了你。”

    “但是，你还不配本座出手。”

    吴白冷笑，“是不敢还是不配？”

    贺云翼眼神一凝，“本座若出手，你扛不住本座一招。”

    “哈哈哈……”吴白放声狂笑，尽显张狂本色，“贺云翼，可敢跟我赌一把？”

    “赌什么？”

    “别说一招，三招之内，你若能重伤我。我绝不阻拦你带走淡妆。”

    “若是不能，带着你的人，立刻给我滚出晋江市。”

    贺云翼一脸不屑的盯吴白，“既然你想自取其辱，那本座岂有不成全的道理？”

    “六殿主，他根本不配您出手。”

    “求六殿主再给属下一个机会。”

    跟吴白交战的两个老者满脸恭敬，恳求道。

    贺云翼看向吴白，“你的确不配本座出手。不如这样，十招之内，你若能赢了我这两个手下，我们的赌注依然作数。”

    吴白目光冷冽，“希望你说话算数，若是违背，上至九天，下至九幽，吴某发誓，定会将你碎尸万段。”

