    陆关用余光撇到宋云杯子的下酒量，心中也是松了口气，看来宋董并没有因为上官芙那件事盯上自己。

    “宋董，我今天能见到您，也是我本人的荣幸，我仅代表剧组所有人员，向您致敬！”

    马导也起身端起一整杯白酒，他可不敢说什么我干了你随意的话。

    他喝完酒后，脸上映出一片红晕，毕竟一口菜都没吃，一整杯酒下肚，没晕都算好了。

    宋云没有动酒杯，只是淡淡说道：“我老婆可是很喜欢那部原著，希望马导可以将原著完美还原啊。”

    马导听到这话，激动的又给自己倒了一整杯白酒，发誓说道：“我愿在您面前立下军令状！这部影片我绝对会好好拍摄！”

    “吃点菜，时间还早。”

    马导听着宋云关怀自己的话，差点没有感动哭了，天啊，这就是大佬的人格魅力吗？这么会关怀下属的吗？爱了爱了！

    此时的他，才敢抬起头正视坐在对面的宋云一伙人。

    刚才在酒店外，没敢怎么敢看，现在看来，宋董长得是真的帅啊！比市面上那些奶油小生帅多了，而且身上的气质让他即便不说话就能让外人一眼知道，谁才是包厢中最尊贵的人。

    宋董的女伴，也就是魔都首富的独生女叶青青，长相精致迷人，穿着的礼服将她的身材完美勾勒，是个不可多得的美人！

    紧接着他偷偷的向坐在叶青青身边的女生看去，那就是自己影片里面的女二号吧？

    长得真漂亮...等会，怎么那么眼熟。

    马导有点近视，他眯着眼睛仔细一看，卧槽！！！

    这踏马不是萧婉吗？？？

    他原本微笑的表情僵硬住，疯狂的吞了好几口唾沫，眼底深处逐渐生出一丝惊恐！

    此时的马导只感觉酒劲忽然一下就上头了，天旋地转的，整个人就像被抽空了力气，如果不是心里还存着一丝冷静，现在只怕滑倒桌下了。

    怎么回事？？？

    这踏马的到底是怎么回事？？？

    萧婉不就是个小龙套吗？

    她怎么可能攀上宋董那棵大树！

    再想想自己竟然之前对萧婉觊觎，还给了对方房卡！后面还联系了各个公司封杀萧婉，这踏马不是在找死吗？？？

    完了！

    完了！

    马导现在心里只有这两个字在回荡。

    陆关不动声色的瞪了一眼马导，这个王八蛋是怎么回事，懂不懂餐桌礼仪，一直盯着宋董带来的女伴看什么！

    难不成是因为喝多了，然后色心上来了？

    不能排除这个可能！因为马导现在就是一个LSP，谁知道会不会被美色冲头做出什么出格的事！

    他笑着跟宋云聊天，桌子下却狠狠的踩了马导一脚。

    马导猛的惊醒，激动的站起身来，惹得整个桌子差点没被掀翻。

    完了！这个王八蛋难不成要动手非礼宋董的女伴吗？

    陆关握着拳头，低声吼道：“马东洋！！！”

    “啊？啊....啊！”

    马导茫然的看着桌子上的各个人，显得十分无助。

    “马导这是喝多了？”宋云淡淡说道。

    陆关听到这话后背出了一层的冷汗，大老板不满意了啊！会不会牵扯到自己啊！艹！自己今天为什么要带这个蠢货来啊！

    “不是不是...”马导失魂落魄的坐了下去，整个人低着头，就差没埋在碗里了。

    这种此地无银三百两的举动，无疑是在告诉所有人，我心中有事，而且是很不好的事。

    “刚才看马导一直盯着我妹妹，难道你们认识？”

    宋云早就看出来马导神情不对劲了，只是刚才一直没放在心上。

    但刚才马导的举动可不像是被一个美女迷住的样子，肯定有问题！

    马导现在快吓傻了，这不是攀上宋董的大树啊，萧婉本身就和宋董是一家人啊！！！

    艹！！！

    自己完蛋了，会不会被全行业封杀啊！！！

    他心里想的越来越多，再加上喝酒后，脑子不清醒。

    他猛的起身，然后走到宋云身边，“砰！”的一声跪在地上。

    他扇着自己的脸，语无伦次哭泣说道：“对不起宋董，我不是人，我错了，我该死，对不起，实在对不起！！！”

    宋云扯出一个冷笑说道：“马导这是做什么，咱们身处的又不是万恶的旧社会，动不动就下跪，弄的别人以为我是什么坏人呢！”

    陆关脸色苍白，不知道该怎么办，他从来没遇到过今天这种情况，也从来没敢想马导先是犯错后，竟然直接下跪了，这不是把宋董架在火上烤啊，是把他这个总裁的位置架在火上啊！

    难不成这个马东洋知道自己想要背地里对付他，然后极限一换一？

    艹！

    这个王八蛋太踏马阴了吧！

    “宋董，也许是因为马导喝多有点失态吧...”陆关尴尬的赔笑。

    宋云冷哼说道：“这可不像啊，马导，你做了什么对不起我的事吗？”

    马导这个时候还在自顾自的扇着巴掌，嘴里含糊不清的吐露出什么对不起的话。

    眼看这个马导已经是陷入魔怔了，宋云皱着眉头，看向萧婉问道：“你认识这个导演？”

    萧婉神情苦涩的点了点头，然后将马导之前的作为一五一十的对宋云吐露出来。

    “砰！”

    叶青青纤纤玉指拍在桌子上，脸色冷若冰霜说道：“我还说我妹妹受了什么欺负，源头出在这里啊！”

    陆关这个心就跟蹦极一样，早就不知道沉到那里了，他此时心惊胆战的坐在位置上。

    他实在是之前竟然发生了这样的事！

    马东洋，你真是好大的狗胆子啊！勾引谁不好，偏偏想要强迫宋董的妹妹跟你去开房！！！

    你从哪来的勇气啊！！！

    更让人绝望的是，这个马东洋在外人的眼里，跟自己的关系还挺好。

    艹艹艹！

    一个上官芙惹事还不够，你这个王八蛋还同出这么大的篓子！！！

    想到这里，陆关心生怒火，一脚把马导踢倒在原地，然后骑在马导身上，揪住对方的衣领上去就是两耳光。

    “你这个害群之马！竟然敢瞒着我逼迫良家，你真是该死啊！！！”

