    天河之主再次动了。

    悄无声息，巍峨的大河虚影便直扑神工至尊。

    “轰隆隆！”

    战锤一起，周围天地顿时变得黑暗一片，形成了黑暗世界，好像，身处大河内部。

    “嗯？

    这是什么领域手段，天河之主大名鼎鼎的天河领域？”

    神工至尊暗惊。

    天河之主很强，他最出名的，便是他的天河领域，形成可怕的天河之地，将敌人围困，在这片天河领域中，敌人的力量会受到削弱，可他自己的力量却可得到提升。

    “轰！”

    携带着那无尽天河的滔天威能，战锤就仿佛两座世界，直接砸向神工至尊。

    “给我破！”

    神工至尊咬牙一声低吼直接迎上去，藏宝殿悬浮头顶，绽放道道神虹，无数符纹闪烁，漫天锁链迅速融合，席卷出去，而他整个人，这如同一尊战神，强势出击。

    嘭！神工至尊感到全身一震，强劲冲击力冲击在藏宝殿的锁链上，经由锁链，再传递到藏宝殿上，不过经过两层削弱后，便再无威胁，可那股冲击力依旧令神工至尊直接朝后方倒退，轰轰轰，后方虚空层层碎裂。

    不过，神工至尊还是抵挡住了，身形巍峨如同神祗。

    “嗯？

    又抵挡住了？”

    天河之主凝视着神工至尊，眼眸中有着凝重，神工至尊的强大，超出了他的预料。

    不是说对方突破至尊才没多久吗？

    “看来你头顶上的宝殿，应该也是至尊宝器中不弱的存在，否则，不可能抵挡住我的攻击。”

    天河之主盯着神工至尊头顶的宫殿，这宫殿，散发可怕气息，他能明显感觉到，自己的力量在经过这宝殿之中，被削弱的很是厉害。

    “至尊宝器中不弱的存在吗？”

    神工至尊也看着天河之主。

    心中冷笑。

    开什么玩笑，这可是远古工匠作传承下来的顶级至尊宝器，乃是至尊宝器中极品的存在，又岂是这天河之主的战锤能比拟的？

    论宝物，他神工至尊无惧任何人。

    “两招过去了，还有第三招吗？”

    神工至尊傲然道。

    天河之主的两大杀招，都没能拿下他，仅仅是令他受伤而已，而且，受伤还很轻微，到了他这层次，这样的伤势根本不算什么。

    可以说，天河之主先前的攻击，还没有威胁到他。

    嘶！远处很多观看之人，都倒吸冷气。

    两招了。

    天河之主竟然还没拿下神工至尊。

    不是说神工至尊不久前还只是一名天尊吗？

    怎么可能这么强？

    血战天尊只剩下一道残魂，可他此刻却在颤抖，因为他感觉到，自己好像踢到铁板了。

    天元教也是人族一个顶级势力，他们天元教的老大，也是一名老牌天尊，实力不弱于巨人族的巨人王，甚至和这天河之主接近。

    所以他先前才如此狂妄，如此高傲。

    天元教之人，有狂妄高傲的资本。

    可现在，他害怕了。

    神工至尊若是真能抵挡住天河之主的进攻，那么岂不是说明也能挡住他天元教教主的攻击？

    若真是如此，那自己先前嚣张，根本就像是一个小丑一般。

    “很好，能挡住我两招，你足以让我认真对待了，不过，这第三招，可不像先前那么好抵挡了。”

    “轰！”

    天河之主身上，一股可怕的气息升腾起来，隐约间，天河之主的巍峨身影之后，一道浩瀚的天河浮现，这天河，浩瀚无边，仿佛能覆盖整个宇宙。

    绝对意义上的浩瀚。

    这一道天河一出，顿时万古震荡，宇宙都在轰鸣。

    “这家伙，看来不弱啊，居然修炼出了法外之身，血河，有些类似你的手段了。”

    混沌世界中洪荒祖龙笑着道。

    “的确有些意思，将肉身，和法则宝物融合，形成法外之身，天河不灭，肉身不灭，不过比起我的血河，却还差的太远了，根本不在一个水平上。”

    血河圣祖不屑一笑：“只要我恢复百分之一的实力，老子一口就能吞了他，你信不信。”

    “法外之身？”

    秦尘疑惑。

    “大人。”

    血河圣祖笑道：“法外之身，是利用特殊宝物，承载灵魂，让灵魂融入宝物之中，宝物不灭，灵魂便不会灭。”

    “还有这种手段？”

    秦尘愕然。

    “这只是因为一些种族的肉身不够强，所以想出来的办法，比起属下乃是混沌中诞生的血河出现灵智，还差得太远。”

    血河圣祖傲然道。

    而另一边，天河之主的气息，已经完全锁定住了神工至尊。

    顿时，所有人都摒住了呼吸。

    因为他们都看得出来，天河之主要出大招，绝招了。

    “天河之主的绝招，会有多强？”

    “不知道，我只知道上一次，听说异族有三大至尊偷袭天河之主，结果天河之主化身天河，挡住攻击，然后施展绝招，直接便令得三大至尊中一人重伤，濒临死亡。”

    “听说如果那一次，不是有另外两大至尊在边上，那一名至尊怕是直接就被天河之主给杀了。”

    众人议论纷纷，很是期待。

    以前，这些传闻都只是在传说中听到过，可现在，他们亲眼就要看到了，如何不激动。

    天河之主身体后退，直接融入到了那浩瀚天河中。

    轰！整座天河，竟然化作了一名巨人般，那足有亿万丈高的巨人，巍峨在这片天地间，一双巨大的战锤，绽放出刺目的光芒，耀眼的古铜色光芒，笼罩住一切。

    比亿万颗恒星的光亮还要强大。

    轰隆隆！两柄战锤上的威能暴涨，猛然间轰落下来，战锤瞬间变得模糊，一道无比夺目耀眼的河流贯穿在这宇宙之中，光亮刺眼的河流流淌着，看似缓慢，却已然到了神工至尊面前。

    “轰咔！”

    看似缓慢的光亮的河流，却让神工至尊仿佛面对宇宙海的海啸。

    “破！”

    神工至尊甚至在面对时，都感到一阵绝望，他强烈驱逐这种负面的情绪，这并非灵魂攻击，而是一种完美到一定程度的攻击让人感到高山仰止，感到绝望。

    当然神工至尊意志极为坚定，瞬间驱逐负面情绪，全力促动头顶上的藏宝殿。

    

