    挖掘机是缓慢而沉重的庞然大物，用来作为挖掘壕沟的工具自然是最佳的帮手。

    但是在末世当中，这个笨重而缓慢的东西却是最先被抛弃的家伙。

    跑得没有丧尸快，巨大的响声反而容易成为丧尸的目标，是一个极为鸡肋的东西。

    众人都觉得有些吃惊，唯独莫尔和达里尔知道夏墨有空间能力的两人，露出了若有所思的表情。

    现在有夏墨带来的大量汽油，开动这样的机器还真的不是问题。

    莫尔道：“要找这个东西，只怕要到镇子的工地上才能找到。”

    “那就去一趟镇子里，正好多找点物资。”

    夏墨看了众人一眼，他道：“不过，再去镇子之前，我们先把森林清理一遍。”

    监狱营地外边的森林里这时候已经混进去不少的丧尸了，少说也有一两百个。

    夏墨他们既然要在这监狱外面挖掘壕沟，又要砍树立桩加固铁丝网，弄出的动静肯定不会小。

    如果不把森林大致清理一遍，到时候只怕会出现危险。

    第二天一早，夏墨将武器分发给了大家，步枪加上开山刀，统一的配置。

    “安德里亚、艾米留守营地，其他人和我清理森林，能不用步枪的就不要用步枪，声音会把丧尸引过来，那样会更加危险。”

    夏墨严肃的叮嘱，众人郑重其事的点头，都在末世挣扎了不少时间，道理他们都明白。

    夏墨带着众人出了营地，外边的丧尸见到他们出来，纷纷嘶吼的想要扑来。

    但是营地之外百米的范围内早就被血荆藤蔓布满，那些个踏入这个范围的丧尸，早已经被这些藤蔓死死捆住。

    荆棘扎入腐朽的肉体，化为养分供给血荆藤蔓生长。

    夏墨只是一眼看出去，便看到了不少于几十具的丧尸。

    “走吧，清理森林。”

    夏墨带人前往森林那边，监狱外的森林气势并不大，或许说是林子更加准去，四五个足球场的大小，在监狱外横栏一片。

    夏墨他们走到了这林子前边，他挥手让众人停下，莫尔正想问是不是遇到了情况。

    却不想身前的林木之间忽然传来动静，他警觉的转身，手中的步枪直接对准了声音的来源。

    他本以为是丧尸，正想着一把将这丧尸打死。

    但是万万没想到出现在他身前的竟然是一条二十多米长的巨蟒。

    莫尔吓得亡魂大冒，达里尔他们也是吓得不轻，纷纷拿起手中的步枪对准了巨蟒。

    “慢着，这是我养的宠物。”

    夏墨出声阻止，莫尔他们险些将眼睛瞪出来，什么玩意，宠物？你管二十多米的巨蟒叫做宠物？

    “老....老大，你没开玩笑？！”

    夏墨也不多说，手一挥，母蛇就俯身爬了过来，吓得莫尔她们连连后退。

    夏墨伸手触摸了母蛇一会儿，然后道：“配合母蛇清理丧尸，加快速度，明天我们进城寻找挖掘机。”

    夏墨的动作，让他们信服了这巨蟒真是夏墨宠物的事情。

    心中除了震惊和敬畏，更多的是生出了难掩的欣喜，有了这样的庞然大物，他们生存的几率就更高了。

    “嘶嘶”

    母蛇吐着信子，夏墨对着众人道：“动手吧，开始清理丧尸。”

    夏墨一声令下，母蛇最先钻进了林子。

    它是夏墨昨晚偷偷放出来的，为的就是在清理林子的时候多个帮手，同时也是一种威慑的象征。

    林子里的丧尸听到动静已经开始向着林外的众人冲了过来。

    母蛇游动着身子直接冲了上去，血盆大口张开将一个丧尸咬成了两半，尾巴一扫直接扫飞七八个丧尸。

    没有武器的丧尸，面对这这么巨大的母蛇简直比靶子还不如。

    夏墨没有过多的关心母蛇，行尸走肉世界里的病毒对动物无效，而且就算是有效，常年服用血兰花，又的得到了蛇心莲的母蛇，未必真的会感染。

    有了母蛇的带领，众人士气大阵，直接手提开山刀向着丧尸冲了过去。

    丧尸虽然可怕，但是面对武器完备的众人，反而显得脆弱。

    偌大的林子，仅仅是一个上午的时间就被七人一蟒，清理干净，至少短时间内林子里的安全系数提高了很多。

    夏墨带着达里尔他们用削尖的长木，插在了林子周围，当做了拒马，作为拦截丧尸的阻碍。

    接下来他们要在林子里大规模砍树，已经动工挖壕沟，要防备着零星的丧尸赶来。

    “格伦你带着奥斯卡驻守营地。”

    “明白。”

    清理完了林子，监狱营地的周围暂时安全了，夏墨没有耽搁，吩咐了格伦留守营地之后，便带着达里尔兄弟坐车赶往镇子。

    小镇是莫尔告诉夏墨的，他曾经去过小镇寻找物资，了解那里的情况。

    前几次他进到镇子的时候，就看到了镇子外围有管道施工，两辆挖掘机就摆在路上，那东西没人拿，正好便宜了他们。

    车子的速度很快，临近傍晚，就赶到了小镇边上。

    他们将车停下，不远处就是一片工地，荒废的钢管、铁架各种建材。

    两辆挖掘机尤为醒目。

    “小心点，丧尸不少。”

    工地这样的地方向来人多，夏墨一眼看去，穿着工装的就不下几十个。

    三人下了车，除了达里尔依旧拿着弩箭，夏墨和莫尔手里拿的都是开山刀。

    他们已经在镇子的边缘了，用枪会引来别的丧尸的，不划算。

    莫尔之前就说了，这个镇子有医院也有学校，人可不少。

    三人都是杀惯了丧尸的家伙，几十个丧尸面对他们，不过是小菜一碟，只要不是同时合围。

    那是来一个送一个，夏墨杀的最凶，手里的开山刀好像是什么利器一般，每一次连带着丧尸头上的安全帽一把砍开。

    仅仅几分钟的时间，合拢过来的丧尸都被他们杀死了。

    夏墨三人走到了挖掘机边上，机器除了窗户被打破，留下了一摊血迹以外，其他东西完后无损。

    也不知道是操作手打碎了窗户跑出去，还是外边的丧尸打破了窗户吃掉了操作手。

    夏墨伸手将挖掘机收回了农场空间，然后走向了另一辆挖掘机。

    “吼”

    挖掘机封闭的驾驶室里，一个丧尸见到三人不住的嘶吼。

    丧尸干瘦的可怕，似乎这操作手是因为被围困，出不去活活饿洗了。

    “莫尔，动手。”

    夏墨吩咐一声，莫尔点点头一把将这挖掘机驾驶室的门拉开，里面的丧尸猛然扑来，被他一刀子扎到了眼窝子，直接击杀。

    “该死，莫尔动手的时候注意点，这辆挖掘机到时候你来开。”

    达里尔看着丧尸污血渐满了驾驶室，不由的对着莫尔抱怨了一句。

    “让格伦小子开这个。”

    莫尔可不愿意在这满是血污的驾驶室里开挖掘机，连忙甩锅。

    夏墨眉毛一挑，开玩笑道：“我也觉得你开会比较适合。”

    他一边说着，一边将这挖掘机收进了农场空间里面，两台挖掘机，至少监狱周围的壕沟应该够挖了。

    天色已经不早，三人回到车上，正准备开车回去。

    “砰”

    就在这时候，忽然小镇里面忽然传来了一声枪响。

