    第1133章 再不吃菜就没了

    傅城拧了下眉，也没再说什么。

    他知道，傅云深其实从来没有希望过云翊死，事实上，他已经把云翊当成了他的弟弟。

    明明是同一个人的两种不同的人格，却能以真正的兄弟相处，彼此产生感情。

    这让他有时候都不禁怀疑自己，当初所劝说他的话到底是不是错误的。

    云翊的确已经消失了，这是毋庸置疑的。

    可兄弟之间的感应也不可能会出错，假如……虽然傅城觉得这种假如的可能性很小。

    假如傅云深的感觉是对的，那么，云翊又会在哪儿呢？

    不过傅城也只是想了一下，便没有再深究下去。

    毕竟相比起来，他觉得自己想多了的可能性更大。

    红烧肉的时间比较久加上父子俩在厨房里聊了一会儿，所以在一次从厨房出来已经是一个小时以后了。

    佣人们都退了下去，去忙碌着自己的事情。

    客厅里也就只剩下了他们几个人。

    至于叶辰，在叶安他们前脚回来之前，就已经和林嫂一起回了叶家了。

    也是因为听说了叶安怀孕的事，所以叶家特地来把叶辰接回去了，担心叶辰留在这里会对不方便。

    叶家的顾虑是对的，即便叶家不主动做这件事，林忆雪和傅云深也会考虑到这一点把叶辰送走。

    其实在林忆雪看来，养了叶辰一年已经算是对得起叶家了。

    虽说他们对孩子是没有成见的，但不管怎么说始终不是安安自家的孩子，始终是不一样的。

    傅城和傅云深一走出厨房，看到的就是一脸忧郁瘫在沙发上的林忆雪。

    傅云深看了自己老爸一眼，耸了耸肩。

    傅城皱眉，放下菜盘子直接走向了林忆雪。

    “怎么了？”

    林忆雪忧郁的叹了口气，“安安嫌弃我了……”

    傅城：“……”他看向了傅云深，眼神明显传达着一句话：看你老婆干的好事！

    傅云深挑眉：我都已经说过了，是你自己说没事的。

    然后傅云深就看到傅城一个劲儿的把林忆雪给哄开心了。

    傅云深不禁感叹了一下，要是安安也这么好哄就好了。

    就在这个时候，叶安也从楼上走了下来。

    身后还跟着一条尾巴——哮天犬。

    哮天犬十分狗腿的围着叶安腿边转，俨然一副忠心护主的模样。

    那眼神里，有时候傅云深还能读出一种“狗眼看人低”的意思，有点仗主人为所欲为了。

    “我闻到肉香了。”叶安边下楼边说，目光已经落在了满满当当的餐桌上，“刚好我也饿了。”

    她刚刚上楼洗了个澡，已经换了一身衣服。身上还散发着一股淡淡的湿润的沐浴露香。

    闻到肉味她的胃就让她自觉的走了下来。

    现在的她一天吃饭的话，加上正餐一共要吃五顿。

    而且几乎每一顿她都会吃个九分饱。

    以前她控制的饮食都是控制在七分半饱的，因为要锻炼，或是进行高强度训练，以及剧烈动作。

    但现在已经必须吃够九分饱了。

    叶安也没想太多，反正饿了就吃，遵从本能。

    吃多了，多锻炼一下就行了。

    看到叶安下来，林忆雪“腾”的一下站了起来，“那都快坐下吃饭吧，没听到安安都饿了么！”

    就在林忆雪身边的傅城差点被林忆雪给撞了一下。

    不过看到她又恢复了元气，傅城紧绷着的神色也舒散开了不少。

    四个人很快围成了一桌坐在一起。

    林忆雪是挨着叶安坐的，傅城和傅云社父子俩相视一眼，都从对方眼里看到一点一模一样的无奈。

    叶安吃饭的时候很安静，安静的另外傅城夫妇手里的筷子都没动，就看着她吃饭了。

    俩人被叶安的饭量直接给震慑住了，动都没动一下。

    傅云深倒是习惯了，筷子挑挑拣拣的，把叶安最喜欢吃的都往她碗里送。

    林忆雪发现了，安安不仅饭量变大了，也变得挑食了。

    以前很多她不绝对会吃的东西，现在会被她直接扔到一边，碰都不碰。

    傅云深干咳了一声，解释，“容玥说，是肚子里的孩子在汲取营养。所以安安的食量这顿时间也变得很大，属于正常现象。”

    傅城和林忆雪相视了一眼，怀孕饭量的确会变大，但是他们也没见过变这么大啊……

    不过傅城倒是没林忆雪那么吃惊，本来叶安就不是普通人的体质，跟正常人不一样也正常。

    叶安肚子饿一直在吃饭，好在桌子上的菜基本那都是她喜欢吃的，所以挑食也不是太厉害。

    虽然说她一直觉得挑食这个毛病不好，但现在她也没法控制自己，不想吃的东西味道都不想闻。

    其实她怀疑会不会是自己独自里的东西挑食，不是她挑食？

    为了不浪费食物，她把不吃的东西都扔进了另外一个碗里，晚点拿去喂哮天犬——之前都是给傅云深的。

    抬头的时候看到傅城夫妇都在看自己，微凛了下眉，“你们怎么不吃？不用讲礼，再不吃菜就没了。”

    这话说的……

    傅城都不知道是在劝他们吃还是不吃了。

    当然俩人还是选择拿起了筷子，准备开动。

    都饭点儿了，其实俩人肚子也都饿了，只不过被叶安吸引了注意力导致他们现在都还没有填肚子。

    傅云深从始至终都是一边吃一边给叶安挑菜，这夫妻俩之间的气氛倒是无比和谐。

    傅城和林忆雪拿起筷子正准备吃的时候，一下给愣住了。

    原本一桌子的菜现在就只剩下了两盘了。

    而那两盘还是现在叶安不喜欢吃的。

    原来，叶安刚刚那句话再不吃就没了……是说真的啊……

    为了不饿着，傅城夫妇也赶紧吃了点，就是这么点剩菜俩人是真没吃饱。

    在用完饭后，从紫园离开俩人就去找地方加餐去了。

    主要是看叶安现在的食量，他们俩也确实不想多吃，怕把自己儿媳妇给饿着了。

    他们来离开之后，宏叔和佣人们才进了客厅收拾打扫。

    在傅云深的吩咐下，宏叔又去做了一些补身体的粥汤，免得安安随时饿着。

    宏叔忽然有种傅少降大任于自己的感觉，尤其是得知现在小姐有了身孕这件事以后，兴冲冲的就回到厨房去干活了。