    “也不要惺惺作态了，这么多年下来，你难道心中一点数都没有么？”高文泰却是冷笑道：“我对你的苛严态度，还有你母亲的冷淡和疏远，以及周旁人等的非议，难道一丝一毫都没有觉察么？”

    “我……我……一贯以为，父亲严厉待我, 乃是期望孩儿有所长进和出息……”少年泪流满面的喃喃自语道：“而母亲是因为生育我的时候，差点没有了命，这才不喜见到……”

    “这就是你那些舅家们，告诉你的所谓内情么？”然而听了这话的高文泰不禁有些气结，再看着少年那过于文质秀气的脸庞，又不由在心中涌出一股厌恶之情来；“真是岂有此理！颠倒黑白，莫过于此了。”

    事实上, 当初他迎娶了睦国公柳家的嫡女, 也曾经是想过要安生下来, 与正常人家一般的好好过日子；并且在婚床上与妻子达成了约法三章；只要她能够为自己诞下亲生的骨肉，那之前的一切都无所谓了。

    而柳氏这个贱妇倒也因此安生消停了好几年，勉强做出一副安产待孕的贤妻良母姿态来；但是在久久不见反响之后，这个生性偏好玩乐而耐不住寂寞的贱妇，终于还是禁不住闺中密友的劝诱，故态重萌。

    然后，一不小心就乐极生悲闹出事情来了，等到他闻讯前往处置和善后的时候；一切已经无可挽回了。柳氏不知道何时身怀上已有两三个月的胎儿，就此小产了。而为让她活下来，也永远失去了生育能力。

    这个结果不由高文泰癫狂若痴，恨不得当场手撕了这个，令自己唯一的执念就此落空的银妇。但是当时正值朝廷的考绩之期，也是他从边地历经风霜，得以回到朝堂权力中枢的关键时刻，不允许他有非闻。

    再加上, 睦国公府上也给他送来了一份大礼，一个难以拒绝的条件/代价；因此也让他最终隐忍了下来，与自己的妻子就此形同陌路，也不再约束和要求对方；堪堪维持相敬如冰，自行其是的表面夫妻多年。

    但是为了在诸多亲族友人，部下、同僚和上官的风评和口碑，他必须维持住一个家庭和睦的假象，以及不假言辞的严父新形象，却不想给了这个小东西别样的指望的。也造就了这个孩子，与乃母截然相反的文弱内向性子。

    要知道，当初他督促这个孩子投靠京大文学院的功课，可不是出于好意，而是不希望他能够顺势在军中部下形成影响力，而有机会接自己的班，而籍此断了其他人关于这方面的想念和最中科院选择的出路而已。

    但没有想到，自己还是低估了那个浪荡不堪的贱妇，居然还是给他闯下了泼天大祸，惹来了巨大的干系。她和那些相好的贵家子弟穷极空虚，居然暗中参与了个崇拜异兽，定期表演斗兽食人的结社“麒麟会”。

    结果，作为麒麟会的幕后主使者和主持人之一的马逆，被从朝廷新成立的暗行御史部，给从地下水城雷霆扫穴式的连根拔除之后；他们这些曾在其中寻欢作乐, 乃至以悖逆人性取乐的人员和门第也就不可幸免了。

    但正所谓“福兮祸兮”。现在曾经成就了他的事业和前程，也变现禁锢和束缚了他的睦国公府，眼见要倒台了；也意味着他干预前途的妨碍已经消失了。但是他现在在想方设法的摘除自身同时，还可以做点什么。

    比如，他岳丈身边的姬妾和郎舅们的那些妻女，等到抄进了教坊司之后；再把她们给赎出来，供养在家宅当中，以为成全自己一番有情有义的美名。等到她们都被世间淡忘之后，就没人介意和理会他做些什么了。

    “原来我真的不是父亲的骨血。”而来自高文泰长久的沉默，却让少年人已经干掉的眼泪一下子再度滚滚来了：哽咽有声的乞求道：“父亲竟然是如此厌弃与我，既然如此，还请让孩子自行了断便是了。”

    “不行，你必须是伤心郁结，绝食而死的。”高文泰闻言却是心中越发森冷和平静的，再度轻声摇头道：“也是你名为我的孩儿，在此生最后能为我做到的事情了。”

    然而在四下无人的寂静密室当中，突然间就响起了几下清脆而突兀的拍手声，以及一个显得尤为轻佻的尖锐变声道：“还真是一场父慈子孝的好戏啊！只是父慈是豺狼之腹，子孝倒是真真切切的，”

    然高文泰却心中一片冰冷，作为掌握都畿道重地守备武装的方面大员；除了诸多利益相关的朋党和同僚、上官之外，他自然也有赖为羽翼的班底和死忠，以及来自边地唯命是从的决死之士，暗中蓄养在家宅之中以备万一。

    但是，被安排在这处无名建筑周围充当警戒和防护的，足足三十六名军中好手和边地亡命；却没有一个能够给他发出警讯，也没有回应他的示警；这意味着什么？要么是对方的能耐和手段高绝，要么这府邸已经被人封锁。

    下一刻，高文泰却是毫不犹豫的骤然拔剑挥斩而出，如风似电的正向发声之处。要知道，他可不是那种弱质文臣的出身，而是不择不扣的京大武选子弟，也曾经是东华剑社中的资深成员，以出类拔萃剑技打动过多少芳心。

    然而，下一刻却意外又毫不意外的劈了个空，只哗啦啦的斩倒劈断了若干器械和陈设。随后那个显得超脱而轻佻的声音，犹如附骨之疽，在他脑后再度响起：“啊呀呀，看来是没法好好的说话了，那就换一种方式好了。”

    刹那间，高文泰后颈一重一痛，就不由自主的向前猛然飞撞在墙面上；刹那间就口鼻迸血不省人事过去了。而后，被禁锢在墙面上的少年，这才发出了一声凄厉而尖锐的惊呼声：“父亲大人，快来人……”

    然而下一刻，他的呼救和叫喊声，就被凌空两个耳光，啪啪啪抽打着戛然而止了。而后，那个略显轻佻的声音才隔空道：“好孩子，千万不要大惊小怪，不然真的会死人的。而且死的不只是一个两个人了。”

    “你……你……你是什么人，将父亲大人怎得了。”墙上的少年这才恍惚回神过来，努力转动着头颅而失声追问道：下一刻，他的脖子上也一阵酸痛，当即昏死了过去。

    片刻之后，高文泰再度醒来的时候，却发现自己已经被拷在了一副特定的铁架子上；就像是那些曾经被他通过私下的秘密渠道招来，又尽情发泄、凌虐致死的牺牲品一般；全身上下也只剩下一件内衫和犊裤，露出精健肢体。

    “是谁派你来的？又想要什么？”刹那间，他像是明白了什么一般的，当即反客为主的沉声道：“有你这种手段和本事的，断然不会是那些寻常人家；毕竟，我可都是付足了买断的身钱，就连他们的父母也巴不得甩脱的负累。”

    “是卫王，还是永宁侯，或是西宁郡公？”紧接着高文泰吐出一口气，紧接无暇的猜测道：“至少眼下的睦国公府上，已经拿不出足以驱使你来的代价和条件了，这么说，难道是苏卢藩的人：不对，仅仅几次牵线的交易而已，实在犯不着……”

    眼见他自言自语起来越说越多，俨然列举了数十号的人物和来历之后；那个轻佻的声音才突然打断他道：“你就没有想过，来自大内魏老公的问候么？”

    “魏老公，这不可能，他早就死了，早就该死了？”高文泰闻言不由反驳道：“难道你就是魏老公的后手！不对，不对若是你是魏老公的人，就更不应当来找我了；殊不知我们当年是什么交情和关系；若为魏老公之故，你更该去找当朝内侍监。”

    “真是可笑，大名鼎鼎的高连帅，又与大内退养多年的魏老公，能有什么关系和交情。”这一刻，那个轻佻的声音却是嗤笑起来：“莫要想着胡言乱语一通，就能蒙混过去，我只管他不幸横死后代为报仇，其他的一概不管。你还有什么遗言交代么？”

    “且慢！”高文泰感受到夹在脖子上利器割痛，不由手脚奋力挣扎着厉声喊道：“你难道不想知道，魏老公为何而死，又有谁人，想要在当下封他的口么？，还不是怕他病重昏糊之下，把什么不该说的东西，对旁人给说出来了。”

    “那你呢？你又在其中扮演什么角色，”随着脖颈上的利刃消失，那个轻佻声音再度问到：“我需要足够的证明，不是空口白牙的几句套话，不然，你就直接下去找魏老公叫屈好了。”

    “你不明白，当年我和魏老公虽然身处位阶不同，互不往来多年，当初却都是为同一位主上做事。”感受到在脖子上缓缓拉扯的利刃，以及隐隐刺痛下流淌下来的温热；高文泰情急之下不暇思索道：“你完全找错了寻仇的对象……”

    “就是，那位菱郎吗。”那个声音再也没有丝毫轻佻之意；下一刻，高文泰却是悚然大惊道：“你不是魏老公的人！你是什么人！”

    “啊呀，被你给发现了。”那个声音却再度变得轻佻起来：“我可是魏老公死前，最后一个见到他的人，所以留下了很多问题，需要您这位关系密切的故人，代为回答了；当然了，你也可以选择不回答，或者说谎；但是请相信我的手段，会尽量令您知无不言言无不尽的。”

    也不知道过了多久之后，室内已经充斥着血腥和呕吐、排泄物，所混杂的浓重味道。而架子上的高文泰已经彻底消失不见。

    “我对有你这孝心的孩子还是印象不错，千万不要逼我灭口哦？”江畋突然转身对着墙上隐约动了下的少年开口道：“所以不管你已经听到了多少，还是先好好的睡一觉，等到醒来之后，也许一切都不一样了。”

    对于夜访高府的江畋，一个消失的东都畿观察都防御使，和一个死在家里的东都畿观察都防御使；就完全是两回事了。前者代表着种种令人猜疑的可能性，毕竟他刚刚处决了自己的结发妻子；但是后者则很容易变成人人自危的恐慌。

    这时，他的耳朵突然一动，临时加强的听力顿时听到了，风中送来了隐约的呼啸和叫喊声；显然在这个不平静的夜晚里，高府还有其他意外的访客到来；并且被外间巡守的给发现了。这些，用来背锅的不知名候选也有了。

