    

    
第1410章

    
苏诗诗走过来，厌恶的看着苏桐，“你和苏熙说什么？”

    
苏桐淡笑，“告诉她一些事实。”

    
苏熙白净的面孔上一片冷沉，扫了苏桐一眼，大步往里面走。

    
工作室里，导演和制片人都在，看到苏熙进来，很热情的起身迎过来，“你就是苏小姐？快请坐！”

    
导演亲自给苏熙拿了水，笑道，“之前听肖羽说，是苏小姐帮忙劝动了谷师父，我们一直还想谢谢你。”

    
苏熙道，“不用客气，是我劝说谷师父加入你们的节目，但是合作的人是苏诗诗，听说现在出现了变动，我想知道为什么！”

    
导演淡笑开口，“苏小姐，我们节目组邀请谷师父加入，是为了提高节目的热度，谷师父肯出境，自然也有他的目的，只要我们的目的都能达到最大化，这不就可以了吗？至于和谁合作，又有什么关系？”

    
苏熙眸光冷澈，“当然有关系，如果一开始知道是苏桐和谷师父合作，我不会去劝谷师父。我看的是诗诗的面子，不是苏桐的！”

    
制片人走过来，道，“苏小姐，我知道你也是北极的设计师，为了自家的利益，我们能理解，我答应你在节目里可以为你们工作室多做一些宣传，也给苏诗诗多一些镜头，即便她不是这一期的爆点，我们也保证她的热度会比上一期更高，这总可以了吧？”

    
他说完，拿了一张提前准备好的卡推到苏熙面前，“我们当然也不会让苏小姐白白辛苦，这里有十万，苏小姐先拿着，只要你能让谷师父和苏桐合作，我们再给你追加一倍的报酬。”

    
导演坐在旁边补充道，“苏小姐可以和谷师父说，我们给他的酬劳如果他老人家不满意，可以随便提。”

    
苏熙看也没看桌子上的卡，唇角勾出一抹冷讥，“这点钱，恐怕还不能收买我！”

    
制片人立刻道，“那苏小姐想要多少，你提出来，我们可以商量。”

    
“十个亿，我现在就要！”苏熙道。

    
制片人脸色微微一沉，“苏小姐，你这就有点开玩笑了！”

    
苏熙气势凛然，“是你们先和我开玩笑！”

    
制片人脸色已经不再像开始那么温和，“苏小姐，你想要什么尽管提，要是你也想参加我们这档节目，我们可以给你安排一个临时嘉宾的角色，凭苏小姐的相貌，我保证也可以让你火一下。”

    
“你们给过我邀请，我没时间！”苏熙淡声道，“我的条件就是让苏诗诗和谷师父合作，没有商量的余地。”

    
制片人和导演先是对视了一眼，他们邀请过苏熙吗？

    
但听到苏熙后面的一句，制片人直接沉了脸，“苏小姐，你们工作室的总监姜姜小姐兼职我们这个节目的艺术指导，只不过现在没在这里，苏诗诗也是你们工作室的，和我们节目组合作，我是双赢，没有必要为了一次意气用事，耽误双方的利益，我想就算你们工作室的大老板秦先生来了，也会以大局为重。”

    
苏熙星眸染着一层薄薄凉意，气息冷冽迫人，“他不在这里，所以我做主，我们工作室说服的谷师父，所以也只能由我们工作室的人和谷师父合作！”

    
导演和制片人都是一愣，眼前的女孩看着年纪不大，五官也稍显稚嫩，可是一身冷厉之气，让人心头发凉，气势竟压了两人一头。

    
制片人对苏熙的狂妄和强势有些恼怒，“苏小姐话说的太大了吧！”

    
“一点也不大，我话撂在这里，如果你们敢换人，我立刻让姜姜和苏诗诗结束在你们节目组的录制，并且、以后我们工作室和你们台也不会再有任何合作！”

    
苏熙声音低缓，却落地有声。

    
制片人嘲讽道，“苏小姐可以做的了整个北极工作室的主？”

    
苏熙眸光冷然，“你可以试试！”

    
导演气结冷笑道，“苏小姐，我不妨告诉你，安彤背后的靠山是凌氏，凌氏的凌总想必你一定听说过，你想和他作对？”

    
“听说过。”苏熙抬眸，一字一顿的道，“就算他在这里，我也一样！”

    
*

    
另外一边，半个小时前，苏青昊给苏诗诗打电话，本来想问一下苏诗诗和谷师父的合作进展，谁知道中间又出了幺蛾子。

    
苏青昊想过来，苏诗诗忙道，“你上课吧，不用管，苏熙过来了！”

    
“苏熙姐？”

    
“对！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->