    灵气的品级低于仙气！

    方乾再一次的确认，这不是叫法的不同，而是本质的不同。

    只是不知道为何，后世却并无法修炼出仙气。

    是天地大变？

    是功法出了问题？

    又或者是高层进行了隐瞒？

    可就现在来说，就算是星皇也是灵气。

    从天御大陆这个名字出现的那一刻，人族的发展就是日新月异，考古更是无时无刻都在进行，那么就没道理他们发现不了这个问题。

    就算是现在，这些人也肯定都清楚。

    原因是什么呢?

    方乾有些想不通，不知道是哪里出了问题。

    而现在，前方厮杀正酣。

    守墓灵即便被大幅度削弱，可依旧很是强势，守住门口，让人无法进入。

    “强攻。”

    老者怒喝，挥动手中的铲子，施展黑色道图龙鳞蜥蜴纵横披靡。

    其他人闻声，也自动了起来。不过他们并非走正门，而是开始强行攻击墙壁。

    那房子也因为仙气所蕴养而变得非常坚硬，可堪比上品道器。

    十几人同时出手打的房屋震动，有尘土持续落下。

    墓室倒是还算安稳，可见在很久之前，吴大天尊的妻子是加固过墓室的。否则，悠久的岁月过后，就算是水流侵蚀都足以毁了这里。

    方乾蹙眉的站在阴暗处，这个时候明显不适合出手。

    二层土楼摇晃着，逐渐的开始出现了裂痕。

    守墓灵的攻击逐渐变的强势起来，不顾一切的要诛杀来犯者。但是那老者确实是一位早已隐退的老皇，自身实力非常强大。这守墓灵本来就是墓主人临终前的力量所化，也为墓主人心头的一缕执念，不愿有人践踏这里，打扰遗体清净。

    或许在很久之前，她非常强势。

    但是岁月总是那么的无情，令万物腐朽。

    就算是纯粹的仙气力量所化的守墓灵，她的力量也被大幅度削弱着。再加上如今被各种针对，力量更是十不存一。

    守墓灵的面庞上出现了愤怒的神色，身为力量的化身，身为执念的化身，她似乎多了几分情绪。

    一时间，她强行逼退面前的老者，继而飞扑其他人，利剑带起漫天血光，那纯粹的剑意轻易的撕裂了几位合道境强者的胸膛，更是将一位虚无道的强者脑袋劈成了两半。

    太强势了！

    方乾看的触目惊心，就算是自己，也会被直接劈了吧？

    那位老者突飞猛进，一铲子砸中守墓灵后心，继而抬手洒出一片猩红色的灰土。

    见状，其他人疯狂逃窜。

    守墓灵被洒中，身影涣散。

    “难道，那就是污血秽土？”

    方乾吃惊，竟能克制守墓灵？

    污血秽土是远古至强死亡之后，血肉污染泥土万年、十万年不消散，从而形成了极其可怕的血毒，连土壤都变的剧毒无边。

    而此物，也在荼毒时代的时候被人族发掘，成为制造毒阕的主要材料之一。

    这还是方乾第一次看到污血秽土，但是也明白那东西碰不得，过于剧毒。

    守墓灵又后退到了门口处，但是她的力量明显已经再度下降了。

    其他人再度开始攻击墙壁，老者则是继续攻杀守墓灵。

    老者的攻势强梦如海啸，打的守墓灵肢体崩裂。

    轰隆！

    土楼震动，大面积裂开。

    那些人已不顾一切的要通过毁掉房屋将遗体抢走。

    “啊！”

    守墓灵发出凄厉的悲呛声，她越发愤怒，越发的不顾一切。

    她出现的意义，就是为了守护这两个人。

    让他们长长久久的安静的待在一起，这就是她生来的目的。

    方乾沉默，身为大荒至尊，他为这天下做了多少事情？

    时隔万年，十万年，却是这般下场。

    被人掘坟！

    虽说逝者已逝，可后人难道不该多几分尊重吗？

    老者趁虚而入，将守墓灵的脑袋一铲子拍碎，而守墓灵却无多余的力量来凝聚身躯了。因为在这一刻墙壁轰然倒塌，那些人攻了进去。

    守墓灵左手化为屏障接住了房顶。

    依旧不愿两尊遗体被埋没。

    老者冷笑一声，一铲子打碎守墓灵半边身躯，他知道对方已经无法没有余力反抗了。

    守墓灵不再反抗，而是抬起双手撑起掉下来的房顶。

    “得手了！”

    一位合道境的修士兴奋大叫的用灵气将一位黑袍男子的尸体托起，那尸体早就干涸，仅剩一层干枯的皮囊。

    失去头颅的守墓灵依旧发出了悲惋凄凉的叫声，对此那老者再度洒出一把污血秽土，让她形体崩溃，越发难以维持。

    后边又有一人用灵气托住一位白衣女子的尸体，这具遗体栩栩如生，一如生前的模样。

    守墓灵的声音越发凄凉，那是多么的不甘心？

    那是多么的绝望和悲伤？

    为自己的无能而自责，为自己做不到的事情而悲痛欲绝。

    方乾动了，他的星隐虽然学得很差，但是在这种环境下，这种场合，却是恰到好处。

    噗！

    险些飞溅，天辰水剑瞬间将准备运走吴大天尊遗体的男子脑袋砍掉，继而将吴大天尊的遗体收入道戒。

    继而，黑雾魅影将另外一人笼罩，不等对方反应过来，天辰水剑已经摧枯拉朽的刺入对方的胸膛。

    手持诡异铲子的老者愤怒转身，守墓灵也不再管房屋选择冲来。

    方乾抢过女子遗体依旧收入道戒中，铲子隔空挥来。

    方乾迅速避开，可怕的攻击打的黑屋溃散。

    守墓灵已飞速扑来，方乾叫道：“尘归尘，土归土。我想你已经感应到了，他已经出现了，你的任务结束了，我会将他们重新入土为安。”

    守墓灵身躯一顿，继而飞扑后方的老者。

    那一刻，她的头颅再度凝聚，空洞的双眼多了三分释然。

    方乾后纵，黑雾魅影化为黑龙冲向墓道，“永别了。”

    女子身躯溃散，那是污血秽土作祟。

    但是继而，她的身躯开始收缩，继而爆发出一道刺眼的光芒。

    仙气流转，如同毒阕一般炸开了。

    方乾于黑雾魅影中飞速冲出洞外，那外边的厮杀正在继续。

    带着笑面鬼面具的刀皇追击而来，正在与夕月等人厮杀，之前看守墓道的两个人早已死去。双方之间打的难解难分，四面八方的地面纷纷爆碎。

    霎时间，方乾与刀皇的目光对上了，继而方乾拿出了石塔。

    刀皇眼神骤变，啐骂道：“又来？”

