    <!--go-->    看着继续驾鹤西去的左慈，李清远觉得这家伙是不是专门刷出来就是为了赚自己兜里这两钱的？

    他现在兜里已经比脸还要干净了，因为左慈这王八蛋刚才卖的东西实在是太香了。

    不仅好多是系统商城根本买不到的东西，甚至都还显示是打折状态！

    虽说他知道这所谓的打折其实就是用来坑爹的，但是在看到那些东西后，还是忍不住直接掏干了钱包。

    没办法，面对这些所谓限时限量的打折商品，哪怕知道这些只是商家的噱头，可是谁敢保证呢？

    如果真的过了这个村没这个店怎么办？

    要知道他可是几十年才碰到这么一次神秘商店，天知道下次遇到是什么时候了？

    ‘空间搜索卡：可以输入单个汉字进行模糊传送，传送的世界将以你输入的单字为大前提！’

    ‘任务清空卡：可立刻清空当前世界任务积分，同时附带一次单程传送！’

    这两张卡直接掏空了他的所有积蓄，任务清空卡可以让他无视任务难度直接完成，虽说奖励也一起没有了，但如果遇到那种根本无法完成的任务，自然还是以保命为先。

    而空间搜索卡虽说只能输入一个字，可好歹比没头苍蝇似得到处乱跑好多了！

    以前他是无知者无畏，可自从在得到那本佛祖手抄真经后，李清远就觉得自己身上这个系统貌似没那么简单。

    好在这几次他穿越的都是低等级世界，自己还能扛得住，这要是传送到什么星际争霸或者仙侠洪荒之类的世界中，自己这点实力可真心不够看。

    所以他觉得自己还是应该好好提升下实力，比如说海贼王世界就很不错！

    毕竟火影海贼一脉相承，去海贼王世界磕两颗恶魔果实，想来绝对能极大提升自己实力来得。

    当然了，至于什么罗宾娜美女帝白星蕾玖之类的，李清远表示自己一个都不认识！

    不过那些都要等三国世界完成才会去考虑，他目前最重要的还是完成眼前的任务。

    一群人快马加鞭回到了兖州，然后迎面就遇到了正在寻找他们的鲁肃和陈宫。

    因为吕布跑去参加天下第一比武大会了，所以曹操军麾下典韦夏侯等高手总算是可以大杀四方了，哪怕太史慈和张辽等人拼命抵抗，依然是丢了不少郡县，让曹操获得了喘息之机。

    据说曹操现在正在找人联络袁绍和袁术兄弟，估计是准备南北夹击将李清远和吕布直接消灭。

    本来按照曹操的设想，只要他步步为营严防死守，那么至少也能扛住半年。

    有半年的时间，甭管怎么说袁绍那边也能腾出手来了。

    至于说袁术那个脑回路不正常的？

    曹操觉得自己手下半年时间绝对能说服对方！

    只要双袁能够一起出手，那么李清远跟吕布的联军根本是抵挡不住的，到时候中原一带绝对会变成混战模式。

    而只要鱼塘里面的水混起来，他曹操才能浑水摸鱼是不是？

    至于说这么做会不会导致生灵涂炭整个中原陷入长久的拉锯战中？

    那这就不是曹操需要考虑的问题了！

    就像后世不少人认为诸葛亮出山造成三国鼎立从而使得中原大地百姓流离，中原人口急速下降进而引发了五胡乱华等一系列悲惨事件一样。

    在这些英雄豪杰的眼里，他们可不会关心治下那些贱民的死活。

    毕竟甭管什么世界，在上位者眼中，贱民永远都只是一串数字罢了！

    只不过很可惜的是，很显然这次曹操的如意算盘打错了。

    不仅吕布回来了，同时李清远还带回来两个不亚于吕布的绝世猛将。

    赵云的武艺自然不用多说，兀突骨也是正面交锋的一把好手，尤其是李清远吩咐人连夜给他打造了一套明光铠后，兀突骨立刻就成为了一头人形凶兽。

    有这么三个绝世高手在前面攻城略地，曹操好不容易才布置好的防线立刻被捣毁了，速度快到连曹操本人都没来得及反应。

    吕布已经是天下无敌了，现在一口气出现三个媲美吕布的顶尖战力，曹操要是还能扛得住那才有鬼了！

    于是短短三天不到，李清远就又亲率大军将许昌围了个水泄不通。

    “孟德，如果你现在投降，我可以既往不咎，可若是你继续负隅顽抗，那破城之日我可就不客气了！”

    李清远骑着瓜黄飞电站在许昌城下，对着被围困在其中的曹操喊话道。

    虽说小时候看三国的时候最喜欢的人是刘备，后来长大了看三国更喜欢的反而是曹操，等到更大一点喜欢的就是貂蝉——

    不对，后面这个划掉！

    哪怕曹丞相确实当过自己一段时间的人生偶像，但是正所谓人都是会变得。

    儿童见到自己的偶像肯定会欢天喜地地上去要签名，而青少年看到自己的偶像则是会立刻脱了裤子冲上去。

    至于说像李清远这样的中年人？

    偶像这玩意，还是死得好！

    曹操若是这么简单就肯投降，那么他也没资格被称之为魏武帝了！

    所以日常喊话后，李清远立刻吩咐手下开启了攻城事宜。

    千篇一律的攻城战自然没什么好说的，无非就是各种攻城器械轮番上阵，然后城内的人依靠厚重的城墙进行严防死守，每分每秒都会有完全不认识的大头兵炮灰为了枭雄们所谓的梦想在牺牲。

    但是从正面意义上来说，这些死亡的士兵代替了那些惨死的无辜百姓，如果不能趁现在一鼓作气将曹操给干掉，那么以曹操的为人肯定会给整个兖州又或者整个中原带来更大的灾难，所以为了防止百姓流离失所，为了让汉人能永远屹立在世界之巅，哪怕这里并不是自己真正熟知的历史位面，李清远觉得自己也应该为了这个崇高的目标贡献一份力量。

    而从反面意义上来说？

    扯淡！

    英雄人物能有什么反面意义呢，英雄人物又怎么可能有什么坏心眼呢！

    他这完全是为了世界和平，为了人类未来，为了伟大的民族复兴！

    好吧！

    这么一想，李清远顿时觉得自己思想得到了升华，连跟阿宁吕绮玲大乔小乔打麻将的时候都精神多了，一个人连战四女血战八方，杀的她们四人溃不成军。

