    整个落枫山还是比较大的！

    即便警方出动了几乎所有的警力，甚至连驻扎在数十里外的部队官兵也参与了围捕之中，也花了整整一晚上的时间搜索。

    人是抓了不少，但依然还是有一小部分逃出去了。

    不过令人啼笑不已的是，那六大金刚有些头脑简单、四肢发达，这六个家伙居然在落枫山迷路了。

    原本这几个家伙是要打算下山跑路的，却稀里糊涂的又转回来了，最后被许薇薇等人逮了个正着。

    叶苍天本以为这六个家伙也是黑暗协会的成员，毕竟实力也算强，一身力量输出爆炸。

    不过张良称，这六人都只是黑暗协会的外围成员，说白了就是炮灰级别的而已，连棋子都算不上。

    想想倒也正常，黑暗协会哪怕最底层的黄级成员，人家都还戴着铜色面具呢！

    这几个家伙连戴面具的资格都没有！

    ……

    等把所有的霸天虎成员都抓捕回去时，天都已经亮了。

    张良和郭玲要立刻赶回京都汇报情况，所以给叶苍天打了个招呼后就启程了。

    至于许薇薇，这妞熬了一整晚，现在也没闲着，刚回警局休息不到一个小时，就又带队出去了。

    据说是查到了那位东南亚走私商‘金先生’的行踪，就在距离扬州二十多公里的大运河商船上。

    扬州没有海，但离沿海也不远，这位金先生显然是收到了什么消息，打算通过商船回到海上离开。

    结果就在刚看到大海影子的时候，这条商船被带队的许薇薇和当地警方给拦下了。

    这一查果然不得了，不但在这家伙的商船里查获了十多二十公斤的高纯度‘面粉’，还在另外的箱子中查获了十几件走私武器。

    本来金先生和身边的几名同行人员还想反抗，可面对数十名荷枪实弹的警察，这些家伙终究还是怂了。

    最终，这位最近两年在沿海一带活动频繁，致使许多违禁物品流入境内的‘金先生’，终于落网了！

    ……

    这些叶苍天都不清楚。

    因为他早上就回到了自己的公寓，他体内频临突破的迹象越来越明显了。

    也许突破下一阶段近在咫尺。

    公寓中！

    叶苍天屏息的盘坐在床上，周天之法无比熟练的在体内运转着，然而之前那一层阻隔，如今似乎已经有了裂纹，并且越来越大。

    这便是昨天夜里与银面中年人战斗之后，才让这阻隔他突破的屏障有所松动。

    既然有裂纹，就说明这个屏障并非不能打破，直接疯狂的冲击就行了。

    老家伙说过！修行之路无疑是逆天之路，想要逆天而行，就需要不断的打破人体极限。

    不仅要与身体作斗争，还要与天斗。

    尽管叶苍天觉得这老不死的说得玄乎，但也是觉得蛮有道理的，毕竟正常人极限很难打破，但只要打破了极限，那就是另外一种层次。

    叶苍天就这样一遍又一遍的运行周天之法，不断的冲击着那道裂痕，甚至连时间似乎都忘记了。

    许薇薇是天黑之后才回来的！

    她把金先生等人带回来，处理了一切事物后，这才下班回到家休息。

    看了一眼对面叶苍天的房门，她也懒得敲门问对方在不在了，她现在都困得要死。

    所以就直接回去洗了个澡，然后晚上都没吃就睡了。

    ……

    占据地下势力大半个江山的霸天虎死了，他手底下除了被捕的，剩下的小弟也彻底乱了。

    毕竟都是从各大势力收拢而来的小弟，所以树倒猢狲散，整个地下势力似乎要来一次彻底的大清洗。

    有人拉帮结派的建立新势力，也有人占据地盘占山为王，更有的甚至干脆扭头就加入了柳如眉或者别的阵营！

    不过要说这次受到好处最大的！

    并不是柳如眉和刘震东，也不是另外三个苟延残喘的势力，而是一直隔岸观火的郭海！

    这家伙既没有投靠霸天虎，也没有加入到柳如眉等几方势力联盟。

    直到后来铜面杀手出现，暗杀了两大势力的首脑后，郭海是吓得要死，生怕霸天虎会把目标放在他身上。

    所以这两天他到处东躲西藏。

    结果昨晚在听说霸天虎死了在锦绣山庄，警察和部队官兵正在对霸天虎的人进行围捕时，他立刻嗅到了机会的味道。

    霸天虎倒了！柳如眉和刘震东在面对警方的彻查时，也受到了巨大影响。

    另外三方势力还在懵逼中没有缓过神来。

    所以只有郭海第一时间行动了，他大肆的侵占霸天虎之前的地方，收拢那些刚要自立为王的霸天虎小弟。

    当另外三个势力反应过来时，郭海已经抢得了先机。

    短短一天的时间，他变成了最大的赢家，成为了地下势力最大的一方霸主。

    ……

    郭海这两天，心情都格外的好，浑然已经望了两天前他还躲在某个情妇的家中惶惶不安。

    他站在一个庄园的别墅门口，嘴里叼着一根上好的古巴雪茄，望着院子中疯狂抢食着牛肉的十几头藏獒。

    这是霸天虎的庄园，当然，说白了也是霸天虎前阵子夺来的庄园罢了。

    现在这里却成了郭海自己的私人庄园。

    短短一个月的时间，这庄园一连换了三任主人。

    “柳如眉他们现在怎么样了？”郭海吞云吐雾，脸上丝毫掩饰不住心中的喜悦。

    “大哥，柳如眉和刘震东还在接受警方的调查呢！不过应该对他们影响不会很大，毕竟他们是受害方！”一名小弟说道。

    郭海点了点头，不由嘀咕道：“这锦绣山庄还真是一个邪门儿的地方，霸天虎这是连续两次栽在对方手里了吧？”

    那名小弟点了点头，随后问道：“那我们接下来怎么办？如今我们占据了地下势力一半的地盘，哪怕柳如眉和另外三个势力加起来也不如我们了。”

    郭海有野心，甚至也想过一统地下势力的豪言壮语，不过他却并不着急。

    他笑着道：“柳如眉那个女人就不要招惹她了，这女人本来就不简单，连霸天虎都栽在她手里，招惹她做什么。”

    “咱们先稳扎稳打，等过段时间再说！”

    郭海可不会学霸天虎，有野心的人并不在乎这一朝一夕，得慢慢来。

    他心情大好，靠在椅子上抽着雪茄，幽幽的开口道：“明儿去找几个雏，这些天吓得都快让劳资阳痿了，是该好好调养调养身体了！”

    那名小弟露出暧昧的神色，点头笑道：“好的，小的马上去办！”

