    西蒙给巨鹿巨狼喂食魔药，输送生命魔能让它们尽快恢复体能。

    “欧文，这把骑士剑给你。”西蒙将身上的一把古朴的骑士剑扔给那吉尔斯·欧文。

    那吉尔斯·欧文接过骑士剑，打量了一番，拔出骑士剑，看着很普通，但是涌上魔能，骑士剑立马出现反应，说明这把剑的魔能传导率极好。

    那吉尔斯·欧文起身，随手一挥，斩在一颗大树上，剑身轻易从粗大的树干中掠过，大树轰然倒塌，斩击面极为光滑。

    他又是一剑劈在旁边的大石上，大石应声裂开，切面同样光滑。

    看着光洁如镜，没有一丝卷刃的剑身，那吉尔斯·欧文眼睛发亮：“好剑。”

    “这可是杰克逊家族珍藏的骑士剑，是由魔精矿石打造的，绝对是上好的骑士剑。”西蒙笑着道。

    “这剑太珍贵了，我不能要，你还是给别人吧。”那吉尔斯·欧文一听，忙是将骑士剑重新归鞘，不敢收。

    西蒙摆摆手，笑着道：“你可是我的王牌，要是没有趁手的武器，怎么能发挥你的全部实力，还是说你还不上你看上了我的崩解之剑？”

    那吉尔斯·欧文连忙道：“我不是这个意思。”

    “行了，你就安心收着吧。”

    “那我先替你保管。”那吉尔斯·欧文推脱不了，只好收下了。

    被西蒙从杰克逊家族带出来的四个人看着眼前这一幕都懵了，一个满脸伤痕的男人，沉声问道：“你们到底是谁？”

    西蒙看了此人一眼，笑道：”我不就是霍格·杰克逊吗？“

    “你不是他。”他坚定的道。

    西蒙将脸上的范普思假面摘了下来，露出了本来面目。

    “真不是霍格·杰克逊？”阿什利立马惊呼出来，表情变得恐惧起来。

    “你们为什么将我们带出来。”满脸伤痕的男子没有害怕，反而有些惊喜。不只是他，除了阿什利，另外两人也有些惊喜。他们三人不像阿什利，在杰克逊家族享受着不错的待遇，这次被带出来也许有新的转机。

    “我看上了你们的能力和实力。”西蒙直言不讳的道。

    “我愿意加入你们，你们能不能帮我报仇。”满脸伤痕的男子立马道。

    “你想对杰克逊家族复仇？”西蒙眯着眼笑道，他叫阿萨，和杰克逊家族是死敌，他原来是莫科萨城渔夫，他们家世代在刚波河上捕鱼，后来在刚波河上意外捕获了一条残缺频死的大鱼。

    因为大鱼残缺了，不好卖出去，就煮着吃了。

    结果让他获得了控水的超凡能力。

    后来被人发现，就流传了出去，被杰克逊家族得知，就派人过去秘密抓捕，结果他的控水能力很强，第一次的抓捕失败了。

    他带着家人开始逃走，杰克逊家族怎么可能放过他，随即进行了第二次抓捕，这次没有意外，他被抓住了，而且他的家人直接被灭口，扔进了刚波河。

    他被关押在地下二层，杰克逊家族的研究人员对他进行了惨无人道的研究，能活到现在都是幸事。

    他对杰克逊家族可以说是恨之入骨，恨不得是吃其肉、喝其血，寝其皮的那种。

    从霍格·杰克逊的记忆中得知，阿萨的控水能力非常强大，如果让他修炼潮汐之灵序列秘法的话，很大可能会有非凡成就，这也是西蒙特别看重他的原因。

    “杰克逊家族可是莫科萨城的第一大族，势力庞大，实力强大，你有这个资格让我们帮你复仇吗？”西蒙平静道。

    “我的超凡能力很强，只要你们能帮我复仇，我这条命就归你们所有，你们要我死，我就死，绝无二话。”阿萨铿锵有力的道，决心很重。

    西蒙摇摇头：“目前对杰克逊家族展开攻击，不符合我们的利益。”

    阿萨满脸的失望和不甘。

    “不过你还是有复仇的机会的。”

    西蒙的这句话让阿萨猛地抬起头。

    “我杀了霍格·杰克逊，从杰克逊家族顺走了他们家的宝物，所以我们和杰克逊家族也是死敌。

    只不过我们的敌人可不只杰克逊家族，所以冒然对他们出手，会暴露我们。所以我们目前不会出手，也许以后会出手。

    当然了，如果你愿意加入我们，如果你表现出不凡的潜力，我们会大力培养你，也许你的实力成长到极高的程度，你就可以亲自去报复杰克逊家族。或者你做出卓著的功绩，也可以要求我们帮你出手。总之，报仇的机会是有的。”西蒙随意道。

    “霍格·杰克逊真的死了？”

    “没必要骗你。”

    “你说的都是真的？”

    “还是那句话没必要骗你。”

    “好，我愿意加入你们。”阿萨立马道，只要有复仇的希望，他就不会放过。

    西蒙瞥了他一眼：“不过我可不相信你。”

    “你要怎么才能相信。”

    “让我在你的灵魂中种下精神烙印。”

    “好。”阿萨几乎没有任何犹豫的就答应了。

    西蒙起身走过去，轻松的就给他种下精神烙印，然后解开了他身上的绳索，并且让给他一瓶魔药。

    “吃了它，能帮你恢复伤势。”

    阿萨没有迟疑的倒出魔药吃下，西蒙特别满意的笑了起来。

    西蒙看向剩余三人：“你们怎么选？”

    “一定要种精神烙印吗？”一个人问道。

    “对。”

    三人都沉默了。

    “能不能不种精神烙印，我保证我会乖乖听话的，你说往东，我绝不往西。”阿什利信誓旦旦的保证道。

    “是吗？”西蒙呵呵笑起来，这笑容让阿什利头皮发麻。

    “你的能力很厉害，但是天赋很差。我一直在想也许让恶灵吞噬了你的灵魂占据了你的身体，应该可以获取你的能力。”西蒙随意说道。

    这话落在阿什利耳中就像是炸雷一样，轰的六神无主，立马是跪在地上，一头就磕在地上：“我愿意，我愿意中精神烙印。”

    “你确定？”西蒙似笑非笑的道。

    “我确定，一定，以及肯定，我和阿萨一样对杰克逊家族恨之入骨，我也想要复仇。”阿什利一脸的坚定。

    “行，你愿意就好。”西蒙轻松的也给他种下精神烙印，他还一副感恩戴德的谄媚模样。

    西蒙摇摇头，那么无解的变羊能力居然落在这种人身上，简直是明珠暗投。

    等之后这家伙的进步如果太慢，他非要尝试着给他换魂。

    最后的两人，西蒙对他们到没有多上心，他们的超凡能力一般，实力倒是不错，有高级骑士级。

    之所以看重他们主要是不错的实力，有和杰克逊家族有血仇，是不错的拉拢对象。

    他们二人见此，也主动臣服，至此他收下了四名潜力和实力不错的手下。

