    安排了老人，接下来就是年轻人。

    这些人，才是陈家的根基所在。

    尤其是陈阳最为看重的陈玄青。

    陈阳身形一闪，出现在家族秘境的一处。

    这里建造了一座木屋，屋内空荡荡的仅有一张床榻，陈玄青就在其中修炼。

    陈阳悄无声息的出现在木屋中，陈玄青也未察觉到，仍在勤奋修炼。

    陈阳不免感慨，到底是天才，能够耐得住寂寞。

    不然的话，有天赋，荒废了，也是无用。

    而陈玄青，不仅天纵之才，也勤奋无双，有这般修为，也不足为奇。

    就在这时，一道倩影走进屋内。

    是莲心。

    见到陈阳，吓了一跳，慌忙行礼：“莲心见过老祖。”

    莲心是天地奇珍化形成人，本身天赋不俗，但也是比不过陈玄青，如今还只是化鼎境修为。

    “咦，你这是……怀孕了？”

    陈阳猛地一愣，发现提着食盒的莲心小腹微微隆起，神魂一扫，就感觉到了生命气息，应该是怀孕了。

    陈玄青和莲心早就在一起，陈阳也是知道的。

    只是没想到莲心这么快就怀孕了。

    陈阳不由得有些哭笑不得，这两个小家伙，连点儿措施都不做。

    莲心羞涩的点点头，道：“有几个月了。”

    这时，陈玄青也被惊动，见到陈阳，忙上前跪下行礼。

    陈阳坐下，又招呼莲心坐下。

    心下也不免感慨，连陈玄青这个后辈都有下一代了。

    “自己要不要给他们生一堆祖宗呢？”

    陈阳女人也不少，真要想的话，也是轻而易举。

    但想想带孩子的痛苦，陈阳还是放弃了，回头再说吧。

    “不错。”陈阳望向陈玄青。

    陈玄青从没有让陈阳失望过。

    陈玄青略微羞涩的笑笑，道：“玄青这点儿微末成就，和老祖您一比，根本不值一提。”

    陈阳摆摆手，不一样，我有系统好不好，你连个老爷爷都没有，都是自己拼出来的。

    “什么时候可以踏入域境？”

    陈阳又问道。

    对于陈玄青这种天才，域境根本不算瓶颈，人家早就领悟了规则。

    是一门火焰规则。

    陈玄青吸收过异火，提前领悟出火焰规则也不奇怪。

    陈玄青一脸自信，道：“随时都可以。”

    “现在就可以！”

    说完，陈玄青周身突然涌起汹汹火焰。

    下一刻，似乎引动了天地，海量的天地元气汇聚而来。

    轰轰轰！

    陈玄青体内的桎梏被不断打破，肉身在蜕变，神魂在升华，本源也在凝聚。

    “怎么回事？”

    “是玄青大哥那边，莫非是修炼出了什么问题，快过去看看。”

    “咦，好强的气势，根本过不去。”

    “难不成玄青是在突破域境嘛。”

    “极有可能，他之前就已经劫生境九重了，以他的天赋，突破域境也不足为奇。”

    “唉，不愧是老祖看重的天才，当初我们一起修炼，修为一样，我等如今还是元魂境，人家都已经域境了，根本没法儿比啊。”

    “谁说不是呢，毕竟是老祖看重的天才。”

    “老祖眼光就没错过，一个玄青，还有陈缺那憨胖子，从没见他修炼过，如今也踏入了化鼎境，关键是他还能够驭使三尊劫生境大妖，根本没法儿比。”

    陈玄青突破，声势不小，引来家族秘境中不少族人的注意力，纷纷过来，但被气势所慑，也无法靠近。

    木屋之中。

    莲心神色有些紧张，她知道突破域境极难，一旦失败，修为滑落都是轻的，神魂俱灭的也不是没有。

    “没事儿，他若是无法踏入域境，那这天地间，就没几人能够踏入域境了。”

    陈阳笑道。

    就在这时，陈阳注意到了外围围观中，慕清尘几女赶了过来。

    挥手一招，慕清尘几女便来到陈阳身旁。

    “老祖！”

    七女见过陈阳，均是一惊。

    “老祖，您什么时候回来的，灵儿想死您了。”灵儿毫不避讳的冲了上来，抱住了陈阳胳膊。

    陈阳捏了捏灵儿俏脸，笑道：“老祖也想灵儿呢。”

    这小妖精，越来越缠人了。

    旁边莲心连忙眼观鼻，鼻观心，不敢多看。

    慕清尘走上前来，看着陈玄青，皱眉道：“老祖，他这是突破域境了吗？”

    陈阳点头。

    慕清尘有些不服气的捏紧拳头。

    在陈家，陈玄青永远是最大的那个天才，慕清尘永远要被压一头。

    虽然慕清尘已经很努力了，可如今也才踏入劫生境。

    “我要回去闭关修炼。”慕清尘扭头就准备走。

    陈阳挥手把她拉入怀中。

    慕清尘挣扎了一下，还是放弃，顺从的歪在陈阳怀里。

    “正好你们都来了，一人给你们一样好玩意儿。”

    这七女，都是天赋惊人。

    而且陈阳还抽空看了一下她们的命运线，都是福泽深厚之人。

    陈阳要培养年轻一辈，陈玄青，陈缺，还有七女，自然是重中之重。

    “老祖，什么好玩意儿啊？”灵儿眼前一亮。

    七女是陈阳女人，在陈家身份自然超然，家族宝库中的宝物，取之不尽，想要什么就要什么。

    可所有人都知道，真正的宝物，还是在陈阳身上。

    陈阳赏赐的，才是最好的。

    陈阳在的时候，灵儿没少在陈阳身上使功夫，获得赏赐次数也最多，奈何陈阳经常不在，灵儿有劲儿也没处使。

    陈阳心意一动，七朵灵动的火焰出现在几女面前。

    “老祖，这是什么？”双儿好奇问道。

    旁边莲心倒是一惊，诧异道：“老祖，这是异火吗？”

    “异火？”

    慕清尘一愣，她知道陈玄青曾炼化一朵天地异火，沧溟异火，改变体质，所以修炼速度奇快。

    陈阳点头，道：“不错，就是异火，我也是偶然得到的。”

    陈阳身上一共有九种异火，是当初在风衍神宫，从风衍真君炼丹传承中获得的，一直放着没有拿出来。

    指着一朵火焰，陈阳道：“此乃赤祖灵焰，清尘，这个给你。”

    “灵儿，这是骨青灵焰，给你的。”

    “红姑，这红莲业焰是你的。”

    “还有青竹，你拿这荒破灭焰。”

    七种异火，各有不同，陈阳一一分配。

    而且陈阳现场帮几人炼化。

    旁边莲心有些羡慕，当初他在黑云宫，守护沧溟异火几十年，想不到陈阳随便就拿出七种天地异火。

    看着慕清尘等女一一炼化掉异火。

    莲心深知，今日之后，慕清尘等女的修炼速度将会变得飞快。

