    案子的事，不是必须于炀出面的环节都是由贺小旭和律师打理的，整个HOG数天不直播不更博不搞事，上上下下安静的吓人。

    好在粉丝们的误解很合理：祁醉退了，HOG队员受到打击太大，无心杂务，都在闭关训练。

    队内，大家最担心的人必然还是于炀，但出乎所有人意料的，于炀在大哭了一场以后很快就恢复了状态。

    让所有人都无法想象的，就在出事当天的晚上，在其他人都无心训练凑在一起低声说话时，于炀按时出现在了三楼训练室。

    虽然他状态显然不太好，有几次失误，但该有的训练，他一个小时都没落下。

    卜那那吓得一直摸胸口，低声跟其他人窃窃：“你们也太不是人了吧？这个时候……就不能给他放几天假吗？”

    贺小旭敲卜那那的头，“我跟他说了！这两天不用参与训练，他自己不同意，我有什么办法？”

    老凯唏嘘：“这是什么心理素质……他跟祁队一样，都是机器么？”

    赖华是这些少爷里家境最不好的，早年也混过两年，更能理解于炀，他冷冷道：“不然呢？把自己关在房间里？躲在被子里哭？不好意思，我们穷人家的孩子没你们那么金贵，贱命一条，一天不工作就是等死，没那么多功夫伤春悲秋。”

    辛巴忍不住道：“教练，你现在可不穷，你年前刚在静安买了房……”

    卜那那小声逼逼：“还有，你也不是孩子了……”

    赖华怒横了两人一眼，辛巴卜那那立马闭紧嘴巴。

    祁醉倚在一边，沉默不语。他和别人一样，也经常被于炀震到。

    似乎不管别人如何摧残于炀，他都能从夹缝里奋力挤出来，迅速包裹好伤口，马不停蹄的继续前行。

    他天生命不好，所以更没时间沉湎伤痛。

    他吃的苦太多，真的一件件舔舐，怕是一生都要碌碌无为。

    “该做什么做什么去。”祁醉淡淡道，“比你们天分高这么多的人都不敢懈怠，你们在做什么？”

    天分最差的老凯摸摸隐隐觉得疼的脸，讪讪的走开，去训练了。

    祁醉倚在训练室门口，远远的看着于炀。

    祁醉不是没设想过于炀以前遭遇的种种，他只是没想到会有这么惨。

    在隐隐知道于炀的过去时祁醉就在想，要对于炀多好，才能补偿他以前受过的苦处。

    这会儿祁醉突然明白，是自己自大了。

    于炀并不需要自己因此偏爱他。

    于炀心地足够坚韧，不需任何人去呵护他的伤口，也不想任何人因此对他有特殊的照顾。

    他拒绝用自己受过的苦难来博取宽容。

    他不需关照，一天都不休息就来训练，只是在对战队对自己负责而已。

    坚毅如于炀，抗拒别人怜爱他。

    案子的事处理的很顺利，有贺小旭在管，祁醉很放心。

    一簇险些引起火灾的火苗被这么悄无声息的熄灭在了HOG内部。

    贺小旭在替于炀处理一些帮关事宜时，有机会见了许大伟一面，替于炀捎了一句话。

    祁醉蹙眉：“于炀说什么了？”

    “Youth说……”贺小旭勾唇，“当年没打死我，后悔吧？”

    祁醉愣了下，彻底释怀。

    祁醉轻笑：“以后他带队录赛前视频也这么嘲讽怎么办。”

    “前队长就是个群嘲高手，新队长有学有样呗。”贺小旭冷笑，“那个人渣差点气死，活该……对了，Youth这两天怎么样？明天他们一队有个体检，周六他作为队长有个活动，没问题吧？”

    祁醉不确定：“体检没问题，活动……给我看看脚本流程吧，他状态还好，但要是活动内容不太合适的话，我替他，或者我陪他去。”

    “不行。”贺小旭算盘打的啪啪响，“你出场费高，不能便宜了活动方。”

    祁醉根本不理他：“无所谓，他不容易状态好点了，别冒险。”

    贺小旭知道自己管不了祁醉，无奈的耸耸肩，不聊这个了。

    贺小旭合上文件夹，紧张了好几天，雨过天晴了，他也有了八卦的兴致，“你俩，怎么样了？”

    祁醉笑了下没说话。

    “说说。”贺小旭一肚子抱怨，“赖华整天在忙青训的事，忙的也找不着人了，想和人聊天也找不到，反正你现在也闲……”

    祁醉闲着也懒得跟贺小旭唠嗑，他问道，“这期青训怎么样了？几个人？”

    “八个人，人已经定下来了，就差签合同了。”贺小旭唏嘘，“这一期还是两个月……不知道能不能留下一个。”

    祁醉并不乐观，上一期能留下一个于炀已经足够幸运了，哪儿有那么多天才供他们挑选。

    “辛巴还是差的太多，二队也没什么可用的了，老赖有点着急了。”贺小旭叹口气，“青黄不接啊……”

    祁醉想了下道：“不然让他忙青训吧，一队这边我暂时来指导。”

    “不行。”贺小旭想也不想拒绝道，“不说技术，老赖能镇得住人，队员们都怕他，你呢？你能狠得下心骂Youth？”

    祁醉嗤笑：“他好好地我为什么要骂他？”

    “练习赛失误呢？我也没少听老赖训他。”对此贺小旭毫不通融，“你乐意开小灶没人管得了，我巴不得呢，但不能真的接手，不便于战队管理，Youth状态恢复后也得来盯青训，他现在是队长了，需要帮忙筛选。”

    战队管理的事还是得听贺小旭的，祁醉点点头：“我上去了。”

    “别啊！好不容易说完正事了！说说你俩啊！”

    不能接手于炀的教练工作，祁醉心里不痛快，懒得理他，转身上楼了。

    第二天要做这个季度的常规体检，怕他们的肝功数据不好，当天晚上早早的结束了训练，贺小旭不许任何人加训，把人全赶回了宿舍。

    翌日，除了祁醉这个有私人医生的，众人起了个早，没吃早饭，哈欠连天的被拉走体检了。

    保姆车上，卜那那睡眼朦胧，喃喃：“就不能不体检吗？年前刚检查过，我挺健康的啊……”

    贺小旭白了卜那那一眼：“血脂没问题？”

    “没有！”卜那那不满的低吼，“每次体检过都要特意强调我体重，讨不讨厌！”

    于炀侧头看卜那那，“每次？”

    “一个季度一次……就没咱们战队查的这么勤的。”老凯摇头感叹，“贺经理和祁队定的规矩，必须去查，知道的，是怕咱们太辛苦，身体出什么问题，不知道的……”

    卜那那幽幽道：“还以为咱们是一窝鸭子呢，有事没事儿被拉去体检，我总感觉隔壁别墅的大爷看我的眼神不单纯！真的，这好几年了，他是不是一直以为Banana是我的花名？沪上名gay，夜上海芭娜娜！”

    于炀正出神，闻言呛了下，咳了起来。

    于炀下意识的要拿矿泉水瓶，辛巴拦了他一下。

    辛巴笑笑：“不让喝水的。”

    于炀回神，忘了这茬。

    卜那那见于炀脸上带了点笑意，满意的抖了抖肚子。

    “不强迫你们，你们会老老实实去检查么？”贺小旭唠唠叨叨，“每天的水果都要洗好了切好了放到你们嘴边才吃，整天昼夜颠倒，只想吃烧烤小龙虾，不经常检查着点，谁知道你们缺什么少什么？！老凯上次不就被查出缺钙了？年轻不在意，等你们老了骨质疏松了怎么办？！我怎么跟……”

    贺小旭本要说怎么跟你们父母交代，但碍着于炀，转口道：“我怎么对你们负责？拉你们出来遛遛还不乐意……算了，放半天假，一会儿检查完爱做什么做什么去，晚上九点前回基地就行。”

    众人欢呼。

    于炀垂眸，轻轻笑了下。

    HOG是真的很好。

    众人去的是熟识的私人医院，细细的检查后不多时就出了结果。

    大家数据都还好，就是赖华依然有点高血压，不至于吃药，但也要注意饮食和作息，贺小旭陪赖华听医生的教训，其余人原地解散了。

    于炀谢绝了其他人的邀请，自己随着战队的车回基地了。

    祁醉不在，他没什么可逛的，只想早点回基地训练。

    回去的路上，于炀让司机停了下，自己去排了半个多小时的队，买了几盒青团。

    他昨天训练的时候依稀听见祁醉和卜那那聊到这家网红店，听祁醉的意思，应该是喜欢吃的，只是懒得去排队。

    他正好有时间。

    回到基地基地后于炀上楼，看着四处都空荡荡的才意识到……今天基地里只有他和祁醉了。

    工作人员今天都放假了。

    刚刚下午两点，于炀不确定祁醉起没起床，他轻手轻脚的走上楼，听到了训练室里的键盘声。

    祁醉在用小号单排。

    “回来了？”祁醉退出游戏，“别人呢？”

    于炀犹豫着把手里的青团放在祁醉桌上，“贺经理给放假了，他们去玩了。”

    祁醉看看桌上的青团，嘴角不自觉的往上挑，“你怎么不去？”

    祁醉怕于炀是担心没钱，道：“你卡上有钱的，给你打了三万。”

    “我不想玩。”于炀小声道，“你……你喜欢吃这个吗？”

    祁醉心里一暖。

    “喜欢，正好午饭没好好吃。”祁醉拿起一个来，剥开后递给于炀，“排了多久？”

    “没几分钟。”于炀规规矩矩的站着，接过青团低头咬了一口，含糊道，“挺……挺好吃。”

    怎么可能只排了几分钟？

    祁醉看着于炀因为低血糖而略显苍白的嘴唇，深呼吸了下。

    天时、地利、人和，祁醉不想做人了。

    “坐，给你倒水。”祁醉起身，“体检结果怎么样？”

    于炀有点不太好意思的坐在祁醉电竞椅上，低声道：“挺好。”

    祁醉把热水递给于炀，“挺好？都查了些什么？”

    全是废话，队员们的体检项目都是祁醉要求的，他怎么可能不知道。

    “忘了，血常规什么的？”于炀尽力回忆，“抽血……血压还有什么的，好像还测了微量元素……记不太清了。”

    祁醉顺势握住于炀的左手，低声问：“抽的左手？”

    于炀点头。

    祁醉好似不经意一般，顺势挽起于炀的卫衣。

    祁醉看着于炀手臂上的针孔，“疼不疼？”

    又不是小孩子了，怎么可能会怕这点儿疼，祁醉非要问，不过就是……

    于炀耳朵渐渐的红了。

    祁醉嘴角微微挑起，不放开于炀，重复道：“问你呢，疼吗？”

    于炀尴尬的摇头：“不疼……”

    “这么能忍？”祁醉轻笑，“我就挺烦抽血的，我觉得疼……还查什么了？”

    于炀声音越来越低：“尿检……”

    祁醉笑笑，“避开别人了吗？”

    于炀脸颊红了，“医院、医院的洗手间都是隔间，避开的……”

    祁醉莞尔，“还测什么了？”

    于炀脑子里乱成一团，实在想不起来了，混乱道，“尿蛋白？我不太懂……医生说挺健康……”

    “测了这点儿就敢说健康？”祁醉彻底不当人了，他轻声吹了了声口哨，“指检了吗？查前|列|腺了吗？”

    于炀愣了下，脸颊爆红。

    祁醉耳朵也微微红了，他含笑看着于炀，低声问：“没检查的话，我替他们来？”

