    “对了，公司员工的福利也都采买好了，除过你说的那些外，每人两袋米，两袋面，四桶油。”

    “米面是五十斤的吗？”

    “嗯，是的。”

    得到郑温婉的确定，陈九鼎就放心了。

    郑温婉说：“你说的每人一只鸡，一只鸭，一条鱼，一只大龙虾，一瓶龙酒，一箱益寿年年纯净水这些都准备好了吗？”

    “这些你放心，早就准备好了，有二壮在，不需要担心。

    看来，今年就花出去购买米面与油的钱吧！”

    “嗯，没错。”

    “行，那明天就开始发放福利，后天应该就要放假了，我说过，所有员工过年假期十天，这一点也要落实。”

    “知道你对员工好，可你也别把他们给惯坏了！”

    “放心，将心比心，我对他们好，他们也会用他们的劳动回报给我的。”

    “也是，这些人的工作效率真的没的说。”

    郑温婉说完这话皱了下眉头继续说：“不过……这些人放假回家后，这些工作还需要继续进行啊！

    临近年关了，几个酒店催的也紧，我怕到时候供货跟不上。”

    “别担心温婉，供货没问题的，公司里的员工都互相商量了一下，决定轮流休假，所以人手到时候不会缺的。”

    郑温婉听到这一点也就放心了。

    很快，陈九鼎的手机又响了。

    他接通电话，他母亲的声音就传了出来。

    “小鼎，咱家还没买春联呢，你赶紧开着车去镇上把春联买上，这些天真的是忙的焦头烂额的，什么都忘了。”

    “妈，我都说过了，咱家里干干净净的，不需要大扫除，您自己不听，非要瞎折腾。”

    “总得自己清扫一遍才能放心不是？”

    “行行行，您开心就好，那我这就去镇上买春联。”

    挂了电话，陈九鼎对郑温婉说：“温婉，那你先忙，我去跑一趟，家里的王母娘娘催的紧。”

    “哈哈哈哈，亲爱的你去吧！”

    没办法，陈九鼎只好去买春联。

    这几天，镇上非常热闹。

    毕竟马上就要过年了，平日里再穷的人家，这几天都要出来购买年货了。

    当陈九鼎到镇上有春联的地方，他正好看到了村长也在这里。

    “村长，您老也来买春联？”

    “是啊，小鼎，来，你给我看看，哪个好。”

    陈九鼎看了一下，选了两幅春联，一副给了村长，一副自己留着。

    村长看到陈九鼎给他的那副春联，他读了一遍，发现确实比他自己刚才看的那副好。

    “小鼎，你这文化人就是不一样，有两下子！”

    “嘿嘿，那是！”

    “小鼎，前两天，我一咬牙，让大鹏去买了两台空调回来，你还别说，就是比火炉舒服的多！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“村长，您咬什么牙？出钱的又不是您老！”

    “哼，我不同意，大鹏他敢买？”

    “额……这倒也是。”

    “村长，现在一想是不是特别后悔没有早点买空调？白白受了几个月的罪！”

    “你小子别给我提这个，一提这个我就难受。”

    “哈哈哈，村长，您老还要买啥？给我说，咱早点买完，我把您老送回去。”

    “成，那咱赶紧去买！”

    晚上，二壮照例来陈九鼎家蹭饭。

    陈九鼎说：“二壮，明天的事情你可要负责好了，名单都给你了，谁家什么东西一份都不能少！”

    “鼎哥，我办事你就放心吧！”

    “对了，有机肥公司与源海市农业部门对接的怎么样了？”

    “第一批有机肥已经全部卖出去了，至于效果怎么样，还需要再等等。”

    “嗯，咱这产品的效果咱们自己清楚，第二批产品数量有多少了？”

    “现在屯了有两百多吨。”

    “各方面的措施要做好，你让员工多留意一点，你们第一批有机肥一共卖了多少？”

    “第一批一共是一百吨，一袋子有机肥的价格是两百，一吨就是四千，一共是四十万。”

    “嗯……可以了，也算是赚了第一次钱了，起码我开出去的工资回血了大部分，相信下一次就可以盈利了。”

    “鼎哥，这一袋子有机肥卖两百，是我们打了八折的价格，第二批有机肥我们就会恢复原价销售的。”

    陈九鼎听了这话无语的说：“二百五一袋子？你们定的这个价格能不能长点心？就不能换个其他的数字吗？”

    “嘿嘿，这个数字好，不多不少，高了别人买不起，少了我们赚的不多。”

    陈九鼎想了想说：“唉，也是，算了，就这个价吧！”

    这时，陈九鼎母亲端着一盆子煮好的肉过来说：“行了行了，你们两别谈这些事情了，赶紧吃饭吧！

    今天煮了一大锅肉，敞开了吃！”

    “三婶，那我就真的敞开了吃了！”

    陈九鼎母亲在二壮后背拍了一巴掌说：“你小子，哪次没有敞开了吃？”

    二壮不好意思的笑了笑。

    “汪汪……”

    奶奶，我的呢？我也要大口吃肉。

    大宝做出了个理直气壮的动作，等着陈九鼎母亲给它回话。

    “好了好了，这就给你去拿你吃的。”

    “汪汪……”

    奶奶，还有我呢，我叫小宝，千万别忘记我啊！

    陈九鼎母亲无奈的摇了摇头说：“你们两个贪吃鬼，真拿你们没办法。”

    “鼎哥，这光吃肉总感觉浑身不得劲啊！来点酒呗！”

    “你小子，喜欢喝酒可不是一个好习惯，女人都不喜欢酗酒的男人，说起这个，我倒是很想问问你，你现在跟黄珊珊的关系发展到哪一步了？”

    说起这个，二壮不好意思的摸了摸头。

    “嘿嘿，那啥，拉……拉手了。”

    “然后呢？”

    “啥然后啊？”

    陈九鼎听到这话，已经知道情况了。

    到底是二壮太木讷了还是黄珊珊太高冷了？

    嗯……

    这是个问题！

    不过，二壮现在修炼了，他也不是以前的二壮了。

    现在，二壮的这个身家也因为他修炼而水涨船高起来。

    毕竟一个一流高手还是有些看头的。

    不行，这样下去可不行。

    陈九鼎仔细想了想，总感觉缺少点东西。

    到底缺什么呢？

    嗯？对了，缺危机感！

