    苏卿卿一张小脸痛苦的皱在一起，额间不住的冒着冷汗，显然十分痛苦。

    “太医...快请太医！”

    太后见机不可失，当即怒斥道：

    “三王爷投毒加害陛下，来人，将他抓起来！”

    太后喝斥的声音，让君璟晔回过神儿来。

    苏卿卿还倒在他怀中，他拥紧苏卿卿，抬头冲着方才随苏卿卿去拿酒的内监使了个眼色。

    那内监了然，只见他从袖中拔出一柄匕首，直冲君璟晔而来。

    大殿之上都是朝廷重臣和女眷，禁卫军佩戴重甲，都在殿外。

    此时那内监手持利刃刺杀圣上，一时间，所有人都愣住了，不知道该如何救驾。

    而君璟晔此时怀中还抱着中毒的苏贵人，全然没有还手和躲开的机会。

    只见此时，离得最近的三王爷，纵身一跃，劈手去拦刺向圣上的利刃。

    空手接利刃，骨肉险分离。

    众人不忍直视。

    那三王爷毕竟是沙场练就出来的一身硬功夫，手持利刃的内监被他生擒。

    禁卫军此时也赶到了大殿之上，从背后将三王爷和那内监围了起来。

    太后早有准备，此时的禁卫军中，多是太后的人。

    领头的队长听候太后调遣，此时刀便架在三王爷的脖子上。

    三王爷却是诧异的抬头看着太后还有陛下，君璟晔望了一眼怀里的苏卿卿，这出戏还得演下去。

    不然不仅仅是苏卿卿没命，追随他的虽有人都得没命。

    “放肆！没看到是皇兄救了朕吗？”

    禁卫军的队长看了一眼太后，稍有迟疑，并没有放下刀刃。

    大殿中的朝臣也看出来了，这些禁卫军是听太后的。

    不过历来如此，不管大小事务，都是太后做主，他们也都见怪不怪了。

    太后也被这一变故打的措手不及，虽说她独揽大权，但是若是太不把天子当回事，难免惹人议论。

    原本打算的是君璟晔饮下毒酒，昏死几天，到时候三王的党羽已经清除干净。

    便是君璟晔醒了，也只会缠绵病榻，受自己拿捏。

    苏卿卿突然替君璟晔喝下酒的举动，让她有些被动了。

    她目光阴沉的望了一眼君璟晔怀里的苏卿卿，撩了撩眼皮，目光沉冷的落在了三王爷的身上。

    “陛下勿急，焉知他们不是一伙的，见中毒的是苏贵人，而非陛下，怕事情败露，所以才做出这样一出救驾的戏码。”

    太后一辈子都处在权势阴谋的旋涡，反应自然比他人更快。

    此时苏卿卿中毒的事情让君璟晔有些乱了方寸，面对太后的强势，君璟晔只能见机行事。

    君璟晔没有刻意给三王爷脱罪，只是目光森然的盯着大殿前的禁卫军队长。

    不知道的，还以为君璟晔是在这般看着三王爷。

    “搜身！”君璟晔冷声威严。

    禁卫军开始搜身，在那个被三王爷制伏的内监身上，搜出了一个白纸包。

    “太后，陛下，搜出这个。”

    太后在看到那个白纸包的时候，格外的惊诧。

    怎会在这个内监的身上？

    而此时太医也匆匆而来，他跪在殿前行礼之时，被处在焦急和怒火中的君璟晔骂道：

    “此时还废什么话，还不快过来！”

    太医战战兢兢的跑了过去，号了苏卿卿的脉后，他翻了翻苏卿卿的眼睑。

    “陛下，先催吐。”

    太医来之前便听传唤的内监说是苏贵人中毒，来时已经备好了东西。

    苏卿卿只觉得腹中绞痛，疼的她牙齿都开始打颤。

    此时闻着鼻尖一股呛人的味儿，一碗不知道是什么东西的汤汁在往她嘴里灌，耳边响起暴君有些急怒的声音。

    “张嘴！”

    原来是要给她灌那些呛人的东西，暴君给的东西，能是什么好东西！

    中毒后的苏卿卿，因为疼痛，脑中有些不清醒。

    只浑浑噩噩的在心中骂道：狗男人，老子替他挡了毒酒，竟然喂我喝这么难喝的东西！

    暴君听到她的心声后，又急又怒又可笑。

    “陛下，得赶紧催吐，不然毒气攻心，便更棘手了！”

    奈何痛苦让此时的苏卿卿牙关紧咬，君璟晔心中焦急，端起碗含了一大口，俯身低头，大掌固定着她的下颌，以口对口，强行的帮她灌了进去。

    大殿中的所有人都十分的惊讶，不敢置信的看着陛下。

    堂堂一国之君，得宠爱一个女人到什么程度，才能这般不管不顾的以这样的方式喂她。

    尤其是后宫的女人们，虽然面上觉得不雅，羞于观看，可是心里嫉妒的抓狂。

    文武百官都看着呀！

    陛下都这样对那个小贱人！

    私下里还不知道怎么疼爱她呢！

    好气吖！

    而君璟晔并不知道大殿中的诸人在想着什么，是何反应。

    这是他跟苏卿卿第二次双滣相触。

    第一次，她为了恶心自己。

    第二次，却是为了救她。

    君璟晔此时可没有旖旎的心思，只有一个感觉。

    这玩意儿真的很难闻！

    连着将一碗催吐药灌下去，苏卿卿胃中翻涌，好不容易吐了出来。

    吐出来之后，她稍稍好受点，伏在君璟晔怀里，迷迷糊糊的想着：

    太可惜了，都是肉。

    君璟晔：......

    都这个时候了，她在想这个？

    太医拿着银针在苏卿卿吐出来的东西里面探了探，又将从太监身上搜来的药包放在鼻尖轻嗅。

    “回陛下，贵人中的便是此毒！”

    “朕让你救人！”谁要听你瞎BB！

    毒是他准备的，他当然知道是什么毒！

    太医将准备好的回春丹出去来，递到陛下面前。

    “陛下先喂贵人吃了，护住心脉，臣再行解毒。”

    苏卿卿吃了回春丹以后，情况稍好一些，君璟晔这才稍稍安心。

    而此时大殿中禁卫军的刀依旧架在三王爷的脖子上，君璟晔脸色铁青。

    “皇兄为我朝驻守边关，才保得西北安然无恙，方才又救朕于危难之中，尔等是吃了熊心豹子胆了，竟敢对皇兄无礼！”

    禁卫军惴惴。

    犹豫着要放了三王爷的时候，太后坐在上首，目光冷然，神情冷漠。

    “陛下顾念手足之情，也要学会辨别奸佞，这次是苏贵人替陛下挡了宰，下次若是陛下出事，可关系到江山社稷。”

    众人都看出来了，今日太后势必要拿下三王爷。

    而陛下，要保下三王爷。

    母子之间的战争，似乎一触即发。

