
雷昊毫不遮盖他的杀气。

林涵在与徐胖子徐枫几人聊完后。

转身看向雷昊。

四目相对。

两股杀气冲撞在一起。

让坐在中间的人打着寒颤。

“这场比赛你必须死，雷昊。”

林涵下了杀心。

雷昊知道他制作出S阶魔卡的秘密，虽然是假的，可如果雷昊把消息告诉给其他人，那一样可以给林涵带来杀身之祸。

毕竟林涵手里的角色魔卡都是S阶，这很难让人相信他手里没有什么捷径。

雷昊感受到林涵冒出的杀气，不屑的轻哼。

在雷昊眼里。

林涵现在手里面根本没有角色魔卡去战斗。

如果上台比赛。

林涵又拿什么和他这个满状态的人战斗?

正在林涵和雷昊对视中。

亚特兰蒂斯城海神竞技场第三轮比赛正式开始。

第三轮比赛的规则，比起第一轮和第二轮又有了新的改变。

这一轮比赛，要求选手们一对一打决斗赛。

即两个魔卡学院小组，各自派出一名魔卡师。

再由这两名魔卡师来进行全方位对决。

当然。

决斗的胜负规则，依旧是以对手出场或者死亡、昏迷、投降为胜。

胜利方可以获得一个积分，并且选择继续战斗，或者换队友上台。

两个对决的魔卡学院小组，谁先获得两个积分，即可获胜，晋级下一轮比赛。

“请上一轮晋级的小组组长上台抽号。”

“本次比赛，十六进八，共八个号，号码相同的两组进行擂台比赛。”

“胜负为三局两胜。”

主持人夏幽说着。

让各个小组组长上台抽号。

待抽号结束。

林涵发现，他的对手正是雷昊。

“林涵是五号竞技场，雷昊也是五号。”

“冤家路窄啊。”

林涵看向雷昊。

雷昊同样是在此刻看向林涵。

“呵，看来这一轮赢得会很轻松嘛。”

“林涵。”

“等这一轮比赛结束。”

“我保证让你走不出亚特兰蒂斯城。”

雷昊一早就找借口叫了一位家族长老过来观赛。

只要比赛结束。

他就可以用各种理由让长老把林涵留下。

观众席上。

一个白发寸头身躯干枯的老者，双眼紧紧盯着林涵。

“那黑发少年就是雷昊口中要杀他的人?”

“这个雷昊，同级之内，只要他想跑还跑不掉吗？”

“非要把我请来。”

“真是不可理喻。”

白发寸头老者一脸不情愿。

要不是他们雷云家族族长看雷昊未来可期。

给了雷昊请求他们这些长老帮忙的权力。

白发寸头老者说什么也不可能来掺和小辈们的事情。

正在白发寸头老者埋怨的时候。

海神竞技场上。

随着抽号结束。

夏幽宣布比赛正式开始。

五号擂台处。

林涵和雷昊两组人马各站在对面，商讨着第一个上场比赛的人。

林涵这边想都不用想。

肯定是林涵。

现如今。

林涵一方只还有林涵手里有角色魔卡可以战斗。

徐胖子徐枫、洛依依、素玥三人，如今只还有装备魔卡可以使用。

可装备魔卡，在没有角色魔卡和技能魔卡的加持，无疑是鸡肋的。

所以。

林涵他们这一次的比赛。

几乎全靠林涵一个人。

“二哥。”

“加油啊，让雷昊那壁崽子看看你的厉害。”

“帮我们的角色魔卡复仇。”

徐胖子徐枫给林涵加油。

他们在林涵回到位置后。

已经从林涵这里，知道了昨天刺杀他们的黑衣人背后指使者是谁。

现在的他们，无一不是对雷昊抱怀怒意。

洛依依看着雷昊，杀心大起。

正常的比赛。

洛依依一般都会留手，不置对方于死地。

可雷昊太过分了。

直接派高手来暗杀新人魔卡师。

这已经打破了最基本的魔卡师对战潜规则。

“雷昊。”

“我会让你体验到被黑衣人刺杀的滋味。”

洛依依盯着雷昊。

暗自下定决心，动用家族力量，对雷昊以牙还牙。

素玥则更为直接。

做了个木偶人，上面贴着雷昊的名字，并且下方写了个死字，来诅咒雷昊。

雷昊感受着林涵一方所传来的杀气，不屑一顾。

在他眼里。

林涵一行人已经没有战斗力。

就算林涵昨天晚上最新制作的角色魔卡被他修炼了几级，那也是徒劳。

一张角色魔卡难道还能打赢四、五张角色魔卡吗？

而且还有等级压制。

“郑坤，下一轮你去吧。”

“放心，除了林涵，他们阳光魔卡学院已经没有战斗力。”

“只要拿下林涵，这一轮比赛我们就赢定了。”

雷昊让身旁的小弟郑坤先上台试一试林涵的实力。

随着林涵和郑坤登上五号擂台场。

比赛正式开始。

“角色魔卡，百足蜈蚣，召来。”

“技能魔卡，巨大化，发动。”

郑坤率先出手。

一只巴掌大的百足蜈蚣在他催动技能魔卡后。

赫然膨胀。

身体暴涨。

直至达到三丈长时，才停止了膨胀。

“小子。”

“得罪了我们的昊哥。”

“你就乖乖等死吧。”

“百足蜈蚣，第二技能魔卡，疾风步，发动。”

“百足蜈蚣，第三技能魔卡，紫雷甲，发动。”

郑坤接连催动技能魔卡强化百足蜈蚣。

百足吴弓本就膨胀变大的身体，在这一刻，更是披上雷甲，迅速朝着林涵冲去。

一路上。

雷霆扩散轰击四周，砸在地面上劈啪作响。

好生威风。

观众席上。

众多观众见那百足蜈蚣表现出来的威能，无一不是替林涵捏了把汗。

“百足蜈蚣，这是雷云家族的旁支，郑家专属角色魔卡，传言郑家这百足蜈蚣修到巅峰，可进化成万足蜈蚣，长百丈，每每使用技能，皆会引起天地异象，没想到黎明魔卡学院不光收了雷云家的天才雷昊，还收了郑家的人。”

“百足蜈蚣三丈长，其虽然为B阶，可一但让它装备上郑家的专属技能魔卡，紫雷甲，那百足蜈蚣它的实力，将会堪比A阶，可惜郑家一直不外传百足蜈蚣的技能背景写法秘方，以及专属技能魔卡的秘方，所以除非真见到郑家人，否则这百足蜈蚣，就算有人做出类似的，也比不上他们。”

“阳光魔卡学院上场的是林涵，林涵的实力一向深不可测，这一轮的比试，还真是有看头。”

“郑家这小家伙，在投影屏幕中出现的次数甚少，也不知道他真正实力到底如何，反观林涵，一路上的表现，大家有目共睹，虽说郑家是大家旁支，不过我还是感觉林涵会获胜。”

“未必未必，林涵善谋略，一对一硬打，他的谋略会被大幅度限制，所以胜负，还真不好说，不过林涵要是能赢下郑坤，那阳光魔卡学院再怎么说，也能够风靡一段时间。”

观众席上的观众对胜负各执一词。

徐胖子徐枫看着眼前的郑坤回想起在百兽森林次元竞技场里，将郑坤打败的场景，那时候，郑坤可以说是他们小组，除被林涵追走的雷昊外，最强的战力。

一个人在他们手里坚持了好久。

要不是那时候徐胖子徐枫这边人多势众。

还真不一定降得住他。

“二哥，加油啊。”

“这个郑坤除了百足蜈蚣外，还有震雷鸟，幻雷蛇，人鱼三叉戟战士，雷击剑这些东西。”

徐胖子徐枫把之前战斗中，见过郑坤使用的东西都给林涵提醒了一遍。

郑坤听着徐胖子徐枫的话，狠狠的瞪了一眼徐胖子徐枫。

显然。

被徐胖子徐枫这样刨根知底的把底牌全部抖出来。

让郑坤很不爽。

趁着郑坤瞪徐胖子徐枫的功夫。

林涵突然化作一道黑影出现在郑坤身前。

没等郑坤反应过来。

林涵猛的一跺脚。

范围内的郑坤还没来得及使用技能魔卡防卫，就被林涵一把暗影镰刀，当场劈晕。

仅仅只是一两秒的功夫。

雷云家族旁支天才郑坤就在林涵手里败下阵来。

别说徐胖子徐枫、雷昊这些学生和观众懵壁了。

就连在一旁的裁判和那负责保护保护雷昊的老者，以及夏娜等一众强者也被林涵的雷霆手段震撼。

“夏娜姐，林涵这是赢了?”

“他那最新制作的角色魔卡，是不是太厉害了点。”

“仅仅一个回合，就将郑家郑坤击败，这要是被郑家那群老家伙知道，还不得气死。”

赫拉见林涵已经获胜。

一股不真实的感觉涌上心头。

夏娜听着赫拉的话，点了点头道，“林涵确实赢了，只是让我没想到，这小家伙的实力越来越妖孽了，如果让我现在压低实力和林涵战斗，恐怕也坚持不了多久。”

“看来以后的炎国要变天了呢，哦不，应该是魔卡世界都会变天。”

夏娜对林涵的评价非常高。

负责保护洛依依的黑影看着林涵表现出来的雷霆手段，倒吸一口凉气。

林涵这实力，即使是在洛神家，同龄人里，也未曾能看见，当然，这也有林涵是突袭，和对方不知道他这技能魔卡信息的功劳。

“郑家的郑坤败了?比赛不是才开始吗？怎么会这么快。”

“刚才林涵是使用了一个什么技能魔卡，竟然可以化作影子瞬间移动，而且是借助郑坤视野死角，直接从百足蜈蚣身上穿过去的，这到底是什么手段，好生了得。”

“堂堂雷云家族旁支郑家天才，竟然在林涵手里一个回合都没走下来，真是笑掉人大牙，接下来的比赛，如果我没猜错，肯定是雷昊亲自上了吧，毕竟如果他们再输一场，那他们黎明魔卡学院可就算晋级失败了。”

“好厉害的小家伙，阳光魔卡学院，真有意思，看来今年的黑马，非他莫属了，就是不知道亚特兰蒂斯城以外，其他地方的比赛场内，是不是也出现了像林涵这样的黑马，要是有，那今年的优秀新生全国总决赛，就有看头咯。”

观众席观众把林涵当做亚特兰蒂斯城的黑马。

被雷昊叫来的老者看着林涵。

眯着的眼睛终于是睁开。

一改先前的不屑一顾。

认真的打量林涵。

“难怪雷昊要我来看着。”

“这林涵似乎还真有杀他的本事。”

“希望这小子别太过分。”

“我雷云家族，再怎么说，也是个老牌势力。”

“就是亚特兰蒂斯城监察官，也要给我们三分薄面。”

老者内心希望林涵和雷昊打起来，双方不下死手。

毕竟雷昊可是他们雷云家族最新的天才少年。

擂台场下。

徐胖子徐枫见林涵一击拿下首胜，惊喜万分。

“二哥。”

“太帅了，牛壁。”

“二哥必胜。”

“打爆黎明魔卡学院。”

“打爆雷昊。”

徐胖子徐枫给林涵加油。

洛依依和素玥看着表现出色的林涵，皆是一脸憧憬。

黎明魔卡学院处，雷昊看着林涵一行人，攥紧拳头，他是怎么也没想到，林涵明明大部分魔卡都被他的手下击溃了，新做的角色魔卡居然还能表现出现在的威能。

最主要的是。

林涵刚才只是使用了技能魔卡。

连角色魔卡都没有召唤。

在雷昊眼里，林涵这显然是在挑衅他。

“很好。”

“很好啊。”

雷昊抓紧时间，迅速上场，不打算给林涵过多的冷却回复机会。

一上场。

随着裁判宣布比赛开始。

雷昊直接就是召唤出了他的所有角色魔卡。

紫雷狮鹫、雷电哥布林长老、吞雷兽、雷翼鸟。

并且雷昊一上场，就驾驶着紫雷狮鹫飞向天空，与擂台上的林涵保持距离。

“林涵。”

“我承认你很强。”

“可你以前的那些角色魔卡和技能魔卡现在都不能使用吧。”

“就凭你昨天制作的那张角色魔卡，你以为你真能和我斗嘛？”

“乖乖认输吧。”

“等比赛结束，我还会有好东西给你哈哈。”

“昨天你不是挺能跑到吗？”

“下次被我逮到，我保证你一辈子也别想再跑得起来。”

“紫雷狮鹫，使用技能魔卡，雷云降临、落雷、紫雷风暴。”

“吞雷兽，雷电哥布林长老，雷翼鸟，开启技能魔卡授权，给我拦住林涵。”

“他只有一张角色魔卡和几张技能魔卡。”

“刚才和郑坤的战斗已经使用过两张技能魔卡，现在的他，就是一头任人宰割的羔羊。”

雷昊的本事不小。

一开场，就取得了制空权，并召唤出来了雷云不断对场下的林涵发动雷霆攻击干扰。

擂台场上。

吞雷兽、雷电哥布林长老和雷翼鸟也是不断释放技能，雷霆沼泽，雷霆箭矢，雷网，大片的雷属性技能不断朝着林涵扑去。

如果说是角色魔卡都在，林涵还不惧怕雷昊，可问题是现在林涵手里只有司马懿和李白两张角色魔卡。

“角色魔卡·李白，召来!”

“角色魔卡·司马懿，召来!”

林涵也不再保留实力。

将手中仅剩下可以使用的角色魔卡一并召出。

司马懿，先一起，把下面三个碍事的家伙干掉。

林涵和雷昊战斗过一次。

知道雷昊此刻在干嘛。

雷昊准备蓄力，释放他最强的输出技能。

而在他释放技能的这段时间。

正是林涵反打雷昊其他角色魔卡的机会。

虽然结果肯定会被雷昊的大招劈中，不过有金身和复活甲的林涵，并不害怕。

“林涵这小子在干嘛，居然不管昊哥，和昊哥的角色魔卡干起来了，真是好笑，等昊哥蓄力结束，就有这小子好看的。”

“昊哥加油，刚才林涵把我们的兄弟打得不省人事，我们要以牙还牙!”

“以牙还牙算什么，昊哥杀了这小子!”

黎明魔卡学院雷昊小组的组员，见林涵和雷昊在擂台的角色魔卡们战作一团，脸上满是奸笑。

洛依依看着天空中，不断递增的狂暴雷霆能量。

又看了一眼与雷昊雷霆场上角色魔卡战斗的林涵。

猜想林涵到底是在想什么。

又有何策略。

毕竟看着对方蓄力，而不管不顾，这属实不像是林涵的作风。

观众席上。

本来担心雷昊会有危险的老者，看着林涵现在的表现，顿时蒙圈。

如果林涵继续这样下去。

等雷昊蓄力结束，那战斗的结局显而易见。

可为什么呢？

林涵为什么要这么做

他的技能魔卡确实使用了一次，可是角色魔卡还能使用一次技能魔卡，按理来说，林涵应该选择和雷昊拼一次才对，现在这局面，实在是看不明白。

观众席上像老者这样的高手尚且都不明白为什么。

其他只是来看热闹的人就更别说了。

不过这些人和老者不一样，他们会自己猜测，并不论对错的说出来。

反正说错了，对于他们而言，也没什么损失，也不会丢什么面子。

“阳光魔卡学院的林涵这是在干嘛？他头上的雷昊是在蓄力开大招吧，技能魔卡一般需要蓄力的，那威力，都是远超同级，林涵就这样任由雷昊放大招，这是什么意思。”

“不知道，也没见林涵对雷昊发起过攻击，从两人开始战斗，林涵的目标似乎就不是雷昊，而是雷昊的角色魔卡，这确实很奇怪。”

“是很奇怪，不过以林涵的表现，肯定不止表面上的这些，他一定还有其他想法，只是我们暂时没看出来。”

“其他想法?你们说，有没有一种可能，林涵他知道自己不是雷昊的对手，所以想为第三次登台比赛的队友，尽可能消减雷昊的力量?”

“咦，这位兄弟说的倒是有几分道理，如果林涵真知道自己打不过雷昊，那他现在的一切行动，就说得过去，他是在帮队友削弱雷昊的实力。”

观众席的观众大部分选择了相信林涵是打算在输之前，尽可能削弱雷昊实力这种想法。

五号竞技场上空。

雷昊坐在紫雷狮鹫身上，看着下方的林涵。

同样的。

雷昊也以为林涵是想要削弱他的力量，好让下一个对付他的人，多一分胜算。

“林涵。”

“你倒是挺聪明的。”

“不过你好像有点聪明反被聪明误啊。”

“你是不是忘了。”

“你的伙伴们的角色魔卡都被击溃了，今天的比赛根本无法再使用。”

“就算你再怎么拼命削弱我的实力，你那无法使用角色魔卡和技能魔卡的伙伴们，莫非还能是我的队友的对手不成。”

“给你挑明了吧。”

“你就是不击溃我那些在场下的角色魔卡。”

“我也会击溃它们。”

“因为我接下来的一击，可是瞬间大范围致命的。”

“希望你能活下来林涵。”

“哦不，你必须活下来。”

“你对我还有用呢，哈哈。”

雷昊说着。

紫雷狮鹫翅膀疯狂扇动。

一阵阵雷霆轰击声不断响起。

紫色的雷电散发着狂暴的毁灭力量。

在这一刻。

整个海神竞技场的观众都被雷昊这边的动静吸引。

就连一些在战斗中的魔卡小组，也选择了暂且休战，看向雷昊与林涵这边。

“好强的威能，这真是一年级新生能释放出来的力量吗？这也太恐怖了吧。”

“那个对上这家伙的人，也太倒霉了，说不定不对上，还能进个前八，现在却只能止步八强。”

“那是阳光魔卡学院，是林涵?林涵居然和这样的对手对上了，看来楠枫城想进前八，还是得靠我们森兰魔卡学院。”

“那是雷昊的绝招?林涵快躲开啊，那一招即使是二年级的魔卡师，有些人也扛不住的。”炎国十二公主听着周围的讨论声，也看向林涵这边，在发现林涵上空的雷昊绝招后，急得直喊林涵躲开。

与此同时。

林涵上方。

上百道雷霆顷刻间落下。

夏娜和赫拉看着擂台场上的林涵，紧张的手心出汗，不过她们还是没有出手，因为林涵没有认输。

按理来说，只要林涵认输，那在一旁的裁判就会出手救下林涵。

可林涵没认输，这代表什么。

这代表林涵还有底牌。

“小家伙。”

“你可真是让人担心啊。”

“早知道我就不来了。”

“看着你的比赛，那叫个心惊肉跳。”

夏娜看着第五号擂台场上的林涵，内心叹息。

另一边，负责保护雷昊的老者见雷昊蓄力结束，绝招已经催动，眯上眼睛，回到之前放松的模样。

“大局已定。”

“看样子，雷昊还是多虑了。”

“我们云雷家族，不说是炎国最强。”

“但在亚特兰蒂斯这个二线城市，还是鲜有对手的。”

老者说着。

雷昊驾驭着紫雷狮鹫调动雷霆实力，覆盖式的朝着下方的擂台场上轰去。

覆盖式的雷击，就像是一张大网。

顷刻间将整个第五号擂台场全角落覆盖。

雷击过去。

尘烟四起。

所有人都看向第五号擂台。

关心着林涵的生死。

ps:六千五百字大章求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板，老板晚安ξ(✿＞◡❛)。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70474461"  chaptername="第47章:对决【6500字大章求银票支持…">加入书签</a>
</div>
