    从车子慢下来开始算，时间接近一个小时，从最终停车开始算，大约二十分钟左右，人并没有走得太远，袭杀在除夕烟火最高潮的一刻突然到来。

    烟花照海。

    刀锋破土。

    预想中一直藏在阴影里的大势力终于出手。

    没有人知道他们具体是怎么布置的，这又是他们的第几次袭杀方案，总之这一次，韩青禹七人终如他们所想要的那样，踏进来了。

    现实情况与之前的思考出现了一个巨大的落差。之前，韩青禹、温继飞和朱家明都认为，既然对方有所顾忌，谨慎小心，袭击就应该不会出现在一个热闹的场合。

    为此，他们早先几次故意卖出破绽，设好陷阱诱敌来袭，但是都落空了。

    没曾想，最终这一战的暴发，会出现在这样一个盛大的场合，少说几千人的面前。

    这样似乎有很多东西需要去思考……

    但是暂时来不及了。

    “轰！”韩青禹后撤、腾空、下压一气呵成，第一斩出手，刚从沙土下挥刀斩出的一名敌人，被他直接轰回地底。

    这一瞬间，夜空中的烟火还在激烈的燃放，前方的人群仍在向天或向海欢呼。

    直到，源能暴发碰撞，死铁交击的激烈锐响穿透烟花的声音，后方乍然目睹这一幕的人惊慌喊叫起来……

    前方的人才终于回头。

    半天沙土成幕，如一场雨在他们眼前唰唰落下。

    同一瞬间有至少几十处，穿着土色作战服的人从沙土中直接斩出来，是人都斩。

    惨叫声中……血流满地。

    吴恤脚下的敌人没能成功蹿起来，因为迟了一拍，直接被吴恤一脚从头顶跺回土坑里。

    而后吴恤拔刀，衔接冲刺横斩，斩向温继飞和贺堂堂身后地面空处……两颗刚冒出来的头颅瞬间落地。

    “左边。”他说。

    贺堂堂应声挥刀向左斩落，“当！”被接住了，对方这一个战力似乎不弱，接了一刀后迅速弹射后退。

    “别追。”吴恤口中说话，同时双手反握战刀，一刀灌入温继飞脚下踏向的地面。

    那里刚有几分凸起的沙土，落了回去，血涌上来。

    在这样的袭击下，七人里第一时间真正有生死危险的人，大约两个半。一个温继飞，一个折秋泓，半个是贺堂堂但是不能说出来，不然他会难过。

    吴恤护住了一个半。

    小王爷确定自保无虞。

    锈妹和折秋泓站在一起。她脚下的敌人没能成功冲上来，刀子向上斩去的时候似乎撞上了什么，反向更加强劲地弹回来，刀背砸到头，人没露面直接死在沙土下。

    这一刀，锈妹选择了凭铁甲硬扛，一脚顿地同时横身，拦腰抱住折秋泓，弹射出去近百米。

    这一瞬间，

    至少七到八把刀，在她们身后从地下斩出，斩向她们原先站立的位置。

    而前方，沙土在她们弹射落地的位置，一圈微凸。

    锈妹停步，右臂向上一抛，手扯着红斗篷的下摆，把折秋泓抛向空中，同时，左手拔刀，矮身旋转，快速完成一圈横斩……

    “欻啦啦！”瞬间腰斩四人。

    然后她起身，右臂一挣，将在空中旋了半圈的折秋泓挣回怀里。

    袭杀到来的这第一波攻击，持续的时间实际也就5秒钟左右，两面人群甚至很多都还没回过神来。

    但是，没有停息。

    事实的战斗不存在第一波和第二波的间隙，只是来自最佳攻击位置的突袭，被挡住了而已。

    “砰砰砰砰……”

    临近的地面沙土一道道冲起，陆续又是近百人破土而出，然后以腾身的姿态直接转向，集中向两个位置斩去。

    一个是锈妹和折秋泓。

    再一个，是温继飞、吴恤和贺堂堂三人。

    谁被保护，谁就最弱，大概他们是这样判断的。

    “啊！”女人们的尖叫声，在这一刻终于响起。

    四五十人凌空同时斩向一处的画面里，沙土纷扬……锈妹想将折秋泓揽向身后，但是身后也有破风声。

    她将折秋泓揽向身后。

    因为她的队友，有一个叫做韩青禹。

    人们因为她的这个动作尖叫……

    尖叫声中，“呼呼呼呼……欻啦啦……”

    一直到红色斗篷背后腾空的那些身影，突然持续不断地坠落，人们才终于看到那一把凌空无声划着弧线，飞旋的死铁直刀。

    它还在飞旋，血水飞溅。

    “这是……锈妹梨涡斩？！”

    “他真的是The King？！”

    “……青少校？！”

    因为是看烟火，韩青禹只背了一把刀，这把刀出手，手臂后探，他已经接住另一把刀。

    这另一把刀，是温继飞扔出来的。他的枪还在车里。

    这一瞬间，在刀丛中被人保护的骰子扔出战刀，同时大声喊了一句话：“狩猎队！狩猎队来了！”

    他是骰子，是人类历史至今，唯一可以出现在对决超级的战场的骰子，更是任何情况都会想着要干一票的骰子。

    温继飞话音落下的一瞬间，整片荒漠的人拔刀。人群带着惊恐，慌张，尖叫，但是无一例外的拔刀，就近结阵。

    战场真正的暂停因此出现。

    沙土下的动静暂时平息，已经出现在地面，还活着的敌人们，则同步集体退向侧面，完成结阵。

    战斗就这样诡异地停止了。

    暂时安静的荒漠上，夜色下。

    “砰……啪！唰唰唰唰唰。”

    少数几处还没放完的烟火，依然升空，炸开。

    烟火落下，人群的目光看去，在一个接近夹缝的位置，青龙帮阿敬单手持刀，一个人站在那里。战斗让他西装的扣子开了，露出白衬衫。

    夜色掩去了他脸上的疤。

    “你是青少校？”有女人的声音喊。

    “食粮叔，阿敬真的是青少校？”卢比阿渣有些不合时宜的激动着，问食粮叔。

    “……”

    没有答案。

    “颂！”“颂！”“颂！”突然而来的连续三声源能爆发，打破了平静。

    青龙帮阿敬突然回身挥刀立劈，看起来似乎斩向空气……但是左右激射而来的两道虚影很快证明，看错只是因为他们等级不够。

    “轰！”眨眼的瞬间，三把死铁战刀已经当空碰撞！

    气浪爆开的瞬间，三人分三向倒飞。

    “丰塞卡？！”

    “皮埃尔？！”

    人群中有人叫破袭击者的名字。

    就在这些天，人们都在讨论青龙帮阿敬到底是不是The King，有没有可能在年后继续挑战，杀到第五或第六的时候，他刚以一己之力，接下杀手榜第五和第八的联手偷袭。

    杀手榜第5，丰塞卡。

    杀手榜第8，皮埃尔。

    他们属于同一超级势力……

    “黑手西奥尔多。”有人木木说出一个名字。

    “黑手办事，无关人等退避。”对方两人落地后说。

    