
　　听见陶静的话，欧佳凝也是大惊失色。

　　“你说什么？她就在这庄园里？她为什么会在庄园里？你和她说了什么？她是不是知道了什么？”

　　欧佳凝步步紧逼，问题像是连珠炮一样。

　　陶静接连后退，直到退到了床边坐了下来。

　　“凝儿，你先冷静一点！”

　　欧佳凝刚想要吼，考虑到隔墙有耳，马上就压低了声音。

　　“你让我怎么冷静的下来呢？她该不会是因为知道了什么，所以想要夺回她的身份吧？”

　　陶静一下子把欧佳凝拉了下来，“你先坐下！她什么都不知道，我已经打探过了，她的确怀疑你不是欧少雄亲生的女儿，但是她也没在自己身上想。”

　　欧佳凝觉得很奇怪，“这怎么可能呢？”

　　楚凌熙已经知道她那个杀人犯坐监狱的父亲不是亲生的了，是陶静和别的男人生的，在这件事情上，应该会首先怀疑自己才是欧少雄的女儿才对！

　　“我也不是很清楚，我总觉得这次见到她怪怪的，她之前对我像是乌眼鸡一眼，恨不得把我生吞活剥了，可是这一次虽说语气也不太好，但是比之前好了太多了。”

　　欧佳凝仔细琢磨着，可也琢磨不出个所以然来。

　　陶静拉回自己的思绪，“凝儿啊，你已经占了她的位置了，你就放过她吧，得饶人处且饶人，你把她脸上的红斑消除了，让她回去和皇甫澈好好过日子，她也肯定想不出她才是欧少雄的女儿的，啊？”

　　欧佳凝的脸色一沉，“我放过她？她曾经放过我了吗？她对我可从来没有手下留情过！”

　　陶静又转过身来，正对着欧佳凝，“这不是是出权宜吗？你想想看，只要她和皇甫澈好好过日子，肯定不会招惹你的，咱们也再也不回帝城了，这不是挺好的吗？”

　　欧佳凝冷笑一声，“妈，你的想法未免也太简单了吧？”

　　陶静不知道还怎么规劝欧佳凝。

　　“楚凌熙为什么会有今天，还不都是因为她给咱们留了一条生路，如果咱们也给她一条生路，将来她肯定会回来咬咱们一口的！

　　所以我为什么要给自己留下这一个祸患？！”

　　欧佳凝缩起了瞳孔，里面的光芒冰寒无比。

　　陶静听着欧佳凝的话一阵心寒，她知道欧佳凝这是准备要对楚凌熙下手了。

　　“凝儿，你该不会是想杀了她吧？”

　　欧佳凝没有回答。

　　陶静顿时吓得六神无主，“凝儿，你可千万不要做傻事！”

　　“是我在做傻事，还是你在做蠢事！”欧佳凝怒斥一声，“你别忘了，这个主意可是你想出来的，咱们两个是一条绳上的蚂蚱，倘若事情败露了，我跑不掉，你也跑不掉，你也知道我爸爸是什么样的人吧！”

　　陶静一屁股跌坐在自己的床上。

　　她从未想过自己有一天会被自己的亲生女儿如此逼迫。

　　欧佳凝见陶静吓得脸色发白，急忙坐在了陶静身边，依偎在她的身侧，“妈，你又想要偏心了，我们现在好不容易生活好了，都怪她！她干嘛要来捣乱！”

　　“你如果不去帝城招惹她，她能来吗？”陶静的声音很轻很轻。

　　欧佳凝张了张嘴，“我那不是气不过嘛。”

　　陶静的声音软了下来，“凝儿，听妈的话，现在的生活我们应该知足了，别再做坏事了好吗？留她一条性命吧。”

　　欧佳凝见陶静态度如此坚决，只好撅了撅嘴。

　　“我再怎么样，总不能去杀人吧，除非别人把刀架在我的脖子上。”欧佳凝的眼珠滴溜溜地转了转，“妈，我先试探一下，她究竟是来做什么的，然后再说下一步怎么办。”

　　说着欧佳凝把陶静拉了起来，让她转过身去，推着她走到了门口。

　　“那你无论做什么事都要和我商量一下。”陶静还是有些不放心。

　　多少次，明明拿了一把好牌，结果却打成了烂牌。

　　吃过苦的陶静，真的吃一堑长一智了，她只想安安稳稳把自己剩下的时光过完。

　　“好好好，我知道啦！”

　　把陶静推出门去，欧佳凝脸上的笑容顿时荡然无存。

　　“楚凌熙，是你自己要来的，别怪我。”

　　第二天，楚凌熙仍旧早早起来工作，一大清早就开始在温泉室擦地了。

　　她迷迷糊糊地还没有睡醒呢，就听见旁边的人在八卦。

　　“听说了没有？昨天晚上给大小姐值夜的佣人死了。”

　　“啊？死了？这也太可怕了吧？”

　　楚凌熙一下子就清醒了，“你们在聊什么啊？”

　　另外两个和楚凌熙一起负责温泉室的人急忙朝着她招了招手，“小点声，别让别人听见。”

　　“你刚来不知道，这位大小姐呀，可厉害着呢！大家都说她可能有病，动不动就骂人，动不动就打人，负责伺候她的佣人已经换了五个了！”

　　“她不是刚来没多长时间吗？”楚凌熙问。

　　“是啊，才来了几个月吧，这佣人换了五个！昨天晚上死的那个说是在宿舍里自杀了，吃了安眠药。”

　　“我总觉得不像是吃安眠药了，听说昨天陶夫人不知道找大小姐做什么，大小姐突然就冲出来吼了当值的佣人，这不是，第二天那佣人就死了，八成是听见了什么不该听的吧！”

　　楚凌熙听着一阵心寒。

　　昨天陶静应该是去找欧佳凝问自己脸上红斑的解药了，可是即便是佣人听到了这些，对欧佳凝也什么影响吧？

　　她也不至于把人逼死。

　　这太奇怪了？

　　为什么楚凌熙觉得欧佳凝在这里有一个天大的秘密呢！

　　“还是我们在这里好啊，虽然累点，但是不至于有性命之忧。”

　　“说的也是。”两个佣人发出感慨。

　　“你们这个大小姐是欧先生的女儿吗？我怎么觉得她的性格和欧先生差了好多呢。”楚凌熙小心地问着。

　　“怎么不是？那DNA还有假？好了，快点干活吧！”

　　三个人又开始擦地。

　　楚凌熙却一直思索着什么，就在她百思不得其解的时候。

　　就听见外面传来了声音。

　　“大小姐来了！”

　　众人吓得乱成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第297章 天大的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 