    米虽贵，情更贵。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    短短六字却是听得谢慎心中一惊。

    听这口气，沈娘子明显放不下啊。

    谢慎此来本就是探底，听到这反倒是他先没底了。

    见谢慎沉默，沈娘子神色一黯道：“奴家知道谢大人已经有了妻室，不敢妄想。”

    谢慎无奈道：“世间许多事情不是我们想怎样就能怎样的。”

    气氛有些尴尬，谢慎正自思考措辞，团儿却靠了过来道：“谢大人，婢子这话本不该讲。可若是婢子不讲小姐也不会说的。”

    她一咬牙一跺脚道：“谢大人可知小姐为了大人守身如玉，大人这么做对不起小姐一番痴情啊。”

    谢慎愕然。

    沈娘子还是处子之身？这可着实有些让他惊讶。

    花魁虽然以名取胜，但未必不会卖身。无非是金银多寡的问题。

    沈娘子能够守身如玉，莫非真是为了他谢慎？

    人总归是感性的。一个人这么真情的对你，便是根木头也多少会动情的吧。

    谢慎只是不知该如何处理这段关系。

    水芸和二丫不同，她二人是一直侍奉在侧的婢女，不论是举止还是身份都对芊芊构不成威胁。

    可沈雁却不同了。

    作为名满江南的花魁，沈雁不论是容貌还是技艺都堪翘楚。

    这样的人物若真要比，芊芊怕会被比下去。

    让芊芊主动接受沈雁怕是不太容易啊。

    内心几多纠结，谢慎垂下头去尽量让自己平复心情。

    沈雁伸出手来，将一枚锦囊递来。

    “这锦囊是奴家亲手缝制的，里面有奴家的青丝。大人若是不弃，不妨收下吧。奴家不能常伴大人左右，只希望大人看到这锦囊能想起奴家来。”

    “沈娘子如果有困难的地方不妨直言，谢某定会全力相助。”

    谢慎觉得一丝心烦意乱不敢再待，便拱手告辞。

    沈雁微微一怔，想要开口多留谢慎一会可话到嘴边又停下了。

    她眼睁睁的看着谢慎离去，眼角流下了几滴泪珠。

    ......

    ......

    “小姐，真的可以吗？那相思蛊真的能有效用？”

    团儿愁眉紧锁的盯着自家小姐，心中十分不安。

    那可是当朝四品大员啊，若是放蛊的事情被人知道了，她和小姐都吃不了兜着走。

    “我知道他会来的，我知道的......”

    沈雁擦干眼角的泪水，转啼为笑道。

    “可是，这种蛊被人现了，是要吃官司的。”

    “不这么做，我不甘心。”

    沈雁攥紧了拳头，咬牙道。

    “再说他不过喝了一杯茶，有谁能知道蛊毒是我们种下的。”

    团儿点了点头道：“那就好，那蛊师说相思蛊作要十五日，小姐耐心等就好。”

    沈雁叹声道：“我除了出身哪里比不过那徐芊芊，为何他就是不给我机会呢。不然又何须走出此步。”

    团儿叹声道：“蛊毒若真的有效果，谢大人肯定会心痒难耐。到时小姐只要涂好香粉和谢大人见面，他的蛊毒便能得到控制。”

    稍顿了顿，团儿接道：“不过这香粉只能暂解蛊毒却不能根除，恐怕谢大人这辈子不可能痊愈了。”

    被种了相思蛊的人大多会为情所困，还没有哪个人能够跳脱出来的。

    “要的就是他不能痊愈，要的就是他离不开我。如果没有他我还活个什么。”

    沈雁眼中忽然闪过一丝怨毒，她好恨。她恨为什么谢慎不选她，她恨自己比不过那正妇的出身。

    走出这一步......怨不得她！

    “只要他性命攥在我手里，他的人便是我的！”

    ......

    ......

    谢慎从猫儿胡同离开后便返回府中。

    一进门陈虎儿便上前道：“老爷，您可是回来了，夫人在等您呢。”

    谢慎点了点头便向徐芊芊屋走去。

    进了屋换下外袍，徐芊芊凑过身道：“怎么这么浓的脂粉气......”

    谢慎心道女人的鼻子就是灵，笑着道：“见一个故友罢了。”

    徐芊芊也没有多问，柔声道：“二丫妹妹还小，夫君不愿也就算了。可水芸已经这般年岁，再等下去恐怕会遭人闲话的。”

    谢慎无奈道：“不是已经娶了她作妾吗？”徐芊芊笑道：“女人没有子嗣就如同无根浮萍，夫君还是早些尽到责任吧。”

    我靠！

    别家正妇都是把自己夫君搂在怀里，自己这个倒好上杆子往外推！

    谢慎不知道是该哭还是该笑，直是愣在当场。

    自娶水芸之日算起，确实没有和她相处几日，没有怀上倒也正常。

    徐芊芊之所以这般大度，大概也是因为已经怀有长子了吧。

    嫡子又是长子，徐芊芊只要诞下子嗣那么地位就将无人可以撼动。

    “为夫去陪水芸，你这里怎么办。”

    徐芊芊闻言道：“我要将养身子，好早日给夫君诞下个胖小子。”

    “你啊。”

    “快去吧。”

    徐芊芊摆了摆手柔声道。

    谢慎只得从徐芊芊屋里出来又朝水芸的屋子而去。

    好在当初买的是个三进宅邸足够大，不然两房妾室一来就有些拥挤了。

    水芸正自捧着一本书看着，听到有人叩门便起身去开。

    “老爷？”

    “怎么，不能是我吗？”

    谢慎走进屋中，坐在书案旁道：“你在看书？”

    “嗯，妾身在看《石头记》，老爷不是说还有续作的吗？”

    水芸可是《石头记》的忠实粉丝，早就等不耐谢慎的更新度，几次催更叫谢慎把后续写出来，可谢慎实在太忙，这事便一直拖了下来。

    “等落了空闲便写。”

    谢慎现在早已不靠卖书赚钱，自然没有什么更新的动力，不过水芸要看他再写就是。

    “额......”

    “老爷哪里不舒服吗？”

    水芸见谢慎面色古怪，关切问道。

    “没，没什么。”

    谢慎十分无奈，这种事情怎么好直接开口呢。

    “对了今晚我在你这儿睡，你好好准备一下吧。”

    “哦。妾身便叫人准备香汤来，给老爷沐浴。”

    “你也一并洗洗吧。”

    谢慎嘴角微微上扬，淡淡说道。

    ......

    ......