
　　傍晚，霍嫣与楚惜一起从公司出来。

　　霍纯笑盈盈地走到两人面前：“姐姐，你下班啦。”

　　“你怎么来了？”霍嫣问。

　　“我来找姐姐呀。”霍纯一脸无害的模样：“我约你你总是没时间，只好亲自来找你了。”

　　“找我什么事？”

　　霍纯嘻嘻一笑：“也没什么重要的事，就是想见姐姐你。”

　　霍嫣微微蹙眉，直接道：“霍纯，这里没有别人，你用不着在这演戏，到底想干什么只说吧。”

　　霍纯顿时一副委屈的模样：“姐姐，你怎么总是这么对我呢？无论我怎么讨好你，你就是不喜欢我，到底为什么呀？”

　　“为什么你自己心里不清楚么？”

　　霍纯忽然又笑了：“姐姐你也太记仇了，我年纪小不懂事，你何必跟我计较呢。”

　　“年纪小？”霍嫣哼了声：“你已经成年了也叫年纪小。”

　　“那也比你小嘛。”霍纯虚伪地笑道：“姐姐，你能回来我真的很高兴，虽然你不喜欢我，但我还是想看见你。”

　　想看你被众人唾弃的样子，霍纯心里暗暗补了一句。

　　“你没事的话，我就走了。”霍嫣侧目看了眼楚惜：“我们走吧。”

　　“姐姐。”霍纯拦住她：“你们要去哪？是要回家吗？我能跟你一起回去吗？”

　　“不能。”

　　“为什么呀？不会是姐姐你家里藏着什么秘密吧？”霍纯勾唇一笑。

　　霍嫣脸色微变，她这是什么意思？

　　难道霍纯知道了什么？

　　顿了片刻，她冷声问：“你什么意思？”

　　“没什么意思啊，姐姐不让给我去你家，之前去了你还让人把我拦在门外不让我进去，姐姐你不会是........藏男人了吧？哈哈。”

　　“霍纯........”霍嫣眼睛微眯：“你信不信我把你弄到国外去，让你再也笑不出来。”

　　闻言，霍纯笑容果然僵在脸上，她脸色变了变，不在伪装：“你凭什么！霍嫣，你真以为自己有多了不起吗？”

　　霍嫣淡淡道：“我没有多了不起，但是对付你还可以。而且，哥哥也会帮我的。”

　　听到‘哥哥’两个字，霍纯脸色更加难看，冷冷盯着霍嫣仿佛与她有深仇大恨一般。

　　霍嫣没再理她，拉着楚惜离开。

　　霍纯盯着她的背影，冷冷道：“我看你还能得意多久！”

　　上车后，楚惜看着站在路边的霍纯，微微蹙眉：“你这个堂妹........她到底什么意思？她会不会知道什么了？”

　　霍嫣看了眼窗外，神色复杂：“最近确实有陌生人靠近别墅，不知道是不是她搞的鬼，或者她只是胡言乱语而已，她一向如此。”

　　“刚刚你提到霍飞哥的时候，她脸色怎么那么难看？”楚惜狐疑的问。

　　“因为她从小就嫉妒我有哥哥，当然主要是嫉妒哥哥对我很好，小时候她没少在我和我哥之间挑拨离间，还喜欢粘着哥哥，让哥哥的朋友以为她才是哥哥最喜欢的妹妹。”

　　“啊？还有这事！”

　　“是啊，她从小就喜欢装柔弱，装跟我们关系好，然后又在背后耍一些小手段。”

　　“那.......霍飞哥没有上当过吧？她没有挑拨成功过吧？”

　　“当然没有，我哥又不傻，她越是这样我哥就越是讨厌她。”

　　楚惜点点头：“嗯，还好霍飞哥聪明。不过，你还是谨慎一点吧，她刚刚的话我总觉得她似乎是知道了什么。万一她知道了辛辛和沐沐的存在，肯定不会为你隐瞒的。”

　　霍嫣黑眼珠转了转：“我让凌恪帮我查一下。”说着她拿出手机拨通了凌恪的电话。

　　楚惜转头看向窗外，霍纯仍旧站在原地注视着她们，那双眸子里似乎还透着几分得意。

　　一小时后。

　　两人回到别墅。

　　楚惜下车后，立刻跑进别墅去看两个小宝宝。

　　辛辛还在睡觉，沐沐醒着被佣人抱在怀里，楚惜伸出手：“给我抱抱。”

　　“好的。”佣人将宝宝给她，她小心翼翼将小宝宝抱在怀里，笑着道：“几天不见，有没有想姐姐呀？”M.23sk.com

　　霍嫣：“...........你确定要他叫你姐姐？”

　　楚惜嘻嘻一笑：“总感觉叫阿姨显的我年纪好大。”

　　“那我还做妈妈了呢。而且你马上就要结婚了，已经加入少妇行列了。”说着，霍嫣笑了下。

　　楚惜：“...........沐沐，还是叫阿姨吧。”

　　过了会，凌恪回电话过来。

　　霍嫣立刻接听：“喂，凌恪，怎么样？查到什么了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2708章 似乎知道了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 