    顾清茗找到一处幽静，四处遮蔽的山路小道。

    山下是炫耀，山上是陡峭，山间小道两边两棵参天大树又遮天蔽日，再加上，有村民来往，完全有借口，是这里买来的。

    的确是个把空间东西弄出来的好地方。

    就这里吧。

    随即，她意念一出，空星凡就隐身出来。

    空星凡“扑哧”着小翅膀，飞向半空中，鼻子嗅了嗅，然后说道，“主人，两百米处，有个人正要过来。另外一边，更远，五百米处！”

    顾清茗点了点头道，“好！”

    随即，意念一出，空间中被摘好的南瓜叶，就出现在这路上。

    菜是弄出来了。

    可是看着这么一大堆，怎么弄回去，又变成了一个大问题。

    顾清茗抚了抚额头说道，“可……是这么多，怎么弄回去啊？”

    小空空看了下四周，说道，“主人，我觉得吧，首先把这些菜先捆起来，再以主人的力劲，应该可以提回家！”

    顾清茗，“……”

    她看了一下四周，略皱了下眉头，说道，“可要拿什么捆啊？这又没有绳子！”

    她现在根本不知道，这路边上，随便两根长长的草，树藤树皮等等都可以用来捆的。

    现在，她在头疼。

    小空空在这个蓝色星球呆了三千年，在沉睡中，神识外放，自然见识过各种人各种生活技能。

    小精灵飞下来，四处瞅了瞅，说道，“那根藤蔓可以用来捆绑。”

    他的小手指了指。

    顾清茗转过去看了看，“哪呢，没有瞧见？”

    “在你左边，不是有绕着小树的藤蔓吗？”小精灵指向那个地方道，“这种藤条有韧性，好捆绑！”

    顾清茗依然皱着眉头说道，“可是怎么弄出来啊？”

    小精灵突然抚了抚小额头，略有些无语的道，“当然是拔出来啊！”

    他现在算是彻底明白，对于这个千金大小姐的主人，对于乡下的生活，那真是一窍不通。

    可他还是有些不明白的是，瞧着她跟外家的关系也不错啊，以前应该也会来外家啊。

    外家是乡下的，那她来外家，难道就没有入住过？

    这怎么可能？

    明明主人的家离这里这么远？

    所以，既然会来外家生活，为何对乡下的一些东西，一点认知都没有啊。

    顾清茗瞧着那根攀沿着小树成长，亭亭玉立般的藤条，又皱眉了。

    “怎么了，主人？”小空空突然想到什么，略有些惊讶的道，“主人，你不会告诉我，连拔根藤条都不会吧？那可不是不懂，那是白痴了，好不！”

    顾清茗翻了一个白眼，说道，“白痴？你才是白痴呢！我在想，我这手去拔藤条，肯定会留下痕迹的。到时，我又该怎么跟外婆解释。我出来一趟，不仅拿回来一捆南瓜叶，手上还多出了一条肋痕。”

    小精灵，“……”

    明明农村人很简单的事情，到了自家主人手中，却变得那么困难了呢。

    小精灵在四处转了转，然后，注意到不远路边处，有两根稻草。

    他激动的喊道，“主人，这里有两根稻草。用这两根稻草捆吧。”

    顾清茗走过去，果然看到两根黄黄干干的稻草。

    她捡起来，观察了一下，问道，“这是稻草？不是，稻草是什么啊？”

    空星凡，“……”

    有些无语了。

    但还得给农业白痴的主人解释一番。

    他说道，“主人，稻草就是脱了谷粒的稻苗啊，然后晒干了，就变成这副模样。不是，主人，难道人在书上就没有学过这些东西吗？”

    顾清茗摇了摇头道，“我们课程没有这些东西啊！”

    自她上学，不管是幼儿园，小学，还是初中高中，上的可都是私立贵族学校。

    他们的课程，根本就没有关于农业方面的知识。

    小精灵再一无语了。

    “赶紧拿这两根稻草把南瓜叶捆起来啊!”小精灵突然有些急切的说道，“那人朝着这边已经过来了，只有四五十米的距离了。难道主人，你一直要看着这些南瓜叶吗？”

    顾清茗拿着两根稻草，说道，“可是，我不会用这种东西捆绑啊？再说，我捆绑这些东西时，肯定得接触这些叶子，那我肯定得扎手，又一片红的。”

    小精灵几乎没力气的说道，“你以前捆东西时，怎么绑，现在就怎么绑吧？”

    小精灵现在很是怀疑，以顾清茗对农业知识如此小白，她能不能在他空间中种满东西？

    只是……

    “算了，已经选择了这样的主人，就算是哭，也要笑着宠下去。”

    “主人，你随便捆吧。”小精灵说道，“人快过来了。”

    “哦！”顾清茗反而不着急了。

    ……

    外婆在厨房中准备中午的饭菜。

    突然听到顾奶奶的惊呼声。

    “哎呀，茗茗，你提的什么东西回来啊？”

    “这……这是南瓜叶！”

    顾清茗放下捆得乱七八糟的南瓜叶，点了点头道，“是，这是南瓜叶。”

    顾奶奶乐呵呵的笑说道，“哎哟，这南瓜叶长得可真够大的。这叶柄也粗壮，瞧着还很嫩，又嫩又绿的。茗茗，你是从哪里弄来这么多南瓜叶的。这里估摸着有二三十斤吧？”

    顾清茗一懵，“有二三十斤，这么多吗？”

    外婆从厨房中走了出来，瞧着地上放着的南瓜叶，顿时眉开眼笑的道，“这南瓜叶长得可真好，还粗壮，而且还嫩的。囡囡，你只是出去一趟，又从哪里弄来这么多南瓜叶啊。”

    顾清茗笑着道，“我就村外边转了转，然后看到一个老奶奶提着南瓜叶回家，我就跟她买下来了。她说本打算摘回去自己吃个两三天的。”

    为了一口吃的，她容易么。编造这样的谎言。

    外婆知道顾清茗爱吃。

    她笑着道，“行，你爱吃，我现在就给你弄。就炒一盘子，这叶柄又粗又壮的，很快就能弄好！”

    顾清茗没有拒绝。

    外婆和顾奶奶立马动起手择弄。

    顾清茗把手藏起来，没让她们发现手心里的红色痕迹。

    片刻之后，就弄好了。

    外婆端去厨房开始做了。

    “好香啊！这是南瓜叶吗？怎么这么香啊？比昨天我们吃得还香？”顾奶奶略有些惊奇了。

