    “恩？”

    王昊偏头看去，见接这话的人居然是吴倩倩，看着自己新收的这个学生，不禁有点儿郁闷：“哎，我说你这是几个意思？”

    “没意思！”目光有些复杂的看着王昊，吴倩倩深深的吸了口长气，正色道：“陈老爷子不是一般人，不是随便什么人都不资格跟他吃饭。我就这么跟你说吧，咱们安平县的一吧手，想见陈老，却连人家的大门都进不去。”

    “哈？”

    听到吴倩倩这么一说，王昊的脑子里，却是忽然想起了曾经看过的某部电影里，一个经典画面的经典台词。

    霸气侧漏，找死！

    “不是说他都退休了么，还敢这么横？”

    虽然之前就听吴倩倩提过，这老爷子本人虽然退了，但门生故吏一大堆，在上位者的圈子里还颇有能量，可王昊还是有点难以置信。

    “管场，不都讲究什么人走茶凉的吗？”

    “陈老爷子，他还有三个儿子，一个是大老板，两个在管场，一个管在省里，一个管在京里。”

    “……”

    得，明白了！

    那个当老板的不好说，但是那俩当管的儿子，但凡不是庸才，妥妥的都能完美继承老人家留下的人脉和上位者圈子里的资源。

    老爷子退休了，另外那俩人，却还有着远大前程！

    不过，王昊还是有点儿不明白：“我又不是当管的，他请我吃饭干嘛？”

    “你可真笨！”

    用一种极度嫌弃的眼神儿扫了眼王昊，吴倩倩半句废话也不多说，直接扭头就走。

    很显然，今天第一次完成内气的小周天循环，她还要回去再巩固一下。

    而这个“巩固”的过程，暂时用不上他王老师。

    一转眼的工夫，特护病房里，就只剩下了白进宝、白世镜，还有王昊三个人。

    眼看着这俩人看自己的眼神儿都很不善，王昊没好气的翻了个白眼。

    就这一老一小两块料，对他王某人来说，压根儿就没有半点威胁！

    “看什么看，想打我啊？”王昊指了指自己，朝那俩人勾了勾手指，脸上的表情很轻蔑：“赶紧的，要动手就快点儿。”

    “你……”

    对比了一下自己和对方的体型，不论是白进宝还是白世镜，两个人都很明智的选择了用理智去压制冲动。

    这体格，一看就打不过！

    “你连着坏了我两次好事儿，咱们以后没完！”白世镜咬牙道。

    “呦，你这是怪我咯？”

    好气又好笑的看着白世镜，王昊倍感无语：“刚才那老人家说你学艺不精的时候，你不都已经默认了吗？你觉得是我坏了你的好事儿，可我怎么觉得……是我救了你两次呢？”

    “你……”

    “你什么你？你自己说说看，陈浩楠那次，我不知道你是怎么混过去的，但我要是不给你点出来是哪两针出了问题，靠你自己能找补回来吗？

    还有刚才，我要不出手，人死了算谁的？我会不会被牵连，这个不好说。但是你的话……啧啧，看刚才陈浩楠的那副德性，是杀了你的心都有。”

    说完这番话，看着白世镜那张青白交加的老脸，王昊叹了口气：“所以说，我是真不知道，你现在怎么还有脸迁怒我。要不，你给我个理由？”

    “我……我……”手指头哆哆嗦嗦的指着王昊，白世镜“我”了半天，也没憋出一个屁来。

    很显然，真要论一论这里头的道理，他还真怪不着王昊。

    但是，白世镜显然不这么想。

    他只认一个理儿：“小子，我跟你没完！”

    “随你便。”

    不管是比拳头还是比医术。

    有外挂在身……不，这应该属于内挂。

    总之，身怀金手指，王昊压根儿就无所畏惧。

    有闲工夫陪这白胡子老头扯淡，还不如回家多睡一觉，顺便再研究研究内气啥的。

    朝门口走去的半路上，看到白进宝像只斗鸡似的堵在那儿，一脸不服的模样，王昊一声嗤笑，也懒得跟这小子废话，直接拿肩膀就撞了过去。

    毫无疑问，这次体格上的碰撞，王昊取得了胜利。

    而等到王昊回到白石沟，却是已经到了后半夜。

    研究内气功法什么的，到了这会儿，显然是没了那个精力。

    往后的日子还长，忙活了一小天的王昊，抱着个枕头，很快就沉沉睡去。

    等到他的两只眼睛再次睁开后，时间却是已经到了翌日清晨。

    今天，有什么事儿吗？

    好像没有吧……

    抻着懒腰，起床下地，洗脸刷牙吃早饭。

    一套忙活完了以后，再朝墙上的挂钟一看，上午八点半。

    晚上要不要去吴倩倩那里，为她“辅助”修行，这个王昊说了不算，得看他这个“学生”的意思……

    对了！

    得上山去看一眼，玉矿的事儿还没着落呢！

    想起来这个事儿，王昊连忙换衣服，准备出门。

    但让他没想到的却是，他才刚走到大门口，大门才刚推开，就远远的看到有个扭头水桶腰，脸上起码涂了二两粉的女人，朝他家这边走。

    “何三姑，早啊！”

    “呦，这不王昊嘛，我正要去找你，结果你就给我开门儿了，你说咱们这是不是心有灵犀？”

    “找……我？”

    本来也就是看见了对方，而且都是一个村儿的，抬头不见低头见，这才想着打声招呼。

    结果没成想，对方居然是专门来找自己的，王昊不禁有点懵逼。

    咱们，好像不熟吧！

    但左右扭头一看，左右一望，就自个儿家独行独栋，要说不是专门来找自己的，王昊都有点儿不信。

    “何三姑，你这是……”

    “嘿！”胖乎乎的肥手一摆，何三姑嘿嘿一乐：“小王啊，当初我就说过，你这孩子虽然没考上大学，但是能吃苦啊，以后肯定能有大出息！”

    “……”

    没事献殷勤，非奸即盗！

    我以后有大出息？

    呵呵！

    上小学那会儿，我把你儿子鼻子打出血那会儿，你可是骂我獐头鼠目来着……

    王昊也不废话，直接了当道：“你找我，这是有事儿吗？”

    “有，当然有！”

    说着话的工夫，何三姑神神秘秘的从口袋里，摸出了一沓照片。

    “小王啊，你也老大不小的了，也是时候该成个家了吧？”

