    圣诞节那一天很快过去了。

    期待的事情也并未发生当天晚上两个人也没在外面留宿。

    只是在张焱之和鹿白敏之间，两个人的距离好像也拉近了不少。

    沈城的气温越来越低，时间也来到了一月份，学生们已经准备最后的期末考，就算平时不认真学习的学生也开始早早的抱着书往图书馆跑。

    别管能不能看进去，最起码让自己觉得，努力过了, 就算失败也没有关系。

    嗯..他们的努力就是起个早，换个地方继续睡觉。

    比如，张焱之。

    此时他趴在桌子上呼呼打大睡，即使身边围绕着两个学校里的校花他也无动于衷。

    倒是周围不少同学更喜欢往这边靠一些，甚至不少男生都拿着本书作为这档，眼睛都是不是的瞥向这边。

    他们看着张焱之满眼都是羡慕, 在这么漂亮的两个女生旁边，还有心思睡大觉？

    自从顾馨馨出现在学校里之后, 仅仅一天时间，所有同学都知道了顾馨馨和白锁锁这对双胞胎姐妹。

    无数人为之惊讶的同时，也不禁感叹，有没有可能生的是三胞胎呢？

    多一个，他们的机会就大一些。

    别说没有，就算有，张焱之也不会放过的。

    顾馨馨用笔尖怼了怼张焱之的胳膊，低着脑袋小声说道，“做..做好了。”

    “昂。”

    张焱之挥了挥手，示意别打搅自己睡觉。

    但是顾馨馨仍然不依不饶的怼着他，“到时间了，该起来了。”

    “知道了知道了。”

    张焱之被怼的不厌其烦，“老子在多睡一会怎么了。”

    “可是...到时间了呀。”

    顾馨馨有些委屈的噘着嘴，明明是他让叫的，怎么还凶巴巴的。

    白锁锁在一旁偷笑，张焱之是把这个任务交给她的，不过她知道叫醒他肯定要被凶，所以就让顾馨馨去了。

    躺着的张焱之一瞬间清醒过来。

    妈的, 睡糊涂了，旁边还有白锁锁呢。

    这要是让白锁锁看见两个人这种对话，不会多想吧？

    毕竟，两个人演的是不怎么熟悉。

    不过当他抬起头的时候，又立刻进入了状态，满眼迷离的看着白锁锁，“咦，锁锁，不是让你叫我的嘛，刚刚我还以为是你，不好意思，大姨子。”

    顾馨馨心思单纯，哪知道张焱之的花花肠子，柳叶眼里委屈的含着眼泪，不过还是乖乖的原谅了他。

    “哼，以后这种事就不要叫我了。”

    白锁锁嘻嘻一笑，“你快别睡了，都要到中午了，你是来学习还是来睡觉的。”

    “都不是。”

    张焱之晃了晃脑袋, “我是来看美女的。”

    白锁锁一听，小脸顿时充满了不乐意, “往哪看呢，美女都在你身边，再不行，你看我姐也行！”

    顾馨馨见张焱之看过来，连忙低下头，佯装着翻书，只不过心思早就不在这上面了。

    “真无聊，我出去接个电话。”

    张焱之抻了个懒腰，正巧手机响了，他叼着烟也不穿外套，径直走出了图书馆。

    “喂，陈老板啊。”

    打这个电话的，就是陈胜他爹，陈老板。

    这几天厂子正在大刀阔斧的增产当中，陈胜一个人压根就忙不过来了。

    所以张焱之决定这个时候就一定要把合同签下来了，避免夜长梦多。

    而陈老板打电话也是这个意思。

    “哎小兄弟，俺儿把情况都和我说了。”

    陈老板在电话里操着大嗓门，“最近俺儿子和俺说了，你已经把上个月的分成给他了，我的天娘勒，我这辈子都见到过这么多钱，真的是太感谢你了！”

    “应该的陈老板，当初我就说过，肯定不会让陈胜吃亏的。”

    张焱之笑着说道，分成是八二分，但是他特意把第一个月的分成多给了陈胜一份儿。

    “这可是我家好几年的收成了，拿着钱我都不知道该怎么办好了。”

    陈老板声音爽朗，“过一阵来家里吃饭，我给你杀鸡吃。”

    “那就这么说定了陈老板。”

    张焱之笑着说道，“就是最近厂里正常，陈胜的速度已经赶不上生产速度了，陈老板有没有什么好办法啊？”

    “害，我也是来和你说这件事的。”

    陈老板说道，“其实我家方子最大的秘密是在配料当中，并不是陈胜现在做的那个步骤，不过我呢，还能干动，就没告诉他，以后就会告诉他的。”

    张焱之听到之后愣了一下，果然，做生意的就没傻子。

    “那陈老板...”

    “你放心吧，这个问题俺和他说。”

    “还有一个问题，陈老板，现在厂子逐渐走向正轨了，我们的合同，也要找个时间定下来才行。”

    张焱之抽完烟，也不装逼了，连忙跑进图书馆，这北方的冬天纯属于物理攻击，他穿这么点手指头都冻麻了。

    “合同啊，那这样吧小兄弟，今天下午我去一趟沈城，顺便告诉俺儿一声。”

    “没问题。”

    挂断电话，张焱之蹭了蹭鞋底的雪，货到原来的位置。

    远远都就能看到人群中最亮眼的两道身影。

    这姐妹俩穿着的衣服是他元旦时候送的，借着给白锁锁买跨年礼物的机会，他顺便也给顾馨馨送了一件。

    两件毛衣一件黄色一件粉色。

    图书馆有些热，姐妹俩都把袖子挽了起来露出一截白嫩的胳膊，脸颊上也涌出一抹红色。

    顾馨馨就属于那种婉约类型，说话轻声细语。

    白锁锁就是活泼类型，和顾馨馨在一起一点压力也没有，反倒是体会到了有姐姐的快乐。

    张焱之默默盯着两个人的背影看半天，才笑嘻嘻的走了回去，“行了，别看了，中午了去吃饭吧？”

    “不去了吧，我还想再学会。”

    白锁锁抬起头，美眸中明媚如初，“你带着我姐先去占个座吧。”

    张焱之笑着看了顾馨馨一眼，“大姨子，走吧？”

    “啊....喔。”

    顾馨馨乖乖的站起来，柔声说道，“你做完这块就来吃饭，听到没有。”

    两个人离开图书馆，张焱之看这个顾馨馨，突然开口问道，“顾馨馨，你是不是已经妥协了？”

