    实际上，玩家们一开始就没有怂！

    其实在刚刚闯进地下矿场的时候，当时玩家们第一时间并没有被发现。

    在发现了下方矿场有大量敌人的时候，当时位于高处且没有被发现的玩家们，其实是可以跑路的。

    但他们没有跑路。

    “没想过要跑路，为什么要跑路?”

    他们也知道，以现场的几十个新手玩家的战斗力, 去挑战整个矿场里至少上百名混沌势力士兵，那绝对是以卵击石。

    但玩家们就是这样上头！

    当时看到混沌在无情的抽鞭子，最前面的两个人瞬间就暴走喊话：“还有没有王法了！还有没有混沌法了！岂有此理！”

    “兄弟们不管打不打得过！先莽上去！莽一波再说！”

    一波莽上去的玩家们无脑突突，冲进了矿脉大闹了一番，虽说最后被比较轻松的全灭了，但也给此地的混沌势力提了一个醒。

    包括掌管此地的食人魔矿主他也很紧张。

    因为此地位于树林内部的山洞地下, 按理说是比较安全的。

    结果却突然的冲进来了几十个疯狗一样的强盗！

    是的，打家劫舍起家的食人魔矿主，他是这样定义玩家们的。

    在食人魔矿主看来，那些前来骚扰自己矿脉的流浪者们，他们就是强盗！

    当然在玩家们看来，他们是前来拯救世界的英雄。

    此地的铁矿虽然产量不算特别大，但质量很高，可以为混沌的主力部队提供打造优质武器的原材料。

    食人魔矿主也是草根出身，一番基业都是一榔头一榔头敲人脑袋敲出来的。

    现在都是投靠混沌势力才能混的时代，能按时提供优质铁矿取悦它的混沌大哥，对于食人魔矿主的发展很重要。

    食人魔矿主个人的实力其实一般，手下的小弟也就百来个，在混沌灭世的乱世中不算太强，必须要抱住大腿才能混。

    所以他一直都想比较低调默默的发育，积攒实力，取悦混沌大佬。

    现在却被一群该死的强盗发现了！

    甚至还很丧心病狂的攻击了自己！

    这绝对不是一个好消息，必须要警惕！

    在消灭了玩家们之后，此地的食人魔矿主命令小部分士兵留守, 自己则率领主力穿过山洞出现在了暗影林地的附近。

    食人魔矿主打算侦查一下情况，看看有没有漏网的“强盗”。

    结果还真的让他碰见了漏网的强盗！

    被消灭的玩家们又来了, 甚至还摇了更多的人！

    其实食人魔矿主他自己就是强盗起家，但他也十分讨厌各种强盗，毕竟他现在把生意给做起来了，有了一定的固定产业。

    而在混沌入侵的乱世大背景下，即使是强悍的混沌本部部队，都时不时的会遭到打劫——那些打劫有可能来自于本土的抵抗势力，也有可能来自于其他互相不对付的混沌领主手下的部队。

    同样的情况，自然也会发生在食人魔矿主的身上。

    之前他的几支运输队就曾经被打劫过。

    为了让这些可恶的流浪者强盗们知道自己的厉害，这一次食人魔矿主必须要打一个漂亮仗！

    谷挝

    矿主挥舞着自己的大狼牙棒，对着远端聚集的玩家们发出一声怒吼！

    同时怒斥道：“干死你们！你们这些该死的强盗，竟敢觊觎我的产业！真是无耻的掠夺者！做一次我要把你们全部砸成稀巴烂的肉饼，嗷呜嗷！”

    玩家们本来就是来找食人魔报仇的，看到食人魔矿主率领部队从狭小的山洞里走了出来。

    之前被食人魔干掉的玩家们，一个个的都是高兴的大喊：“好！BOSS被我们引出来了!”

    “竟然送上门来了？”

    “还有这种好事！”

    “这食人魔的肚子一看就知道是大款，兄弟们抢啊！”

    “兄弟们就是这货，他占了一个矿坑，疯狂的屠杀可怜的百姓是一个穷凶极恶的大boss，走!我们去砍他！代表正义的勇者干掉他们！”

    很显然，无论是气势汹汹要食人魔矿主来报仇的玩家们。

    还是认为自己的合法财产受到了侵害的食人魔，都保持着高昂的战意。

    身为第四天灾的玩家们, 虽然他们被敌人称之为强盗, 但玩家们实际上也秉持着一贯的正义心态。

    我玩家烧杀抢掠可以，但你烧杀抢掠欺压百姓，那你就不行！

    法兰西美女战士已经是一名三级的强力大战士了，他身上有两件稀有级的装备，在所有的玩家当中算是比较拔尖的。

    这一次的战役，美女战士也是团队主T之一，他顶在最前面说道：“敌人就在前方！抢光他么的！”

    食人魔手里还没来得及说话，就听到了对面的“强盗”们竟然叫嚣着要抢自己？

    真是把食人魔矿主给逗乐了！

    他哈哈的拍了拍自己圆滚滚的肚皮捧腹大笑：“老子行走江湖五十余年，从来都是我抢别人！还真没有别人敢当着我的面……说抢我？”

    “你们之前小偷小摸我也就算了，既然他竟然说要抢，我现在我就让你们看看什么叫做真正的食人魔强盗！”

    食人魔的战斗风格从来都是莽上去，这一位智商相对较高的食人魔矿主也是一样的风格。

    他的地位是凭着他强悍的战力为基础，再加上他在食人魔当中算比较高的智商得来的。

    即使现在已经成为了一方首领，矿主还是经常亲自冲上战场来展现自己的强大。

    只见食人魔抡起狼牙棒发出一声战吼！

    在所有士兵们的面前，食人魔矿主第一个冲锋上来高高跃起！

    巨大如泥头车的狼牙棒往地面一砸！

    “轰！”

    三个没有来得及躲开的玩家，一来就被砸成了夹心肉酱。

    在落地之后，食人魔矿主又把狼牙棒往旁边一甩，同时发出一声战吼冲击！

    巨大BOSS的近身压迫力，把一个在他面前的玩家给吓的原地发愣。

    狼牙棒随即横扫过来，直接把这位玩家给打成了两半，一半不知所踪，一半还吊在武器上。

    法兰西美女战士在首轮攻势中，倒是没有被秒杀。

    战斗经验相对丰富的他成功躲避了食人魔矿主的二连突击，但是食人魔手下小弟们也上来了。

    哥布林，美女，哥布林.jpg！

