    在徐川本尊身上念头合一反馈回来的讯息，让混沌分身徐川心中也微松。

    不过徐川虽然欣喜龙分身修行「吞兽仙诀」马上功成，算是一大战力提升，可本尊和龙分身终究比不上众分身合一。

    “若是「无尽青叶」分身成大圆满就好了，本尊有大传承，更有诸多称号仙宝在手，双重意境大圆满配合龙分身，也算保险，可惜…”

    可惜，给他的时间太短了！「无尽青叶」分身距离突破大圆满还差的远。

    而因为莲蓬生命本源限制，徐川这混沌分身，心魔分身，剑经分身一旦损失，单单恢复就需要一两年时间，且生命本源的恢复，根本无法通过时间比例加速，就算他现在这分身自己消散，那边也来不及。

    “必须从这天牢世界出去。”

    徐川心下暗道，他现在反而对这「酒后」的传承绝学和地仙符不看重了。

    当然，他牵挂本尊和夏皇天劫，七心菩萨和蓝儿却满脸新奇打量着「酒后」的宫殿，庞尊天仙就随意多了，一个地仙的宫殿，有什么玄妙。

    他们刚刚走进宫殿。

    哗。

    宫殿内的一根柱子上雕刻着的狰狞妖兽便突然化作一道气流，落在了殿内。

    “炼宝流。”

    除了蓝儿，徐川三人都平静看着。

    只见那气流如同旋风般一转，变成了一乖巧女童，女童身穿红衣，先朝着庞尊天仙行了一礼。

    “见过天仙。”

    庞尊天仙一笑：“你倒是好眼力。”

    那女童恭敬笑着：“我当年跟随我家主人，也是见过天仙的，当然，那位只是九品天仙，比不得上仙。上仙能来此，乃是我家主人之幸，我家主人也说了，若是有上仙来此，她所留诸多宝物传承都可给上仙，只要上仙答应我主人一请求便可，若是强抢，这宫殿只会自己毁灭。”

    庞尊天仙却摆手：“不必，我来此只是陪我好友前来。”

    那女童眼中闪过一抹失望。

    徐川和七心菩萨见状心中也暗叹，这就是差别，那些地仙仙人耗费这么长时间都得不到的宝物传承，直接就愿意送给庞尊天仙，可是庞尊天仙却根本不稀罕要。

    当然，这也是因为「酒后」临死的请求肯定不简单。

    “那好，三位，这位姑娘魂魄元神有残缺，达不到我主人传承的要求，所以只有两位有资格一试。”女童看向徐川三人，先排除了蓝儿，蓝儿俏皮的吐了吐舌头，然后走到庞尊天仙身后。

    徐川和七心菩萨则惊讶这女童的了得，一眼就看出蓝儿的特殊。

    “你们两位，有资格接受我家主人留下的考验，不过我家主人留下的考验不分修为高低，尽皆一样，你们虽然只是大乘期，可也不会优待。”女童朝着徐川和七心菩萨笑道，因为庞尊天仙的缘故，她对徐川和七心菩萨这两个大乘期修士的态度也好。

    哪怕她觉得，这两个大乘期就是来开玩笑的，毕竟酒后的传承那可是让众多地仙仙人都争而不得的。

    徐川和七心菩萨都点头，谁会把自己的宝物留给没用的人，实力才最重要。

    “好。”女童一拍手。

    刷刷刷。

    宫殿中突然出现了三个洞天珠。每一个洞天珠都呈淡绿色。

    “我家主人虽是三品地仙，可是曾经以一敌百，杀得百位三品二品的地仙溃败，所以想得到她的传承同样很难，主人留下的考验，便是这三个洞天，只要通过这三个洞天内的考验，就可得到我主人留下的一切，你们谁先来。”女童看向徐川和七心菩萨。

    她一挥手，左边第一个洞天珠顿时浮出一通道。

    七心菩萨看了徐川一眼。

    “我先来吧。”她说着，身影一闪，朝着第一个洞天珠走去。

    “老东西，七心姐姐能通过考验吗？”蓝儿朝着庞尊天仙问道。

    庞尊天仙一笑，道：“这洞天珠内，有酒后地仙炼制的三尊“炼宝肉身”，这炼宝肉身又能调动酒后的诸多宝物，区别是第一个洞天内的炼宝肉身有「酒后」三成修为，第二个洞天的炼宝肉身有「酒后」六成修为，第三个洞天有十成修为，所以想要通过「酒后」的考验很简单，比她强就行了。”

    说得简单，可这也是为什么这么长时间都没地仙仙人通过的原因。

    来想要「酒后」宝物传承的，都是比她弱的！

    蓝儿眨眼，听起来的确简单。

    徐川默默看着，「酒后」的修为他不知道，可是七心菩萨的修为…也就是仙人那一水准。

    就在等候七心菩萨闯这「酒后」考验的时候。

    夏都城，皇宫中。

    诸多大乘修士，老祖辈的如今都在宫中汇聚。徐川也不例外，在给徐川安排的宫殿中。

    徐川正盘膝而坐，他尝试通过「观未来」观看夏皇天劫结果，却根本没有画面。

    只能放弃，全心提升修为。

    在石匣子空间中，龙分身的体表布满了一道道金色仙纹，仙纹不断涌现，周围的时间流速都模糊，渐渐的。这些仙纹形成了一个金色仙纹形成的光圈。

    光圈中，这些金色仙纹每一条都独一无二，每一条又紧密连接在一起，隐约可以辨认出，仿佛形成了一个巨大的灵体徐川。

    “哗哗哗~~~”金色仙纹灵体一形成，顿时周围的空间中拜访的灵石化成灵气，不断环绕上来，渐渐的，隐隐形成了一个金色灵气漩涡。

    在灵气漩涡的中央，就是一个仿佛蚕茧的‘龙分身徐川’。

    “快了，「吞兽仙诀」快成了。”

    这是一希望，他本尊抗衡界会长老那一层次的希望。

    当然，徐川也渴望混沌分身出来。

    “我混沌分身，心魔分身，剑经分身困在迷踪海，如何出来？”徐川本尊默默想着，按照七心菩萨所说，想从其中出来，要么新的仙官诞生，掌控天牢，要么就突破成圣！

    圣是能从其中出来的。

    “我「无尽青叶」分身只要达到大圆满，到时就可融合成圣，若是短时间能办到，我本尊都可以融合无尽青叶分身进入迷踪海！”徐川有一丝期望…

    在天牢世界成圣，再出来，最合适，可是，他没机会！

    因为「无尽青叶」分身突破还需要一段时间。

    “先不考虑分身，提升本尊实力才重要。”徐川摇头不再多想，他双眼闭上，心神沉浸到识海中。

    原本明亮的民意，声望，气运三个光点此刻都黯淡了下去，一感应。

    “地府礼包升级中，升级进度百分之一。”

    这升级速度也是极慢无比了。

    神识再渗透，称号簿打开。

    “称号「领袖之光」，炼化称号，可令意境威能，道法威力，神通威力，尽皆提升九倍，此称号可和其他增幅称号同时使用——夺天之力，是天道给予真正领袖的厚爱！”

    徐川眼前一亮。

    真是雪中送碳的称号啊，实力提升九倍，徐川本尊没有分身融合，实力反而最弱，提升九倍，这是大提升！

    “而且这称号，我诸多分身都可享受提升。”

    有的称号，只可以本尊使用，比如「大剑仙」称号，那是奖励徐川本尊意境达到大圆满的，其他分身根本不享受提升。

    徐川当即炼化了「领袖之光」称号，接着再查看另一称号。

    “称号「天选之子」，炼化称号可让一切增益概率性事件变为百分之百，此称号不可和其他称号同时炼化。”

    又是一运气称号。

    徐川心神沉浸到最后一个金色光点中。

    气运提升…每次奖励给的好处都极大，极逆天！如「散财修罗」，如「斗战修罗」，都不凡。

    而这次，给的是「修仙天赋页」。

    徐川的神识渗透气运光点，顿时他的面前出现了一张书页，书页大部分模糊不清，隐约能够看到书页上有一个线条和圆点组成的树状图。

    唯一清晰的两个光点，第一个光点散发着金光，第二个光点则黯淡无光。

    徐川看向第一个金色光点。

    “天赋「剑心」一阶，可将任何剑法威力提升三倍。提升下一阶需求：剑法绝学达到——一条像是刻度计一样的半透明能量槽，有三分之一已经全部满了，第二阶提升效果，任何剑法威力提升十二倍！”

    徐川惊喜了，又是提升实力的。且天赋进阶，似乎是看自己学的剑法绝学积累。

    再看另一个黯淡的天赋圆点。

    “天赋「霸王」一阶，肉身力量提升九倍，开启需肉身力量达到——一个几乎满了十之七八的金色能量槽。”

    天赋页天赋，所有分身共享，除了这两个天赋，模模糊糊的还有诸多天赋，根本没有显现，说明徐川没有达到一丝条件，

    “霸王天赋达到一阶，需要提升肉身力量，我肉身力量最强的自然是龙分身，嗯，我龙分身修行「吞兽仙诀」，入门就在这两日了。”

    徐川本尊欣然，这次的气运突破收获，让他的实力又是一个陡增。

    同一时刻，天牢世界中的混沌分身徐川也眼中惊喜之色一闪。

    “领袖之光称号，天赋「剑心」，我都加持，也就是说，我如今剑法意境威能提升了十八倍？”

    无视天地压制，修行成无比凝聚的「剑星辰」剑法，威力再提升十八倍，什么概念？

    “七心姐姐出来了。”蓝儿突然道。

    徐川和庞尊天仙都看着第一个洞天珠一闪，凭空出现的七心菩萨，七心菩萨脸色微微发白。

    “你的实力，想没可能得到我主人的传承的，可还要试第二个洞天考验。”女童开口，声音淡漠。

    七心菩萨勉强笑了笑，当即朝着第二个洞天珠走去。

    女童叹息摇头。

    唰。

    七心菩萨进去。

    不过仅仅片刻，

    嗖。

    光芒一闪，七心菩萨便再度出现，这次甚至嘴角还有血迹，眼中满是惊恐。

    “你失败了。”女童看了七心菩萨一眼：“你倒是适合我主人传承，可惜你太弱了，仗着宝物多，终究并非自身实力。”

    她又看向徐川：“你可还要尝试考验？”

    徐川点头。

    他迈步走到第一个洞天珠面前，七心菩萨突然开口道：“这「酒后」六成修为，就不在四大地仙之下了，小心。”

    “嗯。”徐川颔首，然后走进了第一个洞天珠内。

    蓝儿和庞尊天仙都默默看着，说实话，得到「酒后」传承，七心菩萨本就没希望，有希望的是徐川！

    女童也发现了庞尊天仙的脸色变化。

    “上仙似乎对这大乘修士很有信心。一个大乘修士…”

    ……

    徐川一没入洞天珠，整个洞天内竟然是一出颇有仙家风范的院落，院中有一棵开放的正盛的桃树，桃树下盘膝坐着一位黑袍女子，这黑袍女子面若冰霜，长发披散，手中还端着酒壶。

    “又来一个。”女子抬头，二话不说，她的身上有着一条条黑色布条冲出，这些黑色布条仿佛天魔乱舞，疯狂缠绕向徐川。

    徐川同样一挥手。

    唰。

    赤色经文凝聚成一道剑光。

    剑天地！双重意境大圆满，混沌赤气！

    徐川都没有施展「剑星辰」。

    噗嗤，

    黑色布条尽皆破碎，那披头散发的黑袍女子脸色变了。

    “这一剑。”她身形一震，当即抬手，手中黑色光芒闪动，带着凌厉意境，可终究没挡住。

    蓬。

    她的肉身一颤。

    “我认输。”这黑袍女子开口。徐川的身影立刻消失。

    「酒后」宫殿中，徐川刚刚进去第一个洞天珠，女童心中还想着庞尊天仙的神情，突然空间一荡。

    徐川再度出现。

    “闯过第一个洞天，这么快？都没用法宝？”女童惊愕了，洞天中发生的一切她都知道，这大乘修士的修为也太强了！

