    张少校在门口，向来人敬礼，大声说：“杭州站军统特工张伯良向您报到。”

    来人微笑点头，没有还礼，笑说：“一路辛苦了。哪位是张君浩？”

    张少校退往一侧，恭恭敬敬站好。

    张君浩看到张少校如此恭敬模样，立即明白来人身份地位非同一般。

    张君浩离座，大步走向来人，没有行军礼，端正站立，直视对方眼睛，大声说：“我是张君浩。”

    来人向张君浩微笑点头，笑说：“果然神俊，很好！我是国民政府军事委员会调查统计局副局长戴笠，欢迎你们。”

    张君浩竟然不知道这人就是抗战秘密战线上的最高领导，也是最最神秘的人物，此人神龙见首不见尾，是日伪最畏惧的抗战人物之一。

    一般情况下，戴老板不会会见象张君浩这种人。此次戴老板亲自会见张君浩等，不仅是接收美军飞行员和两个重要日军俘虏，而且想亲眼看看在电报上的神勇无敌人物，看看能不能以张君浩为核心组建一支特混战队。戴老板这个特务头子对局势有着比别人更加清醒的认识，以为衢州守不住，日军攻克衢州后，会一路向西与从南昌方向出发的日军11军会师。日军13军假如和11军会师成功，南中国就会被日军分割，抗战形势会变得极其恶劣。他想未雨绸缪，以张君浩为核心，组建一支特混战队，由他直接掌控，第三战区配合，在敌后破坏日军战略目标，刺杀日伪重要人物，执行正规军和游击队不能履行的抗战任务。

    张君浩因为不认识戴老板，只以为戴老板前来看望只是接收美军飞行员和日军俘虏，所以只是笑了笑说：“多谢戴副局长的抬爱。张君浩向您报到。”

    戴老板看罗少校等，张少校一一介绍。

    戴老板听完介绍后，说：“你们都是大功臣，重庆和第三战区不会忘记你们，会给你们记功，重奖你们。”

    罗少校等大声说：“谢谢！”

    戴老板看着张君浩笑说：“跟我走一趟。”

    张君浩大声说是。

    戴老板并没有与美军飞行员打招呼，连话都没说，转身就走。

    张君浩和张少校一起跟着戴老板来到二楼一间办公室，两名黑衣人把门关上。

    办公室并不大，一张桌子占了一半，一套白布沙发。

    戴老板往三人沙发上一坐，张君浩和张少校肃立在他的面前。

    戴老板看着张君浩说：“你们所建立功勋张伯良在电报上都翔实报告了，我不重复，也不需要你详细报告。美国总统对美军飞行员的安危极为重视，已经多次给重庆施压，要求我们以最快速度把他们送到重庆去。这一带的百姓也营救了几名飞行员，我想让他们一起乘座美军飞机前往重庆。两个日军俘虏对我军价值连城，我将把他们带走，由我们军统审讯。日军特务机关到底破译我们的电报没有，假如破译了，所有电报密码本都得换。”

    戴老板停了停，轻轻叹了一口气说：“中校，你暗中已是军统一员，直接接受我的领导。你军统身份必须保密。”

    张君浩肃立大声说是。

    戴老板点了点头，说：“第三战区先是想在金华兰溪一线与日军决战，由于形势变化，重庆改变了主意，想在龙游一线与日军决战，没几天，又不得不改变主意，因为日军集合了多个师团会攻龙游。现在重庆决定在衢州与日军决战。”

    张君浩点头。

    戴老板重重叹气说：“我们必须做好战败准备。”

    戴老板不再说话，身体后仰靠在沙发背上，双手张开，闭上眼睛，脸上愁云密布。

    张君浩一动不动站着，等戴老板继续说。

    张君浩猜测，戴老板对局势不抱信心，又不能直接明说，怕影响了士气。

    张君浩看戴老板的神态推测，戴老板有可能会给张君浩安排重要任务。到底是什么任务呢？

    过了大约三分钟，戴老板这才睁开眼睛，一副极度疲惫模样，说：“我想以你为核心，组建一支特混战队，在合适的时候渗入敌后，从事重要战略目标破坏及刺杀日伪和履行正规军和游击队不能胜任之一切特殊工作。这支队伍由我直接领导，第三战区配合。”

    戴老板所说张君浩大出意外，因为王敬久将军刚刚让张君浩担任第10集团军中校参谋，张君浩以为将来会在第10集团军参谋处工作。戴老板突然说要组建特混战队，当然出乎张君浩的意外的呀！戴老板说这事时有气无力，看来不对特混战队抱多大希望。

    张君浩对特混战队一头雾水，所以没有表态。

    戴老板这人太严肃，太无趣，张君浩很不喜欢。象莫与硕将军多热情？即使是王敬久将军，也是有什么直接说什么。戴老板死气沉沉，严肃得象湖面结了冰。

    戴老板突然坐端正，盯视张君浩的眼睛，目光好犀利，仿佛能看穿张君浩的一切，小声说：“黄班长是新四军游击队。”

    张君浩的心一惊，不知道该否定还是肯定，换了谁都不会预料到，堂堂的戴老板会在这个时候，说起一个小小的民团班长身份。

    张君浩一动不动站着，脸上没有表情。

    戴老板叹气说：“重庆和第三战区都明确规定新四军不准到浙东来，可他们还是来了。”

    张君浩突然间意识到，自己此时必须为新四军说话。

    张君浩大声说：“我不管是新四军、国军、游击队还是军统，只要是抗战的队伍，我都喜欢。老班长把我从民团带来，没有老班长，就没有我的今天，我对老班长非常敬重。我们自浙东一路护送美军飞行员过来，老班长抛头颅洒热血，建立了无数功勋。他假如真是新四军游击队，我张君浩也照样敬重。”

    戴老板的脸拉得很长，重重叹气说：“张君浩，你得明白，你是军统。”

    张君浩大声说是。

    戴老板摆手，阻止张君浩说下去，继续说：“张伯良说你把过去全都忘记了，看你模样，听你说话，感觉一切都正常的呀！”

    张君浩大声说：“我的记忆开端于民团，民团以前的一切全都忘记了，就连我是哪里人，父母是谁都不知道。”

    戴老板点头说：“我派人在浙东对你作过调查，也调查了88军21师相关人员，说你过去象个傻子，后来大脑慢慢恢复思考能力和记忆力。有人说你可能接受过德国军校正规训练，说你会听说英语和日语。我不清楚你到底来自哪里，你民团以前的一切，在我这里也是空白。传说很多，但仅只是传说。”

    张君浩故意用夸张表情叹气说：“我随时都有可能战死，您又何必费这心调查我？”

    戴老板说：“特混战队由你当队长，你的公开身份仍然是第10集团军参谋，张伯良和罗忠担任副队长。你全面负责特混战队工作，张伯良负责与外界协调和总部联络工作，罗忠协助你做军事工作。你的军衔晋升为上校，张伯良和罗忠晋升为中校。成员由你们负责挑选，选中的人员任何军队单位都必须放人。黄班长真名为黄永军，军衔晋升为中尉，王进贤和王进惠兄妹的父亲是74军主力师主力团一营营长，母亲在师部做文职工作，这两兄妹根正苗红，可以好好培养，军衔同时晋升为少尉。不管是新四军，还是国军，所有参与护送美军飞行员人员军衔都有晋升，而且有嘉奖。嘉奖必须等此次会战结束以后，由第三战区和重庆颁布。你张君浩的上校军衔，在后溪街正式成立特混战队时授予，其他人的军衔在这里授予。”

    张君浩很高兴，首先这军衔升得也太快了点吧？军衔初定就是少校，起步少校的啊！在龙游刚被王敬久中将提拔为中校，戴老板一会见，就又晋升为了上校。坐上直升飞机了。

    上校是正团级，在军队中是很大的官。

    待遇也相当好，可以每月领到很多白花花的大洋。

    其次，可以独立率领一支军队打鬼子，比待在集团军总部爽多了。在集团军总部，自己只是小小的参谋，压在自己头上的将军都有一大把，在特混战队，自己是老大，一切由自己说了算。

    至于为王进贤和王进惠兄妹找父母，戴老板都已明确说出了他们父母的身份，要找到他们的父母并不难，74军就在附近，也许军长还会与王敬久中将会面，当面向74军军长提出来都存在可能性。见不到74军的人，也可以拜托王敬久中将帮忙。

    张君浩挺胸，大声说：“坚决服从安排，只要是打鬼子，我万死不辞。”

    戴老板站起来，张君浩觉得戴老板比自己矮了一个头。

    戴老板盯着张君浩的眼睛，面无表情说：“我以为要守住衢州城，乌溪江上的铁路桥必须炸掉。王敬久将军也许不这么认为，所以在特混战队正式成立前，为了考验你们的协调和行动能力，我把炸乌溪江铁路侨的任务交给你们。”

    张君浩大惊说：“日军离衢州还有段距离呢！保卫衢州之战还没打响，怎么就炸铁路桥？还有特混战队还没成立呢！就只有我们三位，三个人连炸弹都没有，用什么炸桥？”

    戴老板仍然面无表情，语气非常平缓，说：“你问得太多了，执行命令吧！炸掉铁路桥后，你们到后溪街第10集团军司令部候命。如果炸不掉铁路桥，你就不用再到后溪街去，上校军衔也不授予，回你的21师师部当中校副参谋长去。”

