    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘枫の凋零’、‘随枫起舞’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    在那黑压压的乌云层上方，兽王正临空悬浮在了这里，看着下方的战场，脸色渐渐的难看了起来。

    自这场大战掀开序幕，十分钟以后，第一个伪兽王在风见幽香的魔炮下灰飞烟灭，同时，数量大约在十万左右的飞行魔兽也已经全部死在风见幽香的手中。

    大战开始后十二分钟，第二个伪兽王在紫‘分与合的境界’中，整个身体被活生生的撕得四分五裂，成为第二个倒下的伪兽王。

    十三分钟以后，第三个伪兽王被八意永琳一箭射穿心脏，一命呜呼。

    十五分钟以后，第四个伪兽王被进入‘潘多拉模式’二次进化的阿斯特蕾亚一剑斩成两半，另外，至少得有三十万以上的飞行魔兽被同样进入‘潘多拉模式’的伊卡洛斯的‘i私i（永久性追尾导弹ii）’的火光给淹没，与第四个身死的伪兽王陪葬。

    十八分钟以后，第五个伪兽王被雏菊抓住了机会，用‘幻想杀手’一击得手，步上了黑蝠的后路，连同体内的伪神之力一起，全部被‘幻想杀手’抹消。

    二十分钟以后，第六个伪兽王也在芙兰的能力下，直接被捏成了一团血雾，死无全尸。

    二十一分钟以后。最后一个伪兽王同样无法幸免，在琴里、狂三、十香、折纸、美九、四糸乃、耶俱矢、夕弦等一行精灵少女的围攻下，最终。死在了琴里的‘灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）’、十香的‘鏖杀公——最后之剑（halvanhelev）’、折纸的‘绝灭天使——炮冠（artelif）’与耶俱矢、夕弦两人的‘飓风骑士（raphael）————天际疾驰者（elkanaph）’的合击下。

    开场不到三十分钟，兽王专门制造出来的七个伪兽王全部被击杀！

    这让兽王的脸色是越来越难看，越来越难看，当最后一个伪兽王直接身死时，表情更是阴沉的差点滴出水来了。

    “一群废物！”

    兽王当然不是心疼那些全部被击杀的伪兽王，只要伪神之力充沛，并不会影响到自己的实力。这样的伪兽王他想制造多少个就制造多少个，将他们给制造出来的目的。也不过是想拿来当成炮灰，看看能不能引出八云紫的后手而已。

    谁曾想，那不知道存不存在的八云紫的后手，兽王没有引出来。反而引出来一群前所未见，拥有着极高的力量的少女。

    兽王伸出了自己的手，那除了被雏菊的‘幻想杀手’给抹消的伪神之力以外的伪神之力通通都从下方飞掠而来，回到了他的手中，诡异的黑光照亮了兽王那对残酷的眼眸。

    “如果这些人就是你的后手，八云紫，你也未免太小看我了…”

    说着这样的一句话，兽王狠狠的一握手，在其手中扭曲着的伪神之力顿时全部钻回了他的体内。

    “我会让你知道。就算你找再多的帮手，在我的面前，这都是一群土鸡瓦狗！”

    声音落下的瞬间里。天空中，那黑压压的乌云层陡然被衍生出了一团团的黑雾，将那本来就黑压压的乌云层给渲染得如墨般漆黑，令得此方天地化为一片浓郁的黑暗。

    “不好————！”

    几乎是在天空中的乌云层开始衍生出一团团黑雾的时候，实力最为强悍的紫、幽香、永琳三人的脸色便是一变，毫不犹豫间。处于三个不同的方向的三个少女同时冲天而起，身上卷起了狂暴的乱流。

    “嗡————！”

    随着三个少女身上那独属于她们的力量卷上天空。极为浩瀚的三股力量扭曲在了一起，化为了一个散发着璀璨光芒的防护罩，如同想冲破天空一样，直接向着上方扩展而去。

    “嗤————！”

    与此同时，天空中，黑得有如墨汁一样的云层突然旋转成了一个漩涡，漩涡的中心处，一道漆黑的光束从中暴射而出，闪电般的划过天际，直落而下。

    漆黑光束所过之处，所有的空间都是直接宛若被割裂开来一样，伴随着漆黑光束的下降，在‘咔嚓咔嚓’声中，裂出了一道道如蜘蛛网般的裂缝，紧接着，直直的落在了那冲天而起的防护罩上。

    “砰————！”

    由三个实力足有半神高级，直追半神巅峰的超级强者合力构建而成的防御罩几乎是连一点的波动都没有泛起，在一声极为清脆的响声中，也在下方所有人那一道道呆滞的目光下，爆裂而开。

    仅仅一招，那由妖怪贤者八云紫、四季的鲜花之主风见幽香与月之头脑八意永琳全力施为，并一同构建而成的防护便是这般干脆的崩溃了。

    “————！”望着那爆裂而开的防护罩，紫、幽香、永琳三人的脸色也不由的一变，但那来自天空之上的恐怖压迫感却是让三人没有多长时间体会挫败感了。

    无论是紫还是永琳，都是智商足以称之为妖孽的存在，幽香虽然没有紫跟永琳那么聪明，但活了上千年乃至更久的时间，幽香怎么都不可能活成一个笨蛋。

    因此，察觉到单纯的防御绝对无法匹敌对方时，当机立断的，三人心中下了一个同样的决定。

    防不了就攻！

    紫冲天而起的身形豁然滞下，高挑纤细的娇躯上，足以在瞬间压垮一个九阶强者的滔天般的妖力自其体内暴涌而出，那声势，连那笼罩住了天空的那黑得宛如墨汁一样的云层都被冲得波动而起。

    “天与地的境界————！”

    娇喝声中，黑压压的云层下方的那片天空骤然碎裂了，一股极为恐怖的涟漪夹杂着天空的碎片，化为了一圈有如龙卷风一样的漆黑波动，狂暴的往云层的上方暴掠而去。

    幽香直接一转身体，身影陡然变得模糊了起来，最后，竟是分裂了开来，化为了两个一模一样的风见幽香，举起手中的阳伞，身体周围卷来一道道化为了洪流的妖力，通通涌入两个幽香的体内，让幽香的妖力膨胀到比紫还恐怖好几倍的地步。

    “双重火花————！”

    悬浮在那恐怖的妖力洪流中，两个幽香同时举起了自己手中的阳伞，来自大自然的生机全部化为了最为精纯的妖力，拼命的流向了两个幽香的手中的阳伞上，在伞尖凝聚成了一团妖力的聚合体，蓦然炸裂，化为了一道直径足有二十米的巨大光柱，冲天而起，掠向云层的漩涡中心。

    永琳则是举起了自己手中那系着蝴蝶结的木弓，仿佛一折就断的木弓上波动起一股极为神秘又令人心惊胆战的力量，让木弓上暴涨起了浓郁的黑光，并化为了一根箭矢。

    “祈月之矢————！”

    当那张弓搭箭的纤纤玉手松开了木弓的弦时，承载着月光的箭矢在天空中绽放了开来，如一缕登月的霞光一般，直射向那似漩涡般不断旋转的云层的中心。

    在地面上无数斯巴利尔世界的强者满含期待的目光的注视下，三道足以毁天灭地的恐怖攻击携带着让人心颤的力量，直接冲破了云层，刮开了气流，划破了空间，往那在云层的上端若隐若现的身影暴射而去。

    然而，如此恐怖的三道攻击，却只是引来了一道冷漠的声音。

    “不自量力————！”

    简简单单的一句话的落下，一团漆黑的黑雾便从那云层上端的身影身上沸腾而起，如跗骨之俎似的，卷上了那夹杂着天空的碎片的漆黑波动、巨大的璀璨光柱与承载着月光一般的箭矢，让它们猛然停滞而下，跟随着卷在身周的黑雾，一同膨胀而起。

    “砰————！”

    没有半点的异象，也没有半点的异响，只是一声如玻璃破碎一样的炸裂声。

    然后，那看似无比恐怖的三道攻击便是在地面上一道道惊骇异常的目光中，寸寸断裂，‘砰’的一声，化为漫天的光点，消散了开来。        

