
　　“行，我一会就去给谷教授抓药。”

　　“那就这样吧，如果这边没事，那我就先回去了。”

　　“谷教授，我就送送查查，顺便帮你把药抓回来。”

　　“去吧，去吧。”

　　陆起云和江茶打开了房门，刚一走出去，正好对面的房门也打开了。

　　元校长走了出来，看到江茶，先是一愣，然后问到，“江茶，你这是？”

　　“元校长。”江茶笑着喊了一声，解释道，“谷教授说最近身体有些不舒服，我特意过来给他看看。”

　　“怎么样，老谷的身体没事吧？”

　　“他经常不吃饭，胃不太好。”

　　“这老谷啊，我都不知道要怎么说他。之前学校问他要不要招个保姆，他又说不要，他不喜欢外人进他的家。他自己吧，又经常废寝忘食，一做起实验了，恨不得待个三四天都不出来。”

　　“以后让我起云哥哥多监督监督他。”

　　说完，江茶才想起来，自己还没有介绍陆起云，于是对元校长说道，“元校长，他是陆起云。是我邻居家的哥哥，现在是谷教授的学生。”

　　“陆起云？我好像听说过这个名字。你应该是保送进我们学校的吧。”

　　“是啊，没想到元校长连这个都知道。”

　　“那是当然啊。虽然我是个校长，可也不是那种两耳不闻窗外事的校长，我知道的事情可多着呢。”

　　江茶听了这话，哈哈大笑了起来。

　　笑过之后，他才问到，“元校长，师母出门了吗？”

　　“没错，她出门去了。说起来还是多亏了你呀，如果不是你说让你师母去出门。这辈子估计就要跟他的弟弟给错过了。”

　　“对了，江茶，你是怎么知道你师母的弟弟在南方的？”

　　“我看出来的呀。”

　　“你可别告诉我，你会看相？”

　　“会一点点不太精通，倒是让元校长，您见笑了。”

　　“你这岂止会一点点啊，比外面的那些所谓的大师可是厉害多了。外面那些大师可没办法像你这样，只看过你师母就知道她还有一个失散的弟弟，还知道她什么时候去哪个地方就能遇到。”

　　“元校长，我可没有你快的那么厉害，我那不是凑巧了吗？”

　　“世上哪有那么多的巧合，我又不傻。是巧合，还是真本事我还能不知道？行了，我有事要出去一趟，等你师母回来，你可一定要记得到家里来吃个饭。”

　　“元校长我记住了。师母应该明天应该就能回来了，您可得记得去接她一下。”

　　“好，我知道了。”

　　元校长和江茶摆了摆手，就出门去了。待到他走远了，陆起云这才笑着问江茶，“茶茶，你又做了什么好事了？”

　　“哪有啊，那天我来校长家吃饭，看了看师母的面相，所以就随口提醒了她一下。没想到，她还真的按照我的话去南方了，这才能和亲能团聚。”

　　“这还不叫好事啊，你可真厉害啊。吃个饭就能让别人找到失散的亲人，以后你这能力被更多的人知道，还不天天有人找上门来啊。”

　　江茶听出陆起云话中的提醒与担心，立马说道，“起云哥哥，我知道了。以后我会注意的，不再逞能了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第633章 巧遇校长免费阅读。https://xs.23sk.com 