    过年前，程恩奋接到消息，那位将军夫妻和嫡子会来都城，两家儿女先相看。

    程恩奋把这事说给丁氏和程可美知道，丁氏的面上有些不悦，程可美是满脸的兴奋神色。

    程恩奋警告丁氏说：“你要记得，只要这一次的机会，过后，可不会再有这样的机会。”

    丁氏瞧着程恩奋面上微微兴奋的神色，再瞧一瞧程可美面上娇羞的喜色，她轻点头说：“老爷，我也不是那种小性子的人。”

    两家要相看的事情，程恩奋只悄悄的与程恩赐提了提，他是满脸感谢的神色，跟程恩赐说：“三弟，日后，你有事寻我，我也不会多推辞。”

    程恩赐瞧着他，说：“哥哥，日后女儿远嫁在外地，但愿你能够记起来，这事是你主动要求我搭线搭人情。”

    程恩奋一脸不在意的神色，说：“老三，你以为谁都象你这么的儿女情长啊。

    明年，佳儿的年纪也要开始相看了吧，你对未来女婿有什么要求，你与我说一说？”

    程恩赐瞅一瞅他，说：“我家佳儿年纪尚小，那些事情不着急。你家美儿可不能再耽误下去，只是亲事还是要好好的相看，也不能匆匆的做了决定。”

    程恩奋心里还是欢喜，他也不曾想过程恩赐在程可美的事情上面，会这般的出力。

    程恩赐悄悄把事跟程家三老夫人说了说，他想不明白，程恩奋这个当父亲的人，女儿就是不懂事折腾，在自家里好好修正过来，也不能把女儿嫁到远处去。

    程家三老夫人瞧着他，轻摇头说：“美儿这样的年纪，那听得进去别人的好言好语，她是要吃过亏，才知道要回头的人。

    可惜亲事，却是吃了亏，也一样回不了头。”

    程恩赐跟程家三老夫人低声说：“母亲，佳儿过了年后，她的年纪也小，也用不着急着为她相看亲事？”

    程家三老夫人瞧着他面上的神色，低声说：“佳儿是一个好孩子，有合适的人家，还是早早相看定下来吧。”

    程恩赐神色郁闷的走人，程家三老夫人在房里轻叹好一会，低声跟管事妇人说：“他舍不得女儿，我一样舍不得孙女，可是女子年纪大了，总是要嫁人的。”

    管事妇人笑着低声说：“主子，为人父母最初都是这种心思，可是等到儿女大了后，自然是会为儿女亲事着急。”

    程家三老夫人转而笑了起来，说：“是啊，也不过是这一时的想不明白，过后，经老三的性子，那有不明白的道理。”

    程可美相看的事情，程恩奋夫妻都不曾惊动太多的人，两家就这般的相看了。

    程恩奋和将军两人再次见面，两人的态度都是非常的热情，只是两人夫人的神色，却是一脸端正的姿态。

    那位小将军瞧一瞧程可美的时候，他的面上有了羞红色，程可美也悄悄打量了小将军一眼，只觉得小将军很是英姿勃勃。

    两家第一次相看中规中矩，都决定明天再给对方信息。

    将军与程恩奋直言，他们是为了相看而来，在都城留的日子不多，有什么事情，两家就直接给痛快话。

    程恩奋笑着赞成，丁氏的心里微微有些不舒服，然而她瞧见程可美眼里明亮的神色，她只能微微笑招呼着将军夫人。

    将军夫人打量程可美的眼神，则没有那么的欢喜，她瞧着儿子面上的神情，分明是满意的神色，她也笑着跟丁氏交谈起来。

    第二天，将军那边传来好消息，程恩奋自然是应承下来。

    当天将军夫妻和儿子带着官媒来到程家，两人这一次会面不曾惊动太多的人，只是互相交换了生辰贴子，两家决定等到三天后再说。

    将军一家人住在客栈的两间上房，将军夫人与将军嘀咕说：“老爷，我们家二儿这般出色的年轻人，也不见得一定要与程家结下这门亲事？”

    将军瞧一瞧夫人，低声说：“这门亲事的好，你还没有瞧明白吗？”

    将军夫人低下头，轻轻的点头说：“程家是不错，可是你不是与我说，这女子这一辈正是要分家出去的吗？

    将来她的兄长们出了程家，她的娘家一样势利弱。”

    将军瞧着她，说：“她这一辈如果不是要分出去，你以为这门亲事还轮得着我们家吗？”

    将军夫人心里多少有些不太服气，她原本想把家里内侄女嫁进来，结果将军出门几月后，他回去便跟她说，遇到一门好亲事。

    将军瞧一瞧夫人面上的神色，低声说：“你的心思，我多少也明白，可是你也瞧见老二的心里是不喜欢你那位侄女，他是喜欢今天见面的程家小姐。”

    将军夫人的面色有些不太好看，低声说：“老二也是相中了程家小姐的好容颜，我娘家侄女除去容貌差了那么一些，别的方面可是非常的能干。”

    “哧，夫人，这话你也就当我的面说一说，可别在外面轻易说。

    程家这样的人家，女子自小是在族学里读书识字写字，管家事事针线活样样拿得起。

    你侄女那一手针线活，歪得都没有边际，也只有你这个当姑姑奉承几句话。”

    将军夫人则是一脸不理解的神色，说：“程家这样好的条件，她为何不在都城寻一门好亲事，而是要从外地挑一门亲事？”

    将军凑在将军夫人的耳朵边，说了说程可美对英雄的向往之情。

    将军夫人是满脸的得意神色，说：“也算这小女子有眼光，早早知道我家二儿是担得起事的小将军。”

    将军听着将军夫人的自吹自擂轻摇头说：“这可是都城，这里的能干人多，你在外面说话一定要慎言。”

    在这三天里，将军照旧带着儿子外出访友，而将军夫人则是领着丫头上街采购带回去的礼物。将军夫妻和儿子平顺过了三天，他们送了消息给官媒，意思是早早商量好小定的日子。

    嫡二房一样平顺的过了三天，程恩奋和丁氏对这门亲事统一了想法，决定成全程可美的心愿。

    两家都有了意思，官媒在两边走动的时候，也很是欢喜。