    法玛斯看着脸色坚毅的男人，拳头握紧，然后又松开。

    胡桃也是一脸为难的神色，欲言又止。

    最终，还是红衣少年先一步摇头否决。

    “这里是璃月的生死交界之地。”

    “维卡斯·阿尔诸纳……你已经死了…反抗的战争也结束上千年了。”

    法玛斯随口叫出了男人的姓名，缓缓上前，在呆楞住的人影面前，于心不忍的挥手。

    刹那间，天地变色，浓郁的火光将灰白的云海染红，周围的景物消失，取而代之的是骑着战马冲杀的士兵，以及数量巨大的遗迹守卫。

    混沌核心嗡嗡运转的声音和喊杀声交织在一起，火红的王旗翻飞，一块盾牌飞到胡桃脚边，把少女吓了一跳。

    “法玛斯！这里是哪里？”

    “维卡斯最后的战场。”

    红衣少年忽视朝自己飞来的耕地机残骸，任由其从身体中穿过。

    “只是幻觉罢了，战争之神的权柄之一，查看曾经发生在某片土地上的战斗。”

    向少女解释了场景变换的原因，胡桃的瞳孔极速放大，像是想到了什么可能，一动不动的盯着身材单薄的少年。

    而被称做维卡斯的灵体只是呆呆的看着战场中的某个少年，一言不发。

    三人身处战场中心，除了大量的耕地机和穆纳塔骑兵，还有占据地形优势的璃月千岩团，以及伺机而动，带有强烈深渊气息的魔物。

    有着耕地机支持的穆纳塔士兵发起冲锋，实力相对较弱的璃月千岩团，只能依靠天横山的地势展开攻击，而混杂在璃月士兵之中的神之眼持有者也开始动手。

    他们或是靠魔法，或是持剑直接跳入战场中心，有序的将冰与水的元素之力作用在耕地机的装甲之上，使其动作变得僵硬，逐渐冻结。

    然后就是一拥而上的璃月士兵，将他们手中的千岩长枪扎进耕地机的核心。

    黑烟泛起，电火花闪烁，被击中的耕地机没有立即停止行动，而是按照设定的程序将离自己最近的千岩军士兵击飞，这才重重的的坐下，彻底报废。

    一位扛着穆纳塔王旗的少年跃马而入，在千岩团组成的军阵中冲杀。

    正是前些日子靠着战功升为领军的维卡斯。

    轰的一声，巨大的黄沙球在耕地机方阵中炸开，紧随而至的是几乎弥漫整个战场的尘埃。

    飞沙进入了耕地机未受保护的关节处，延缓这些战争机器前进的速度。

    唯有神的力量才能这般左右战场的局势。

    维卡斯对比手上的地图，发现事情有些不合常理。

    在无数次战斗记录中，魔神要么在战场中浴血搏杀，要么在军阵最后方指挥战斗，像这种身处战场中段的案例几乎没有。

    但这是一个机会，一个刺杀神明的机会。

    “所有耕地机，掩护我，实行斩首计划！”

    维卡斯咬牙，摸了摸腰间的泛着红光的神之眼，又转头瞄向主战场旁虎视眈眈的魔物，发出了一道几乎有死无生的命令。

    命令下达，所有耕地机们为了掩护他的斩首计划而舍弃阵型，不顾损耗地冲锋，混沌核心全力运转的声音几乎盖过了战场中的喊杀声。

    维卡斯轻盈地从土丘后跃起，荡开荡路的千岩团士兵，背后的专属推进器给予他足够的速度，冲向敌方方阵的中步。

    凭借推进器的高机动性，带着战旗的维卡斯险之又险的避开了千岩团的枪芒和飞射的流弹，直到一只丹青发丝，头顶有两只巨大鹿角的璃月仙人挡在他的面前。

    没有任何的交流，少年冲了上去，借着战旗弹出的力势，用尽全力的一击高鞭腿，被看似脆弱的璃月仙人轻松用前蹄接下。

    “璃月仙人，岂是你们这些凡人能挑衅的？”

    黄腹青尾的仙鹿开口说话，带着难以言喻的威严。

    此刻正是艳阳天，维卡斯头顶的风云突变，从晴空万里，变得阴云密布，伴随着震耳欲聋得到惊雷之声，霹雳落下。

    这一道霹雳，是连孤云阁的巨石都能劈碎的攻击，却被维卡斯狼狈的挡下。

    并非是以元素力直接对抗雷霆，而是利用火元素力和手里的战旗，将雷霆引导向旁边的海面。

    不得不说，论起对元素力的运用，凡人确实技高一筹。

    仙人的力量源源不断，世间难逢敌手，而普通人的元素力有限，不得不思考如何用最小的元素力造成最大的伤害。

    头顶鹿角的仙人惊讶的扬起前蹄，将仙力汇聚成箭矢般尖锐的模样，向维卡斯激射而去。

    通过元素力和战旗的导电性，可以引导开大规模的雷击，但是面对这种汇聚到一点的攻击，少年也是有力未逮，只能狼狈的躲闪，不时用巨大的战旗拨开璃月士兵的枪尖，左边侧脸也被流矢划出一道可怖的伤痕。

    “三眼五显仙人……”

    在加入战场前，少年就得到过情报，璃月除了实力极强的岩王摩拉克斯，还有一众仙人和夜叉。

    而刚刚拦下自己的，应该就是那位传说中的移霄导天真君。

    挡下维卡斯的突进后，移霄导天真君只是撇了眼脚下渺小的人影，随后又投入和耕地机的纠缠中，完全没有将刚刚发生的战斗放在心上。

    在仙人眼中，短寿的凡人没有被记住的必要。

    “该死……”

    天空中黑云滚滚，战场上黑色的硝烟散发出难闻的腐败气味，方圆十里的房屋尽被烧毁，仅余的田地被铁蹄踏平，数不清的尸体横七竖八地倒在原野之上。

    伺机而动的深渊魔物终于加入战斗，刹那间，战场变得更加混乱。维卡斯一边斩掉无数魔物的头颅，一边和一位带着恶鬼傩面的青衣夜叉交手，还在人海中不断搜索释放尘埃的神明。

    “靖妖傩舞！”

    夜叉便化作一道枪雨，瞬间移动至维卡斯的眼前，锋利的枪尖直冲他的脖颈而来。

    少年迫不得已向后躲闪，这才逃过死劫。

    愤怒的他收敛心神，驱动元素力，为手中的战旗附上燃烧的烈火，随即朝青衣夜叉猛劈。

    谁料那只夜叉一个转枪，枪刃击开了维卡斯向他劈来的旗帜，枪柄更是在下一秒重重的打在了维卡斯的腹上，力道之大甚至让少年即刻吐出了一口鲜血。

    几个回合下来，夜叉已占据了上风，按照耕地机最后收到指令，大量的追踪炮火开始朝维卡斯的方向集中，便是夜叉这般生物也不敢硬接，身影不断闪烁。

    密集的炮火之后，是耕地机长时间的卡壳，夜叉抓住机会，抛下受创的维卡斯，开始攻击耕地机的核心。

    而维卡斯此时已身负重伤，用战旗支撑着自己的身体，努力不倒下。

    他的目光忽然落在了被炮火轰开的千岩团身后。

    在千岩团的重重保护下，一位红衣少女漂浮空中，腥风穿过身边，鼓起她宽大的衣袖。

    少女面前是一方不断变换的石锁，锁中散逸出大量的尘埃。

    这就是维卡斯一直在寻找的魔神。

    此时的青衣夜叉和移霄导天真君还在清除以一敌百的耕地机，顾不及那位少女，这是个绝好的机会。

    疯狂自维卡斯的心底而起，他不顾一切的朝少女冲锋，却被反应过来的宽袖少女挥手击飞出去。

    人和神的差距还是太大了。

    向后飞掠的维卡斯眯着眼，在心中哀叹，却突然撞进了一个坚实的怀抱中，短暂的眩晕之后，他的左手里被人塞进了一枚圆滚滚的东西。

    “用这个。”

    分不出男女的中性声音，说的是鲜为人知的深渊语。

    等到维卡斯恢复过来，转头向身后看时，背后只有机械的残骸和墨绿色的机油。

    手中是一枚类似神之眼的事物，弥漫着堕落的深渊气息。

    战场中只剩下最后几十架耕地机，穆纳塔的骑兵几乎全部战死，面对进攻的上万人和无数的魔物，再如何指挥都是徒劳。

    耕地机的默认程序是守护指挥者。

    也就是说，维卡斯应该是最后一个死去的战士。

    捏着手里的充满深渊气息的神之眼，少年维卡斯开始运用其中堕落的力量，他的皮肤开始松弛，伤口结痂，头发变白，但气势却越来越强。

    少年很快苍老得像是中年人。

    被浓郁黑雾包裹住的维卡斯横舞战旗，以一种一往无前的气势向千岩团保护中的少女冲去，同时命令耕地机在天衡山脚引爆混沌核心，想要引起天衡山崩塌，将所有敌人埋葬。

    宽袖少女注意到了用尽全力冲杀的黑色人影，下意识的挥挥手，扔出一团尘埃，却被来人一杆挑破。

    反应过来的璃月仙人和夜叉立即朝少女冲去，想阻止维卡斯的进攻，耳边却传来了轰隆隆的山峦崩摧声。

    作为屏障的天衡山开始朝归离原方向倾塌，方才和维卡斯交手的移霄导天真君仰头轻啼，折断了自己头顶巨大分叉的鹿角，又引以仙法，支撑起倾倒的天衡山。

    但他们也错过了救下少女的最后机会。

    锐利的战旗旗尖扎入少女胸口，深渊的侵蚀几乎立刻开始。

    当少女最后倒在地上时，眼睛被血糊的看不清，手也已经脱力。

    太阳落到一半，云层还嵌着金色的边，被稀释过的斜晖，轻薄又透亮，全部落进宽袖少女眼里，她自嘲的笑笑，挥手将石锁抱在怀里，安然的接受了自己的命运。

    战胜的维卡斯跪倒在地，受魔神死后的天地异像影响，身体被荡成了粉末。

    “归终！移霄！”

    天光与轰鸣消散在空中，于战败者的哀嚎声里，显现出神明的真容，一身岩白色长袍的摩拉克斯姗姗来迟，长辫自兜帽之后飘荡，从未有过的慌张和哀伤神情掩于帽檐之下。

    但回应他的只有缓缓升起的朝阳，以及布满琉璃百合的战场。

