

    哪样的事？

    陆深心下一沉，顿时有种不妙的预感。

    果然——

    贺淮：“就你闯进明达集团，跟人大打出手，结果被保安直接丢出来的事啊！”

    “你怎么会知道？”陆深握住手机的力道猛然一紧。

    “现在整个宁城圈子都传遍了，小七叔，你……不会还蒙在鼓里吧？”

    “可恶！”只听砰的一声巨响，面前木制茶几被陆深踹翻。

    沈婠之前说的话，再次回荡在脑海里——

    “不是这条手链的锅，更不是我的锅，所以，你要找事儿也麻烦先弄清楚对象，免得被人当猴耍……”

    “小七叔？你还在听吗？”

    陆深缓了口气，“在。”却怎么听，都有股生硬的意味。

    “我知道阿谦这么做肯定狠狠得罪你了，你要教训他也无可厚非，不过，你要针对就针对他一个，不要牵连其他人。”

    “比如？”

    “咳……就沈家其他人啊……”尾音有点儿飘，明显心虚。

    “行，那我就高抬贵手放过沈春江。”

    “不是沈叔叔！”

    “嗯？”

    贺淮一咬牙：“我就跟你直说吧，我看上阿谦的妹妹了，你要找他麻烦我不管，但你不能欺负小姑娘。”

    之前为了拿到“阿瑞斯之泪”，陆深特地查过沈家的情况，能称得上“小姑娘”，又是沈谦的妹妹……

    “你说沈嫣？行，我不动她。”

    “也不是沈嫣！”

    陆深闻言，心下猛然咯噔，沈如已经是能够独当一面的女强人，再怎么也不会用“小姑娘”这样的词来形容她，所以就只剩……

    “是沈婠，沈家最小的女儿，就白白的，瘦瘦的，高高的那个。”贺淮说起喜欢的姑娘，整个人就像吞了蜂蜜，满心满眼的甜，声音也透着雀跃。

    陆深只觉当头一记闷雷，把他劈得晕头转向、外焦里嫩。

    “所以，”他咽了咽口水，“你上次管我借车就是为了追她？”

    “对啊！虽然婠婠没说，但我感觉她挺嫌弃那颜色的，估计是觉得黄色太骚……”

    “放屁！她懂个毛线！”

    贺淮被吼得不敢出声，心里却默默肯定着心爱姑娘的审美。

    爱情，就是这么盲目~

    陆深内心同样不平静，好啊，那只小狐狸精还挺能耐，原本他还因为害她伤口裂开而心存愧疚，现在却恨自己当时为什么不捏狠点！

    一边勾着他傻白甜的侄儿，一边又跟他高富帅的六哥牵扯不清。

    丫丫的！

    脚踏两条船，也不怕失足踩进河里。

    不过，那种小妖精，就算掉进河里，估计也会继续浪，浪到没边儿！

    “小七叔，你答应了的，不准找她麻烦，至于其他沈家的人，你想怎么玩儿怎么玩儿。我说完了，拜拜——”

    “等等！”

    “嗯？”贺淮一顿。

    陆深扯了扯领口，真他妈的燥，“阿淮，那女人不是什么好鸟，你不要被骗了。”

    那头沉默一瞬，干笑两声：“那个……小七叔，您这玩笑一点都不好笑，以后就别开了吧？”

    “谁跟你开玩笑？！我现在非常认真的告诉你，沈婠不行。”

    “哪里不行？”

    陆深一哽：“……太坏。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    小七爷表示：他操碎了一颗当叔的心！

    