    逆熵

    盐湖基地

    “真的没有检查出来吗？”瓦尔特看着手里的报告再次询问。

    爱因斯坦摇了摇头。

    一旁的特斯拉也是皱眉：“虽然很不想承认，但以我们现在的技术，并没有发现你身体有任何异常。”

    “是吗？”

    瓦尔特呢喃了一声，重新看向手中的报告。

    上面的数据一切正常，但……

    瓦尔特闭上眼睛。

    意识里的这些话语却都是真实的。

    “爱因，接下来我要进行一下测试，你帮我检测一下我的脑电波。”

    “好。”爱因斯坦点头。

    话落，瓦尔特重新躺在了仪器上，脑袋两旁被按上了类似接收器一样的东西。

    紧接着，瓦尔特意识进入了群聊。

    约阿希姆：“诸位好。”

    卡塔莉娜：“是新人！”

    梅普露：“你好。”

    赤瞳：“不潜水了？”

    卡塔莉娜：“新人好，新人几岁啊？”

    赤瞳：“你没事问人几岁干嘛？”

    卡塔莉娜：“我想看看对方是弟弟还是妹妹嘛。”

    约阿希姆：“.…..年龄的话，我今年大约已经70多了吧。”

    在沉默了一会儿后，瓦尔特道。

    他是1955年的时候接受的核心，距离现在也过了62年了。

    梅普露：“啊嘞？”

    亚丝娜：“这，老爷爷？”

    约阿希姆：“你们叫我瓦尔特就行。”

    赤瞳：“@卡塔莉娜，你要的长辈。”

    卡塔莉娜：“.…..”

    她呆住了。

    这个群里她是最小的，本来想要一个妹妹或者弟弟来着，没想到却来了个爷爷？

    卡塔莉娜：“@约阿希姆，对不起！！！”

    约阿希姆：“没事，关于这个群的消息我已经有所了解，不过还是有点不太相信。”

    约阿希姆：“不知诸位可否给我一个你们世界的物品？不论是石头还是小草都行，我需要以此来证实一下你。”

    【叮！群员卡塔莉娜向您发送了一个专属红包】

    瓦尔特一愣，下意识点了一下。

    一枚蓝色的宝石出现在了他的面前。

    卡塔莉娜：“@约阿希姆，瓦尔特先生，你看这个可不可以，请你原谅我之前的无理。”

    将宝石交给特斯拉后，瓦尔特重新进入群聊

    约阿希姆：“没事，我也没有放在心上，谢谢这位小姐。”

    赤瞳：“莫名觉得新人会和红炎聊得来。”

    第一皇子：“@约阿希姆，不知道你对世界的真理有何想法？”

    约阿希姆：“世界真理？我对真理什么的并没有太大的兴趣，”

    第一皇子：“？”

    凌渊：“对于瓦尔特的世界来讲，他本身应该就是真理吧。”

    沙尼亚特：“瓦尔特……这名字，听着好耳熟啊。”

    约阿希姆：“沙尼亚特？这个群里也有天命的人吗？”

    在看到了熟悉的姓氏之后，瓦尔特不禁一愣。

    沙尼亚特：“哎？”

    卡塔莉娜：“瓦尔特爷爷的和塞西莉亚姐姐该不会是一个世界的吧。”

    约阿希姆：“塞西莉亚？！这怎么可能？塞西莉亚不是已经在2000年牺牲在奥托的崩坏能裂变弹中了吗？”

    沙尼亚特：“.…..原来，我会死在主教大人手里啊。”

    得知真相的塞西莉亚瞳孔一缩。

    之前凌渊说她会死在第二次崩坏，没想到最后却是死在了奥托的手里……

    赤瞳：“塞西莉亚，你不用担心，我们不会让这种事发生的。”

    雷之灭龙：“虽然不知道那裂变弹是什么，但我会在他降落之前将其打落的。”

    沙尼亚特：“谢谢诸位，我已经想起来这位瓦尔特先生是谁了。”

    沙尼亚特：“@约阿希姆，你是逆熵的盟主大人，对吧？”

    约阿希姆：“.…..你，真的是塞西莉亚吗？”

    沙尼亚特：“是的，我的确是塞西莉亚，只不过我所处的年代是1990年。”

    约阿希姆：“.…..”

    瓦尔特瞳孔一缩。

    难以置信

    塞西莉亚的话让瓦尔特陷入了震惊。

    这是什么？

    难道是寄宿于量子之海内的世界泡吗？

    约阿希姆：“@凌渊，这个群到底是什么？”

    凌渊：“就如你所见的那样，这里是一个能够连通一切不可能的地方。”

    约阿希姆：“你的意思是，塞西莉亚不是世界泡内的，而是存在于我这个世界过去的塞西莉亚？”

    凌渊：“是的。”

    卡塔莉娜：“唔，你们在说什么啊？好绕哦。”

    赤瞳：“少女，这种事情对你来说还太早了。”

    卡塔莉娜：“唔。”

    第一皇子：“过去与未来吗？有意思。不知道会不会有未来煌帝国的人加入群聊。”

    雷之灭龙：“我是不太想，太恶趣味了。”

    凌渊：“@拉克萨斯，放心，不管你想不想，大约七年之后吧，会有未来人来到这个世界的。”

    雷之灭龙：“？谜语人死！你要说就一次性说完。”

    凌渊：“我死不死就不劳烦你考虑了，你就老老实实提升实力吧，毕竟七年后你们的对手可是一万头龙啊。”

    雷之灭龙：“？？？”

    赤瞳：“！”

    卡塔莉娜：“一，一万头——龙？！”

    他被吓到了。

    传说中需要讨伐的恶龙竟然会有一万头？拉克萨斯大哥的世界到底是怎么样的世界？！

    雷之灭龙：“凌渊，你麻痹！”

    拉克萨斯吓得直接退出了群聊。

    尼玛，一万头龙？这是什么概念？

    是想要覆灭整个世界吗？

    只有真正体验过龙之力的强大，才会明白巨龙到底有多么强大。

    立刻从二楼下来，一把抄起正在拌嘴的纳兹和伽吉鲁直接朝着外面走去了。

    他要训练这两个家伙提前掌握龙之力。

    第一皇子：“@凌渊，拉克萨斯走了，我们继续来聊一聊之前的话题吧，新人代表真理是什么意思？”

    约阿希姆：“.…..”

    约阿希姆：“那个，稍等，让我缓缓。”

    第一皇子：“没事，你随便缓，我问的是群主。”

    约阿希姆：“emmm”

    凌渊：“咳，理之律者，这是瓦尔特的称呼，理之律者可以在完全理解了一个事物的“解释”后，能以自己的力量再次复现该事物。”

    凌渊：“一切事物只要知其原理，不论是红炎你那寄宿着魔神的金属器，拉格萨斯的灭龙魔水晶，甚至是韦勒斯拉纳的黄金剑，都能将其完美复刻，实力不亚于你们手中的。”

