    雷胖被发了一张好人卡，可惜对方不是御姐、萝莉或可爱的生物。反而是一个眼珠子大大，长的章鱼样子的家伙。这让雷胖哭笑不得，“我这还没有怎么样呢，就被发了一张好人卡。如果我真要是做了点什么事情出来，你难道还要马上拜倒在地口称‘主公’不成？”，雷胖心中暗自嘀咕。

    不过雷胖也知道这是不可能的，无论他再怎么样的有某气场也不可能遇到这样的事情。

    再说了，他也知道自己没有这样的气场附体。

    而布鲁斯之所以这么说雷胖也不是没有原因，正是因为他如今生命关头眼看就要被抹杀的时候，雷胖给了他那么一点点的希望并且愿意和他聊聊商品的事情，章鱼布鲁斯才会这么说。

    在这些日子里，章鱼布鲁斯不是没有找过其他的商人推销自己的产品。但是那些商人对自己的商品根本就没有什么意向，毕竟价格昂贵不说，并且还体积庞大需要天文数字的传送费用。

    这就使得布鲁斯的产品，根本就没有什么市场。

    刚好旺财拿着探测器回去探测了，雷胖子在这里也没有什么事情做。索性便和布鲁斯闲聊了起来，而布鲁斯也有一搭无一搭的陪着。

    “老兄，你说现在大位面交易到底什么商品最火爆？”

    雷胖压低了声音问。

    “再来一杯！”，章鱼布鲁斯回头喊了一声。矮人店主窜了出来，笑嘻嘻的给章鱼布鲁斯加了一杯酒水。

    “说实在的，现在交易器里就流行的商品是神话位面的奴隶还有那些fabao。只要一有货源，简直就是供不应求啊。哪怕你买下来转手，卖出高几倍的价格也有人愿意要。”

    章鱼布鲁斯给雷胖透露了一些消息。

    “神话位面的商品居然是流行货！”

    雷胖想不到神话位面的东西在交易器中居然这么流行，并且还供不应求的那种。

    看着章鱼布鲁斯那言之凿凿的模样，不由得雷胖不信。

    “那咱们科幻系的产品怎么样？”

    雷胖不免有些担心自己了，毕竟自己虽然是幻想系位面。但后面还有一个后缀就是‘科幻’呢，他可不想自己搞出来的产品最后卖不掉。

    虽然现在雷胖是做代工的，但他总要有些理想吧。

    难道真的一辈子给人打工？

    这不是雷胖想要的结果，有一部电影里的台词说的好“做匪还要做最大的”呢。

    “唉~~~~~”

    章鱼布鲁斯深深的叹息了一声，整个人被一种淡淡的颓废气场所包围。

    “科幻系的产品不好卖啊。”，布鲁斯指了指自己。“看，我就是写照。”

    “难道科幻系的商人就混的这么惨？”

    雷胖子真的有些不大相信，毕竟在他看来科幻系的某些产品为例还是蛮大的。真要是比一比的话，也不见得比不过那些所谓的法宝。

    比如说那些可以制造黑洞的武器，以及可以摧毁星系的人造要塞行星什么的。

    当下雷胖将自己的疑问都问了出来。

    “不要不相信，我说的都是真的。如今混的最好的是神话位面的商人，接下来是幻想系的商人，随后是魔幻系在下来才是科幻系的商人呀。不要忘记了，交易系统是有规则的。跨位面的不同系产品，其威力是会被抵消掉的。”

    布鲁斯喷出一口酒气后对雷胖说。

    “既然这样的话，神话系的商品不也没有用处了吗。位面的法则也会抵消掉神话系商品的威力呀？”，雷胖子对此感到有些不解。

    “不要忘了，神话系的那些奴隶们基本都是战败的仙人。虽然会被抵消掉他们的力量，但是他们还可以重新的修炼啊。”

    布鲁斯爆出了一个猛料。

    “啊！！！！！！”

    这下轮到雷胖震惊了，因为布鲁斯的这个消息真的是太震撼了。

    “还能重新的修炼回来？”

    布鲁斯点了点头，“的确是这样的！”。

    “在位面规则的影响下，那些仙人的力量会全部消失。但是他们的知识却不会一起消失吧？”，布鲁斯抬起触手点了点自己的脑袋，那意思就是仙人脑子里的东西还在。

    雷胖这下明白了。

    按照布鲁斯的话来说，虽然那些仙人们力量全部消失。但他们的那些仙法却还留在他们的脑子里，只要有时间可以慢慢的修炼回来。

    天知道科幻系或者魔幻系的位面世界中，是不是会有天材地宝的出现。

    如果真的有的话，那么他们的修炼会更加的快速。

    不过布鲁斯这番话还是对雷胖很有启发的，因为在早前雷胖的观念中跨位面不同系的玩意就没有用处了。

    但是如今听布鲁斯这么一说，好像不是那么一回事。

    “您是怎么知道的？”

    雷胖子对此很是好奇。

    “我家时代都是位面商，传到我这里已是历经三十六代了。”，布鲁斯也不隐瞒什么全都对雷胖子说了出来，反正还有三天就要交税了。如果叫不上系统的税费，那么自己就会被抹杀。

    虽然雷胖这里给了他一点点的希望，但也只是希望而已。

    所以布鲁斯觉得也没有什么必要隐瞒这些事情了。

    “位面商还可以传承下来的？”，雷胖觉得今天收获很大。

    点了点头后布鲁斯说：“商人的身份是可以传承的，你看我就是活生生的例子。当然如果您出了意外，而您的直系亲属又不在身边，那么恐怕就不能得到传承了。”

    雷胖子缓缓的点了点头，终于明白了。

    感情这玩意还有点麻烦，怪不得旺财的前任主人死掉后，他的亲人没有得到传承反而便宜了自己，原来这个东西传承的时候还需亲人在身边的。

    雷胖趁着旺财回去探测的时候，与布鲁斯聊了这么一会受益匪浅。起码知道了很多他不知道的事情，同时觉得这个位面交易系统中的一些规则真的很是让自己要细细的琢磨一番才可以。

    “恩~~”雷胖子沉思了一下，“兄弟你年龄一定比我大，我就称呼你一声大哥吧。”

    雷胖和布鲁斯套着近乎。

    “我已经出生六百年了，做商人也差不多有四百多年了。”，布鲁斯对雷胖说。

    “果然是老妖怪。”雷胖心中暗道，同时脸上微笑着看着布鲁斯：“那称呼您一声大哥没有错了，我才二十八岁。”

    “二十八岁？”

    布鲁斯显然不知道这代表什么意思。

    雷胖抬手轻轻拍了拍额头，“哦，怪我怪我。”嘴里抱歉了一下。“咱们两个世界里可能称呼不一样吧，我出生了二十八年这样说布鲁斯大哥您该懂了吧。”

    “懂了，懂了。”章鱼布鲁斯连连点头，同时看着雷胖：“您还真是年轻啊，在我们那个世界里三百岁才算是成年呢。”

    雷胖脸上笑意不减，“咱们两个世界文化不一样，所以很多地方也就不尽相同了。”

    布鲁斯点了点头，“不错，做位面交易商人免不了要和很多不同文化信仰的生物打交道，咱们接受能力必然要强上一些才可以。”

    雷胖顺着杆子向上爬，一口一个大哥让布鲁斯很是开心。

    “布鲁斯大哥，您说那些神话位面的奴隶们被买到了科幻位面。那么他们重新修炼起来之后，免不了可能会在科幻位面传承下去。那么这样的科幻位面，还能被称为科幻位面吗？”

    雷胖觉得如果神话位面的人，被贩卖到了科幻位面。那么在可以重新修炼的前提下，必然会传下道统给那个位面世界的生物。

    进而引进为其威力强大，又会吸引很多的生物加入学习当中。那么好端端的一个科幻位面，慢慢地土著不就不会再发展科技，而走上另外的一条道路了吗。

    因此引发的问题可是很多的，所以雷胖才会有此疑问。

    布鲁斯左看看右看看，很是神秘的模样压低了声音对雷胖说：“其实我也不太懂，不过我到是听我的父亲提起过这样的事情。今天我和老弟你聊的慢投缘的，索性告诉你也没有关系。毕竟这样的事情，知道的商人越少越好。反正我三天后搞不好就要被抹杀了，看你又蛮顺眼的就告诉你吧。”

    “布鲁斯大哥哪里话，没有最后一刻不能失去希望。况且还有三天的时间呢，天知道在这三天的时间内大哥会不会时来运转呢。”，雷胖此时的安慰之语到是真心的。

    毕竟看到布鲁斯如此的对自己推心置腹，雷胖也不免的触动了一下。

    当然仅仅是触动而已，雷胖也不是小孩子了不可能因为布鲁斯这样，就脑子一热怎么怎么样。

    再说布鲁斯也没有‘王霸’光环不是。

    听了雷胖子安慰自己的话，布鲁斯笑了笑。

    “借你吉言，希望我能度过这个难关。”

    随后布鲁斯继续压低声音对雷胖说：“刚才您的疑问，我可以告诉你。”

    雷胖子聚精会神的听着。

    “诚然神话位面的生物，如果被贩卖到科幻世界或者魔幻世界。如果其主人没有控制好的话，将本来不属于那个位面的文化传播出去，比如说‘修炼’什么的。并因此引发原住民大规模的学习，放弃了原本的发展模式。那么，系统就会根据一些情况，改变那个位面的数据。”

    “因此，科幻位面可能会改变成修真位面世界也不一定。”

    雷胖眼中闪过一道精光……