    私人恩怨！

    如果是别人说出这话，辛建大抵只会冷笑。

    可说这话的是马苏，方醒的入室弟子，几乎是半个儿子的马苏！

    那几乎就是方醒亲自在说着这话。

    私人恩怨！

    谁都知道方某人宽宏大量的名号。

    可以往只是恩怨，朝政什么的。

    而现在却是杀父之仇！

    很狗血，却很现实。

    辛建没想到马苏居然知道这事，他嘶声道：“那是无稽之谈！方醒为了谋害本官，已经无所不用其极了吗！”

    是啊！证据呢？

    没有证据你居然敢对朝廷官员下手，这真是大明开国以来最狂妄的勋戚啊！

    马苏在各种目光的聚焦下说道：“辛大人，若是这般，可进宫向陛下求助。”

    蹇义瞬间忘记了方醒给吏部带来的屈辱，眼中多了异彩。

    这是个含蓄而总能在纷扰中抓到问题重点的年轻人，难得啊！

    可这个年轻人却是方醒的弟子，这让蹇义只能苦笑。

    辛建就像是被封住了嘴般的无话可说。

    你要是觉得方醒是在无缘无故的弄你，没来由的弄你，那你进宫向皇帝求助啊！

    按照大家的看法，皇帝到目前为止来说，基本上一个明君是跑不了的，那么方醒再如何受宠信，也不可能得到他的支持。

    无数目光聚集在辛建的身上，只要他大喝一声马上进宫，那么吏部这些官吏都准备陪他一起去叩阙。

    可辛建却呆呆的看着地面，仿佛那里有千万财富。

    他先前对方醒的污蔑不少，所以马苏难得的不饶人，说道：“老师已经抓到了那个杨二，杨二吐实，当年老太爷乃是因为挡住了某些人的路，所以被人诬告，这是实打实的证据，所以，若是有人敢再污蔑老师，下官少不得要和他辩驳出个道道来。”

    辛建悚然而惊，想呵斥，但马苏却凛然盯着他，大有今日就把此事闹到御前的意思。

    闹到御前的话，按照朱瞻基此前的规矩，辛建逃不过举家流放。

    流放他是愿意的，可他和方醒乃是杀父大仇，就算是流放，不把他虐死方醒肯定不肯罢休。

    所以他哪敢去御前，只是想给方醒增加些心理压力，顺便捞取些舆论，这才敢破口大骂。

    马苏的一番话直接让他的计划破产，吏部官吏们再无耻，可在见过辛建的反应之后，大抵都确认了这人当年诬告了方鸿渐。

    想起当年方醒的遭遇，若非清醒过来，大抵就是父子俩都死在了辛建的手中。

    残忍狠毒啊！

    辛建看到这些眼神，顿时面色灰暗。他想辩驳解释，却一时无从下手。

    关键是蹇义一直没出来，这是什么意思？

    你们玩，这事儿本官不掺和了！

    辛建看着马苏，眼睛眯成了线，说道：“陛下辛苦，每日歇息的功夫都不够，马苏，你这是什么意思？”

    这等找茬的问题马苏压根就没看在眼里，只是淡淡的道：“辛大人，公道自在人心，想想董黯！”

    为母报仇的董黯，慈溪的来由……

    如今虽然不是汉朝，可按照皇帝对兴和伯的信重，和对辛建这种人的鄙夷，只要不死，方醒真的可以随便弄。

    可在这种情况下，真的是死比活好啊！

    马苏微微颔首，然后看看左右，转身进了值房。

    噗！

    关门的声音不大，却格外清晰。

    那些围观的官吏面面相觑，一个小吏大抵是被辛建折腾过，就说道：“这不说话就是默认了，此事要见血，咱们可不能当傻子，走了走了！”

    “回去做事了！”

    “赶紧回去，今年的考成可还差得远呢！年底要是出不来，都等着收拾吧！”

    越是年底，吏部和户部就越忙，所以听到这话，那些官吏都纷纷转身，各自回去。

    “大人！”

    有人看到了站在里面的蹇义，等辛建循声看去时，却没了踪迹。

    死路一条！

    那些官吏在心中给辛建预设了结果，然后唏嘘着回去。

    蹇义在值房中呆坐了半晌，然后悄然出了吏部。

    当方醒得知蹇义来访时，有些不悦的道：“请他进来，不，让黄钟去接一下。”

    蹇义不是刘观，若是和刘观翻脸，别说是迎接，方醒只会放狗。

    等蹇义来的时候，方醒已经在书房外面等候。那怕是外书房，可也算是不错的待遇。

    两人分开坐下，有人奉茶。

    蹇义不是来喝茶的，可这一路他心中有些焦躁，所以自顾自的端起茶杯，缓缓的吹着，然后喝了几口。

    方醒看着外面，冷风吹进来，他也没叫人关门。

    坦荡荡！

    蹇义大白天来拜访，而不是来信，这就是坦荡。

    “你想如何？”

    蹇义放下茶杯问道，神色淡然，眉心处却微蹙。

    冷风吹得长袍的下面微微摆动，方醒右脚微动。他看着鞋面，反问道：“蹇大人为谁而来？”

    蹇义须发斑白，侧身对方醒说道：“你知道的。”

    方醒侧身看着他，说道：“是。”

    蹇义严肃的道：“给他一个结果，不管是什么，本官不会干涉。”

    方醒摇摇头道：“家父可以说是死于他手，所以他想怎么死，可以自己选择，而不在于方某。”

    猫戏老鼠！

    方醒的意思很明显，就是渐渐逼迫辛建，最终让他自己选择最后的道路。

    蹇义起身道：“好吧，本官自然会去设法，只是兴和伯，势不可使尽啊！”

    方醒起身拱手道：“若非是涉及亡父，方某不会如此。”

    杀父之仇，那是不共戴天！

    蹇义苦笑拱手告辞。

    回到吏部之后，他叫来了辛建。

    不过是半日，辛建看着就像是个好勇斗狠的青皮，一脸的无赖模样。

    “自己回家安置好家人，然后自己寻个办法。”

    辛建瞬间就软了。

    失去了蹇义的庇护，他就是风中之烛，而方醒就是风。

    ……

    辛建死了。

    “他居然死了？”

    方醒有些失望，还有些怀疑。

    他怀疑是不是有人在暗中出手，让他不痛快。

    是的，他能为那位父亲所做的事，也就是两样。

    一是为他报仇。

    二是让方家拥有未来！

    “老爷，那辛建昨夜在自家大门外上吊自尽，他穿着白衣，衣服上写着当年诬告老太爷的事……”

    “难得！”

    方醒没想到辛建居然那么光棍，不，是如此果敢。

    蹇义随即派人来说了：辛建承认了当年的事，方鸿渐就彻底洗脱了罪名，那么此事就此了结。

    关键的是，吏部反对书院扩招的呼声一下就小了许多。

    “老师，蹇大人老了许多。”

    马苏回来，很客观的说了吏部现在的情况。

    蹇义把不少政事都甩给了郭璡，同时上了请罪奏章，请朱瞻基把辛建的缺口补上。

    结果很明显，郭璡得了最大的好处，而蹇义则有些消沉。