    第309章 追魂夺命胆

    “小怪物，我这人一生没说过谢字，今天我就对你说声，谢谢你了。”

    独孤博注视着宁霄，他十分郑重的道谢。

    武魂的进化，也让他有了向更高级别迈步的可能。

    99级，甚至100级, 这是他以前都不敢想象的。

    而现在，一切都有可能。

    “嗨，说这些话干什么？我帮你，本就是应该的。”

    宁霄一副满不在乎的模样，独孤博心中更是感动的不要不要的。

    10多年前，刚见到宁霄的时候，他就觉得宁霄潜力非凡。如今看来，他果然没有看错人。

    得到的这回报，实在太丰厚了。

    “还有两个东西送给你。”

    宁霄又取出了4个黑色的铁球, 递给独孤博。

    独孤博接了过来，他十分的疑惑。

    这两大两小的铁球上面，没有一丝魂力波动，就是几个铁疙瘩。

    “你可不要小看这几个东西，走，出去给你试试威力。”

    宁霄与独孤博离开了他的毒气笼罩范围，在外面找了一处森林。

    “这是一个暗器，叫做子母追魂夺命胆，保命的东西，我给你演示演示。”

    宁霄从独孤博手中拿回了一大一小两个铁球，用魂力催动，向着前方扔了出去。

    “噗噗噗噗噗”

    两个铁球在空中相撞，发出一连串的声音。

    两个铁球都炸裂了。

    一个铁球释放出了无数飞针，飞针十分密集, 飞行速度之快，难以躲闪。

    而另一个铁胆，却是释放出漆黑的毒素，迅速扩散, 覆盖范围，有一个足球场那么大。

    “果然是追魂夺命，好可怕的毒素。”

    独孤博开启了武魂，冲进毒阵中检查了一下。

    树木之上，到处扎的都是钢针。

    而在毒素之下，花草瞬间枯萎，树木凋零，影响范围之内，生机尽无。

    恐怖的毒素，令人望而生畏。

    独孤博自己的武魂抗毒能力很强，他不怕这样的毒。

    可仍然能感觉到，这漆黑的毒气，就算是95期的封号斗罗沾染到，都有生命危险。

    离开毒气后，独孤博看着手中剩下了一大一小两个铁球，他也在感慨这确实是救命的好东西。

    这么小两个球，杀伤力竟如此大。

    真要遇到打不过的人，扔这么一个追魂夺命胆，就算弄不死别人，也给自己争取了逃跑时间。

    “这玩意不错呀，还不赶紧拿百八十个来孝敬孝敬我。”

    “当然可以。”宁霄嘴角带起一丝笑容，似乎在算计着什么，“铸造堂已经可以大量生产这些东西了，你也看到了，这个需要毒药的，只要毒药够，子母追魂夺命胆要多少有多少。”

    “毒药而已，要什么毒，老夫来配！”

    独孤博十分大气的说道，可刚说出来，他就感觉自己好像说错话了。

    “哎，不对，你这小混蛋，是不是在算计我？就是想让我帮你配毒药的？”

    “我可没这么说，是你自己说的，堂堂毒斗罗，你不会反悔吧？”

    “好啊，你这小混蛋，连老夫都敢算计？我这一大把年纪了，还要这般劳累。”

    “能者多劳嘛！”

    这一老一少开着玩笑，再次回到冰火两仪眼边。

    “这里面的毒药，是你配的吧？”

    独孤博还在玩着两个追魂夺命胆，对于毒药，他的兴趣很大。

    “嗯。”

    “利用一些药物，加了一点我外附魂骨云蝠翼上的毒素，配置而成。不是我吹，就我这毒药，就算是97、 98级的，我也能给他毒死。”

    97，98级？

    他已经对这毒素有极高的评价，可没想到还是预测低了。

    97，98级的封号斗罗，全大陆也没有几个吧，就这么点毒能给他毒死？

    “哦，对了，说到外附魂骨，我倒是有个东西忘给你了。”

    宁霄说着，便从系统空间中取出了两种外附魂骨。

    一个是蜘蛛腿模样，一个是翅膀模样的。

    看着宁霄手中的外附魂骨，独孤博感觉这是真离谱。

    世人难以获得的外附魂骨，宁霄竟然如此轻松的就能拿出来。

    “你也看到了，一个是如同雁雁的魔蛛骨，这是出自于一头6万年的人面魔蛛。

    另一个是翅膀类的，千年的暗金蝙蝠。都是毒属性的外附魂骨，你看看，你想融合哪一个吧？”

    独孤博没有客气，他选择了来自人面魔蛛的魔蛛骨。

    一个是因为这个魂骨的年限高，另一个是因为他见过独孤雁的魔蛛骨，对魔蛛骨的毒，以及那种吞噬能力很感兴趣。

    至于暗金蝙蝠魂骨，看起来就没那么强了。

    对于封号斗罗，飞行的吸引力也没那么高。

    独孤博就地吸收外附魂骨。

    以他现在封号斗罗的修为，吸收这种级别的外附魂骨，也费不了多少功夫。

    等到独孤博醒来后，他已经有了外附魂骨。

    如今的独孤博，算上外附魂骨，已经有四块魂骨了。

    这样的魂骨配置，超过了绝大多数封号斗罗。

    论综合实力，他都能排进前十了。

    宁霄给阿银喂了一点自己的精血。

    别的魂师逼出自身精血，都会有一定损耗。

    但宁霄没有，他的能量实在太充盈了。失去了精血，那多余的能量，也会立即补回来。

    可惜，宁霄的血液，就是比不过唐三的纯正蓝银皇血液。

    真不是宁霄要针对唐三，一切都是为了他妈。

    采摘了一些成熟的药物，宁霄和独孤博都回到了七宝琉璃宗。

    宁霄给独孤博提到了一些子母追魂夺命胆的毒药配置理念，就交给独孤博自己去想办法了。

    子母追魂夺命胆中的毒素，也并非是固定的，看个人本领配置。

    宁霄配置的毒药，就是重杀伤性，毒到就死的那种。

    以独孤博的本事，想要配些毒药，还是很简单的。

    至于他配出的毒药，是主控制，还是主杀伤性，就不是宁霄管得了的。

    鲁大师有了昊天锤，他打铁的效率快了不少。

    子母追魂夺命的也会多起来的。

    暗器方面的事情，已经不需要宁霄操心了。

    他现在，又该去发放魂骨。

    储备魂骨中，有着1000多个外附魂骨，还都是飞行类的，可以组建一支空中战队了。

    而且，宁霄的头部魂骨技能聚能环，似乎也与这暗金蝙蝠外附魂骨有着某种特殊联系。

    (本章完)

