    "郎君，明日能出一万本左右。”

    程依然微微摇头。

    倒不是说纸张供应不够，而是以现有的人力，她们这边只能印刷一万本。

    “三万六千本？”

    李默一叹，看来抄本一下子想满足所有要做抄本生意的商贾几乎不可能，只能先给商贾们定一个供应上限，待后面有存货了再放开。

    “对了，县城外的默然书社建得怎么样了？大概还需要多长时间？”

    顿了顿，李默转头望向身边的黎哲。

    程依然等肯定要搬出去，不可能永远地住在张员外府邸，而且按照规划，眼下县城老城里的所有建筑都会一步一步地拆除，

    而后打造一座内城。

    “主公，最迟再有三天，书社和酒坊还有秀坊就能建成。应该不会耽误抄本印刷。”

    闻言，黎哲急忙道。

    “嗯？三天？这么快？”

    李默一愣。

    话说距离城外客栈和酒楼开建也就四五天时日，本以为还需很长一段时日，结果现在说三天就能建成。

    这速度绝对没得说。

    “主公，要不是书社的规模非常大，可能都用不了三天！”

    提到县城外围，黎哲忍不住感慨道。

    县城外围最不缺的土地，故而修建的酒楼、客栈都是按照最顶级标准来的，就算比起长安、洛阳的也丝毫不逊色。

    加之义薄楼不差银子，每天给那些劳工的工钱都是日结使得那些劳工干劲超足。

    另外，

    还有王昌龄和李太白两位顶级高手出手相助，速度怎么可能慢？

    更令黎哲比较意外的是，自从抓了柯义和县城胡罗后，城外每天都会来一些主动帮忙干活的百姓，这才使得短短数日，县城外就崛起了一圈建筑。

    此刻从高空望去，

    这一圈新建的建筑已将原有的城墙彻底围住，看起来更像是新的城墙。

    不过，想要外围热闹起来还需一段时间，

    古往今来，在老百姓心里，城墙之内才是城，之外就是郊。

    除非将外城的城墙也修建起来，那个时候估计百姓才会慢慢接受这些酒楼客栈。

    “好，明日去那边瞧瞧。”

    “是！主公！”

    ......

    回到县衙已经快到亥时，李默刚刚进门，周雨柔就迎了上来。

    “夫君，你看....是不是这样？”

    她手中拿着一个圆形绣框，神色很是激动。

    “这....”

    接过一瞧，李默忍不住看向周雨柔。

    话说前几天晚上他便将江南双面刺绣的具体针法和手艺教给了周雨柔，虽说脑海中那些手艺他都明白但真让他去做，未必就能做得出来。

    故而只能让周雨柔自己去摸索。

    再看手中的绣布，还真就和现代的江南双面刺绣没什么两样。

    一面是色彩艳丽的牡丹花花一面是展翅欲飞的翠鸟，看起来很是神奇。

    “娘子，就是这般，丝毫不差，对了，像这样的刺绣工艺大唐王朝有多少？”

    回神，李默再问。

    江南刺绣是让周雨柔给实践出来了但还要看看大唐这边能不能接受，只有那些达官显贵接受了....从蚕丝商人收购的蚕丝才有去处。

    “夫君，这种手艺在大唐王朝绝无仅有，若是出售....肯定会被达官贵胄所青睐，价格也不会低。一套丝绸绣服卖上百两都不是问题。”

    得到了李默的肯定，周雨柔心情大好，当即回道。

    身为礼部侍郎府邸的大家闺秀，周雨柔自是知道那些贵族小姐刺绣水平和主流刺绣工艺。

    这种双面刺绣神乎其技，要不是自家夫君提供方法她做梦都想不到还能这样去绣。

    在大唐王朝，

    不少达官嫌贵都是在绣庄买绣面然后带回去自己做衣服。

    长安城的绣庄也是没有一家能有这样的水平。

    能想象的出来，这种绣面一旦出现在长安城内肯定会被疯抢。

    “那就好，接下来绣坊那边就交给娘子，我明日找一些可靠的绣工来跟你做事，你将这些双面刺绣的工艺教给她们。

    争取早些做出绣布。”

    闻言，李默心中一定。

    既是周雨柔认可，十有八九应该没问题。

    至于绣工，李默早就有所打算，这批绣工必须要对他死忠还要立下血誓才行。

    只有这般才能确保刺绣工艺不外流。

    什么最赚银子？

    肯定是独有工艺的垄断生意。

    “嗯！”

    周雨柔重重点头。

    自从离开长安她就老感觉自己像是拖后腿的，甚至连李默身边的小厮都不如，更不要说义薄楼对自家相公的帮助。

    故而在周雨柔心里，李默欠了义薄楼很大的人情。

    现在终于看到了给义薄楼还人情的希望，她自是激动。

    “这几日你再熟悉熟悉，待城外绣坊建好，便去那边。”

    “一切听从夫君安排。”

    .......

    一夜再无话，

    翌日，朝阳升起，

    汝阳，西口，

    望着从县内源源不断赶来的壮年劳力，酒神张旭一时有些发蒙。

    “秦将军？这是怎么回事？”

    回头，他忍不住看向秦方。

    自从见了李默后，他便和公输海来到了汝阳西口主持关隘修建事宜。

    两天时间，千名劳力齐齐上阵，

    在公输海的主持下关隘的地基已修七七八八，石料场那边已有打磨成四四方方的石料源源不断的运送到了这里。

    接下来才是正式大干的时候，结果这个时候竟是突然涌来了不少百姓。

    “先生，刚已经派人问过.....他们都是自愿帮忙的汝阳百姓。”

    秦方一脸感慨。

    古往今来，百姓对徭役兵役唯恐避之不及，结果汝阳百姓可好，明明没有硬征，结果他们反而主动来干活。

    放眼望去，赶来的百姓至少有两三千人。

    “自愿帮忙？”

    张旭若有所思的点了点头，

    “看来，主公在百姓心目中的威望已不是其他人所能比。”

    “嗯，之前已经给主公传了信，主公表示，只要是参与干活的百姓，无论是之前雇佣还是自愿的，每人每天皆是二十文。

    故而....还请公输先生放心用人即可。”

    秦方转头再看向公输班。

    “那就好！修建关隘人手自是多多益善，有了这两三千劳力的加入，进度还能更快些。”

    公输海捋了捋胡须。

    “那就有劳先生！”

