    第304章他没死，那就没有结束

    四方阁楼里，冷云卿恍惚的看着面前这个跟自己儿子极为相似的孩子，极为相似，但她知道这不是她的儿子。

    哪怕这张脸时刻让她有种看着儿子就在眼前的感觉，甚至他还会用那无辜又渴望的眼神看着她，但是她不会弄错，母子连心,母亲不会认错自己的孩子，也不会认别人的孩子。

    看到冷云放进来，冷云卿连忙过去：“情况怎样？”

    冷云放沉默了，缓缓摇头，冷云卿忍不住气：“怎么一点儿消息都没有？是不是有什么地方遗漏了？”

    冷云放闭口不言，冷云卿一把抓住他的手：“哥，我不能等了,要不你去见她吧,你去见她好不好,求她把孩子还给我，我什么都不管了，我只要孩子。”

    冷云放叹气：“云卿，你有没有想过，也许孩子真的已经不在了，那人只是听错......”

    “不会的，绝对不会！”冷云卿断然否决：“我的宸儿一定还活着，我能感觉得到的，他一定在某个地方等我。”

    冷云放觉得她就是疯了，因为孩子的死疯魔，赵秦就是抓住她这心里利用她，可他却没办法拉她回来。

    “哥，你去见叶绾绾，我求你了。”冷云卿双膝一曲直挺挺的跪在冷云放面前，满眼哀求,爱子心切，她太想找到自己的孩子了。

    “哥，我求你了，你帮帮我，救救宸儿好不好......你是宸儿舅舅，你亲眼看着他长大的......”

    冷云放不觉得孩子还活着，但就算他再怎么否认，冷云卿也一定认为孩子还活着，而且必然还在叶绾绾手里。

    “云卿，叶绾绾那么恨你，她为何会留下你的孩子？”他还是试图让她清醒，然而冷云卿已经认定了这件事情，他说什么都没用。

    “她恨我，所以才要让我们母子生离死别，这都是她的阴谋。”

    简直无药可救。

    “好，我带你去见她。”不见棺材不掉泪，让她彻底死心。

    “二位这是要去哪里？”赵秦被推着过来，表情很是无害的看着两人。

    “赵大哥......”冷云卿张口就要说，冷云放一把将她挡到身后打断了她的话：“卿儿觉得这里有些烦闷，我想带她出去走走。”

    冷云卿急道：“赵大哥,你有我儿子的消息吗？”

    赵秦摇头，很是遗憾：“暂时还没有。”

    冷云卿很是失落：“那没有办法了，我只能去找叶绾绾，无论如何一定要找回我的宸儿。”

    赵秦动了动眉头：“她怕是不会见你。”

    冷云卿目光坚定：“我一定要见她。”

    冷云放拉也拉不住冷云卿，好在赵秦没有阻止，当真让他们离开了。

    殷丰从后面走出来，脸上带着一个眼罩遮住一直眼睛，半张脸上伤痕交错，这都是那时为了救赵秦留下的伤，他走到赵秦轮椅一侧：“主子，就这么让他走了？你不是......”

    赵秦目光一转，看向躲在柱子后面那孩子：“不是还有他吗？闹吧，他们闹得越大，事情才越有意思。”

    殷丰不懂：“主子，咱们这么着急回来，到底是为什么？”

    上次的事情，他差点儿成废人，赵秦更是在鬼门关走了一遭，好不容易才逃得命来，手中得势力也被燕沉斩得七七八八，本该养精蓄锐，可赵秦偏偏要回上京。

    不管是要夺皇位还是再抢那晋王的爵位，那也得养好身子，至少先站起来啊。

    “现在咱们势单力薄，如何是那燕沉的对手？”

    赵秦却摇头：“你错了，恰恰是现在，才是最好的时机。”

    谋者，从来不需要太大的势力，而是把别人的势力都变成棋子，自己当那执棋之人。

    他跟燕沉下的那一局，他没死，那就没有结束，现在，才是决定胜负的时候。

    (本章完)

