    听闻此言，赵梅皱起了眉头，焦急地四处拨打电话，却都没有找到货。

    “阿梅，我有个朋友手里有个农场正好要出售，不如我们拿过来，有了上游，就不怕被别人断货了。你看？”

    “是吗？”赵梅面露欣喜，“那你谈谈看，如果价格合适就拿下来。受制于他人，确实太危险，一断货我们就没法开店了。”

    “我这就去谈谈看！”

    “老林，辛苦你了。如果顺利的话，这段时间过了，我们就复婚，我的股份，也给你一半。”

    “真……真的？”林建云难以相信地看着她。

    “我不骗你！你终归是奕奕的爸爸，我……我还是想给你一个机会！”

    一个小时后，某酒店房间，两人足足持续了一个小时才分开。

    杨芸躺在林建云怀里，“你说真的？只要把农场给她，她就和你复婚，股份分你一半？”

    “当然是真的！”林建云在她脸上亲了一下，“你的苦肉计果然有用！只要把赵梅的公司拿到手，我们就发财了！”

    “你不会对她用美男计了吧？”杨芸冷笑着，“毕竟她那种这么久没有男人的女人……”

    “我可是为你守身如玉的。芸儿，你可要好好补偿我，为了拿到她的公司，我每天都要面对她那张让人作呕的脸。”

    “一会儿再来，气还没喘匀呢。”杨芸按住他的手，“明天你就把农场的转让合同给她，尽快拿到股份，再一脚踹了她！还有，不能和她复婚，想得美她！”

    “好好好，都听你的，卖个高价给她。”

    “赵梅个白痴，还以为自己赚了。”

    林建云把农场转让合同放在赵梅面前时，赵梅又惊又喜，只是看到合同上的金额，眉头不觉皱了起来。

    “1500万？太贵了！”她一脸为难，“太贵了，价格还有再降吗？”

    林建云脸上微微变色，“我和对方谈了，看在我的面子上，对方可以再降一百万。”

    “1400万？还是太贵了。”赵梅想了想，“这样吧，我问问芃芃，毕竟她也是股东，投入这么大笔钱，要经过她同意的。”

    接到赵梅的电话，慕芃芃很快赶了过来。听了赵梅的讲述，她很赞同自己掌握上游渠道，只是看到那个价格，也愣住了。

    “赵阿姨，这个价格杀猪呢？”慕芃芃直言不讳地道，“做农场我们不一定要从外面拿地，叶凌天手里拿一块来就可以了。”

    叶氏本就有地产业务，囤的地也不少，她需要，叶凌天还不是随便她挑？林建云思忖着，想了想，道，“这么大一块地，才1500万，一点也不亏啊。”

    “地是大，但是这么远，如果不是农场，恐怕1万5都卖不到！”

    “芃芃你觉得多少钱合适？”赵梅问。

    “四百万，不能再多了。”

    慕芃芃这价杀得林建云直打颤。

    “老林，你看可以谈谈吗？”赵梅望着林建云，满眼期待。

    “我……试试吧！”林建云出去打了个电话，很快折回来，“对方说五百万，不能再少了。”

    “也行吧。”慕芃芃有些不情不愿地同意了，“如果不是熟人，这个价格我真不要。”

    “行！”赵梅点点头，“老林，这件事就交给你了。我这就去拟股份合同，你回来之后我们就把这个协议一起签了。”

    “什么？”林建云没想到赵梅这么痛快，他以为先复婚她才肯分他股份呢，“这……这件事不急，再说吧。”

    “你不急，我急啊。”

    “好，我这就去办！”

    慕芃芃和赵梅对视一眼，眼底露出一抹不易察觉的笑意。

    林建云离开后，两人在办公室等着，约莫过了一个小时，他打电话过来了，让她们去一个酒店签协议。

    赵梅拿起准备好的股份合同，和慕芃芃一起去了约定的酒店。

    林建云献宝似的将农场的转让合同递给赵梅，“阿梅，都办好了，你看看。”

    赵梅检查了一下，没有异样，便签了名字，又拿出自己公司的股份出让协议，正要签名字，包厢的门哐当一声，从外面被推开了，林奕气冲冲地冲了进来。

    “妈！你在干什么！公司是你辛辛苦苦打拼出来的，凭什么给他啊！”林奕气得要哭了。

    “大人的事，小孩子别管！”赵梅冷冰冰地道。

    “你真是好了伤疤忘了痛！”林奕气呼呼地看着慕芃芃，“芃芃，你也跟着她胡闹吗？你帮我劝劝她呀！公司是你们两个的，凭什么要给别人！”

    “奕奕，这件事，你还是别管了吧。”慕芃芃轻声道。

    “你……芃芃，你怎么也这么糊涂？”林奕气得眼泪不争气地流了下来。

    赵梅却不为所动，将合同推到林建云面前，“老林，签了吧，以后，店里的30%股份就是你的了。”

    林建云眼里放着精光，推辞了几下，在赵梅的再三要求下，“为难”地签了合同。

    林奕气得只想撞墙。

    赵梅收起农场的合同，“老林，现在事情都解决了，我们复婚的事？”

    听到复婚，林奕翻了个白眼，眼前一黑，差点晕过去，还好慕芃芃扶住了她，“奕奕，你别激动。”

    林奕愤愤地推开她，看着赵梅，“妈，你要和他复婚，我这辈子都不理你了！”

    赵梅不理她，双眼切切地望着林建云，“复婚的事……”

    “复婚？想得美！”这时，杨芸突然从外面进来了，脸上带着鄙夷的冷笑，趾高气扬地走到赵梅面前，“赵梅，也不照照镜子，就你这样，还要和老林复婚？”

    “你们！”赵梅脸色乍变，不知所措地看着林建云，“老林，把这个女人赶出去！”

    “呵，该被赶出去的是你！”杨芸挑衅地坐到林建云旁边，双手挽住他的胳膊，“我和他根本没有离婚。”

    “林建云，到底是怎么回事？”赵梅身体虚晃了一下，差点晕倒，难以置信地看着林建云，满脸痛楚。

