    

    这件事情之后，王小明两人又是恢复到了平静的赶路日常。

    当然也不是非常的平静，期间还是偶尔遇到一些小刺激，比方说，好几次两人都被巨人逮着，然后被追着跑，不过由于巨人并不会飞，似乎也不能离开这座森林，所以他们还是很安全的，就像是在动物园看笼子里面的动物凶兽一扬，根本就没有什么威胁。

    而也正是因为如此，王小明发现了一个非常奇怪的现象，巨人们都喜欢追着葛菡芸跑，而且样子看起来非常的愤怒。

    这点他是有些搞不懂，难道是这个女人在他不知道的时候，将对方的老窝给捅了？

    好吧，这显然是不可能，穿过这连绵不绝的山峦，很快，两人便是再也没有看到巨人了，倒是期间偶尔有不少的飞行凶兽朝着两人攻击了过去，但是在两人纷纷透露出气息之后，就都被吓走了。

    之后更是因为两人嫌弃麻烦，就一直开着气息，完全就没有停下来的意思，这就让真个旅途变得十分的安详。

    穿过了巨人们栖息的这片大地之后，有穿过一片荒凉的沙地之后，两人终于是迎来一片草原，之后便是一座更加高的山峰。

    如果巨人栖息的那座山山顶是通入云霄的话，那么王小明他们现在眼前的这座山峰则是山脚之上的全部没入了这片天际之中。

    他们要回去风夏国，或者说回去武炼大陆就得经过一条叫做掠德博得的红色之河，而在此之前他们还得越过一座叫做断剑之崖的高大山峰。

    据说这座山峰是风夏国记录之中世界最高的一座山峰，也因为如此，风夏国和武炼大陆的地图也是基本断于这座山峰面前。

    因为至今都还没有人可以跨越这座山峰，也就是现在他们眼前的这座山峰。

    经过了一个星期的赶路时间，他们也终于来到了深渊之谷与武炼大陆分割的地段了。

    也就是这座高山！

    过去了之后，再越过掠德博得河就算是回去了。

    当然，前提是他们得越的过，根据情报所述，这座山峰有一股神秘的势力和力量，更是有奇异的生物圈，生物种有的更是有上万年之前的生物！

    那些在武炼大陆早就已经是灭绝了的生物，都可以在那上面寻找到踪迹。

    不过实际上并没有人发现过，只是有一个叫做莱德的研究员提出来的，而告诉这些的也是葛菡芸。

    于是正式的在山脚下扎下了营地，这是打算在进山之前好好的休整一顿。

    现在的季节是冬季，但是对于深渊之谷来说，这个季节只要不是夏季，那是普通人都可以短袖出行的，但是若是上去了那就显然不行了。

    因为上面的气温跟下面的气温，那就是一个天一个地，根本就不能统一而论。

    所以两人决定休息一天，顺便恢复一下体力和做足了御寒的工作，比如王小明就使用凶兽的毛皮给自己弄了一件时髦的毛衣，倒是葛菡芸什么只是弄了两个背包装上了不少的食物。

    她说，估计这次跨越山峰之旅的是假会不少于一个星期，也就是总共他们从深渊之谷那边赶过来的时间。

    当然这也是葛菡芸说的，实际情况，王小明表示自己一无所知，还是那个他并没有相关的知识，只是葛菡芸说什么就是什么，想到这里，王小明心中就暗恨，书到用时方恨少，这次回去之后他一定要好好的恶补一下自己的知识层面的积累，不然以后就是一个一无所知的打手，想想就知道，不是什么好的未来。

    很逊色不是吗？于是这一天，在两人着实准备工作之下浪费了大部分的时间，也算是过去了，夕阳西下，早食早睡。

    次日清晨也很快就迎来了。

    王小明看着天边的那升起的太阳，是出生的希望和温暖，非常的耀眼，一时间王小明竟是有些不好直视下去，捂住了双眼，然后有看向了葛菡芸的背后。

    那帅气的风衣在这独属清风带来的芳香之下发出了凌冽的声音。

    “走吧！“

    说完就是飞了上去了。

    而王小明看了看这在山脚下都看不到山顶甚至是山腰部分的巨山，王小明心中再次一闪而过的感叹道，这山的巨大。

    这已经不是第一次了。

    昨天看到的他已经是这高山给震撼到了，今天再是看一次，依旧是如此，更是有今天他就要尝试攀登的激动吧？

    想到这里，王小明也是使用了能力飞了起来，跟了上去。

    山脚下的范围，断剑之崖显得十分的荒凉，只是看到了大量的碎石，并没有看到什么植物。

    但也并不是真正的荒凉，以王小明的实力，他还是可以在碎石上面看到了不少的小小生命，十分顽强的生存着。

    “为什么这里会这么荒凉，明明靠近地面处还是有不少的草的，但是一旦上山了就什么变得荒凉起来了。“

    王小明好奇的朝着葛菡芸问到，经过了这些天来的相处，葛菡芸也是知道了王小明究竟是有多无知，所以她也没有为难王小明，直接就是告诉他原因说到:

    “我也不知道，但是风夏国的学者研究里面有这么一个比较靠谱的说法，那是因为这座山，他们怀疑其实是活着的，每年都会吸取周围的自然能量，一般的生命都难以在这里生存，而在这里生存下来的生命，一定是非常的顽强和强悍的。“

    “这座山的是活着的？好扯……我感觉你在拿我开心，但是我没有证据。“

    王小明一脸不相信的说到，山是活着的？

    你怎么不说石头会动？

    然后还从里面蹦出一个可以翻一个跟头就走了十万八千里的神奇生物？

    好吧扯远了，葛菡芸显然也是看出了王小明的不相信，于是她有徐徐地说道:

    “这并不是研究员们空无凭据的猜测，这时有依据的，研究断剑之崖的学者们，当初为了测量这山的山脚高度，插上坐标，每天进行数据测量，但是那时候的他们就发现了，每天所测量的数据都似乎不一样，一开始他们以为是自己的工作失误，但是后来发现并不是。“

    “因为他们发现每一次测量出来的数据都有一个怪异的现象。“

    “都会比上一组数据要大？“

    王小明尝试下的问到，虽然他觉得很不可思议，但是顺着葛菡芸的说法说下去，应该就是这个吧？

    于是在王小明吃惊的脸色之下，葛菡芸点了点头，表示确实是这样:

    “没错，每次的测量数据都是在增加，虽然非常微小，但那确实是在增加，而且人们还发现，生活在这山脚下的研究的人们，体质是是越来越差了，就好像有什么每天在吸收着他们的生命能量一样。“

    “后来将这件事情上报到了高层，立即就是引起了高层的注意力，而高层巅峰决断者们更是判断出了这个山可能是活着的，于是立即下令撤离研究团，这也是深渊之谷明明只是在武炼大陆旁边，但是我们这边的人对这里的了解却不是很多的原因。“

    听完葛菡芸说，王小明就是一阵后怕，背后打了一个寒战，小心翼翼的提议到:

    “这么危险，要不我们回去吧？应该还有其他的办法回去吧？“

    “有。“

    本来王小明只是随口这么一问，但是没想到葛菡芸竟然给出了这么一个答案，但是他还没有欣喜若狂，说我们不如走那条路的时候葛菡芸又是接着说到:

    “那是那边更危险，而且时间还是这边的无数倍？“

    “嗯？“

    “是海路，这时候我们就需要一条船，众所周知，海上的危险永远是最为致命和神秘的，不说那深不见底的凶兽，光是那海流暗潮很多都不是我们所掌握，若是这么鲁莽的上去了，那是有一个算一个的送命，即便是常年深谙此道的行家，每一次出行都是听天由命，活下来更多的是依靠运气，而不是那日积月累下来的航海经验。“

    “所以相比于海路，这边的山路更适合我们。“

    王小明:……

    这片大陆还真的是孤僻，这是打算不与其他大陆交流，做一个孤儿吗？

    不过想到了这里的文明发展程度，还处于部落与部落的形式，王小明心中倒也是领会了。

    还真的是落后，像他们风夏国，都已经是有空间传送门了，虽然一次费用老贵了，他是坐不起了，但是不妨碍他这时候拿出来说。

    “不过你也放心，我们并不需要直接跨越这座山，我们只需要上到了山腰的地方，那时候山的范围就会变小了，到时候我们绕过去就行了，真的上到峰顶，我担心我们两个人的实力还是有点太勉强了。“

    “哈……我有原始之阶的实力。“

    “这不是实力的问题，而是我的能力所带来的感觉上的警告。“

    “自然之力的警告？“

    葛菡芸没有回答王小明的疑问，算是默认了，经过了这些天的相处王小明也是知道，葛菡芸的能力真的非常的方便，特别是在越自然的地区她就越敏锐，他们之前其实有好几次都是逼着致命危险而过无事。

    这全都是依靠葛菡芸身上的自然气息的庇护和提前的预警完成的，当然这个气息对巨人似乎不怎么管用，反倒是巨人见到就是上来猛。

    这点王小明是非常的好奇的，他觉得自己有必要回去得调查一下原因。

    两人开始沉默不语的前进了。

    时间一分一秒的过去，王小明不知道过去了多久，只是感觉到了自己周围的空气似乎开始变得稀薄了起来，甚至是开始见到了不少的云雾。

    这时候，身体的消耗变得有些加重了，而且身体能量的恢复也变得有些缓慢了。

    看来是已经进入到了高空的层次了，只不过这里似乎还是属于山脚？

    有没有这么离谱？

    就在这时候，葛菡芸放弃了飞行，开始朝着山上面降落了下去，可以看到这个高度的山已经是一片皑皑白雪了，上面积累了不知道多少年的积雪。

    王小明跟随着她也是降落了下去疑惑的问到:

    “怎么了？“

    “不能再飞了，而且今天也已经完了。“

    “嗯？我感觉我还可以呀。“

    王小明对于葛菡芸的话有些疑惑，葛菡芸顿了顿，又是说到:

    “不能赶了，你看看你的手。“

    “手？“

    由于一直留意着周围，王小明倒是没有在意过自己的身体变化，因为他并没有感觉到什么不适应。

    但是这时候葛菡芸一说，他就看了看，结果这么一看就吓一跳了。

    因为王小明看到了自己的手此时已经是变得充满了皱纹以及不少因风寒变得有些像是冻伤的龟裂？

    这……是怎么一回事！

    王小明不敢相信的朝着葛菡芸看了过去，像是在确认是不是大家都这样，但是看过去之后，王小明就是一阵沉默。

    葛菡芸的柔荑还是洁白如雪，肤如凝脂……

    所以这到底是怎么一回事，只有我一个人在变老还是被侵蚀？

    不过我并没有感觉自己的生命力在流逝啊？

    “还要前进吗？“

    “不，不，在那之前，你先告诉我这是怎么一回事吧？“

    王小明说时伸出了自己那变得皱巴巴难看的手虽然他平时并没有特意的保养，但是还属于小年轻的他，怎么可能会有会出现这种已经是步入老年的手！

    “自然的侵蚀，或者说是来自这座断剑之崖的侵蚀，不过你也别担心，只要静下来其实就能恢复过来了。“

    “那你为什么没事……“

    “我有自然之力的守护，不过今天也差不多是极限了，需要停下来好好休息恢复。“

    说完葛菡芸便是抬起柳腿一踏地面，一座半圆的雪屋凭空而出，她走了进去，留下王小明一个人在外面。

    王小明呆呆的看了看自己的手又看了看葛菡芸的土房子。

    呼~忽然一阵风吹过来。

    嘶~

    王小明摩挲了一下手臂，刚才赶路的时候没感觉到，现在停下来，竟然感觉有些冷了？

    不是吧？

    想到这里，王小明突然就是有点理解自己为什么会在不知不觉之中变成了这样了。

    屁颠屁颠的就是踏着学跑进了葛菡芸的雪屋里面。        

