
林起是被饿醒的，中午起床之后，胡乱收拾了一下，便小跑出了胡同。

在胭脂店门口观察了一下，确定秋生不在后，也不好厚着脸皮去蹭饭，犹豫再三，朝着巡捕房方向走去。

晚上之前，若不找个蹭饭的地方，自己恐怕真的要饿虚脱了，昨夜维持了僵尸之身一夜，才将那团精纯的尸气完全融入自身，但同时的，也对身体造成了极大的消耗。

虽然僵尸已经被除去，但巡捕房依旧没有放松警惕，不时有持枪的士兵在街上巡逻，不过这些人的脸上，都没了前几日的严肃谨慎。

“哥们，打听个事。”

林起掏出大前门，看到那烟盒中只剩两根了，心中一痛，全部散了出去。

“啥子事？可别浪费我们时间啊。”

看在大前门的份上，那人倒是回了一句，不过依旧是满脸的不耐烦。

“瞧你这态度！我可是你们队长阿威的兄弟，昨晚还一起打僵尸呢！”

林起伸手将说话那人的烟夺了过来，自己点上抽了一口。

“哎呀，原来是我们队长的兄弟啊，小的有眼不识泰山了。”

烟被夺了，那人也不生气，反而谄媚的恭维了起来。

“阿威队长现在在哪，我找他有些事。”

深吸了两口烟，林起那熟练的姿势让两人更加确信，这份气度就有些与众不同。

“我们队长昨天回来的晚，现在还在巡捕房睡觉呢，要不我带你去找他？”

正好两人也不想在街上巡逻，回去后也能偷个懒。

“前头带路！”

巡捕房离任府不远，只拐了两条街，便来到了巡捕房的门口，门前执勤的两名士兵看到来人，竟然连拦的意思都没有。

“我们队长就在里面睡觉，要不要帮你叫一下？”

那士兵小声道，昨晚阿威队长回来后拉着他们吹嘘了好久才睡下，看这种状态，不到晚上是醒不来了。

“不用，你们忙你们的吧，我自己叫就行。”

林起摆摆手，推门走了进去。

那两人士兵松了口气，这时候叫醒阿威队长，肯定要被骂上一顿。

林起走进屋中，看着桌上还有一些剩下的酒菜，也不在意，坐下就吃了起来，将几个盘子给扫干净后，才将那股饥饿感压了下去。

吃饱喝足，顿时困意又涌了上来，左右看了看阿威躺的床上还有些位置。

那两人士兵在门外等了许久，也不见屋中有什么动静，心中渐渐升起了疑心。

“老哥，那人怕不是骗咱们的吧？”

想到两人没经过盘查就将那人给带进了巡捕房，头上顿时冒出了一层冷汗，若那人有什么歹心，队长岂有命在？

“走，进去看看！”

两人一合计，端着长枪轻轻推开了门，不过待看到屋中的景象，脸上瞬间变成了诧异的表情。

两人对视了一眼，仿佛发现了不可思议的秘密一般，同时将食指放在嘴边，一步一步无声的向后退去。

一直到晚上，阿威队长这才迷迷糊糊的睡醒，朦胧间突然察觉到身边竟还睡了一个人，顿时吓得坐直了身体。

“你怎么在这？”

看到是林起，又连忙检查了一遍身体，这才松了口气。

“刚才来找你，见你还在睡觉，就没打扰。”

林起打了个哈欠，拖着身体走到桌子前坐下，拿起中午剩下的馒头啃了起来，这才刚睡醒，竟然又饿了。

“你来找我？有什么事。”

虽说昨天两人一同战斗过，可也只是两天的交情，冷静下来后，就多了一些生分。

“阿威队长，你们巡捕房还收不收人？小弟以后想跟着你混！”

林起没个正儿八经的工作，甚至连填饱肚子都是一件难事，如果不想个办法解决温饱，这几日恐怕都不好渡过。

思来想去还是阿威队长比较好忽悠。

“跟我混？我们巡捕房可是正儿八经的编制，不是什么人都招收的。”

阿威队长挠了挠头，他能当上巡捕房的队长，靠的是表姨夫的关系，至于那些士兵，多少都有些关系。

“我不要编制，算个临时工就行，只要能让我吃饱饭。”

林起之前便考虑的很清楚，有了阿威队长这层关系，自己可以拥有很大限度的自由来做另外之事，最重要的，极有可能搞到一把枪！

在这个相对危险的世界里，一把枪可是安身立命的宝贝！

“不行不行，我可不能坏了规矩。”

阿威连连摇头，什么临时工，他听都没听过。

“这可不算坏规矩，队长你想想，你的靠山任老爷已经不在了，虽然你一时半会还能掌控巡捕房，可万一任老爷的对手再派个人进入巡捕房，你这位置可就不保了。”

林起并不是危言耸听，以任婷婷的手段，能保住家族产业已经是烧高香了，根本无法再分心处理其他事。

此话一出，阿威队长脸色就僵硬了下来。

要说威信，他在巡捕房中有个屁的威信，若不是表姨夫罩着，那些士兵根本就不会服他。

“我该怎么办？”

看着林起煞有其事的模样，阿威队长终于慌了。

他之前还一直幻想着表姨夫不在了，他还能迎娶任婷婷，得到任家家产，从此走上人生巅峰。

“莫怕，咱们以后只要护好任家，不让任家的生意倒闭了，靠山就不会消失。”

林起有这个底气，毕竟他现在已经不同于凡人，不仅有变身僵尸的能力，而且还多了一种御灵的手段。

那种手段虽然无法对人造成伤害，但有时候却能起到出其不意的效果。

“可表妹毕竟是一介女流，她能掌控的了任家么？”

阿威队长苦着脸，此刻他竟将全部的希望都寄托在了一个女人身上，丝毫没有一丝自己努力的想法。

不过这样最好，林起就希望阿威队长成为这样的人。

“所以才需要咱们的帮忙，让我成为巡捕房的临时工，到时候哪个不长眼的敢找婷婷的麻烦，我就可以出手对付他们，并且不会将麻烦引到你身上。”

看着阿威依旧不懂得样子，林起不得不将临时工的作用耐心的讲述了一遍。

“那我们要不要多找几个临时工？”

一个大胆的念头，不知不觉在阿威心中诞生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933769"  chaptername="第十六章  巡捕房临时工">加入书签</a>
</div>
