    从战场西面赶回的斥候们来到曹操面前。

    一人跪伏言道：“魏公，来的是刘备麾下后将军黄忠所部，约莫有三五千人。他们军中配备长弓劲弩极多，还有一种能够连发铁矢的大弩。我方侦骑靠近者皆被射杀，探察清楚费了番工夫……所以禀报来迟！”

    “嗯，下去吧！”曹操挥了挥手。

    “李典不要动。子丹所部休息过一阵了，让他另外再带五营步卒，顶上去……再让许定带一营宿卫虎士去！”

    当斥候和传令兵离开，曹操按压着自己的额角，开始有些头痛。

    张飞和赵云都在，现在黄忠也来了。接着还有谁？刘备究竟动用了多少兵力？他是真想决战，真下血本了？他是真打算在这里取我性命？

    一场料敌机先而又酣畅淋漓的大胜，至此渐渐打成了毫无技巧可言的呆仗、硬仗，还有往绞杀泥潭发展的趋势。凭借河北、中原的庞大人力，曹操倒不害怕消耗。可这样一来，倒像是自家费尽心机给别人做了前驱，这不划算！

    要不，干脆撤回阳陵邑，继续和刘备僵持下去？

    汉中到关中的路途如此遥远，如果刘备军从蜀中再调兵马，他们的粮秣供给迟早有支撑不了的时候。再僵持两三个月，或者就能不胜而胜？

    那是以后再要操心的事。现下天色虽然昏暗，可还远远没到夜晚，眼前这一仗，至少还有一个多时辰要打，非得应付过去才行！

    真是叫人烦躁！这全是子桓胡闹出来的麻烦！

    曹操狠狠瞪了曹丕一眼，转而再问左右：“我们离开阳陵邑之后，负责进兵据守此地的是谁？”

    刘晔答道：“阳陵邑现有偏将军何茂，领兵六千。灞陵以东有张郃将军所部一万五人。鸿门亭到新丰大营，则有王摩、解剽、高祚、常雕四位将军两万八千人。”

    这样庞大的兵力数量、这样雄厚的后勤支撑能力，当今天下，舍我其谁？曹操心中算了算他们的距离和兵力调度速度，随即问道：“他们都知道我与刘备本队接战了吧？”

    “是，军情急报每个时辰没有断过。”

    “论兵多将广，刘备哪能比得了我！只是这些人在后头磨磨蹭蹭，平白贻误战机！”曹操连声冷笑：“如今局面胶着，正要所有人并力决战，哪容他们拖延……多派军使，催他们加快动作向前！”

    这几部之所以停留在后，自然是稳固后路所需，这是用兵的常理，本没什么可指摘的。初时魏公自信以本军的强悍足以解决问题，也并没明确下令，要他们限期催军来援。可这会儿魏公忽然如此苛求，只怕已没有把握用当前兵力击败刘备，故而要找几个承担罪责的倒霉蛋出来，以便事后严惩。

    几名部属眼神交汇，立即体会了魏公的心意。愈是这时候，他们一个个愈是露出忠诚恭谨姿态，俱都拜倒：“是。”

    曹操狐疑地看看满脸正气的部属们，转而问道：“长安方向，有什么动向？”

    这一次的关中之战，曹刘两方都动用了巨大的兵力，今日曹刘两雄亲领精锐，从长安城的东北面厮杀到西北面，仿佛不胜则誓不收兵。但处在战场中央的长安城及其守军，却仿佛暴风中心最平静的部分，曹操此前并不提起。

    这时他忽然发问，所有人怔了一怔。

    还是刘晔答道：“并无动向。听说此前刘备军曾经假称援军到达，企图赚城，故而守军不敢妄动。”

    “不敢妄动？我摆明旗号亲自到此，只隔一条渭水，他们还不敢妄动？”曹操摇了摇头，心知阎行倒还罢了，侯选、程银、马玩那几人毕竟不靠谱，能坚守长安到这时，已经很不容易。

    他犹豫再三，解下身边的玉佩，交给一名亲将：“你持此物去长安城下叫门，见到钟元常以后，将此物给他。就说，成败之机便在此时，关中诸将也不能置身事外！让他以此为凭，让阎行出兵来援！去吧！”

    那亲将带了数骑火急去了。

    曹操继续问：“马超的动向，可有人盯着？”

    “这些日子，马超始终沿着蒲坂左右厮杀，倒不心长安周边动向。”

    曹操自己也每日览阅军报，知道马超大致在渭北潼关一线活动，这时候找人询问，无非让自己放心些罢了。他微微颔首，发觉也实在没什么好吩咐的了，于是继续盯着几条战线，脑袋转来转去看个不休。

    这时候他的部属们，在北面仍能勉强压制刘备的本部，但面对西面援军的时候，却渐渐有被压倒的趋势。援军的数量其实并不多，三五千人，但甲械极精利，而他们使用弓弩铺天卷地地乱射，威力更是强大到令人发指。

    曹军阵中虽有弓弩手奋力还射，可箭矢的密集程度根本无法与黄忠所部匹敌。

    曹操远远看到，一名双手分持长矛和短枪、浑身重甲的曹军勇士。这勇士的膂力绝伦，而且动作非常灵活，单手持矛戳刺又准又狠。他带着一小队人，抵在军阵前方，连续杀死了好几名黄忠的部下。

    黄忠部下的弓手纷纷张弓搭箭去射他，但他左右移动搏杀，连续避过好几支箭，还有十几支箭挂在他的身上，被甲胄或甲胄下的熟牛皮挡住了。

    结果黄忠立即调集连弩集中射击，只听弩机扳动之声连响，下个瞬间，这勇士身上多出了数十支寒光闪闪的铁矢，整个人就像一个稻草做的靶子一样，又像一个直立的刺猬，简直找不到一处没有中箭的躯体。这勇士立住不动，随即仰面倒地。他的躯干被铁矢支撑住着，架在离地数寸的高度。

    许褚在曹操身旁痛惜地叹了口气。

    曹操想了想，也觉得这勇士有些眼熟，想来他是宿卫虎士中的佼佼者。此等人放在乱世初起时，足以靠个人勇力支撑起一个盘踞州郡的政权。但现在须臾便战死了，连一点像样的战果都没有。

    便如此前刘备的白毦兵大量阵亡一般，曹操的麾下宿卫虎士，在这时候不得不填充到沙场一线。

    这些宿卫虎士们，都是从各部军中精选出的什长、都伯等军官。他们不仅战斗意志和技能并臻上乘，同时更在中军宿卫的过程中接触诸多将校，参与各种操演，渐渐掌握相应的战术指挥能力。

    当代普通的军官很少能及得上他们。普通基层军官，能够团结部属，临阵坚韧作战就已合格，能够当先冲锋、激励士气便是优秀；可这些宿卫虎士一旦放出去充任军官，个个都能根据战场局势做出正确应对，在复杂环境下指挥变换队列。

    这是曹操为魏公国汇集的底蕴所在，是以魏代汉之后，立刻能扩张出十倍雄兵的骨干！可现在他们开始大量的战死！

    曹操忍不住再去看长安城方向。

    那名持着魏公随身玉佩的军使已经奔过去了。

    此前曹军骑兵已经攻陷了用来箭矢渭水三桥的那处刘备军小寨，李典还留了数百人在那里警戒，所以军使一路奔走，并无阻碍。

    曹操记得，那苍茫古朴的雄城之中，记载在兵籍册上的，应该有足足两万人。虽说关中诸将吃空饷是常事，但他们能够顶住刘备所部的数次攻击，必定保持相当的力量。

    本来，曹操领兵迫到长安城边，存着以一场大胜震慑关中诸将，避免他们动摇的意思。

    可这会儿形势不同了。现在的关键不是长安，而是刘备！关中诸将的力量，所有能用上的力量，都得投入进来！

