    这一刻，所有拾荒者们的眼中已经满是绝望！

     有些甚至已经坐在地上嚎啕大哭起来！

     (;′??口??`)“喝～呸！你不是人的啊，不是说只要干活找到宝贝，就能把自己的命挣回来的么？”

     (??皿?)?“还特地把我们拉到门跟前来杀？让我们看到希望再杀人灭口？这就是魔鬼的变态心理啊！”

     “白干九天活儿？怎么不一开始就弄死我，这样就不用遭这个鬼罪了啊！”

     “老子就~%?…;# *’☆&℃$！”

     已经有人开始破口大骂了，怨气值疯狂刷新。

     把江天晴生吞活剥了的心思都有！

     此刻银小队也面色惨白起来，站在旁边瑟瑟发抖！

     只见银哭丧着个脸！

     (*?????)“能不能给留条活路？我们没有功劳也有苦劳的啊？”

    

    

     “打贝尔的时候，我也朝他嗓子眼里吐弹了！也是有贡献的！”

     白怜举手！

     (⌒～⌒)?“我！我还给米拉恢复了的！求不杀！”

     莉莉丝急道：“我是精神系，能把我们小队的记忆删除，包括我自己的！”

     “求求你不要杀我们好不好？我们再也不会跟你们作对了！”

     说话间双掌合十，一脸哀求！

     (????～??)

     白蔻也有些于心不忍！

     (′-﹏-`?)“这么多人都砍死，还是有些残忍了，要不就放逐到寒山灵墟中好了！”

     江天晴黑着脸：(??_???)?“老子有说要鲨银的么？我怎么可能干出那么丧心病狂的事儿来？”

     这句话一出，所有人都是一怔！

     欸？不鲨的么？

     银：(??w?? ?)“额…你这一路干的哪件事儿不丧心病狂了？”

     江天晴：(?°??°?)

     “还是鲨掉好了！”

     银：！！！

     “别别别！只要留条活路，让我们怎么做都行啊！”

     那些拾荒者也纷纷跟着附和起来！

     只见江天晴背后猛的探出18根小皮鞭，变成手掌模样！

     随即慢条斯理的在上面套上九双小拖鞋，九双热情如火小手套！

     这一刻，钟映雪夏瑶她们纷纷打了个激灵，显然知道江南要做什么了！

     在场的诸位，有一个算一个，怕是都免不了一顿热情如火的大嘴巴子啊！

     江天晴咧嘴一笑：“我南神一向以德服人，你们虽说要给我保密，但难保有出卖我的时候！”

     “为了万无一失，还是删档比较好！”

     “大白小白，组织他们十人一组，排成排过来删档！”

     众人满眼懵圈，删档？什么意思？

     可在一众极地白熊的威逼下，还是十人一组，排成了弓字型的长龙！

     此刻，十个拾荒者站在江南跟前一脸紧张！

     只见江天晴露出核蔼的笑容！

     (?￣?￣?)“放心！不痛的，我很快！”

     说话间已经在双手上套了两只极速小拖鞋，热情如火小手套套在了外边！

     下一刻，还不等众人反应过来，小拖鞋瞬间启动！

     启动的刹那，就宛如大风车一般倒腾出了幻影，根本停不下来！

     18条藤枝，外加江南的双手，左右开弓，疯狂扇嘴巴子！

     噼里啪啦跟放挂鞭似的！

     十个拾荒者站在江南面前被打的左右摇摆，一脸懵圈！

     这一刻，整个队伍长龙宛如死一般的寂静！

     都一脸惊恐的看着同时扇十个人嘴巴子的江天晴！

     ━=????(??? ????(?口? ????)

     只剩清脆的“啪啪”声回荡！

     “他…他这是干啥啊？是准备要把人给打傻掉么？物理失忆法啊？”

     “魔鬼！他果然是魔鬼的，这得是打的多大力？你们看！牙都飞出来十几颗了啊！”

     “不！我不要变成白痴，还是死了算球哇！”

     看着被打的直飞牙的十人，拾荒者们身心皆惧！

     可在胖大叔军团的看管下，根本无处可逃！

     此刻白蔻跟莫莫她们也呆呆的看着江南！

     这得打多少个嘴巴子才能把人打傻啊？

     人家打人都不打脸的，江南可倒好，就打脸啊？

     此刻的江南正在默默查数！

     一个嘴巴子删掉一分钟的记忆，九天的记忆，每个人只要打12960个嘴巴子就好啦！

     有小拖鞋在，自己现在就是个无情的打嘴巴子机器！记忆删除永动姬！

     根本不用操心，只需要挂机查数就好了。

     只不过需要注意的是，每三十分钟需要换一次小手套！

     届时斩断藤枝，重新换一批上去就ok！

     我可真是个小天才呢！

     很快江南就查够了，此刻江南眼前的十个人脸肿的跟猪头一样！

     一口牙都没了半口，直感觉天旋地转，那可是一万多个嘴巴子啊！

     (#)???????(#)

     只见江南崩灵咒阵一开，径直将十人击飞，朝着白蔻那边砸去！

     “白蔻！暴风雪！”

     白蔻哪里不知道江南什么意思？是想要让他们的记忆跟九天前无缝衔接么？

     不禁素手一挥，无穷雪暴化为巨型风柱吹出，直奔空间门的方向吹去！

     将崩过去的十个拾荒者吹出了空间门！

     此刻嘴巴记忆删除姬还在持续运行，江天晴眉头一挑

     (??????)“怎么？还需要我提醒？下一组麻溜的过来站好！”

     正在排队的拾荒者们哭丧着脸，眼中带着一副奔赴刑场的悲壮走了上去！

     新一轮的记忆删除开始了！

     打完崩飞，暴风雪送走，无限循环！

     此刻的银小队已经看傻了，这还带流水线生产的？

     也太残暴了点啊？智障制造工厂么？

     随着时间的推移，噼里啪啦声就没停过！

     足足打到了下午，这才把拾荒者们打完，就连信号枪小队都没能逃过热情如火套餐！

     无一幸免，眼看最后一组信号枪小队了！

     却是单数，只有九人！

     江南的目光落在了银的身上！

     银额头暴汗：(??w?? ?)“我能不…”

     (｀⌒′メ)“嗯？”

     ∠(｀﹏′*)“打！随便打！”

     只见银一咬牙一跺脚，被打傻也比挂了强啊！

     随即硬着头皮上去充当了队尾！

     噼里啪啦的嘴巴子开始了，银被打的摇头晃脑，左右摇摆！

     看的莉莉丝凯丽她们都直哆嗦！

     而白怜则是拄着下巴，一脸沉思的道！

     (︶?︶?)“你每一组都打12960下！精准无误！”

     “而神谕灵墟的开启时间刚好是九天，也就是说你每一巴掌，就会打没一分钟的记忆对嘛？”

     众人纷纷愕然的看着白怜！

     不是因为白怜说出了真相！

     而是…

     竟然真的有人会无聊到去查江南打了多少个嘴巴子啊？

     江南灿烂一笑！

     (o?????)“哎呦～不错嘛？你个小机灵鬼！”

     白怜一脸哀求！

     (⌒ .?⌒)“看在我这么聪明的份儿上，能不打我么？我保证不会说出去的！”

     江南怜悯道：(?i ～ i?)“好吧！既然你这么聪明，就多赏你两个打傻一点好了！”

     白怜：？？？

     刚回过头来的江南表情不禁一僵！

     (°ー°〃)“卧槽？我查到多少来着？”

     被白怜一打断，江南直接给忘了！

     “算了！为了以防万一，还是重新查一遍好了！”

     “123…”

     银：？？？

     这一刻，莉莉丝凯丽她们对视一眼，纷纷眼睛大亮！

     开始默默的查数，等江南打的差不多的时候…

     莉莉丝举手！

     (o?w?)?“南神，你那小皮鞭最多就能分裂出18条的嘛？看起来好厉害的样子哦！”

     江南嘿嘿直笑：(?ˇ ??ˇ?)“嘿嘿，厉害吧？我这可是…唔～”

     (?`~′?)“不要打断我！又给忘了！”

     江南有些懊恼，于是又重新查了起来！

     莉莉丝满眼兴奋，朝着几人点了点头！

     白怜凯丽纷纷偷偷比出手势来！

     只要不停地打断江南，像是这种强迫症必然要重新查！

     这样的话没准儿打累了就不打了，让莉莉丝给我们删除记忆呢？

     就算是还要打，也能推迟上刑场的时间，能晚死一点就晚死一点呐！

     凯丽：(???.??)“南神？你查到多少了？”

     (?～??)“唔～我查到…啧！”

     “把小皮鞭斩断你会不会也跟着疼啊？人家好好奇哦！”

     “根本不会！它…阿西！不要跟我说话！”

     此刻的莉莉丝她们找各种理由跟江南聊天，疯狂打断查数！

     银：(##)???(##)……

     转眼都快打了半个小时了，江南的数就没查够过！

     银都被打成了包子脸，愣是挨了半个多小时的嘴巴子！

     那九个信号枪战士也跟着沾光了！

     只见气急败坏的江南一下就给几人崩进了暴风雪！

     扇了这么久，应该够了！

     随即目光落在了凯丽几人的身上，几人额头暴汗，终究还是没逃过被扇嘴巴子的命运！

     让莉莉丝删记忆？江南可不放心！

     扇完几人丢出去后，江南狠狠的抻了个懒腰，揉了揉酸胀的手臂！

     直感觉胳膊都壮了一圈儿，目光不禁落在了哈特莫莫白蔻三人的身上！

     卡特琳娜也慌了，连忙躲到了米拉身后！

     (??﹏?)“不可以！不要删掉我的记忆，打死我也不想忘了你还活着的消息，我会守口如瓶的！”

     白蔻黑着脸：(*? ■ ? ■? *)“你不会连我也想扇吧？”

     江南讪讪一笑！

     (￢w￢?)“得了吧，我还没活够呢！”

     “至于哈特跟莫莫就算了，你俩还欠我人情呢，扇忘了之后，我岂不是很亏？”

     哈特：(?_●)

     我怎么有点庆幸自己欠这家伙人情了呢

