    两人边走边说，都觉得地下城有些不对劲。

    沿途遇见不少地灵人笑着和他们打招呼，其中很多男子，眼神全贴在白杳杳身上，再一瞟到她身边黑着脸像一尊煞神的燕君琰，便不声不响地收回目光。

    燕君琰不禁皱眉，心中十分不悦。

    这份不悦并不是因为别人觊觎他的人。说起来，西幽从来不讲究要把自己的女人藏在家里，在他们的文化里，女人也是独立的个体，若是自己的妻子能得到外人的欣赏和夸奖，对他们的丈夫来说，是一件十分令人骄傲的事情。

    所以，若是这些目光是因为白杳杳医术卓然，或者再肤浅一些，就是欣赏她的美貌，他都能接受。但那些人的目光太过露骨了，白杳杳没察觉，他却察觉了其中的意思。

    那是一种审视的目光，审视一件货物的价值，不，不是货物，更像是那些在集市上挑选牲畜的目光。

    体格好不好，有没有生病，能不能生，能生几个......

    燕君琰的脸色渐渐阴沉下去，浑身燃起黑色的煞气。那煞气太过引人注目，一路下走来，路过燕君琰的人都被吓到了。

    打招呼的人少了，那露骨的目光就更没有了。

    终于到了第一层，光柳华冠之层。整一层都是城主府，金碧辉煌轩昂壮丽不在话下，其间雕梁画栋亭台楼阁错落有致，与那地上的世家园子差不多，都是一样的华丽精致。

    大门前立着两只石狮子，旁边停着簇簇轿马，几个挺胸叠肚指手画脚的小厮正坐在门前板凳上，谈天说地，插科打诨，好不热闹。

    两人站在城主府门前，白杳杳又给燕君琰嘱咐了一遍他的身世，省得一进去再说漏了什么。

    ......

    城主府内。

    林妙笙正坐在亭子里喂鱼，那些红尾金鱼的尾巴如同少女绮丽的裙摆铺展开来，夸张华丽，身上的鳞片如珍珠般莹润亮丽，在漆黑的沉潭内，一尾一尾闪着各色亮光，五光十色，绚丽夺目。

    秋水安安静静地站在她身边，给她披上一件地上来的白狐腋披风。

    “夫人，您在想什么？”秋水见她捧着鱼食，却一颗也没扔进去，不禁好奇。

    林妙笙回神，浅浅一笑，并不作答。

    “夫人不说，秋水也能猜到。”秋水笑着说到，“您一定在想表小姐和英雄吧。”

    林妙笙看着她，眼中尽是亲切笑意，“你这个鬼机灵，来，坐我身边，陪我说说话。”

    “夫人，您脸色不太好看。”秋水坐在她身边，轻轻握住她的手，突然惊呼，“您的手怎么这么凉！我去给您找个热炉。”

    “不用。”林妙笙拽住她，“我这身体还用什么热炉。满身罪孽，肮脏不堪，若是早些死了，也早些解脱。”

    “夫人！您不要说这种丧气话。”秋水眼中含泪，抓紧她的手，“您就算不为了自己，也要为了表小姐撑下去啊。”

    “您想想，您若不在，表小姐日后在地下城的生活，那得是......”秋水忽似想到什么，不忍再说下去。

    “秋水，好孩子，你也不用再劝我。”林妙笙轻咳了几声，“我的身体我自己知道，没多少日子了。”

    “所以我昨日，故意在众人面前那般抬高杏一的身份，她若能靠着神医的身份在地下城立住脚，又有杀蛛英雄护着她，想来她的结局也不会像那些女子，被那么多人......”

    说到这里，她已说不下去，掩着口鼻猛咳了几声，眼眶红润，“我真是罪孽深重啊，我真是死不足惜啊。”

    “我每日吃斋念佛，不知诸天神佛，能否听见我的忏悔。”她轻轻拂去泪水，悲痛地说到。

    “夫人，咱们地下城不讲神佛，只信地母。”秋水宽慰到，“你若是求神，求地母神才对。”

    林妙笙一愣，突然凄声痛哭起来，“是啊！是啊！我怎么忘了，佛光万丈照不进这地下深渊，若能照到，便早带我离开这坟窟了！”

    秋水听她这么说，大惊失色，立刻掩住她的嘴，左右张望一番，才压低声音说到，“夫人，您疯了，这么多年了，怎么又说起离开的话。这话若是被有心之人传给城主大人，您又要被关进笼子了！”

    林妙笙一听这话，果然惊恐地睁大眼睛，紧紧捂着嘴，浑身发抖。

    “不！不要！不要！”

    “夫人！”

    ......

    且说另一边，燕君琰和白杳杳已经来到城主府门前，却突然听见一阵嘈杂。

    探头望去，只见那府宅门口一石狮子后面，一群小孩正在群殴一个少年。那少年被他们围在中心，全身上下不少淤青。那些孩子对他下手不轻，他只抱着头，一声不吭。

    “你们在干什么！”

    白杳杳一个箭步冲上去，那些孩子看了她一眼，并不停手。

    突然，几个石子飞来，不偏不倚地打在那些孩子的膝盖和拳头上，孩子们吃痛停下手，转头一看竟是杀蛛英雄。

    “还不滚？”

    燕君琰阴沉着脸，语气森森。那些孩子见他如此，纷纷尖叫着逃跑了。

    白杳杳用手肘轻轻推了推他，“挺厉害的嘛。”

    燕君琰挑眉看她一眼，一副“这算什么”的傲娇表情。

    白杳杳不禁轻笑一声，又去看那孩子。

    那男孩不过八九岁的模样，身材瘦弱矮小，皮肤苍白，眼珠乌沉，竟是个地上的孩子。他脸上到处都是乌青，左眼肿得跟个核桃似的，右眼还好些。骨瘦如柴的胳膊上全是泥土和淤青，衣料华贵，却破破烂烂的。

    他将自己抱成一团，知道是白杳杳救了他，也不说话，一只乌黑的眼睛忽闪忽闪地，安静地看着她。

    白杳杳蹲在他面前，伸手轻轻摸了摸他脸上的淤青，“小朋友，你没事吧？”

    他仍不说话，只是摇摇头。

    燕君琰双手抱臂，低头看着那男孩，“哑巴？”

    白杳杳回头给了他小腿一拳，燕君琰没躲，生生受了。

    这时，城主府门前那几个插科打诨的小厮们终于注意到两人，一小厮猴儿似的窜过来，低头一拜，笑着说，“哟，这不是杀蛛英雄和神医姑娘吗？你们来看林夫人？”

    燕君琰瞅了他一眼，点点头，白杳杳的注意力全在那孩子身上，没工夫理他。

    那小厮见两人都冷冷的，尴尬地笑了笑，又殷勤地说到，“我劝二位别管这事儿，这小孩邪的很。”

    “能看见鬼！”

