    江瑶俏丽白净的脸，瞬间变得通红！

    王林那毫不犹豫的话，有如一阵没有头脑的轻烟，一阵来自于彼岸的微风，它确实令江瑶感到很窘迫。

    江瑶嘴唇轻颤：“王总，你连一句挽留的话都没有吗？”

    王林惬意的吐出一个烟圈：“女人在工作中，最容易犯的一个错误，就是把生活中的撒娇用到老板身上来。老板不是你的男朋友，也不是你的父母！他只做他该做的事，没有义务对你解释，也没有责任哄你开心。”

    江瑶欲哭无泪：“可是，我也没想真正辞职啊！我就这么一说！”

    王林笑道：“在我面前，是不能开玩笑的。你还是辞职吧！我已经同意了。”

    江瑶目瞪口呆了！

    她真的要抓狂了！

    撒个娇都不行？

    发句牢骚也不行？

    她委屈的说道：“你是不是早就想赶我走了？所以借我辞职这个借口来辞退我？”

    “哈哈！我没这么无聊，你做得好好的，我为什么要赶你走？我也没让你真正辞职，我也就这么一说。你要走，我就同意喽！反正你可以回到申纺厂去工作嘛！”

    “我哪里做错了？我管着两家工厂，我连元旦都没有休息！这两家工厂的业绩，在我的管理下都突飞猛进。原材料厂已经有了海外订单，国内的销售也提了上来，我们现在是满负荷生产的！每年十万吨的无纺布销售目标，我已经完成了！”

    江瑶越说越激动，为自己受到的不公正对待而委屈伤心，只差落泪了！

    “不想走？”王林笑问。

    “不走！”江瑶咬了咬嘴唇，“我好不容易才把工作做到这么好，我为什么要离开？”

    王林道：“我说过的话，可不能不算数。你已经辞职了。”

    “王总？你！”江瑶简直不知道说什么好了。

    王林哈哈一笑：“我想成立研发中心，想调到你到总部当研发副总！你可愿意？”

    “研发副总？我、我当然愿意啊！”江瑶激动的笑了起来，眼角流出两滴喜悦的眼泪，“王总，你吓到我了！我还以为你真的不要我了呢！”

    王林掐灭了烟头，说道：“你想当副总，就必须先辞掉厂长一职，这两者并不冲突。江瑶同志，你在厂长任上的努力和成绩，我都看在眼里。在我们公司，提拔人才向来是不拘一格的。以你的才华，理应担任更加重要的职务。”

    江瑶坐正了身子，挺了挺腰身，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿。

    以前公司盘子小，卫生巾和服装也不需要多大的研发技术。

    王林现在的产业多了起来，原材料、纸尿裤，竹纤维，这些都需要投入资金进行持续的研发，进行产品的更新换代。

    研发中心的成立，也就提到了日程。

    对一家企业来说，研发中心就是大脑。

    研发中心的作用，是加大自有知识产权产品的研发力度。并以此为基础，持续创新。

    研发中心的重要功能，一是开发新品。根据公司发展及市场需要对现有产品、工艺进行改进，寻找新型原材料，开发、设计新产品。

    二是研究新工艺。负责公司技术管理和市场调研和产品跟踪工作，组织编制、修订、完善产品工艺、进料、加工品、成品的企业检验标准、工艺图册、检验、操作规程等技术文件，并下发相关部门监督贯彻执行。

    三是根据公司发展的需要，研究市场和用户的潜在要求，制定技术研发中心中、长期规划及资金预算；及时提出研究开发方向和研究课题，并负责对提出的研究开发方向或课题组织评审，保证课题具有前瞻性、可操作性和现实性

    有的研发中心，还要负责公司专利申报、成果鉴定、论文发表等工作，以及协助生产部门进行员工的培训、考核工作

    从研发中心的职能，不难看出来，研发中心对一家大型企业来说，是十分重要的。

    王林经过考察和深思熟虑之后，这才决定提拔江瑶。

    江瑶的学历是公司里面最高的，她能吃苦，又能加班，任劳任怨，在管理上也很有一套，同时管理两家工厂，也游刃有余，勇于开拓进取，把原材料工厂和纸尿裤工厂管理得井井有条。

    新大厦建成以后，研发中心将成为爱秀集团最重要的一个核心部门。

    江瑶的心情，经历了巨大的起伏，此刻喜悦满满。

    王林说道：“关于原材料厂的厂长继任人选，你有什么推荐？”

    江瑶道：“现在的副厂长孙占秋同志就很不错。”

    王林也是想让孙占秋接任厂长一职，便点头道：“好吧，你调到总部来工作，原材料工厂的厂长一职，由孙占秋同志接任。”

    在认识江瑶以前，王林就想启用孙占秋的。

    现在江瑶高升，孙占秋也就理所当然的顺位接任。

    王林道：“朱宝龙还是副厂长，除了他，还得再提拔一个副厂长，这个事情就交给人事部门去处理了。江瑶，你这几天就和孙占秋做一个交接，然后到总部来，准备筹建研发中心。”

    “是，王总。”江瑶喜滋滋的笑道，“谢谢王总。”

    王林点点头：“好好工作！”

    敲门声响起来。

    江瑶起身告辞离开。

    走廊上的门被人推开，李文娟探头进来，笑道：“姐夫！下班了啦！”

    “哦，好。”

    李文娟走了进来，说道：“姐夫，我们什么时候去深城啊？”

    王林看了一眼桌面上的日历，说道：“明天就去。深城即将有一场土地拍卖会，我们要去参加。参加拍卖会，我们先要去报个名，还要报送参加竞买的有关资料，经过审核批准成为竞买人，交纳保证金，领取竞买号牌。这些事情做下来，也要时间呢！”

    “那我们还有空闲时间去玩吗？”

    “你别总想着玩啊！老大不小的人了！”

    “姐夫，这可是你说过的，要带我去深城看大海的！”

    “好！我答应你，一定腾出时间带你去看大海，去玩两天再回来。”

    “嘻嘻，这还差不多。”

    王林还没有去过深城。

    好几次到了花城，离深城也近，但他就是没空前往。

    做为改革开放的第一个特区，深城的发展，比内地其它城市都要快速、发达，像是东洋和香江的综合体。

    国内改开的春天，是在1992年以后。

    但在此之前，深城的发展已经足够令世界瞩目了。

    王林早就有想去深城拿地的想法。

    只是以前他资金不足，有想法也不能付诸行动。

    这天是周六，当天下午，田晓青和吴大壮等人从外地回来，把钱送到王林家里。

    王林早有安排，留三人在家里一起吃晚饭。

    晚上吃过饭后，王林和田晓青等人聊天。

    “田姐，师傅，我明天要去趟深城，你们跟我一起去吧？”

    王林是老板，他虽然用的是商量的口吻，但田晓青当然不会拒绝。

    吴大壮和罗伟都是以田晓青马首是瞩，他们也是跟着王林做事的，当然听王林的吩咐。

    田晓青笑道：“说起来我们还没去过深城呢！因为深城没有机场。”

    深城机场89年5月才正式动工，正在紧张的施工建造当中，要到91年的年底才能交付使用。

    吴大壮笑道：“我们现在是习惯坐飞机了。不然的话，坐火车去深城也是可以的。不过来回得好几天时间，隔着三千里路呢！”

    田晓青问道：“就是不知道，深城那边有没有国库券收购？”

    王林道：“这一次，你们不必去带钱去收购。你们三个人，跟着我出去旅游一趟。”

    “啊？”田晓青三人相视一眼，都流露出兴奋之情。

    “太好了！”吴大壮嘿嘿笑道，“我们每次出去，都是带着几百万的现金，每次都紧张得很！现在终于不用带现金在身上了！可以轻轻松松的出门游玩！”

    罗伟道：“我们是开车过去？还是坐火车过去？其实到那边游玩的话，开车过去更方便。”

    田晓青道：“开车过去？1500公里的路程！要开一天时间的车！”

    王林笑道：“不用这么麻烦，我们先坐飞机到花城，花城离深城只有150公里的路途了，我们在花城有分公司，从那边搞一辆车，我们五个人正好坐得下。”

    田晓青问：“还有谁跟我们一起去？文秀吗？”

    李文娟马上举手笑道：“我！我去！”

    李文秀道：“我在家带孩子，我就不乱跑了。等孩子长大以后，我再让王林带着我，好好游遍祖国的大好河山吧！田姐，这次去深城，又要拜托你照顾王林了。”

    田晓青笑道：“放心吧，我们这么多人的呢！”

    王林道：“那就这么说定了，我们明天先坐飞机到花城，再从花城自驾到深城。你们都有边防证吧？”

    田晓青道：“我们早就办好了各种通行证件。因为不知道下一步将跑哪里。”

    王林道：“那就好，深城那边天气比这边热，你们注意带夏秋季节的衣服。”

    “知道了。”田晓青等人齐声答应。

    他们坐了一会儿，便起身告辞。

    李文娟高兴的去整理衣服了。

    李文秀看着妹妹的背景，笑道：“文娟还跟个小孩似的，只要出去玩，就高兴得很。”

    王林道：“她的性格和你不同。你是贤妻良母型的。”

    “我正为她的事操心呢！”

    “她的什么事？”

    “眼瞅着，她年纪大了，她也没什么高学历，这个年纪，可以谈婚论嫁了。”

    王林摇了摇头：“我以为你说什么事呢？文娟才多大？不着急啊！”

    “我是不着急，我爸妈着急，跟我提过好几次了，说要我帮她留意好人家。”

    “那你找到了吗？”

    “我上哪里去找？”

    “厂里面多的是。那些新分配来的大学生都不错。”

    “你觉得，文娟的眼睛里，还容得下一个普通工人？”

    “那要找什么样的？”

    “我问过她了，她说要找你这样的！找不到的话，她就不嫁人！”

    “哈哈！”王林大笑道，“有意思！你嫁给我的时候，我也只是一个普通工人呢！你就这么跟她说。”

    “我说没用，她中了你的毒，现在满心眼就想着找一个跟你一样的男人。我上哪里去找？像你这样年轻的亿万富翁，咱们申城还有第二个吗？”

    “估计没有了。”王林笑道，“我这样的人，那是独一无二的啊！其实以前一个很不错的男人在追求文娟。但文娟没有同意。”

    “谁啊？”

    “唐华。”

    “你说的那个唐总？香江大华公司的老总？”

    “对，就是他。”

    “天哪！我怎么不知道？文娟这是在想什么呢？唐总她都不喜欢吗？那她要找什么样的？她还想不想嫁人了？”

    “唉，各有姻缘莫羡人！或许文娟的姻缘还没到吧？”

    “其实，我不想她像我一样相亲认识对象，最好是找一个恋爱的对象，有感情基础的。”

    “呵呵，是吗？你是不是特别后悔嫁给我？”王林冷笑一声。

    “我这是撞大运了！你要是没变好，还是跟以前那样当街溜子，动不动就酗酒打我，那我能过得幸福吗？”

    “你以为自由恋爱的就能过得幸福？”

    “总归是她自己的选择不是？不论好不与不好，都是她自己的选择。”

    “那她要是喜欢上了一个有妇之夫呢？你也不管？”

    “不可能吧？你别吓我！那绝对不行！当别人的情人？除非她脑子进水了！”

    “文娟那脑子，我觉得很有可能是进水了！”王林哈哈一笑。

    当天晚上，李文秀自然要好好伺候王林，迎合他的各种兴趣和姿势，个中甜蜜滋味，过来人懂的自然都懂，就不再赘述了，以免有水字数的嫌疑。

    第二天早上，王林和田晓青等人会合。

    出发之前，王林要求大家检查了一遍各种证件，尤其是边防证和身份证，还有单位开具的出差凭证，这是出入深城最重要的凭证。

    大家都检查完毕，确认无误，这才出发前往机场。

    候机的时候，王林看到一个熟悉的人影。

    “王林，那不是金老三吗？”田晓青坐在王林身边，低声说道。

    王林嗯了一声：“是他！”

    田晓青冷笑道：“这个老骗子，不知道又要去哪里骗人！不会是要回花城吧？”

    王林皱了一下眉头，这个金老三还真是骗中高手，骗术十分高明！好几次他都逃脱了法律的制裁。王林拿他也没辙！

    只要对方不骗到自己头上了，王林也没办法去管别人的事。

    王林说道：“我们这次去深城，一是旅游，二是拍土地。不相干的事，咱们不用管！”

