    

    第888章终于放心了

    “当然记得马大师了！”

    刚分开不久，古玄尘对他自然有些印象，而且今天看着白清述的这番操作，到也对器宗堂更添好感！

    毕竟在这个武力为尊的世界，还能坚守着这份信义，这样的势力已经不多了！

    马一眼连忙说道，“公子，今天你卖的那把剑，其实是我看错了，后来给堂主看后，他说你那把剑应该值二十万道晶的市价，我们器宗堂应该以十五万道晶的价格收购才合理！”

    这是一个中肯的价格，两人之前也商量过，既然不能点破他们已经知晓古玄尘的身份，那就只能按着正常的市价来收！

    “这么多？”这个价格，古玄尘也微微有些意外。

    毕竟自己当初只是想要多卖点道晶，随意添加了几笔阵纹，但那神剑还是没有超越王星范畴啊，这点古玄尘是控制得很好的。

    白清述说道，“若是单论神剑本身，当时马一眼给的那个价也算合理！”

    “可是我后来看过，剑身上的阵纹是分两次完成，第二次的阵纹使得剑身原本的阵纹有着质的飞踩，从炼器的角度来看，那就值这个价了！”

    白清述没有隐瞒！

    而且先是巧妙的解释了，马一眼之前的估价，也不算是错得太离谱，同时又暗示，他已经看出其中玄妙，大致猜到，那是古玄尘加上去的阵纹！

    但根本没有他们想象的那么复杂的古玄尘，自然没有把这送上门的道晶往外推的道量！

    “原来是这样，那让你们跑一趟，还真不好意思了！”随即古玄尘笑道。

    听到这句话，两人也瞬间松了一口气。

    他们不怕古玄尘要道晶，怕的就是古玄尘不收！

    现在古玄尘肯收，那自然就代表不会再去追究，他们之前错估价格的问题了！

    白清述闻言，连忙将一大堆道晶拿了出来！

    一旁的唐纪中和唐雪也是瞬间傻眼！

    曾经被不到一万道晶所困，险些无力医治唐纪中，可是现在他们面前摆的可是十多万的道晶啊！

    不过古玄尘到没有太过在意，随即一挥之间，便将道晶走了起来！

    在唐雪这次的事件中，古玄尘也意识到，行走江湖，兜里还是要有些钱更稳妥，所以到也有急着放到星辰天机图的空间！

    同时，古玄尘又说道，“白堂主，对于收售物品能做到童叟无欺，同时对于宗门之人又约束管制，的确令人佩服！”

    啊……

    白清述和马一眼两人闻言，差点激动的滚出热泪！

    忙活了这么久，不就是想得到密使的好感吗？现在古玄尘这番话，不就是对他们的认可吗？

    这岂不是意味着，这次的暗访，他们已经通过了！

    深吸一口气，强压着心中的激动，白清述一本正经地说道，“公子过誉了，重信重义，乃是我器宗立足之根本，无论走到哪里，我们都不会忘本！”

    “当然，像祁隆这样的，虽然只是外门弟子，但对外他还是代表了我们器宗的招牌，既然他敢违背宗规，那么从此昊天城就不会再有齐家了！”

    说完，白清述又看向古玄尘！

    看似一番慷慨大义的话，其实也是想看看古玄尘对自己的处理满不满意。

    古玄尘却是微微一笑，“白清述为人公正，着实令人佩服，只是你们器宗内部的处理，作为旁人，我就无权干涉了！”

    虽然古玄尘面代微信，但把他当着宗门密使的白清述却是脸上一僵！

    大哥，刚才大家不是还聊得好好的吗？你怎么突然就无权干涉了？这很明显是对自己的处理不够满意啊！

    而此刻，看着古玄尘已经看向唐雪，白清述似乎所有所悟！

    “而且我觉得，祁隆这些年为了一己之利，居然伙同郑朝星暗害，唐老爷子，作为补偿，从此以后祁家的产业一切，都应该归于唐老爷子，作为补偿！”

    唐纪中一听，傻了！

    连忙摆手，“白堂主，使不得，使不得……”

    能让祁家不再纠缠，他已经求神拜佛了，哪里还敢去侵占祁家！

    到是古玄尘眉头一扬，“祁隆毕竟让唐老爷子白白卧床了三年，给些补偿，也是应该……”

    “好，那就这么定了，我马上去安排！”得知自己赌对了的白清述顿时眼前一喜！

    古玄尘也是一脸茫然！

    毕竟刚才他还有半句是想说，但是一下子要人家拿全部家当来赔偿也过份了些！

    不过想到器宗各种规矩严明，古玄尘又想到，这可能是人家的门规，到也不便再多说，“那我就替唐老爷子谢过白堂主了！”

    “这是我们器宗堂应该做了，我马上就去处理！”听到古玄尘的话，白清述心里一下了美滋滋了！

    他知道，这次密使暗访的事情，自己算是彻底全部做好了！

    如此一来，他也不敢久留，当即就要离去！

    “我送送你……”人家都这么客气了，古玄尘自然也要客气应之！

    随即将两人送向门口！

    这时，身后的唐雪也是眉头一皱，“爷爷，我怎么感觉白堂主根本不是什么秉公执法，他好像完全就是冲着古公子来的呢？”

    毕竟白清述说是进来讨杯茶水喝，但全程根本没有理会他们爷孙二人，反而一味的巴结着古玄尘。

    “他本来就是冲着古公子，你以为祁隆这些年的所作所为他真一点都不知道？”唐纪中人老成精！

    不仅看透这一切，更听出刚才白清述话中的各种迎合讨好之意！

    此刻看着古玄尘的背影，眼中也满是忌惮之色，“不过连白清述都没敢点破古公子的身份，此事你也装着不知道，并且不要尝试去打探古公子的身份！”

    想想，能令白清术如此卑躬屈膝，又能随手拿出二龙神丹，这能是普通人吗？

    但古玄尘却一直以普通人的身份出现，那肯定有他的原因。

    唐雪也是凝重的点了点头！

    “古公子请留步，我们先走了！”唐家门口，白清述客气行礼！

    这……

    戚家众人守在门口，看着这一幕，又想到刚才家主的话，一个个更是对古玄尘信服不已！

    器宗堂，那可是昊天城中的超然势力，哪怕他们也如同龙祖斋一样，只做生意，不插手地方事务，不争夺各种名声，但所有人都明白，昊天城真正的无冕之王还是龙祖斋和器宗堂！

