一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若一边在月光下朝着人少的小道上漫步，一边推演着杨十九到底会走哪个方向，东面不太可能，那有百姓住户，南面是洞庭湖。西南方向有一条路，西方也有路。

    岳阳楼的西面有一片山，是七星山脉的余脉，，

    这条路宁香若这一个月来已经探查了不下十遍，早先欧阳采玉与先期到达的苍云弟子，也反复的在这条路上追查，确实没有任何迹象。

    这个时候，宁香若似乎发现了一个问题，前几次走这条路的时候，就算是天黑之后还是有许多樵夫猎人从西面山里过来，可是这一次走了好半天，似乎一个人也没遇到。

    她有些奇怪。

    返回到了岳阳楼附近，正好有两个渔夫刚从洞庭湖里打鱼回来，看来收获不错，两个憨厚的渔夫有说有笑。

    宁香若上前，道：“两位船家，打听一下，以前我记得往西面走的这条路晚上也有人的啊，为何今天晚上没有？”宁香若长的极为漂亮，两个渔夫以为她是要走夜路，一人便道：“姑娘你不是本地人吗？你要走夜路今晚不行啊，今天是十四，刘家的赶尸人会走那条路将一些尸体赶回南面的刘家寨子，每个月十四这天晚

    上，都没人走西面那条小路的。”

    宁香若想了想，忽然抓住了一些线索，仔细想想，杨十九失踪的那天晚上，似乎正是两个月前的十四号。

    她又问道：“刘家赶尸？刘家在君山的南面，那条小路是进西面的山脉的，怎么会走那条路赶尸，这不是有一条往南的大路直通刘家寨子吗？”另外一个渔夫汉子笑道：“人有人道，尸有尸途，这官道是人走的，自然不能走尸体，何况，赶尸多吓人啊，有些尸体都腐烂的不成样子，在官道上赶尸会吓死人的，所以赶尸人从不走官道，而是专挑荒山

    野岭的小道走，往西的那条小道虽说是进入西面大山的，可是往前走大约四五里，就会有一条不起眼的小道，通往君山南面的刘家寨子。”

    宁香若微微皱眉，多半杨十九走的就是这条小道，然后遇到了什么变故。

    此事与湘西赶尸一脉有关系？

    在月前，醉道人就已经去过刘家寨子，不仅如此，其他赶尸家族也被苍云门追查过，没发现有什么不对劲。要知道，这一次可不是仅仅失踪一个苍云门年轻弟子这么简单，此事牵扯甚大，甚至有可能关系到苍云门长老中毒事件，就算是湘西四大赶尸家族不好惹，面对这种事儿，苍云门也绝对不会手软，如果查

    明长老中毒事件与湘西赶尸家族有关系，那苍云门的含怒一击，极有可能将湘西赶尸彻底的从人间抹去。

    现在是没有任何线索与头绪，好不容易推演出杨十九的失踪极有可能与刘家有关系，就算苍云门先前查过这条线，宁香若也绝对不会轻易放弃。

    师恩深重，这等深仇大恨，只有用鲜血才能洗刷。

    如今在湘西，赣州，汉阳等地的苍云门弟子不少，除了宁香若之外，古剑池、孙尧、杜纯、齐飞远、朱长水等人也在这一带溜达了不少时间。

    宁香若在暗中前往君山南面的刘家寨子前，给杜纯发了一封飞鹤传书。

    已经是二更天，在距离岳阳城数百里的一个小镇子的客栈里，杜纯刚刚结束了一天的追查，有些疲惫的回到了客栈，正阳峰十几个年轻弟子也已经陆陆续续回来，正在小客栈的前厅吃饭。

    见杜纯回来，李问道出言道：“师姐，你也累了吧，赶紧吃点东西，明天一早还要继续寻找呢。”这一次幸亏发现的及时，否则李飞羽只怕也要被三分三害死，让正阳峰上下义愤填膺，一共派遣了三十多位年轻弟子下山，大家都不是傻瓜，杨十九是追查下毒之事忽然失踪，她肯定是查到了什么，现在

    苍云门分为三股力量，云鹤大长老在苍云门内部追查下毒之人，一部分弟子去追查那些被下毒的食材的来源，最后一股力量就是在追查杨十九的下落。

    杜纯绝对不会放过那个暗中加害自己恩师之人，所以她几乎每天都是起早贪黑的在寻找。

    刚坐下，抓起馒头就要吃，忽然面前出现了一只黄色的纸鹤，伸手捏住，打开看了一眼，眉头就微微的簇了起来。

    李问道道：“是谁传来的飞鹤？”

    杜纯道：“是宁师姐，她说找到了一些杨师妹失踪的线索，正在追踪，让我们明天一早去岳阳楼与她汇合。”

    “杨师妹最后出现的岳阳楼？那地方方圆百里已经被我们地毯式的搜索不下十遍，没发现哪里不对啊。”

    李问道有些奇怪，前一个月，苍云门的力量主要都是集中在岳阳城附近，找了一个月都没有任何线索，这才慢慢的朝着外围扩大搜索，他没想到宁香若现在竟然还在岳阳城附近。

    杜纯道：“宁师姐上面也没具体明说，我心中有些不安，你们抓紧吃点东西，我给宁师姐回一封飞鹤，询问她现在在哪里，我们现在就过去与她汇合。”

    深夜，刘家寨子外围。

    宁香若站在一座不高的山峰上，看着下面巨大的山谷，刘家盘踞湘西多年，眼前就是他们的总坛，说是一个寨子，其实这就是一座位于山谷里的城池，从山谷到山腰，到处都是密密麻麻的房舍。

    刘家自称乃是九黎族的后裔，房屋样式也与汉人大不相同，全部是木头结构，下面是好多根木头撑着，上面有的两三层的木质阁楼是用来住人的。

    宁香若屏息凝神，悄悄的往山谷中心那片最大最豪华的木质房屋潜去，她以为以她的道行，可以神不知鬼不觉的潜入到寨子里。

    结果，刚接近寨子的外围，脚下的草丛里忽然传来了叮叮叮的铃铛声。周围十丈之内，绝对没有刘家的暗哨，宁香若见多识广，立刻明白山谷周围都被下了一种防止外人潜入了禁制，一旦有人靠近，就会触发禁制。这种匪夷所思的小法术，在人间其他门派也有一些，和九黎族的巫术相比，自然还是相差甚远，令人防不胜防。