    盛时年道：“但你这个样子……我心疼。乖，我们不怀孕，永远也不要孩子了好不好？”

    不管是这个孩子，还是以后他的孩子，如果她要遭受这样的罪，他宁愿没有！

    白汐汐没想到他会说这样的话语，微微顿住。

    一般而言，男人都渴望要孩子，希望女人多生几个，痛不痛苦，难不难受，与他们无关，他们也毫不在意。

    但他，仅是看到她这样，就说永远不要孩子，这说明，他真的很爱她。

    他对她的爱，也并没有包含传宗接代。

    她心里感动，却也愈发笃定，她要给他完整的家，生下他们的宝宝，回馈他的爱。

    “老公，我没事的，据说这个孕吐，就是一个阶段，过两个月会好的，你放心，为了你，为了宝宝，我都会熬过去。”白汐汐说着，靠近他怀里。

    闻着他白衬衣上好闻的气息，感受着他身体的温度，她觉得舒服那么一点点。

    盛时年抱着她，她真的太瘦了，比之前少了很多肉感，柔感，他薄唇抿着，不知道该说什么。

    白汐汐察觉到他的气息压沉，想了想，开口说：

    “我想吃烧烤，老公，你陪我烤烧烤好不好？”

    这么多天，她第一次主动想吃东西。

    虽然烧烤那玩意可能并不适合，但总比不吃好，盛时年轻嗯：“好。”

    林妍快速下楼，去告诉厨房。

    很快，院子里就架起了烧烤架，所有的食物用竹签串着。

    知道白汐汐时孕妇，厨师们特意对炭火，调料等，加以改造，不会影响。

    可对白汐汐而言，不是碳烤的，没有孜然的，能叫烧烤吗！

    她毫无兴趣的问：“孜然吃了会流产吗？”

    厨师：“……夫人……”

    白汐汐：“炭烤的会流产吗？”

    厨师：“……”

    白汐汐:“以前原始时代，那些人都是用木材烧火做饭吃呢，哪里有那么严重？我觉得我吃不下去东西，看到什么都想吐，就是被那些孕妇营养餐弄得，一定是！”

    她想吃烧烤，想吃干锅，想吃小龙虾，想吃海鲜……

    更重要的是，吃这些不仅有胃口，心情好，还能不让盛时年担心，觉得她什么都不吃，而讨厌宝宝，不要宝宝。

    厨师们被白汐汐一连几句的话，说的不知道该怎么反驳。

    他们都是按照盛时年交代的，注意营养调配的，也有弄提胃口的，可谁不知道是这样的结果。

    不禁，望向盛时年，等待他的意思……

    盛时年此刻，自然是已经妥协了，他不管孩子好不好，他只知道，白汐汐在这么不吃东西，一直吐下去，会死掉。

    他掀唇：“只要不是特别禁忌，会导致流产，就按照夫人说的做。”

    “是。”厨师们快速重新去准备。

    这次，炭烤加上烧烤独特的香味，飘散在院子里，白汐汐终于有了胃口：

    “我跟小樱打电话，让她过来陪我撸串聊天，今天下午，把前几天没吃的都补回来。”

    不等盛时年开口，她就已经打电话。

    盛时年坐在一旁，无奈，任由她。

    只要她不是吐得到死不活的，怎样折腾都好。

    接到电话的江小樱很快来了别墅，不过却并不是生机勃勃，而是精疲力尽：

    “盛总好，汐汐好。”

    白汐汐好奇的望着她有气无力的样子：“你怎么了？难道你也怀孕了？吃不下，睡不着？”

    江小樱白她一眼，坐到她身边：“我怎么可能怀孕，是工作上的事情，这不是你不在吗，我们工作室的光辉都指望我了，我最近又忙管理方面的事情，又忙设计稿，准备参赛，累死我。

    我不跟你废话了，不是吃烧烤吗？我们快吃，吃完我还得回去工作。”

    白汐汐：“……”

    那么匆忙吗？

    不过说实话，她还挺羡慕能工作，不吐的人，只有她待在家里，像个废人。

    哎！

    也不知道这孕吐什么时候到头。

    “留下来陪小汐吧，我跟楚萧打电话，减少你的工作。”这时，盛时年声音响起。

    不待他吩咐，一旁的苏南已经打电话，吩咐下去。

    江小樱：“……还是盛总体贴人，那我就安心陪汐汐啦！”

    白汐汐：“……”敢情工作比她重要。

    由于有好朋友在，又好久没吃有香料的食物，白汐汐总算吃了一些食物进去。

    盛时年松下一口气，没有参与他们女人的聊天，起身上楼。

    等盛时年一走，江小樱就小心翼翼问：“汐汐，你现在该履行承诺咯。”

    额……

    承诺……

    “这段时间孕吐，怀孕后又从没那个过，我忘记了。”白汐汐脸红的找借口道。

    “切。”江小樱吃了口烤鱿鱼，望着她说：“你这是打算赖账了？哎，没想到啊，堂堂的总裁夫人跟我一个小平民赖债，欺负我小平民，我要去网络上伸冤。

    不对，先让你家里的佣人们为我打抱不平，也可以。”

    咳咳！

    被别人知道她打那样的赌，她还有脸活吗！

    “不要。”白汐汐拉住江小樱，求饶：“真的好害羞，能不能换一个？除了这个，随便你说什么都可以。”

    江小樱摇头：“NO，除了这个，我什么都不想知道，也不需要，我就想聊这个。要不，我们换着聊？我跟你聊乔生的？”

    “额，就不能越过这个话题吗？”白汐汐欲哭无泪。

    不过……

    “你跟乔生真的结束了吗？那个顾北川不是又出轨，你难道还想和他在一起？”

    江小樱摇头：“我还没那么蠢，我之前之所以原谅顾北川，就是以为他是真的知错，我们还能继续生活，但他又做出那样的事情，我怎么可能再和他在一起？

    至于乔生，他离开后我们就没有联系了，我和他不是一个世界的人，我打算认真工作，然后开始一段新的恋情，抚平我所有的伤口。”

    白汐汐拍拍江小樱的肩，佩服欣慰：“你能走出来，我特别为你高兴，但那个新恋情，就像你之前说的，特别难，你为什么就不能找乔生？”

    “你不懂，反正我不想为过去难过了，新恋情我也找到了，是你认识的人，”

    什么？

    找到了？

    还是她认识的？

    白汐汐诧异问：“是谁？”

