    

    “我的传承者，马上就要接受传承第九考了。但我不得不说的是，就算是我的传承者也加入进去。依旧起不到什么实质性的作用。我觉得。在那位传承者未完成传承之前。他们这帮小家伙最缺少的还不是实力上的援助，而是谋略上的支持。就像这次发生的事情，若是有个擅长谋略哪怕是懂点儿谋略的人。也不至于落得如此被动局面。”光明之神略作沉吟，将心中的想法徐徐道来。

    “哦？这倒不失为一个好办法。可是。我们上哪儿去找一个擅长谋略的神祇呢？”听得光明之神如此一说。其他三位皆是眼睛一亮，顿时有种豁然开明的感觉。所谓上兵伐谋。中兵伐交，下兵伐战，正是这个道理。是啊。若是有一个擅长谋略的神邸相助。不论是应对当前的不利局面，还是以后击杀唐三，都是有着不小的帮助。

    “呵呵。我的光明神殿之内有一个二级神祇，名日：智谋。”光明之神傲然一笑。竟然有些献宝似地说道。

    “智谋之神？没想到他竟然会在你的殿下，恭喜恭喜。能够得此部下，实属大喜之事。”三位神祇听闻此话皆是一声惊呼。无不流露出羡慕嫉妒之色。

    就连天使神千羽寒罗刹神这等人物都是如此地推崇这位尚未谋面的智谋之神，可见此神祇定有远超常者之能。

    “呵呵。诸位客气了。那么我先将智谋之神召唤过来，等他来了之后咱们细商传承者一事儿。”光明之神很是得意地微微一笑。随即，一道神念传回自己的光明神殿。

    他们口中的智谋之神，乃是一个二级神祇，没有突出的战力，甚至只论战力的话，智谋之神在神界诸多神祇当中应属最低！

    但是正所谓有失必有得，智谋之神这一脉的神祇虽然没有过人的战力，但他们却是拥有着常人所不及智慧谋略。

    对于智谋之神，曾有其他神祇评价日：“智囊谋略安天下，足不出户可灭敌？”能有如此评价，绝非空穴来风。

    相传，在十数万年前，智谋之神尚未成神之前，曾一度在黑暗大陆一个微弱甚至是濒临亡国的小帝国里于危难时刻担任国师一职，凭借着过人的谋略智慧，一次又一次地击溃了来犯的强敌，最终拯救了那个差点就沦为附庸国的小帝国。

    再后来，此人厌倦功名利禄，从此闲云野鹤不问世事，同时也拒绝当时那个世界中第一强国递过来的橄榄枝，不料那个第一强国的君主却因此恼怒而派人刺杀于他，措不及防之下，他虽然侥幸逃脱，却是落了个妻离子散家破人亡的悲惨结局。

    从那之后，他便走上了修行之路。他走上修行之路并非是想要靠强大的实力去报仇，而是修炼心法以时刻保持心静若水。就这样，他一边修行，一遍暗中谋划，最终硬是凭借着一人之谋略，搅动天下风起云涌，所有的矛头直指当时的最强国，直至此国被灭亡。之后，他被智谋之神看中，接受神祇传承。

    成为新一任的智谋之神之后，此人在神界也是做过一些让诸多神祇都为之叹服的事情。记得那时候，有几个神祇一直瞧不起智谋之神一脉，原因就是他们智谋之神一脉几乎没有什么战斗力，于是对其一脉百般地排挤打压羞辱。后来这位新任的智谋之神愣是在足不出户的情况下，挑起了那些神祇之间的彼此私斗，最终那些神祇们却是因为违反神界铁律被执法者当众抹杀。

    “禀告天使神大人，殿外有一位自称智谋之神的神祇求见，说是光明神大人命他来的。”不多时，响起了一道略显惊异的禀报声，想来这个传讯的神祇也是早闻智谋之神大名。

    “快请他进来。”听闻禀报，天使神千羽寒微微一笑，站立起身，更是用了个“快请”两字！要知道，平日里以她千羽寒的性格，就算是修罗神亲至也不一定能让千羽寒用“快请”两字，可见她对智谋之神是多么的看重。

    不一会儿，一个身着青色长衫的中年男子被传讯的神祇领了进来。

    千羽寒挥手将自己的手下遣退，细细地打量起了眼前的这个智谋之神。

    这智谋之神，白面颇有须，手持翎羽扇，头戴青纶巾，身着青长衫，腰悬八卦玉。好一幅羽扇纶巾泰然自若的智者形象！再看他那透着无尽深邃的双眸，顿时就使人升起一股“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！”的奇异感觉。

    “光明神大人，不知您唤属下来有何要事？”正在诸神细细观察智谋之神的时候，他却是儒雅一笑，对着光明之神颔首低眉，恭敬地问道。

    “呵呵，智谋，来，先坐下。现在确实是有一个比较棘手的问题，需要你帮忙解决一下。”光明之神没有摆出半分主子的架子，很有礼贤下士的风度，温和一笑轻声说。

    “大人客气了，有事儿您吩咐便是。”智谋之神依旧语气温雅地回应着。

    “呵呵……想必这位就是名动神界的智谋之神吧，果然是一代智者的风范。”千羽寒眼眸中精光一闪，一抹浅笑便是浮现在了她那娇艳的脸庞之上。

    “天使神大人言重了，我只不过是一个小小的二级神祇罢了，谈何名动神界。”智谋之神转头对着千羽寒不卑不亢地回答。

    “呵呵，智谋之神太过自谦了！是这样的，现在呢我们的传承者在人间界遇到了点麻烦，需要你的帮忙。”罗刹神略作沉吟，嘴角便是牵动出一丝无奈的苦笑之色，随后，他便将关于诸神要对付唐三的事情，以及人间界现在的局势，全部详细地对智谋之神一一道来。

    造成当下这般被动局势的主要原因，就是因为他的传承者，不由他去请教求助还能由谁去？难道还能让其他神祇去拉下面子虚心求教？那明显是不可能的！

    在场的诸神哪一个不是身份地位皆是显赫无比的主儿？就算是智谋之神有着力挽狂澜的绝世智谋，但他终究还只是一个二级神祇。想要他们拉下脸面去向一个二级神祇求教求助，那几乎是不可能的事情，这并非是他们端架子，而实则是这是身为主神亦或者是更高级神祇的尊严问题。

    “嗯？这样的话……只能暂时先隐忍下来，等待着光明神大人的传承者出现，只不过……”听完罗刹神的讲述，就连智谋之神都是额头轻皱，思索一会儿后他无奈地说出了一个最保守的办法，似乎有所顾虑地看了一眼光明之神，没再接着说下去。

    “嗯？”光明之神别有深意地看了他一眼，然后他便是苦笑一声，对着智谋之神说道：“我知道你在想什么。我们现在已经是箭在弦上不得不发，我光明之神的传承者必须要参与其中的。”

    “唉！明知不可为而为之。呵呵，大人还请三思啊！”智谋之神幽幽一叹，轻摇手中的羽扇，同样别有深意地看了一眼光明之神一眼，若有所指地说道。关于唐三的事情他还是略知一二的，毕竟由于前段时间唐三之名在整个神界都是赫赫有名，就算是说成无神不知无神不晓也绝不为过。作为智谋化身的他，非常不赞成光明之神来趟这浑水，因为在他看来，此举实属不智。

    “哦？智谋之神难道是在说我们此举是愚蠢之举了？”千羽寒的脸色有些阴沉，她还真怕光明之神被这智谋之神说动而选择退出这个阵营。若真是那样的话，她千羽寒所要承担的压力将会更大，最起码在那位的传承者出关之前的这段时间里，她会整天提心吊胆的，少了光明之神的先天神之尊级别的传承者，谁也不敢肯定在这段时间之内，会不会有什么突发事件发生。

    “在下不敢，我只是就事论事，别无他意。”智谋之神淡淡地说道，说话间他并未去看千羽寒，而是依旧看着光明之神，但是当他看到光明之神摇头之后，他才无奈地叹了口气，“那么，几位大人，就算是我家大人的传承者加入到你们的阵营当中。你们觉得凭借这几个传承者的力量就能够与海神殿下相抗衡吗？”

    “哼！当然不能，不然我们叫你来干嘛？”邪灵兽神见智谋之神竟然有着分化他们的嫌疑，当下就忍不住怒喝出声。

    “闭嘴！”千羽寒对着邪灵兽神娇喝一声，对光明之神望了一眼，见光明之神微微点头，她深吸一口气，脸上浮现出一丝得意，“智谋之神，若是再加上一个初始级别为一百一十九级神之尊传承者呢？”

    听闻千羽寒这突如其来的惊人之语，智谋之神瞳仁猛地一缩。

    “呼！我让我在人间界的传承者协助你们的传承者，就当是对他的一些磨砺吧！不过有些话我先说在前面，我的传承者只能为他们出谋划策，而不能为他们充当士前卒。我想原因诸位大人都明白。”

    “你……”罗刹神刚想再说些什么的时候，突然被天神神殿外的一声充满了妖娆魅惑的天籁女音给打断。

    “我说，罗刹，光明小子，你们怎么躲到这儿来了，害得奴家一番苦找。”此声音似乎充满了沉寂千年的哀怨，让人听之不由得升起一分怜悯之心。但是当罗刹神和光明之神听到这个声音的时候，皆是脸色顿变，几欲开溜。

    人间，星罗帝国境内，一处隐秘的府祇之中。

    此时这个府邸的厅堂之中，有着数道人影分序而坐，第一个和第二个位置是空着的，第三个位置坐着千仞雪，而第四位置坐着的并非是罗刹神，而是一个约莫三十岁左右的青衫男子，一双眼睛散发着深邃的睿智。

    “哼！”此时已经恢复得差不多的罗刹神，正满面不忿地看着位居第四座的久久未曾言语的青衫男子，鼻中发出一声不满的重哼声。        

