    “他们现在都缺些什么？”

    “什么都缺，粮食，被服，医药，衣食住行方方方面面都缺，他们也是刚到江北没多久，根基不深，日军只能在铁路节点重要城市驻军，广大农村和小城镇，他们的有限的兵力根本不敢派兵驻守，那儿反而成了我们的天下。”胡蕴之解释道。

    “所以说，一条蛇想要吞下一只大象，迟早会被自己的贪婪给撑死的。”陆希言嘿嘿一声冷笑。

    “说的是，不过，农村物资并不丰富，尤其是日军经常下乡掠夺，住的问题可以自己解决，这吃的和穿的就难了，这个年，他们过得十分艰难，除夕晚上，战士们连一口肉都没吃上。”胡蕴之不胜唏嘘道。

    陆希言默然，这只怕不只是这支部队的遇到的困境，那些在敌后坚持抗战的军民们的日子都不好过。

    去年一整年，整个中国，四万万民众这个年都不好过。

    “现在他们最急需的是什么？”

    “药品和盐！”

    “盐？”药品可以理解，只要部队一战斗，肯定会有伤亡，需要药品这是可以预见的，怎么部队连盐都供应不上了？

    两淮地区可是产盐的，离的这么近，这简直听起来是个笑话。

    “日本人占领并控制了盐场，严禁私盐买卖，抓到就杀头，国民党方面又对我们搞摩擦，封锁，虽然我们可以跟老乡们购买一些咸盐，可那是杯水抽薪呀，我们可是两三千号人吃喝，每天消耗的咸盐可不是少数，战士们没有咸盐吃，那就没有力气战斗。”胡蕴之解释道。

    “这倒是个问题，食盐的话，倒是不难弄到，可日本人查的如此严，就算弄到了，怎么能运回去呢？”

    “只要能弄到，就有办法给运回去。”胡蕴之道。

    一次性购买大量食盐，这也是容易引人注意的，不过，从粮油店进货，那就问题不大了，上海人口这么多，每天消耗的食盐那是天文数字，人没有盐吃，那是不行的。

    “还有呢？”

    “药品，纱布，绷带，还有医用酒精等急救器械，最要紧的是缺有经验的手术大夫。”胡蕴之道。

    “药品和医疗器械还好办，咱们就是做这个的，可这大夫就难找了。”陆希言皱眉道，“段益民？”

    “你也想到了，我也想到了。”胡蕴之笑了，“与其让段益民同志去新四军总部医院，还不如让他去江北支队，离得近，咱们也能照顾一些。”

    “他伤好了吗？”

    “早就好了，他要是同意去江北支队，老婆和孩子也不用分开了，一起去。”胡蕴之道。

    “孩子跟着部队，那可不行，行军打仗的，教育怎么办？”陆希言摇了摇头。

    “这就难办了，要不，还是按照我们过去商量的，把乔玉珍和孩子送去延安，到了那里，孩子肯定有学上，乔玉珍可以一边照顾孩子，一边为党工作。”胡蕴之道。

    “还是先问一下他们夫妻俩的意思吧，我们总不能强行决定人家的去留吧。”陆希言想了一下，这两种安排都是可行的。

    “行，这事儿你不方便出面，我来办。”胡蕴之一口把事儿揽到自己手中。

    “对了，邹淮那个砂石场怎么样？”陆希言忽然想起来，邹淮走的时候，把上海他的产业都处理了。

    他在苏州河岸边的那个砂石场也卖掉了，不过，他并不知道的是，那个砂石场陆希言让郭汉杰悄悄的给买下来了。

    这个砂石场紧挨着苏州河，有单独的水陆码头，位置相当优越，邹淮看重的地方，能差的了？

    所以，就算买下来，什么都不干，放在那儿留着以后备用那也值的。

    那个时候邹淮化名庄涛，这个砂石场的名字就叫“庄”记，砂石场在麦根路上，往南就是麦特赫斯脱路，军统上海区的指挥机关四海货栈就在这条路上，还有那钱佩林也住在这条路上。

    这来往相当的方便，而且这也是英租界繁华地段儿，许多社会名人也都住在这一代，受到公共租界当局保护，日本便衣特工轻易的不敢在这里闹事儿。

    “哪儿的确是个好地方，位置很好，又有水陆码头，而且可以沿着苏州河北岸，溯河而上，小船可以不走吴淞口，这样避开日本军舰的几率要大得多。”胡蕴之道。

    “嗯，这个砂石场的相关地契和房契我会叫汉杰交给你，是你直接参与经营，还是找人代理？”陆希言问道。

    “你有合适的人选吗？”

    “我这边还真不好找，而且要找一个信任的人很不容易，实在不行，找上级组织要人。”陆希言道。

    “这能行吗？”

    “肯定行，咱们这条秘密交通线，必须得是自己人掌握，而且还必须是政治素质过硬，又地下工作经验的人才行。”陆希言道。

    “好，我只知道了。”

    “对了，浙东那边我打算减少进货的量了，以减少暴露的几率，同时加大香港和海防港那边的进口量，我打算当夜叉昆明，你怎么看？”

    “这事儿我做不了主，你得请示上级才行。”胡蕴之道，“那军统那边怎么办？”

    “第一批货已经从滇越铁路发过去了，也就这一两天能到，这条线打通了，比在浙东安全多了，不过，成本倒是一点儿都不低，不喂饱这些法国佬，还真做不成这个生意。”陆希言道。

    “那咱们的呢？”

    “我们的现在不通过这条线，香港那边可以直接走私进入，如果可以的话，未来我们也会通过那条线进入国内的，所以，我才打算让夜叉过去负责这件事，我有感觉，西南的铁路和公路运输线会越来越重要。”陆希言道。

    “嗯，对了，新四军那边急需电台，我这一次答应给他们四台，后续他们还要，说是有多少要多少？”

    “电台可不是大白菜，有就先紧着他们就是了。”

    “他们怕夜长梦多，这一次回去，就想把电台给带回去。”胡蕴之道。

    “现在，这交通线还没打通呢，他们就敢带着电台回去，疯了吧？”陆希言吃惊的问道。

    “他们想了一个办法，就是把电台用防水布裹紧了，吊在……”胡蕴之凑过来，以一个只有陆希言才能听见的声音说道。

    “这能行吗？”

    “他么说能行，长征的时候，他们就是这么干过，那国民党愣是没有发现。”胡蕴之道。

    “行，先让他们带一台试试，四台一起带上，风险太大了。”

    “行，如果能行，剩下的三台随后也让他们带回去，部队的野战通讯器材匮乏，他们也希望我能能给他们搞一些。”

    “那就列个清单出来，按照轻重缓急来，我来想办法。”陆希言道，既然接了这么一个活儿，就得把事儿做好了。

    “孙亚楠的事情怎么样了？”

    “人已经被楚泽接回来了，伤的不轻。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “苦肉计？”

    “算是吧，我已经让楚泽对孙亚楠进行初步的甄别了。”陆希言道，“这是基本程序，通过测试，才能送他回上海。”

    “你真怀疑孙亚楠叛变当了间谍？”

    “种种迹象表明，他身上的诸多疑点越来越清晰了，现在最大的疑点是，他的行动组遭遇34号特工暗杀队的追杀才不得已想出那个刺杀我，而把自己送进法捕房监狱保命的奇招，这个解释，乍一听是那么一回事儿，可34号特工暗杀队是怎么追杀他的行动组，都怎么把他们逼到了绝路的，这我们可是一点儿资料都没有，全凭他一张嘴说的而已。”陆希言分析道。

    “是呀，如果真被逼上绝路了，被追杀，这之前一定发生过冲突，喏大的上海滩，这要是闹出一点儿动静来，我们不可能一点儿风声都收不到，难道日本人还替他们保密不成？”胡蕴之道。

    “这个34号特工暗杀队其实就是过去那个黄道会顾问冢本搞的，里面都是一些帮派分子，地痞，流氓而已，又不是什么训练有素的特工，这些人，想要管好自己的嘴巴不泄密，那还真是高看他们了。”陆希言冷笑一声。

    “也不能小瞧他们，这些人经过日本人的训练后，能力还是可以的，起码比黄道会的那些人强多了。”胡蕴之提醒道。

    “咱们的同志有没有跟这个34号特工暗杀队交过手？”

    “不知道，有也不是我们这条线上的。”胡蕴之摇了摇头道。

    “行，就这样吧，我估计唐锦快要找我了，这几日他一个电话都没有。”陆希言呵呵一笑道。

    “唐锦可是一个不简单的人，你跟他来往，也要留意一些，他在军统时日不短了，跟戴雨农的关系可能比你我想象的都要深。”胡蕴之道。

    “嗯，唐锦是个谨慎小心的人，而且城府也很深，我会掌握好跟他来往的度的，你放心好了。”陆希言点了点头。

    “那就好，东西准备好了，直接让郭汉杰来找我。”

    “我不在这段时间，你们俩是不是见过不少回了？”陆希言疑惑的问道，“老胡，你要是有发展他的想法，得提前跟我招呼。”

    “知道了，你是组长，我还能对你隐瞒？”胡蕴之站起来道。

    陆希言喝了最后一口咖啡，放下钱压在杯子底下，也随后离开了。

    