    二代掌机……不对，是初代的智能手机。

    不过对外的方案，还是用“掌机”作为代号。

    森夏脑内对此其实是有方案的，之前也让他们推出过一些设计。但当时大家心中其实也没有一个准。

    不过到了现在，随着掌机的发布，大家都有了信心，所以之后的设计，就变得容易了起来。

    森夏带着有栖一起过来了。

    毕竟，放鸽子什么的，还是不太地道的，既然如此的话，那就一起来就好了。

    我全都要.JPG。

    “就是这个啊，感觉还挺不错的呢。”

    设计组给出了几个方案，森夏看着，还挺不错的。

    森夏脑内有未来手机的模样，不过生搬硬套是不行的，人们有时候概念上无法接受，有时候则是现成的材料不允许。

    以这个时代的处理器的性能还有屏幕工艺，想要制作出未来的那种全面屏手机，在这个时代，根本就是不可能的事情。

    但是这并不代表这个时代就做不出那种智能手机。

    实际上，如果不要求性能的话，这个时代的很多PDA，其实都能够满足要求。

    当然，PDA并不算是非常大众的东西，所以价格比较高——但如果PDA之类的掌上电脑，产业链能够和智能手机一样成熟的话，那价格就另说了。

    摆放在森夏面前的，就是被设计好的几个方案。

    以PGA为原型，芯片也是暂时采用这一代的芯片，连方案都不用太进行修改，把通讯模块加入进去就好了——PGA在设计之初，其实就有考虑到这方面的需求，所以增加一个模块，完全没有问题。

    当然，第二代的设计，是不能照抄的，所以这些机器只能是原型机和验证机。

    这年头的计算机，虽然性能不行，但软件的设计，同样简洁，没有后来那种花里胡哨的东西，几百KB就能写一个简单的浏览器，一个文档、表格、幻灯片的三件套，容量也能够压缩到10～20MB左右，如果有需要的话，甚至还能够继续精简。

    按照PGA的设计一样，森夏没有给出提示，只是说了自己的要求——触摸屏、大屏幕、智能这个要求，然后让设计师们进行设计。

    森夏看了一下。

    第一个方案是采用了侧滑屏幕的设计，侧滑屏幕，然后露出下面的全尺寸键盘，就能够打字了。

    大屏幕就必须要挤占键盘的空间，所以键盘就必须要放在别的地方。

    屏幕下面自然是最好的。

    别说，未来还真有类似的智能手机，而且也算是成功。

    挪鸡鸭的N97，摩托罗拉的里程碑系列等等。

    但是，这些产品，都没有多少衍生的产品，并不是市场主流。

    第二款则是延伸了森夏在PGA上面的理念，很干脆的采用了大屏幕和虚拟键盘的设计，倒是有些符合森夏的需求，但是怎么说呢，这机器，怎么看都是一台PGA二代，而不是森夏理念中的智能手机，其中最明显的一点就是，这台机器有七寸的屏幕，傻大黑粗，比起智能机，恐怕更像是大哥大来着……

    第三款是翻盖屏幕……嗯，怎么说呢，这个国家的人，就是喜欢翻盖，森夏也莫得办法。

    “有栖，你觉得怎么样？”

    森夏没有做出自己的选择，而是看向了旁边的天音有栖。

    有栖取过了三个手机。

    第一个勉强能够握在手上，但因为安装了滑盖的关系，所以机身特别厚。

    第二个……好吧，双手握持。

    第三个，有栖终于能够一只手拿在手上了，但是当她想要控制屏幕的时候，却露出了困扰的表情。

    即便有栖说不出话，看到有栖的举动，大家基本也都明白了这三台机器微妙的地方。

    “直说了吧，这样的手机，根本就没有人要。还有别的方案吗？”

    这是森夏在凤凰社的经验。

    这些设计师最看好的设计，往往都是有坑的设计，但是略微中庸一些的次选设计，有些地方却很不错。

    听到森夏的话，负责人松了口气，赶忙将后面的方案搬上来。

    凤凰社在磨合之后，算是对这位新老板有经验了，给他的第一版方案，不能太好，不然他一定会有更高的要求。

    相反，如果是第二版方案再给最合适的，老板一高兴，还会说出自己的想法和设计，再一高兴，还会自己画草图。而且森夏画的草图，还不是那些艺术家完全不考虑机器结构，单纯追求美观的坑爹草图，而是略微调整就能够使用的设计稿草图。

    说来也挺尴尬的，凤凰社的设计师们，虽然也绞尽脑汁，但是他们却普遍觉得，森夏随手一画，就能够秒杀他们……

    这是当然的了，森夏是随手一画，但那都是未来经典的工业设计，不好才奇怪了。

    “哟，这还可以啊。”

    第四台机器是根据PDA掌上电脑进行的设计。

    更准确一点，是参考了隔壁骚尼的NX-70V这款经典PDA的外观，然后去掉了开盖功能和键盘，做成了直屏，从而压缩了一些容量。

    别说，还挺不错的。

    不过怎么说呢，这个外观，还是有些受到了年代的桎梏，并没有跳脱出去。

    但森夏对此还是挺满意的，因为这台机器的理念对了。

    第五台则是横屏版本，这台机器没有采用之前的大屏幕的设计，而是用了2.4寸的小屏幕——当然，在这个时代，已经是大屏了。

    在屏幕下面，则是一排键盘。

    黑莓的经典设计，不过他们倒是匠心独运的在键盘和屏幕之间放了一个类似IBM笔记本的小红点，这货居然还有鼠标。

    至于第六台……哟，怎么有些眼熟啊。

    对了，这不是咱们的合作商，水果公司的ipod嘛。

    虽然外观还有些区别，但是毫无疑问，这台机器的设计理念和前面的都不一样。好吧，下面那个圆盘按键也同样有些多余。

    但森夏就是眼前一亮哇——审美也跟上来了嘛。

    凤凰社的人，看起来已经是上道了嘛。

    “嗯，你们这些方案都不错，来来来，我给你们综合一下，然后优化一下，再添加一些细节……”

    ……

    明天大清早去医院做彩超……

