    “大师姐阁下，您确定这一击算是自己的力量吗？这应当属于外界力量了吧？”

    “啊？为什么啊，我自己融化的师尊力量，不是借他的呀，再说啦，我师尊说过了，一个强者跟一个弱者打架，就是丢脸，欺负人，你不仅跟我打架，还跟我讲究这么多，老爷爷你丢人！”

    比莉一席话说出来，令得对方的恒星级强者，瞬间是面红耳赤。

    没错，这就是比莉一开始就喊对方‘老爷爷’的理由。

    让这家伙，没办法说比莉的问题，毕竟人家都喊你爷爷了，这么小的女孩子，你好意思？

    这就是比莉才能够做的事情。

    至于刚才，比莉与对方说的十招之约，也是得到了某个声音的认可的，不然她自己可不敢做这样的决定。

    那么这声音是谁呢？答案还是很明显的。

    “还有好几招哪，爷爷接招。”

    比莉不等对方说完话，再次挥舞手臂，嗓子里咿咿呀呀大喊了几声，再次从那战舰型的枪管里，射击出更为可怕的弹药来。

    哐。

    天地之地，有一道比起先前远远更为厉害的陨石‘子弹’，威力极大的轰炸向这位恒星级的存在身体。

    “该死！”

    那位恒星级强者，心情简直坏到了极限。

    他也不是傻子，对方的做为，事到如今又如何不会想清楚？

    他还认为自己面对的是一个小孩子，可如今却不这么想了，这孩子是一个难搞定的对象。

    她会利用自己的年龄优势，还会将自己的实力隐瞒起来，最狠的是，她懂变通，堂而皇之用自己师尊的实力，居然大义凛然的找到借口。

    当然了，理由也是非常充分的，不然四周的人，还以为她真的想用自己的星空级的实力，与一位恒星级战斗了。

    那就是傻子，如今这样有别的战斗方案，才是正确的事情。

    轰轰轰——

    再面对来临的炮弹，那位恒星级存在，瞬间感受到了惊人的威力！

    “这怎么挡？！”

    这位恒星级强者，瞬间的再也没有了丝毫的硬扛的念头。

    他连忙往身边撤离开去，那道炮弹的威力，擦着他的身体而过，而且就算是擦过，也令得这位恒星级强者，一身的狼狈。

    他眼睛里一刹那就充满了惊骇。

    要知道，他对阴阳宗那位阴阳，是并没有什么认同的，最多也就认为，对方的身后有一位比较厉害的强者罢了，可如今的情况，却像是狠狠打了他的脸。

    “恐怖！如果我被正面命中，肯定要伤到一点，而这，还只是阴阳给徒弟保命之物上，剥离下来的能量吗？这……如果是那保命之物本身，又会有什么样的实力？”

    这一刻，他再扭头看向小小的兔耳姑娘，一时间居然感觉到，这看似人畜无害的小姑娘，有点让他畏惧的感觉。

    毕竟她的实力确实是不怎么样，但她的手上却握有这种可怕的‘保命之物’，也难怪，阴阳敢放任这样的小姑娘，到处乱跑，还领着军。

    “唉，看来，这阴阳宗，确实不是我们势力能够对付的了，不得不请背后的这位出面，只是要他出面，我们未来的主导权，可就完全旁落了。但好过我们的势力，成为阴阳宗的附庸好吧……”

    这位恒星级，正是那背后势力的主人之一，而那势力，另有一位恒星级的实力，与他相差不多。

    他们本来就知道，自己这两位恒星级，虽然看似比较厉害了，但对上了可以轻易灭杀恒星级的阴阳宗，还是不可能对抗的，所以他们一开始就没有打算自己独自一个势力对抗阴阳宗。

    如果不是找到了帮手，他们也不会在这种大家都渐渐认命，开始给阴阳宗上供大量的物资的情况下，逆流而上，敢不给阴阳宗面子了。

    而且这种情况之下，那位帮手的实力，还得是足够强大的，不然他们也没有安全感。

    那么，他们这次找的帮手，有实力吗？有能耐让他们出现安全感吗？

    有！

    堂堂一位星河级存在，怎么可能没有？！

    这位恒星级强者，刚刚一退开之后，就微微笑了起来。

    因为他退了，合理的逼退阴阳宗宗人的理由，已经不存在了。

    那么他们也只能是让那位出面了，接下来的事情，可就不是他能够左右的了。

    起码他知道一点，那就是阴阳宗的人，肯定得出问题了，因为这位存在，可是一位达到了星河级的强者啊！

    “老爷爷，你退了，你输啦，你们要尊守我们的商业约定，给我们钱，不对，是与我们交易！哼哼，快点呀。”

    小比莉看到这位恒星级强者，在自己释放出这次的正反陨石爆炸物之后，就兴高采烈起来。

    因为这可是她在正式的战斗里，第一次获胜呢。

    话说，这也是比莉第一次独自参战。

    “小姑娘，你的把戏很有意思。不过你要说这样的过家家，就想获得好处，就未免太儿戏了点。”

    突然之间，比莉只觉得，自己的整个身体，都蓦然的发紧了。

    而且不止是她，而是整片的星空之地，都有类似的感觉，这说明说话的来者，根本没有针对比莉一个人，而是将整个场地都控制死。

    包括比莉身后的两千多艘战舰内，弱者是直接有种根本不可能动弹的感觉，而强一点的，比如天级之上的星空级，尊者级等等，则稍微好一点点，却每一个同样有种惊天的压力。

    这便是顶级强者的实力，一般的弱者，根本就不可能有对付强者的能力，首要的差距，就在于脑波力量上的恐怖差距。

    强者的脑波力量，轻而易举，就能够控制弱者的身体，即便只是一种恐吓的脑波力量，都会令得弱者们动弹不得，严重的情况下，强者可以让弱者产生幻觉，控制对方的思想，贾岩就曾经用过这种招式。当然，对强者来说，这种招式并没什么用，他们也不屑用。

    “呃……”

    比莉还是第一次感受到来自恐怖等级强者的压力，她整个人都像是被大水淹没的小鱼，嘴巴呼吸不过来似的，张开嘴大口大口的呼吸。

    “该死，这是什么强者？”

    “怎么回事，这势力居然有这样的实力者，是不是都有恒星顶峰了？”

    “不对，恒星顶峰强者的实力，都不可能达到这样的脑波力量程度，这是……”

    “星河？”

    阴阳宗身后的战舰内，几位比较有点实力的强者，也就是半恒星级存在之间，神情狂变的，用脑波力量对话。

    他们每一个，想到这来临强者的实力之后，都是心神猛然的一沉。

    他们是半恒星级，对于强者的理解，肯定要超过一般的弱者。对于恒星级强者与星河级强者之间的巨大鸿沟，更是明明白白。

    反正不管是不是星河级，都绝对是他们无法对抗的存在。

    这下该怎么办？

    人家人都没出现，竟就让这边的两千多艘战舰，寸步难行了。

    一个星河级存在的实力，真的是让人无法想像啊。

    现在怎么办？谁都没有料到，这势力的所谓后手，居然会是一位恒星级？

    恒星级们，不是最近在商议事情，不可能来到这片星空吗？

    “混帐，我们现在怎么办？我们阴阳宗可能是连恒星级都没有的势力啊。”

    “不好，我的身体有点力量涌过来了，这位来者，在对我们半恒星级进行重点约束！”

    “何必？这位大人，您对我们阴阳宗居然亲身来到，外界虽有流传，说我等势力之主，是一位星河级，但连我们都不知道是否我真，您居然如此大驾光临，是不是小题大作了？”

    几位半恒星级，是在场之中，最为强大的阴阳宗强者，既然那位大师姐阁下，此时连话都说不出来，他们自然要站出来了。

    不管是怎么加入阴阳宗的，可在阴阳宗这么一段时间之后，大家对于阴阳宗，认可度已经越来越高，不然换到之前，他们肯定是开脱都来不及。

    吟吟吟——

    在这几位半恒星级说话的同时，宇宙的漆黑之中，有一道豁口，就这么的裂开。

    里面一只像是龙马的白色动物，身高达到近乎二十公里的，慢慢踱步而出。

    这么一只生物，体型就是阴阳宗这边大半战舰的重量，实力自然更是惊天动地，让人震撼。

    他的目光扫到哪里，哪里的生物就根本无法动弹，整个瑟瑟发抖。

    “呵，阴阳宗的几位，你们还想躲到什么时候？莫非就想让贵势力的这么几个区区半恒星级存在，出面说事么？”

    他甚至看都没看，阴阳宗之内的半恒星级强者，直接的对星空某个地方，淡淡然的冷语道。

    “嗯？”

    所有人都不知道，这位星河级存在，是什么意思。

    可待得在那片被星河级强者张望的星空之地，竟有一个、两个、三个……足足六个释放出强大能量感的强者，从其中走出时，这些观望者，才算是恍然大悟。

    原来阴阳宗也并非是没有后手的啊，也难怪，毕竟是阴阳宗的大师姐出行，怎么可能不派些靠得住的强者。

    只是让阴阳宗众人有点郁闷的是，他们说的强大，那是他们看来的而已，这一行六大强者，他们都眼熟。

    全是阴阳宗最近神神秘秘，活跃在各个战场上的‘恒星级前辈’。

    这些前辈的实力，每一个都有人知道，是恒星级而已，就算在恒星级里面，似乎也并非是什么极强的存在。

    可如今，阴阳宗方面走出的，就是这些恒星级吗？

    恒星级厉害是厉害，但要说跟星河级相提并论，还与对方战斗起来，那简直就是要恒星级强者的老命了。

    只是没有人知道，这几位恒星级走出的时候，为什么神情还那么的淡然，一点都不畏惧的样子。

    “哈哈哈，原来如此，阴阳宗果然是失算了么，派了前来护卫的人手，居然只是恒星级，不知道这里出现我后，你们那位宗主，是不是感觉到失算了？”

     那位星河级存在，看到了鱼贯而出的阴阳宗几位神秘‘恒星级’存在，顿时是乐得哈哈大笑。

    毕竟他就与外界的其他强者想法是一样的，认为阴阳宗肯定要输了这一战，他可是一位星河级，又有什么人能够抵挡得住？

     “未必失算。”

    六位恒星级强者中，那位像是猴子一般的生物，淡淡然的开口了。

    没错，这六大恒星级存在，并非是外界认为的，是什么阴阳宗宗主，自外界招揽来的恒星级属下，贾岩可没有那么多的精力，去招揽什么属下。

    这些全是他本人的分身，可以说与坐镇于阴阳宗之内的宗主‘阴阳’，是一毛一样的。

    而此时，这些分身一个个，神情都是凝重的。

    毕竟，他们要真正面对上一个星河级强者了。

    贾岩是能够控制自己的每一个分身，可分身之间，亦不知为何，都有一丝丝的自主的感知出现，甚至贾岩自己也说不清楚，好像是自己控制的这些分身出现意识，但又不像是他自己。

    总的来说，贾岩对分身，仍旧是牢牢掌控的，并不像是许多的小说或者别的强者那样，居然出现分身都拥有了自我意识，然后噬主的情况。

    反正此时说话的，并非是贾岩完全在一字一句，甚至连声带都要控制的往日那种情况，他只是大概的往这具分身处，灌输一下意识，分身就像是自己领会到了一样。

    这对贾岩来说，是非常好的事情，这样他甚至能够多控制几具分身进行精细的战斗。

    六大恒星级出现，自然不会是为了和平而现。

    “哦？”

    听到了这位恒星级猴子般的生物，如此说话，对方的星河级存在，将自己那巨大无比的龙马之身，微微的正视了一下，眼前这六大恒星级。

    “嗯？有点古怪……这是什么脑波力量？很协调，还有点奇异的平衡感，他们是六胞胎？还是什么……”

    接着，这位星河级，瞬间只感到，一丝的不对劲。

    不对劲！