
    秦隐潜藏在虚空之中，妖族那些渡劫级别级别的修士无法探测到秦隐的踪迹，但是大乾那些武将们却可以感受到秦隐的神念气息。

    他们的王来了，现在不出现，很明显是在等待着妖族那名所谓的地仙到达此处，然后将其灭杀。

    典韦此举可还真就钓到了一只大鱼！

    “哼！少在这里骗我们，地仙，你们的地仙若是会来，现在早就来了，诸位，他们只不过是虚张声势而已，杀了他们！”

    大乾一名武将戏谑的开口叫骂一声，诸多武将皆是一脸冷笑的起步向前，在走动的过程之中，他们周身金光闪动，杀阵攻杀已经凝聚成形。

    “你们！你们当真好嚣张！你们这是在藐视我们妖族，不可活！”

    看到前方大乾武将们步步紧逼而来，那几名妖族修士心中怒火翻滚。

    渡劫之下皆蝼蚁。

    他们之中有两名渡劫级别的修士，那是多么高高在上的存在。

    可是大乾之人当真诡异，他们诡异真的阵法太过生猛，稍有不慎，渡劫级别的修士就殒命当场。

    反正妖族一名地仙已经收到了信息，整完这里赶，妖族那两名渡劫级别的修士，没有必胜的把握，不敢贸然发出攻杀之招。

    此刻只能一脸愤懑的频频后退。

    “妖族的威严？哈哈！你们妖族面对我们大乾，有什么威严？渡劫级别修士很厉害，来与我们一战啊！”

    大乾有武将依旧在叫嚣，其他人看到妖族之人退缩，也都是一脸鄙夷。

    正待此时，远处的虚空轰然爆碎，一道流光出现在天地间，正往这里快速的赶来。

    他周身散发的道韵霞光，已经表明了，他就是一名妖族的地仙修士。

    与此同时，不远处的虚空之上流光闪动，有数名受到求救信号的妖族大乘级别修士，也都是齐刷刷的赶了过来。

    “我妖族面对你们大乾没有威严？可恶！你们当真会说大话！之前大战你们借助了秦隐那混蛋的诡异手段，才出尽风头，如今秦隐不在这里，你们都算什么东西？”

    虚空一阵涟动，那名妖族地仙修士轰然落地，他转身挥袖，看起来霸气无比。

    看到救援到来，那些后退的妖族修士也都一脸冷笑的停住了脚步。

    “大乾之人你们很张狂，的确，身处大乘级别，你们就有了与渡劫级别修士抗衡的手段，这一点难能可贵，但是纵然如此又如何？在地仙修士的道痕霞光压制之下，渡劫就是亦蝼蚁不如，要杀你们太轻松了！”

    “对！杀光他们，他们一个别想跑！”

    “想跑？哈哈！他们现在有逃跑的机会吗？识趣的还是乖乖跪地投降，让我们赏他们一个痛快的吧！哈哈！”

    妖族之人越来越张狂，而大乾武将们依旧云淡风轻的立身在哪里。

    典韦看着之前被他抓住的那名大乘巅峰的妖族修士，沉声道：“你叫的救援都来齐了吗？才这么点人！根本就不够我们杀的！”

    那名妖族大乘巅峰的修士听到典韦的话语，顿时一脸怒火的冷笑道：“死到临头还在逞口舌之快，你之前不杀我，你犯了一个最为致命的错误，你当真好愚蠢！”

    “愚蠢？哈哈！愚蠢的是你，俺就问你，你找的人到齐了吗？”

    “你！”

    听到典韦的问话，那名妖族大乘巅峰的修士正要发怒，却被刚才的那名妖族地仙挥手打断。

    搞什么？

    他可是地仙，是这个世界最为的巅峰的战力，现如今他到了这里，大乾一群大乘级别的修士不但不惶恐，还一脸嚣张的在这里叫嚣，对他视若无睹。

    这就是在轻视他，藐视他！

    “要杀你们这些废物，我只需要随意挥挥手而已，如今我在这里，妖族还需要什么救援？受死吧你们！”

    那名妖族地仙一脸怒火挥动衣袖，周身道痕霞光瞬间就震碎了周围无尽的虚空。

    “哼！大言不惭！俺只是问你你们的救援到齐了吗？若是到齐了，我们可也要寻求救援了！”

    典韦冷笑一声，当下转身跪在地上，大乾其余武将见此，也是齐刷刷的效仿，朝着虚空跪拜。

    “恭迎圣上驾临！”

    妖族之人听此，皆是微微的簇动了一下眉头，紧接着九天虚空爆碎，秦隐衣衫舞动，立身在九天之上，形如谪仙一般仙气缥缈。

    “秦隐？”

    妖族那名地仙看到秦隐出现，竟然止不住后退了半步。

    虽然秦隐只是一名渡劫三转的修士，可是他手段太过诡异，他与混乱之地的天魔融合在一起，那可是能够碾压实力受损的妖族地仙的。

    而眼前的这名妖族地仙，之前为了驱动妖神珠攻击人族大军，已经耗损了太多的精血，无法施展出巅峰战力。

    他不是秦隐的对手。

    “可恶！你们好卑鄙！”

    到了此刻，那名妖族地仙自然知道上当了，当下他转身便想要向远处逃去。

    “撤！”

    一语令下，其余妖族众人看着看九天的秦隐，皆是一脸慌乱的转身而逃。

    一人之威，令妖族大能望风而逃。

    不愧为大乾的圣主，人族的神使！

    大乾诸多武将看着秦隐，体中的热血在滚动。

    “传递消息，秦隐在这里，此子诡异，我们要率先集合在一起，合力灭杀秦隐！”

    那名妖族地仙阴冷的开口说了一声，妖族之人中，又有人向九天打出了求救信号。

    “你们这是要往哪里走？我人族神使降临与此，你们不跪地膜拜，那是对神使不尊，对神使不敬者，自当杀无赦！”

    远处一道流光闪现，守灵人轰然落地，拦在了妖族众人前方。

    他转身挥袖，当下单膝跪地，对着秦隐恭敬的拜了一下。

    妖族众人瞬间被吓破了胆！。，,。