
　　微信火了，彻底火了，火遍全球的那种火，一周两千多万用户的涌入，让这款软件在各大应用商店内，瞬间爬升到免费应用下载榜，社交应用下载榜的前几名。

　　伴随着这几千万已经注册微信的用户们通过通讯录等方式邀请自己的家人，朋友，亲戚，同学等等开通注册，微信的每日新增注册用户数更是节节攀升。

　　互联网行业的产品经理们还在分析着微信区别于过去那些聊天软件的不同与核心竞争力的时候，微信的用户们已经慢慢喜欢上了微信各种功能和特点，包括可以用邮箱手机号码或者任意组合字母注册账号，一键导入通讯录联系人作为好友，语音通话，丰富的表情包系统，以及微信2.0版本的另一大杀手级功能，朋友圈！

　　如果说没有朋友圈的微信1.0版本，是一款纯粹的聊天工具的话，那现在的微信2.0版本，已经彻底演变成一款社交软件，用户们可以在朋友圈发布和浏览自己和他人的动态，表面上看上去，跟facebook或者QQ空间的说说动态没什么差别。

　　但是，使用过的用户们发现，微信朋友圈最大的一个特点，便在于他的“朋友圈”属性，非是我的好友看不到我的动态，我也可以通过多种权限设置，限制只有部分特定的用户才能看到或者看不到我的所有或者某条动态，这样丰富的权限设置功能，在当下facebook和qq空间动态泛滥的社区里，简直是一股清流。

　　除此之外，微信简易的建群方式和群聊方式，只要简单的选中几个好友拉一下，便能组成一个群，向某个好友发送邀请，他便能直接加入这个群。

　　还有微信独特的二维码机制，说实话，在微信出现之前，大部分的普通用户都不知道二维码是什么东西，即便现在微信的个人信息里有我的二维码这个标签，大部分用户也没注意到它的存在。

　　不过，依然有不少用户注意到了微信二维码，这些用户把自己的二维码以图片的形式发送到自己的facebook，myspace，qq空间等等其他社交平台，同样安装了微信的人，可以直接扫码添加他为好友，当然，除了少部分用户感觉这个功能新鲜以外，大部分人都觉得这个功能非常鸡肋，无非是加好友而已，用不了搞得这么高大上吧！

　　不少微信的老用户为此还专门向微信的运营团队反馈，认为这样的功能没必要存在。天籁小说网

　　不过，运营团队除了向用户表示感谢之外，也并没有更多的解释，二维码关联着以后公众号，订阅号，尤其是移动支付，O2O等等各种各样前世中国移动互联网成熟时代的功能和用途，虽然前世在国外，二维码并不普及，但方哲还是让微信保留了这项功能，反正它对用户也没什么影响，留着它，却是先向用户们提前普及了二维码的概念。

　　前世到了2018年那个移动互联网鼎盛时期，中国移动互联网行业的产品思维已经反超过国外，包括facebook，谷歌等大公司，都在学习国内的腾讯微信等等搞生态形成闭环。

　　facebook之所以没像微信那样很早就做出这些功能来，只能说是facebook崛起的太容易，国外的银行系统，信用卡体系太发达，就像现在欧洲依然有很多政府部门用纸质邮件办公一样，过早的建立成熟的社会体系反而在面对新兴事物的时候，迭代速度更慢，而这点，也是前世中国在移动互联网领域的产品思维，普及和成就都超过国外的主要原因。

　　中国是从一块平地上盖新房子，国外则是拆掉老房子盖新房子，孰胜孰快，自然一目了然。

　　至于最后微信能不能在国外建立起类似于国内的生态圈，方哲也没有十足的把握，如今，汇众微信的出现，已经代表着历史发生了重大的改变，以后全球移动IM领域最后会变成什么样的格局，方哲也很期待！

　　这次微信2.0版本的更新，除了语音聊天，朋友圈以及群聊和二位码外，像前世腾讯微信的另一些功能，附近的人，公众号订阅号什么的，方哲暂时没考虑加进去，这些功能总要一点一点的放进去，要是一下子都放进去，那不仅微信的竞争对手们都有的抄，微信自己的发展，也很容易陷入瓶颈。

　　汇众突然全资源推广微信，不仅惊动了国内的互联网企业，国外像facebook，myspace这些社交巨头，也同样对其保持足够的警惕。

　　受益于之前开心系列游戏的帮助，如今的myspace不像前世那样，在这个时间已经衰败到转型卖身，现如今的myspace依然跟facebook打的不可开交，mysapce也从之前开心系列游戏的发展中看到了打败facebook的另一种方式，那就是大力发展社交游戏。

　　过去的一年多中，myspace开放平台上入驻了数百款不同类型的社交游戏，除了玩家人数最多，用户最活跃，流水最给力的开心系列外，海外其他公司研发的社交游戏，也为myspace贡献了过半的营收收入。

　　现如今，mypace在全球拥有3亿五千多万用户，facebook比它更胜一筹，拥有4亿出头的用户，然而myspace与facebook在社交领域的战斗，却并非像前世那样出现赢者通吃的局面，反而是，因为mysapce和facebook各自找到了自己的业务重点发展方向，两者之间的差异化越来越强。

　　虽然在正面上，两家依然以社交网络为主要关系，但是业务内容上，myspace越来越像是众乐平台的海外版，myspace的活跃玩家也越来越偏向于游戏用户。

　　而facebook，在被汇众折腾了一番以后，之前美国跟他合作的页游巨头zynga公司，也因为跟汇众打官司并且前世的几个爆款游戏被汇众抢走没有发展起来，如今只不过是一家只有几十个人的小游戏公司，靠着做一些打擦边球的游戏苟延残喘的活着。

　　所以，facebook的运营重心，渐渐从之前的游戏开放平台转变为个人信息流，他的营收重点，也从以前的游戏分成变成了依托于信息流之类的广告服务。

　　在方哲看来，这倒也算facebook觉悟的早，前世10年以后，全球社交游戏的热度就慢慢冷却下来，当时的facebook营收重点也慢慢转移到了广告服务，只不过，今生mysapce抢走了他一大半用户，facebook的发展也变得有点“营养不良“，想要发展到前世那种在海外拥有20多亿用户的巨无霸规模，恐怕是不太可能了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十八章 营养不良的facebook免费阅读。https://xs.23sk.com 