    程来凤可惜的望着自己掌心里的两个小金元宝，那半盒子的金元宝都被沐雨珊给没收了，眼见着到了赌场门口，当即兴奋起来。

    心头暗忖：好在老娘留了一手！

    袖子里还藏着早前抓的一把小金元宝，这会进了赌坊，她可得好好的盘算着，一定要把早前输的都赢回来。这一次，她一定要翻本。

    程来凤急急忙忙的进了赌坊，外头早有人瞧着，转身就回了沐桑榆。

    “赌坊？”沐桑榆揉着眉心，“那还真是作死。”

    “姐姐，这赌鬼……”夕阳撇撇嘴，“怕是给多少银子都不管用，那就是个无底洞。”

    “这洞我给挖大了，到时候让苏娴去填。你真以为你姐姐我是个冤大头，舍了那么多身外之物就是给赌坊添生意的？”桑榆深吸一口气，“有欲望便是最好的。”

    “宫里头已经在准备了，估摸着这几日大梁使团就会离开。皇上会设宴，让郡主和大皇子在皇宫里暂且行礼，等到了大梁再行大梁的礼数。”夕阳回禀。

    桑榆点点头，“这是应当的。”

    她想了想，也该见一见的，有些话在临走之前该说清楚。免得到时候惹出祸来，会给李朔招来大麻烦。

    这两日主院很安静，桑榆拿钱打发了程来凤母女，是以这头也很安静。

    然则桑榆觉得累，到底怎么个累，她自己也说不上来，就是做什么都有点恹恹的，好像提不上劲儿。提不上劲也就罢了，食欲也跟着减弱。

    夜里沐浴的时候，桑榆还靠在浴桶里睡着了。

    夕阳错愕，姐姐什么时候变得这样贪睡了，这两日可没少躺着。

    心里一阵发慌，别是这蛊毒发作了吧？

    正想看看呢，却听得外头传来急促的脚步声。

    李朔已经走了进来，他今儿回来得早，且刚得了皇帝的口谕，说是明晚的郡主辞行宴席，务必要把沐桑榆带进宫里。

    苏娴因为此前是已故之身，如今虽然复位，但这大梁使团还在，宫里头暂时不想惹太多的事儿，所以……还是让李朔带着沐桑榆入宫最为稳妥，免得旁人说些不三不四的闲话。

    桑榆已经睡着了，夕阳刚要开腔，却被李朔示意摆摆手。

    见状，夕阳便行了礼退下。

    李朔探了一下水，水温犹热，只是这桑榆睡得倒是挺熟的，长长的羽睫落在面颊上，眉宇间还凝着水雾。房内水汽氤氲，瓷肌如玉，浸在浴桶中迎着那烛光，如同璞玉雕琢一般引人遐想。

    徐徐俯身蹲下，李朔微微凝眉，这几日他也觉察到了异样。

    明明输出内力的是他，可感到疲惫的却是她。

    他这两晚都尽力的避免让她劳累，只是抱着她睡，怎么还会这样？难道是媚骨之毒？

    心下一惊，李朔当即取了裹身巾将桑榆抱起。

    桑榆睁开眼，瞧着烛光里熟悉的面孔，眼睛里的错愕渐渐消失，便极为自然的靠在他肩头继续睡。李朔眉心拧起，小心的将她放在床榻上，仔细的为她擦干身子，然后便开始观察她背后的曼陀罗花。

    还是最初的样子，这蛊毒并没有延展的迹象，怎么就……

    李朔深吸一口气，难道还有别的什么问题？

    “小榆儿？”他软语低唤，“你最近是怎么了？”

    她隐约听到他的声音，倦怠的睁开眼，“就是想睡，似要把前半生后半生要睡的觉，都给补上。”说完，她又合上眉眼，似乎只有这样才会觉得舒服些。

    “与我说说话，今晚天色尚早，咱们不急着睡。”李朔哄着她，让她与自己多说些。

    可桑榆翻个身便不理他了，然后便传来她均匀的呼吸声。

    李朔眉心蹙得生紧，这是怎么了？这般贪睡，难道是染了风寒？近来天气干燥，早晚寒凉的确容易冻着。瞧着她这般倦怠的模样，他也跟着心疼。

    可惜换了一副身子，否则他倒要看看她额头的伤是否留了疤？

    “当年，我真不是刻意要抛下你。”李朔从身后抱紧了她，“虽说是迫不得已，却还是弃你而去，终是我对不住你。只是我没料想，你竟把一切都忘了。也是我活该，活该一人守着这些记忆。”

    “约莫是惩罚，虽痛如锥心，也是我该付出的代价。所幸这惩罚够了，便是幸运。此生幸逢有你，不负韶华空待。”

    他抱紧了她，只觉得这样的幸福刚刚好。

    揽入怀中，温暖如斯。

    桑榆出奇的发现，一觉睡醒李朔还在身边。

    他正支着脑袋，指尖拨弄着她如墨青丝。青丝绕指尖，缠着一圈又一圈。他敞着胸襟，那麦色的肌肤映入她的眼帘，教她的脸上本能的浮起少许红晕。

    这少女的颜色，果真是极好的。

    娇俏艳丽，世上无可比。

    他觉得，这是他所见证的最好的世间色。

    “睡饱了吗？”他俯首在她眉心，落着清浅一吻。

    桑榆睡眼惺忪的看着他，伸手拂过他微微蹙起的眉心，“你还没走？”

    “皇上昨儿口谕，指名要让你随我去赴宴。”李朔握住她不安分的手，塞进了被窝里。如今身子不舒服，可别再让她冻着。

    见状，桑榆便抱住了他贴了上去。

    ……

