    想不到她竟然搬出这种话，李家一众女眷脸色骇然苍白，看了看太后，惶恐不安，“太后明察，我等绝无此意，皇上国事繁忙，我们只是不想拿这些让皇上分心。”

    太后神色愠怒，端起茶盏喝口茶压压火气。

    这时候皇后嗓音清冷传来，“皇上国事繁忙，不应该拿这些事烦皇上倒是没错，不过本宫执掌凤印，打理六宫，这点小事还是可以替皇上分忧，李夫人经常进宫，本宫也没听你说起这事啊！”

    李大太太眼神闪躲，擦了擦额头的汗水，跪在大殿上有些心慌，只望着李贵妃。

    李贵妃看向皇后，冷笑道，“跟姐姐说了，恐怕也是一个结果，说与不说有又什么分别？难道跟姐姐说了，姐姐就会给默儿做主，请邪医出诊吗？姐姐又不是不知道，苏夫人是何等牛气冲天的人。”

    在皇帝面前她都不从惧怕过，更何况皇后，太后面前？

    倒是他们小瞧了她，这女人当真伶牙俐齿，能言善辩。

    瞪着萧锦熙，李贵妃心里暗暗气恼。

    皇后眸光微沉，严厉道：“不管如何，今天是母后的接风洗尘宴，母后这一年来为北越百姓在武台山祈福，回来就应该好好休息，你们这样胡闹像什么话，如果真有什么委屈，等会跟皇上和本宫禀明就行了。”

    皇后久积威严，疾言厉色的训斥一通，李家几个女人顿时垂下头不敢多言。

    这后宫中，皇后和李贵妃经常掐，皇后是正室，高贵美丽，温婉端庄，容貌绝美，沉稳大气，不过有点强势，不如温柔似水的李贵妃深受皇帝宠爱。

    李贵妃是宠妃，某种程度恃宠而骄，没把皇后放在眼里，但也不敢公然顶撞皇后。

    因为皇上和太后最不喜欢没规矩的嫔妃。

    恃宠而骄不过是在私底下皇帝面前撒撒娇罢了。

    两个人的儿子也在明争暗斗多年，旗鼓相当。

    离王妃见长姐被皇后训斥，顿时气不过，反驳道，“那皇后娘娘的意思，默儿就是活该吗？”

    皇后娘娘笑道，“李大公子为何**，真正原因你们心里清楚，要是不清楚，本宫可以请当日为李大公子诊治的太医都叫过来，苏夫人是失手伤了李大公子，但当日太医诊断并无大碍，休养几个月就好了，可后来怎么就**了，要是早就**，怎么不见你们进宫哭诉，现在却一个个跑来烦母后，本宫看你们就是想在后宫滋事生非。”

    李大太太等人背脊一紧，仍低头不敢说话。

    离王妃眸光冰冷看着皇后，暗暗攥拳，无言以对。

    皇后接着淡笑道，“是觉得太后不知情，就可以蒙骗太后替你们做主是不是，连太后都敢唬弄，正如苏夫人说的你们真是好大的胆子！”

    说到这里太后脸色已经黑的能滴墨，冷冷道，“皇后，这到底怎么回事。”

    事到如今她根本不信这几个女人说的话。

    皇后深呼吸口气，看了眼萧锦熙，然后把来龙去脉都简单的说了遍。

    太后听完后也算理清楚了，目光不悦的看着李家几个女人，“你们还有什么话好说。”

    李家众人脸色失去血色，有些惶恐的跪着大气不敢喘，求饶道，“太后息怒…”

    太后没心情追究，冷哼：“哀家怜你们是舔犊深情，又是初犯便不予追究，再有下次决不轻饶。”

    这时候李大少奶奶却哭道，“太后息怒，太后明察，我夫君是被人下了药，才会变成这样，求太后为夫君做主。”

    原本这是丑事，李家极力的遮掩。

    但是她今天顾不了那么多了，她还年轻又不能改嫁，李家也不会休妻，她不想一辈子活守寡。

    她把那日李默中了迷情药，失控下宠幸了小厮，才伤了身体之事如实说了遍。

    “太后，我夫君虽然有错，他也知道错了，求太后可怜可怜我，救救我夫君吧！”

    “他被人下了迷情药，肯定是有人暗中想害我夫君。”

    唐晚哭的伤心，无助又有些绝望。

    太后看着李大少奶奶，顿时又有些心软，年纪轻轻就遇到这种事，而且不是她的错，的确不应该由她来承受。

    “李大少奶奶也是无辜的，你觉得如何？”

    太后暗暗叹息后看向萧锦熙。

    李家就是知道这对小夫妻不好惹，不会轻易答应，才会跑到她面前来哭诉。

    萧锦熙淡扯了扯唇角没作声。

    唐晚回头看着萧锦熙，然后卑微的爬过来，抓着她衣裙哭道，“苏夫人，我求求你了，你可怜可怜我吧。”

    她嫁给李默三年了，连一儿半女都没有，如今李默又变成这副模样，性情十分暴戾，这些日子她每天都度日如年，她实在没有别的办法。

    萧锦熙眉头微拧，急忙抢救自己的衣裙。

    萧家几个太太看着着急，萧大太太道，“回太后，邪医乃世外高人，就是皇上出面也未必能请的动，锦儿他们这样的小年轻恐怕没有这个能耐。”

    萧家几个太太坐在一起，早就憋了一肚子话，尤其萧三太太，要不是四太太拉着她，她早就冲出去跟她们理论。

    可这事不是靠拳头就能解决的问题，她们就她怕冲撞了太后，反而给萧锦熙火上浇油。

    这会见唐晚抓着她女儿，她就暗暗用内力挣脱开两位太太的手，一抹身影闪到殿前，突如其来，唐晚吓了一跳，立刻松了手。

    冷青鸾冷瞥她一眼，道，“启禀太后，穆儿的人脉关系也只能买买丹药而已，邪医府的丹药只要花钱就能买到，没什么太大难度，可请邪医出诊，这种事，恐怕实在无能为力。”

    萧大太太她们都纷纷起身，还以为她会在像家里一样急吼吼的冲出去。

    谁知道她到了殿上是格外的冷静，并没有失礼。

    几位太太暗松了口气，然后冷眼看着李家众人，都说萧家人护短，不管是男人，还是女人都差不多，平时在家窝里斗彼此两看相厌都没什么，但遇到敌人时那是本能反应，团结一致的对外。

    尤其是对李贵妃，萧四太太看着心里就忍不住担忧，萌生了退亲的打算。

    想到她女儿将来要面对这样的婆婆，她就觉得非常糟糕。

