    第299章 伏天之力

    然而，雨族第八圣祖灵魂体声音刚落，苏秀衣的目光如同看白痴般的看着他。

    冷冷的说道：“你白痴吗？”

    “本皇今日前来，就是覆灭你雨族的，都到了现在，你觉得本皇要和解吗？而且你们雨族，有什么资格与本皇谈条件，之前本皇已经给你们机会了，但是你们没有珍惜，今日之后，雨族，只能成为过去。”

    苏秀衣催动了灵文的力量，瞬间将雨族第八圣祖的灵魂体禁锢，丝毫不给对方挣扎的机会。

    “苏秀衣，放肆！”

    “放了老八的灵魂体，否则今日，我等必杀你。”

    “毁掉你大周皇族的宗庙，杀尽大周皇族的一切血脉。”

    圣地之中的雨族其余圣祖，在这瞬间终于反应了过来，一个个的眼睛之中尽是杀意，冰冷的声音，响起虚空。

    与此同时，他们的身影，瞬间破空而来，毁天灭地的力量，从一个个圣祖的身体之中爆发，这瞬间，在如此多人的强大力量下，虚空都在扭曲，仿佛承受不了这力量一般。

    “放肆吗？”

    “为何你们雨族，都是这般的可笑。”

    “难道你们觉得，本皇今日降临雨族，是来旅游的吗？”

    “一在冒犯本皇，今日本皇入雨族，雨族将会成为历史，神挡杀神，佛挡杀佛，谁胆敢阻止本皇，都得死，圣族，本皇说你们是圣族，你们才是，本皇没有说你们是圣族，那么你们什么都不是。”

    “忤逆本皇的意，就是与本皇为敌，当诛。”

    面对雨族的这些圣祖呵斥声，苏秀衣仿佛听见了天大的笑话般，冷冷的解释了一声，下一些，苏秀衣的脚步踏出，可怕的力量，对着第八圣祖的灵魂体落下，在苏秀衣的强大实力下，雨族的第八圣祖灵魂体，瞬间化为了虚无。

    连惨嚎的机会都没有。

    这瞬间，那些隐藏在暗中观察的其它圣族强者，感受不由呼吸都变得急促了起来。

    同时也微微皱眉，从此刻霸道的苏秀衣身上，他们看到了难以驯服的霸道与桀骜。

    在这霸道的气息下，他们瞬间都感觉自己矮了一截，被苏秀衣镇压下去了。

    “小儿，连续杀我雨族三位圣祖，你找死，今日，不死不休！”

    雨族的剩下圣祖，一个个嘶吼出手，齐齐出手，对着苏秀衣而来，并且将苏秀衣围困在了中心，断去了苏秀衣的所有后路。

    “不好！”

    “该死的，这是雨族的伏天大阵！”

    这些老家伙，真狡猾，竟然引诱人皇进入了他们准备的阵法之中。

    周浩看见这一幕的瞬间，脸色狂变。

    被眼前的这一幕，吓到了。

    周浩脸色大变，嘶吼道：“人皇，小心，这是雨族的伏天大阵。”

    “圣品大阵！”

    周浩的声音，瞬间在虚空之中不断的回荡。

    “哼！”

    “现在才发现，晚了！”

    “哈哈哈，苏秀衣，什么人皇，原来你就是一个莽夫，对付你这样的人，实在是简单的多，虽然你的实力强大，但是此刻陷入了伏天大阵之中，你死定了！”

    “启！”

    雨族的第一圣祖嘶吼一声，下一刻本来笼罩苏秀衣的阵法，再次被加强，这瞬间的伏天大阵，被他们联手催动到了极致。

    被禁锢在阵法之中的苏秀衣，一脸的冰冷，脸上的神色，没有丝毫的改变，一步步的朝着圣地的方向走去，懒得废话。

    对于一群自我感觉良好的人，苏秀衣不想多言。

    只想尽快结束战斗，覆灭雨族，因为现在，苏秀衣感受到有不少强大的存在，在靠近。

    “杀！”

    雨族的圣祖，也不废话，催动伏天大阵，伏天之力爆发，化作了一柄黄金圣剑，对着苏秀衣降落。

    “这是伏天之力所化，看你如何抵挡！”

    “什么狗屁人皇，死吧！”

    雨族的几位圣祖，此刻一脸嘲讽的看着苏秀衣，在他们看来，今日的苏秀衣，被禁锢在阵法之中，必死无疑。

    不可能有任何的机会，逃出生天。

    然而！

    此刻的苏秀衣，看见那黄金圣剑对着自己杀来，嘴角泛起一抹森寒。

    徒手对着那黄金圣剑抓去。

    “嗯？”

    “他疯了吗？”

    “竟然徒手抓黄金圣剑，那可是蕴含着伏天之力的杀招啊！”

    无数存在，看着苏秀衣的动作，眼眸之中俱是难以置信，同时也是一脸的不解，为何苏秀衣要这般做。

    “轰隆隆！”

    然而，下一刻，苏秀衣的大手，与黄金圣剑碰在了一起，眼眸之中俱是惊恐。

    因为蕴含伏天之力的黄金圣剑，竟然没有伤到苏秀衣，被苏秀衣的大手，抓住了，而且无法寸进。

    巨大的剑身，爆发出可怕的力量，但是无论如何也挣脱不了苏秀衣的大手、。

    “嗯？”

    “这这这······这怎么可能，竟然肉身抓住黄金圣剑，好可怕的肉身，好可怕的力量！”

    “这还是人吗？”

    这瞬间，在他们的眼眸之中，浮现一抹惊恐。

    一个个都呆住了。

    “这这这······”

    本来一脸不屑的雨族几位圣祖，在这瞬间，脸色也变得僵硬无比，一脸惊恐的看着阵法之中的苏秀衣，被苏秀衣强大吓到了。

    在无数人的注视下，苏秀衣淡淡的吐出了一个字，碎。

    下一刻，巨大无比的黄金圣剑，在苏秀衣的强大力量下，直接被捏碎。

    漫天的碎片，从天空落下。

    “碎······碎了，碎了，竟然徒手捏碎了！”

    周围的那些修行者，瞬间脸色变得极其的难看，一脸的惊惧，不安。

    “狗屁伏天大阵，给我破！”

    “古神一指！”

    苏秀衣怒吼一声，强大至极的力量，在苏秀衣的身体之中爆发而出。

    那力量，强大的让人害怕。

    “轰隆隆！”

    下一刻，在震耳欲聋的声音之下，那坚不可摧的阵法，直接被苏秀衣从内往外打爆，苏秀衣的身影，一步步的从阵法之中走出，那双狭长，锋利无比的眼睛盯着周围的雨族这些圣祖，淡淡的道：“雨族，高高在上，号称圣族，难道就有这点力量吗？”

    “真叫本皇失望！”

    “一群老匹夫，出手吧！”

    “希望你们，别让本皇失望。”

    (本章完)

