    张拓海拿着撬棍打开了第一个白色的物资箱。

    哗啦，一大堆12.7毫米的机枪子弹弹链从里面滚落出来。

    黄澄澄的子弹瞬间如同雪崩一样滚落下来，一直淹没到张拓海的小腿，要不是身上穿着防护服，这一下子至少也是一个软组织挫伤。

    “这么多子弹？”

    张拓海艰难的把脚从子弹堆里抽了出来，大致清点了一下。

    这是12.7毫米的特制穿甲弹，专门用来打坦克用的，全装的弹链，每条弹链1000发，一箱二十条弹链。

    “这么多子弹？什么时候白色物资箱也这么丰富了？”张拓海看着物资箱里掉出来的子弹有些发蒙。

    他记得以前白色的物资箱里通常就是一两块面包、一两瓶水的量而已，这一下子给他弄了二十条弹链，让他有些发蒙。

    虽然，这些东西他已经不怎么需要了。

    “难道是连日不开，手气变好了？”

    张拓海琢磨着，又打开了第二个白色的物资箱。

    哗啦啦。

    又是二十条12.7毫米穿甲弹的弹链。

    张拓海拿着撬棍继续开下去。

    哗啦啦，哗啦啦。

    张拓海一连开了十多个箱子，全是12.7毫米的弹链，没有一点别的物资。

    张拓海又打开了几个蓝色的物资箱。

    里面全是RPG7，一个物资箱里面4具，不多也不少。

    最后，张拓海拿着撬棍打开了那个紫色的物资箱。

    里面是一具陶氏反坦克导弹发射器，配备6发反坦克导弹。

    张拓海看着满地的物资，摸着下巴沉思了起来。

    看着满地的物资，他发现了一个问题，这些东西好像都是用来反坦克的。

    一架运输机，运送这么多标准统一的反坦克武器往一个地方，这是要做什么？

    而且数量还这么大！

    一个白色的物资箱里就20条穿甲弹的弹链，这已经超过了白色物资箱的正常价值了。

    最重要的是，前面已经飞过去两架飞机了。

    那两架飞机里装的是什么？

    和这家飞机一样，还是价值更高的东西？

    张拓海本能的感觉会有大事发生。

    “得去看看。”

    张拓海立刻让001带着自走机械将这些东西都搬上车。

    此时，001已经将运输机拆解完毕了，弄到了一个大型涡扇发动机的图纸。

    张拓海看了看图纸，是运输机上用的，自己暂时用不上，便收了起来，万一以后有机会能用上呢？

    收拾了东西，张拓海开着车向着飞机飞向的方向赶去。

    开了半个多小时，前方出现了一大片树林，树林里树木繁茂，但是缝隙还是不少的勉强可以让车辆穿行。

    张拓海向着左右看了看，发现树林宽度很广，一眼望不到边际，担心绕路会花费很长时间，当即打算从树林里直接穿过去。

    无人机之前侦查过了，树林深度不算宽广，也就十多公里的样子，很快就能穿过。

    “也就十多公里，直接过去算了。”

    张拓海懒得绕路，直接一头扎进了树林里。

    走进树林里之后，张拓海发现了一些奇怪的地方，比如树林里异常的安静。

    正常的树林里应该有大量的蚊虫鸟鸣，但是，这个树林里却静悄悄的，一点声息也没有。

    而且，这个树林里，还时长能看到挂起来的蜘蛛网，有的已经残破了，有的还是崭新的，有不少上面还挂着一个个茧。

    看样子收获还行。

    只不过，张拓海没有看到任何一只蜘蛛。

    对此，张拓海不怎么担心。

    反正他车上有奥克因的雕像，凡是实力低于奥克因的，都会被惊走，不敢靠近张拓海的车子。

    张拓海也不担心会有蜘蛛敢来袭击他。

    就这么一直优哉游哉的向前走着。

    当张拓海走到了一半的时候，飞到了树林边缘的无人机忽然传回了一个画面。

    大群大群的蜘蛛成群结队的从树林里奔涌而出，向着前面跑去。

    而树林的出口是一处峡谷，两侧异常的陡峭，山石嶙峋，蜘蛛虽然也能在这种地面上前进，但是，终究没有在地面上快，大量蜘蛛如同黑色的洪流一样，顺着峡谷向着远方冲去。

    那场面异常的壮观。

    “这树林里居然有这么多蜘蛛？”

    看到这如同洪流一样的蜘蛛群，张拓海不由得有些咋舌，同时庆幸自己有奥克因雕像，否则，光是这么多蜘蛛，就不太好对付。

    哪怕用火焰喷射器，就要耗费掉不知道多少汽油。

    万一引起了森林大火，就连他也危险了。

    现在，不费吹灰之力，就将这些蜘蛛赶走了，也算是一件幸事。

    张拓海开心起来，哼着歌继续向前走。

    与此同时，峡谷的另一端，一群人聚集在谷口。

    他们身上穿着统一的迷彩服，身上穿着防弹衣，每个人手里都提着一挺重机枪，背着一枚RPG7。

    在他们身前，还构筑了完整的阵地，三条宽阔的反坦克壕沟，壕沟中间还有龙牙路障和钢铁拒马。

    身后还有两辆反坦克导弹发射车，两辆阿琼重型坦克，四辆突击炮外加两辆自走榴弹炮和一辆喀秋莎火箭炮车。

    堪称火力强悍。

    就这样，还有大量的玩家正拿着工兵铲，在挖掘第四道反坦克壕沟。

    几个玩家聚集在一个戴着红色贝雷帽的玩家身边问道。

    “提莫老大，这种程度的防御已经差不多了吧？就对付一辆装甲车，哪怕先进点，也不至于这么大费周章吧？”

    一个玩家好奇的问道。

    “嘿，你不懂。”提莫看着那个玩家一眼淡淡的说道，“我行走江湖这么多年，从来不翻车，靠的就是一个稳字，只要他没来，各种工事的修建就不能停，说不定，就是最后一道工事能救你们的命。”

    “那他万一要是不来呢，这些工事不都白修了？”一个玩家问道。

    “不会的，我和联合制药的高层联系过了，他们调拨了一个卫星进行专门监控，那家伙正在朝着这边驶来，不会出任何问题的。就在刚才，卫星发来了最新的情报，那人进入树林了，预计再过一个小时左右就能过来了，你们一定要做好一切的准备，务必要将他击杀在这里。到时候，把任务一交，找莫里亚蒂大人把愿望一许，大家都能吃香的喝辣的，我保证人人有份！”

    提莫大声说道。

    “老大万岁！”周围的玩家兴奋起来，挖工事也更有干劲了。

    就在这时，他们忽然听到从峡谷的另一头传来了一阵阵沙沙的响声。

