    “到了这般时候薛浩凌竟然还这样，真是不知死活啊！”

    小黑啧啧出声，这种家伙就是应该当面好好打脸啊！

    “他这会儿叫唤得越欢，一会儿就跌得越惨。”

    小白眼底漫着几分笑意，自家主人可是打脸的一把好手啊！

    薛浩凌这种天生欠抽的，主人打脸起来绝对不会手软！

    对于薛浩凌的表现，百里红妆也不奇怪，这家伙到现在不过是死鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪罢了。

    既然如此，她也不介意证明一番让薛浩凌彻底死心！

    百里红妆向着崔浩言点了点头，笑道：“崔浩言，你若是不介意就直接替武器铭文吧，也好让薛浩凌彻底死心。”

    听着百里红妆的话，崔浩言毫不犹豫地点头，“没问题！”

    先前薛浩凌对他的百般嘲讽他早就已经无法忍受了，现在好不容易有这样的机会，他自然不会错过。

    夏芷晴等人的脸上皆是浮现了看好戏的神色，薛浩凌这种家伙就是不好好教训一番都不痛快！

    詹云凤等人皆是异常淡定，百里红妆办事从来没有出错过，他们只等着看接下来的好戏了。

    这一幕可谓是吸引了所有人的关注，大家都想知道百里红妆说的究竟是不是真的。

    北海学院的一众修炼者在瞧见这一幕之后心头亦是不由得有些担心，原本是用来休息的时刻现在倒是注意力都被这铭文吸引了。

    百里红妆如此自信，丝毫不像是作假，倘若崔浩言真的证明了百里红妆所说的一切都是真的，待到那时，薛浩凌可就真的是束手无策了。

    薛浩凌的目光凝固在了崔浩言的身上，说不紧张是假的，他的手心已经开始冒汗了。

    崔浩言挑衅地看了薛浩凌一眼，直接将百里红妆的铭文贴在了武器之上！

    只见一道火红色的光芒缓缓流转，那原本印在铭文纸上的铭文缓缓出现在了武器之上，与之融为一体！

    众人只觉得那铭文仿佛活了一般，一点点地出现在武器上，光芒甚是闪耀。

    这一刻，众人彻底的相信了百里红妆所拿出来的铭文就是真正的铭文，并不是假的。

    只是，不知百里红妆拿出来的铭文是不是真的和薛浩凌一个效果。

    “看来这铭文是真的铭文啊，我觉得这铭文十有**就是和薛浩凌的一样，否则百里红妆也不会主动说起这件事情来。”

    “如果这是真的，那岂不是证明北海学院的人去了沧澜城？”

    此话一出，众人的神色不由得变化了几分。

    倘若这一切都是真的，那么这里边的猫腻可就多了。

    就在众人思量着这铭文究竟是什么样的效果时，薛浩凌的脸上却是悄然浮现了一抹苍白之色。

    因为，这烙印铭文的情况分明与他烙印铭文的情况一模一样！

    倘若不是，那么这两种铭文未免也太相似了！

    在这一瞬间，他终于恍然大悟，百里红妆定是看到了他的铭文十分眼熟，方才会要求看自己武器上的铭文！

