    前世和今生最大的不同，就是李逸目前处于上位，说上句，他发表的意见，别人不敢反驳，也没资格反驳。()

    “好，大家一起rll!”萧长风也点了点头。

    有xing子急的早早扔出了点数，rll不分先后，每人只可以rll一次，谁的点数大，谁就胜出。

    萧长风也开rll，这家伙的运气还真不错，居然rll出98点高分。

    “哈哈哈哈……98点，谁有我高？”萧长风大为满意，目光死死盯着李逸手中的风剑，这也就是李逸拿，换成别人，他早就上去抢过来了。

    “神气什么？看老娘的。”

    jiāojiāo双手合什，微咪着眼睛，投出点数。

    0点!

    “哈哈哈……”至少有一半人笑了。

    投出0点和投出100点机率差不多，实属难得……

    jiāojiāo不服气的又rll了一下，2点，再rll一下，1点，再rll3点……

    “sè翼，姐帮不了你了，你自己要争口气呀。”jiāojiāo沮丧的给李逸发去一条si聊。

    李逸也出手了，正如他说的那样，他mo尸体的时候很黑，但rll，他的运气一向不错的。

    骰子停下，第一位。

    “哎~”萧长风恼怒的一拍大tui，双方点数一样，就要继续往下rll，直接决出一名优胜者。

    “xiǎo雪，你也rll一下吧。”

    24个人都rll了，目前只剩下xiǎo雪一人没有rll。

    “我还是算了。”风吹雪摇了摇头。

    “怎么能算呢？25人一视同仁，全都要rll。”萧长风也发话了。

    “那好吧……”风吹雪投出骰子，骰子转动了好半天才停下，赫然是99点!

    “xiǎo雪胜出!”萧长风兴奋大叫。

    “恭喜，这把风剑归你了。”李逸将风剑递给风吹雪。

    “我……我不要……”风吹雪没有接剑，直接摆了摆手。

    “为什么？”李逸和萧长风同时问道。

    “这剑就当我送给你的，你拿着就行了。”风吹雪怯生生指了指李逸。

    李逸还没说话呢，萧长风突然跳了起来：“妹妹，你说什么？你居然把剑给他都不给哥？亏我xiǎo时候……”

    话说一半，萧长风就住嘴了，一时大意，他居然忘了用si聊，刚刚那句话，团队所有成员都听到了。

    果然是兄妹啊。李逸心里一黯。

    风吹雪道：“这本来就不是属于你的东西，他一个人打了那么久，你们又帮过他什么忙？”

    风吹雪说完这句话就下线了。

    李逸道：“对风剑的分配，各位没什么意见了吧？”

    “没意见……”

    “暗翼会长自己做主就行了。”

    “是啊，暗翼会长您说的算。”

    团队成员纷纷表态，都没脾气了。

    团队解散，成员们搓起回城石，一个接着一个离开了。

    “暗翼会长，有件事您可能不知道，风吹雪是我亲妹妹。”看到四周没人了，萧长风颠颠跑了过去，把正在搓回城石的李逸给拦了下来。

    李逸停下动作：“哦，这个我还真不知道，xiǎo雪从来没和我说过。”

    “因为我们父母离异，我和老爸生活，她和老妈，不过我和她的关系，还是相当不错的。”

    “刚刚我妹妹下线的时候，m了我一句，呵呵呵呵……她说让你把风剑给我，是她脸皮薄，不好意思当着你的面说。”

    “你妹妹真的这么说过？”李逸眉头直皱。

    刚刚风吹雪的表现就己经让李逸很怀疑了，一个光明正大的机会拿走风剑，她都不要，现在萧长风又蹦了出来，这明显就是假话了。

    看她们兄妹的表现，难道前世这对兄妹没有合谋？

    李逸有些mi茫了。

    萧长风急了：“千真万确啊，您可以现在就给她打电话问她。”

    “哦，好。”

    李逸点了点头，还真给风吹雪打去了个电话。

    “别……暗翼会长，电话先别打。”萧长风急坏了，狠狠chou了自己一记嘴巴。

    萧长风又道：“这么说吧，你和xiǎo雪的关系我刚刚都看到了，不管怎么说，咱们也是一家人了对不？你就不能看在xiǎo雪的面子上，把风剑借给我耍耍？好歹，我也是xiǎo雪他亲哥呀。”

    李逸嘿微微一笑：“这些话叫xiǎo雪来和我说。”

    回城石搓动，李逸的身影消失了。

    “真他妈日了!”萧长风气得直跺脚。

    ……

    jiāojiāo拿风剑，明显是想替自己黑来，那前世风吹雪呢？难道她也是这么想的吗？如果她真是这么想的，为什么会人间蒸发？风剑又怎么会出现在拍卖行？

    李逸有些mi茫了。

    咚咚咚!楼上传来劲爆音乐，jiāojiāo又在跳舞练体形了，李逸摘下头盔，冲着楼上一顿咒骂，而楼上的jiāojiāo也不甘示弱，把音乐放的更大声了。

    这丫头，一向是吃软不吃硬，如果李逸好好和她说，她下次一定会有记忆，李逸态度越是强硬，jiāojiāo的反攻就越凶猛。

    李逸抚mo着游戏头盔，完全没有心情上游戏了。

    风吹雪，nv，姓名：萧雪，年龄18岁，家庭成员，父母健在，有一位哥哥叫萧风，游戏id：萧长风，游戏好友：天下无敌jiāojiāo，二人曾是高中同学，后因jiāojiāo转校分开。

    沈làng的调查非常详细，甚至连萧雪的家庭住址都包括在内，要知道，就算是jiāojiāo，都不知道萧雪的家在哪儿。

    李逸心情郁闷走出家mén，他本想出外透透空气，看到街边停着一辆磁浮列车，他想都没想就坐了上去。

    他没有目的地，坐到哪儿是哪儿，他只想散散心。

    特快磁浮列车绕着城市兜起圈，而李逸的思绪又回到了前世，想起了他和风吹雪相处时的情景。

    为什么会突然转变？到底错在哪里？

    李逸想的头都快大了。

    “南宁站到了，下车的乘客请检查好随身行李……”

    一声电子语音播报，让李逸回过神来，他看了看表，自己居然坐了4个多xiǎo时。

    “南宁站到了，下车的乘客请检查好随身行李……”

    “南宁……”

    当李逸听到电子音播报后，又是一怔。

    南宁，萧雪的家，不就在南宁吗？

    “本列车20秒后返航，请乘客记好安全带。”

    李逸站起，快步走下磁浮列车。挥手招来一辆出租车。

    “东行路107号，b栋。”

    李逸报出萧雪家的住址，坐上出租车，心里五味参杂，什么滋味都有。

    自己只是想出来散散心，没想到居然会上了开往南宁的列车，而萧雪的家就住在南宁，这……这是巧合吗？

    我要亲眼看一看她，哪怕偷偷看一眼也好，只有这样，我才能判断出她是不是真的骗子。

    李逸做下了一个大胆的决定。

    出租车开的飞快，很快就到达目的地。

    李逸站在一栋老旧的白sè楼房前，驻足张望。

    这里就是萧雪的家，而就在李逸站在楼前发呆之时，萧长风和萧xiǎo雪，从白楼里面走了出来。

    “xiǎo雪，你就让那xiǎo子把剑给哥哥不行吗？他肯定听你的，只要你一句剑，那把剑就归哥哥了，虽说爸妈离婚，咱们兄妹从xiǎo就分开了，可你忘了谁xiǎo时候最疼你？你叫人欺负，是谁帮你打架？你想吃糖，咱们没钱买，是谁帮你抢的？我被人打的满脸乌青又是为了谁？”

    “哥，你别说了，我不会帮你要剑的。”风吹雪固执的咬了咬牙。

    “为什么？难道我这个当哥哥的，还比不上他一个xiǎo白脸？”萧长风有些恼了。

    “我总觉得自己欠他的，不知道为什么，我看到他就会内疚，哥，对不起，这件事我真的不能帮你。”

    风吹雪加快脚步向前走。

    “xiǎo雪，你给我站住，站住，死丫头片子，你给我站住!”

    萧长风大怒，追了上去，在街道上，萧长风追上了萧雪，狠狠的chou了她一记耳光。

    “吃里扒外的东西，我xiǎo时候对你那么好，你一点都不知道帮我，只要你放个屁，那xiǎo子百分百把剑给你，你倒好，居然对一个现实中都没见过面的人那么好，对你的亲哥哥倒不管不问。”

    风吹雪捂着脸眼圈一红，转身要跑，萧长风又追了上去，狠狠踢了她一脚。

    “打人了，打人了，救命呀。”风吹雪蹲在地上大哭。

    “我是你哥，打你天经地义……”

    就在萧长风冲着萧雪挥舞拳头的时，一道黑影窜了过来，照着萧长风面mén就是一拳。

    “砰!”

    萧长风被打得晕头转向，还没等他看清是谁打他呢，对方用双手抓住他的头发，用脚猛踹起他的脸……

    “畜生!我叫你打nv人，我叫你装b!”

    “你是谁，不要打我哥，别打我哥。”风吹雪反应了过来，上前去拉。

    黑影不是别人，正是李逸，因为李逸的容貌和游戏里有偏差，风吹雪并没有认出他。

    “你别管，叫我打死这个畜生!”

    李逸一顿脚踹，把萧长风踢的口鼻喷血，待到李逸松开双手，他身子一软，躺在地上起不来了。

    “挨了这么几下就装死？你刚刚打nv人的时候不是ting横吗？装什么装，给我起来!”

    李逸任由萧雪抱着腰，上前强行拽起萧长风，猛地向前一推。

    “砰!”

    一辆摩托车恰好经过，正好撞在萧长风身上，当场把他撞得飞起……

