    ICU里，刘文华的脑袋上已经密密麻麻地插满了银针。

    叶林目光郑重，缓缓地将真气通过银针灌注到刘文华的脑海之中，缓缓地抚平刘文华大脑上的伤痕。

    这个过程极其细致，涉及到脆弱的大脑，一个不留神就会让大脑受到不可逆的损伤，对刘文华造成不可挽回的伤害。

    一旁，小护士双手捧在胸口，一脸崇拜地望着叶林的侧脸，满眼都是小星星。

    “没想到叶神医不仅正脸帅气，侧脸更加迷人。”小护士觉得自己已经快要沦陷在叶林帅气的外表下了。

    只可惜，叶神医已经结婚了。

    然而就在这个时候，ICU的大门猛地被推开。几个身穿保安服的男人气势汹汹地冲了进来，见到正在给刘文华治疗的叶林，二话不说便是冲了过去。

    叶林眉头一皱。这些人冲进来的时候，他立刻就发现了，但是此刻他正处于一个关键时刻，一旦分神，前功尽弃倒是不算什么，关键是极有可能会对刘文华造成伤害。一旦如此，恐怕刘文华真就没有任何挽救的机会了。

    “你们做什么！”

    就在这个时候，小护士却是一个箭步冲到了叶林的身后，伸出双臂，如同是老鹰捉小鸡一般，将叶林挡在了身后。

    “裘护士，你这是干什么！”孙队长望着小护士，脸色不悦地说道：“赶紧让开，这家伙竟敢冲进ICU捣乱，让兄弟几个好好招呼他！”

    然而小护士却是一步不退，严肃地说道：“叶神医可不是在捣乱，而是在给这位病人治病！”

    “哈哈哈，裘护士，你是不是脑子秀逗了？”孙队长却是冷笑一声，一脸不屑地说道：“这家伙是医生么？治病？我看他是在谋杀！”

    说着，孙队长伸手就要去拉扯小护士。

    然而小护士的眼中却是精芒一闪，直接握住孙队长的一根大拇指，猛地一拧一转。顿时，孙队长便是倒在了地上。

    见到这一幕，叶林的眉头也是微微一挑。

    没想到这小护士看起来柔柔弱弱的，竟然还是一个练家子呢。不过看这小护士刚才出手的动作，应该不是什么高手，只是练过一些简单的防身术而已。

    “臭娘们，敢打我！兄弟们，给我将这个娘们抓住！”孙队长倒在地上，拇指依旧被小护士扣住，一动就疼，只能咬牙冲着身后的几个保安叫道。

    那几个保安见状，也不含糊，直接一拥而上，朝着小护士就扑了过去。

    面对几条大汉，小护士也是变了脸色，赶紧松开孙队长的手指，摆开防御的架势。

    然而一个小姑娘面对几个大汉，根本不是对手，虽然打到了其中两个，但是她自己也被人家扣住了双手，动弹不得。

    “臭娘们，竟敢打老子！”孙队长怒气丝丝地上前，满脸怨毒地望着小护士：“把这个娘们先给我带到我的办公室去，等处理了这里的事情，看老子怎么招呼他！”

    几个手下闻言，脸上顿时浮现猥琐的表情，望向小护士的目光也是越发肆无忌惮起来。要不是这里有摄像头，恐怕他们已经开始对小护士动手动脚了。

    “孙队长，你放开我，我是医院的护士，你又什么资格带走我！”小护士此刻满脸愤怒，放声大骂着。

    “哈哈哈，我哥可是医院的大股东，哪怕是院长都要给他面子，带走你一个名不见经传的小护士又怎么了？”孙队长满脸得意，那样子嚣张无比：“你识相的话那还好，哥几个也不会亏待你，你要是不识相，今天就冲着你没有阻止这个家伙这一点，就足够让你丢掉工作了。”

    小护士闻言，满脸愤怒：“孙队长，你真以为你在这医院是无法无天了吗！”

    孙队长冷笑一声：“那是自然，整个医院的安保都要靠我，只要我一句话，院长来了都不好使！”

    “是么？原来你孙队长这么厉害啊！”

    就在此时，一道冰冷的声音忽然想起。

    “谁TMD在这个时候打扰我……”孙队长听到身后的声音，顿时气哄哄地转过头，破口大骂起来。

    然而下一瞬间，他的话语戛然而止，整个人如同是石化了一般，愣在了那里。

    只见病房门口，不知道什么时候走进来几道身影，为首的正是这个医院的院长。而他身后的几人，有医院的副院长，也有医院里最知名的医生。

    “呦，院长，您日理万机，什么风把您给吹来了？”孙队长脸上的嚣张模样瞬间消失，取而代之的是一股阿谀献媚的表情。

    “哼，要不是来到这里，我还不知道你孙队长竟然这么厉害呢。”院长冷着脸说道：“你倒是让医院乱一下啊，看看我说话好不好使。”

    “误会，误会啊！”孙队长脸上冷汗都下来了，只能一个劲儿地辩解。

    然而就在这个时候，只见被那几个保安抓住的小护士忽然无比委屈地叫道：“大伯，你要是再不来，我可要被这几个家伙给玷污了啊！”

    此话一落，孙队长的身子一颤，直接软倒在了地上。

