    徐凡回去后，整个宗门都吃上蟹黄盖饭。

    擦着嘴边吃饭时留下的残渣，徐凡满意的说道：“不错，月仙的厨艺越来越棒了。”

    这时候，徐月仙眯着眼说道：“师父，这不是我做的，是葡萄控制着工具傀儡做的。”

    “看来以后我就没有资格给师父做饭。”说完，徐月仙假装叹息一声。

    “你想做，也没人拦着你，以后葡萄的任务会越来越重要，到时候估计没有算力管这些。”

    随后徐凡趁着人都全，开始讲起了宗门以后的计划，然后他就发现众人都不感兴趣。

    “师父，你的计划完之后，我能不能出去寻宝。”

    “我想游遍整个中心大陆。”

    “我得到师父的秘法后，想出去游历。”

    “我想带着我娘子好好出去走走。”

    “你们都走了，那我就镇守宗门，保护师父。”

    听到最后一句话，徐凡白了徐钢一眼，我单手就能镇压你，还需要你保护。

    徐凡看着众人咸鱼的样子，叹了一口气，但凡你们有一个有雄心壮志，我也不至于这么累。

    看来要从下一辈弟子中，找一两个管理型人才。

    “门派初创，你们就想摸鱼，想得美。”

    “你们至少把下一代弟子培养出来后，才能出去。”

    “还有咱们宗门的初级建设计划，至少要到5年后，才能完成，”

    “所以，别管有事没事，都在宗门待着。”

    “真的要是没事的话，去十万里巨湖找元婴期妖兽杀去。”徐凡看着这一群不争气的家伙说道。

    “多挖掘一下下一代弟子的天赋。”

    “这群弟子都经过我的考验，未来的成就不会比你们差，所以我决定，以后你们每人必须收三名亲传弟子。”

    “弟子没到金丹期，谁也不准远游。”徐凡说道，不能让我一个人操心。

    时间一天天过去，转眼间第一批灵力铠甲已经全部生产完毕。

    庞福带着徐凡的希望，向着临森仙城飞去。

    “半年，4亿灵石，这个赚钱速度应该差不多了。”

    这时候，徐凡突然想起了浮天舟，浮天舟出去半年，至少能揽个几百亿的资源回来，比起浮天舟，自己这点灵石，连零头都算不上。

    至今徐凡也没有估算出炼制一艘浮天舟需要多少灵力，有几千亿吗？

    虽然造不出浮天舟，但是那护航战舰上的巨炮，徐凡是弄得明明白白。

    “先苟着，浮天舟我一定要炼制出来。”

    还没有一天时间，庞福带着灵石和徐凡所要物资回来。

    “徐长老，幸不辱使命。”

    庞福把灵石和物资全都交给徐凡。

    “辛苦了。”

    徐凡随手拿出两千万灵石交给庞福。

    “这些灵石，你拿出组建咱们隐灵门的商会，商会有你全权主管。”徐凡说道，貌似现在的商阁只要庞福父子两人，有点单薄了一些。

    “有了这笔灵石，咱们隐灵门大概能在中心大陆最主要的几个仙城都开上店铺。”

    “到时候，咱们隐灵门就可以掌握世面上第一手消息。”

    庞福接过灵石说道，他本来以为会再等一段时间才可以扩大商会。

    “那就好好干，年底给发奖金。”徐凡笑着说道。

    “谢谢，徐长老。”

    “哈哈，客气了庞阁主。”

    两人聊完后，徐凡转身就把庞福买来的灵矿都给了葡萄。

    “再过两年，那怕有化神大修入侵宗门我也不怕了。”

    不缺灵石后，在隐灵岛上的众人就发现，已经消失几个月的工具傀儡又大规模出现，周边的环境是一天一个样子。

    随着灵石到位，徐凡的兴趣又开始广阔起来。

    主峰炼器室内，徐凡在炼制一个宝器五阶的聚灵珠，这已经的是他炼制的第30颗。

    徐凡打算炼制出36颗聚灵珠后直接挂载到宗门大阵上，到时整个隐灵岛的灵气密度会更上一层。

    现在距离宗门建立已经整整一年，但是徐凡总感觉忘了什么事情。

    直到第二天，徐凡才明白自己忘了什么。

    这一天，宗门来了一位长老会的执事，正是当初热情招待徐凡的那位元婴修士。

    “徐门主，打扰了。”此时的元婴修士更像一个上门办公的商务人员。

    “我是长老，门主是我徒弟。”徐凡示意的一下在旁边的徐月仙。

    “哈哈，都一样都一样。”元婴修士笑着说道。

    这时，一位傀儡少女端上茶来。

    “前辈这次来是。”徐凡问道。

    “哦，毕竟你们第一次建立宗门，还不知道，今天我就特意给你说一下。”

    说着元婴修士，拿出一个通讯法器，直接在空中投影出了一副画面。

    上边只有简单的几个数据，一是门派今年的净利润。二是应该交的税。

    徐凡看着应交税后边的数字，陷入了沉思，一是因为它很多，二是因为它的精准。

    “我们的长老会是由36位无敌尊者为根基组建，至今已经有3万年，现在长老会中包含那些没有当上长老的尊者，一共56位。。”

    “长老会的口号我就不说了，说一下我们长老会的十大仙器。”

    “第一件巡天仪，监管整个中心大陆、”

    “第二件，万星舟，可周游万界。”

    “第三件到第六件，分别为乾坤镜、因果镜、周天镜，天灵境，四镜联合起来可追万事本源。”

    “这也是给你计算税的仙器。”

    “第七件，万剑阵盘，可斩一切。”

    “第八件，龙仙宫。”

    “第九件，万魂墓。”

    “第十件，斩妖剑。”

    “给徐长老说这么多，没有别的意思。”

    “就是贵宗门实力如果不能抗衡的话，最好不要抗税。”

    “中心大陆现在每年都会有不交税外的外来小宗门因此被灭。”

    “希望徐长老不要自误。”元婴执事笑呵呵的说道，他本来不需要说这么多，但是此门派是他们区域内唯一的门派，一定要好好保护起来。

    关键是徐凡他们赚取灵石的能力很强，今后他们的业绩也会变好起来。

    徐凡拿出三个都装有千万灵石的储物袋递给了元婴执事，然后徐凡问出了他最关心的问题。

    “如果有大能修士要灭我宗门怎么办，前辈能护我宗门周全吗。”

    “除非妖族，要不然我们长老会只是劝告一下，毕竟我们长老会也不能管的太宽。”

    此时徐凡心中只有一句话，我有一句MMP不知当讲不当讲。

