
　　从联邦历253年9月份一直到联邦历254年1月份，苏墨都在进行高强度训练。

　　教官不仅仅局限于原来几个人，训练地点也不仅仅局限在圣南斯城。训练的最后两个月，全部都是各种环境下的实地训练。

　　森林，沼泽甚至沙漠，处处留下了苏墨的踪迹。他不知道黑色计划的高层推动者到底要干什么，这是想培养一个特种兵吗？

　　联邦东南部的热带小岛，苏墨在这里进行生存训练。他正穿着背心，在沙滩边上点火做午餐。

　　篝火两侧卡着简易的支架，上面炭烤着蛇肉，正吱吱地冒着油水。苏墨抹上一些盐粒，不顾滚烫便开始进食。

　　这是条蟒蛇，是被苏墨掐死的。他的机械手掌力道极大，连钢管都能掐的内陷。如果苏墨愿意，完全可以把手掌当作近战兵器。

　　他咽下了最后一块蛇肉，静静的眺望远方。

　　远处的天空突然出现了一个黑点，越拉越近。是一架黑色直升机，外壳上纹着一条老鹰。

　　黑鹰直升机，不能用于战斗，能够进行定点运输和侦查。外形类似在普通螺旋桨飞机上装了一个螺旋桨，不过要更加高级一点。

　　1号机械院科技，实验阶段。

　　苏墨坐上直升机，时隔两个月后重新回到了首都圣南斯。

　　打开房门，各种摆设还是原来的样子。地面很干净，没有什么灰尘，看来是有人经常来打扫。

　　苏墨坐在沙发上闭目休息。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：健康（双手改造）

　　物品：

　　1.白十字双枪（封印中）

　　2.染血的士兵牌（普通）

　　技能：1.拔枪术（LV.3）

　　2.精准射击（LV.4）

　　3.军方格斗术（Lv.3）

　　4.暗杀术（LV.3）

　　5.迅疾脚步（LV3）

　　6.死游尖兵

　　积分：2（战争商城已关闭）

　　【任务目标：无】

　　【模式：单人】

　　【剩余时间：∞】

　　所有技能全部升级到了三级，精准射击甚至达到了四级。这就是整整半年魔鬼训练的成果。

　　不单单是这些，魔纹机关的高速强化期已经结束了。苏墨的身体各方面数据都提升了一倍多。

　　他不知道其他纹刻了1~2个魔术回路的魔能者会不会有这种强化效果？想来是不能的，毕竟苏墨的魔纹机关整整有5个魔能回路。

　　魔能的这种强化不仅仅是在速度、力量和防御上，甚至连神经反应速度，动态视觉都有所提升。

　　苏墨觉得现在的自己可以轻松虐杀10个去年的自己。

　　“笃笃笃。”门外传来的敲门声打断了沉思。

　　“请进，门没锁。”

　　吱呀一声，西琴缓缓走了进来，她穿着一件白大褂，手上提着黑皮箱。

　　应该是刚从地下实验室出来，平时西琴都是穿军装的。

　　“你的枪。”西琴将皮箱放在桌子上，然后打开扣锁向两边摊开。

　　苏墨定睛望去，他的白十字双枪还是老样子。线条狰狞粗狂，像一条噬人而食的黑蟒。

　　仔细看发现有些地方不同，两柄手枪的内侧，靠近枪头处，出现了花瓣状的纹路。占据的面积很小，大概只有两个大拇指指甲盖。

　　“左枪爆炎回路，右枪穿透回路，爱德蒙特意为你雕刻的。为了不影响原有回路，他足足工作了二十多天。”

　　西琴想起取枪时爱德蒙那幅憔悴的样子，刚开始她还以为爱德蒙患了什么绝症呢。

　　“爆炎回路，穿透回路。”苏墨拿起了沉重的双枪。

　　左右枪分辨很简单，十字架图案都在外侧。十字架在左边的便是左枪，在右边的就是右枪。

　　爆炎回路，赐予子弹爆炸和火焰的特性，在扣动扳机时生效。能将子弹打出炮弹轰炸的效果，对付杂鱼的最好回路。

　　穿透回路，赋予子弹强大的穿透力。一般用于对付重装坦克和装甲车，还有装备了高强度防御具装的敌国魔能者。

　　苏墨见猎心喜，手有点痒痒。

　　“如果想试可以去射击场，测试完之后，我在办公室等你，有很重要的事情和你说。”

　　西琴看出了苏墨的心思，说完话后便离开了房间。

　　半小时后，苏墨收起冒烟的双枪。整个射击场已是一片狼藉。

　　爆炎回路和穿透回路的效果非常强大，甚至可以说有些变态。

　　爆炎回路爆炸的冲击波和火焰能够笼罩周围5米的范围，里面的白火药足以将普通士兵生生烧死。

　　穿透回路赋予子弹极大的穿透力，甚至能够击穿1cm厚的红纹钢板。要知道红纹钢比普通钢铁硬上100倍，可想而知子弹的穿透力。

　　可惜苏墨只能使用10次爆炎回路或者3次穿透回路。这还是他身上魔能总量多的结果。

　　要是正常的一型魔能者，能够使用3次爆炎回路或者一次穿透回路就算不错了。

　　总而言之，苏墨对这个改动很满意。

　　休息片刻后，他前往西琴的办公室。西琴正在办公桌前整理一些档案，似乎是现役军人的。

　　“你知道这些档案是拿来干什么用的吗？”西琴突然问到。

　　“不知道。”苏墨有点无语，你要是想说就直说。

　　“这些是现役士兵的档案，都是手臂或者双腿残疾。”

　　“黑色计划？”苏墨瞬间明白。

　　“准确来说是黑色计划C型，为原黑色计划B型改进版。B型的成功率实在是太低了，其中的痛苦，我想你自己深有体会。”

　　西琴将档案叠成一堆，放在一边。

　　“所以我们降低了黑色计划的难度，原有四个魔能回路被改为三个，原本十多种回路选择也被固定为三种。”

　　“分别为鹰眼回路，速射回路，以及迅风回路。速射和迅风回路分别是你的极速和岚风回路的简单低配版。”

　　西琴停顿片刻，继续讲道。

　　“这些还不够，我们还使用了水银之血，它可以燃烧受术者的潜力，让不适配者掌握固定魔纹，但是最高只能达到一型。”

　　“水银之血的副作用很大，使用者的寿命会得到一定程度的缩减。不过，能够断肢重构，变回正常人，还能够成为魔能者，这些副作用又不是那么难以接受了。”

　　“当然，一切自愿，这些都是自愿接受黑色计划的精锐士兵。”

　　西琴点了点桌面上的档案。

　　“水银之血是什么？”苏墨问道。

　　“从黑水银矿中提取出的珍贵产物，产量很少，永动研究所前不久才刚发现的好东西。”M.23sk.com

　　苏墨点点头。

　　“我们回到原来的话题，其实即使做了多层削弱，黑色计划的成功率也不高，大概只有1/20左右。”

　　西琴双手并拢，放在鼻子前。

　　“所以呢？”苏墨感觉西琴要开始讲重点了。

　　“所以推动这个计划的高层想要看到成果，只有得到了成果他才能够去说服其他的联邦议员，从而通过黑色计划C型。”

　　西琴猛的站了起来，双手按在桌子上。

　　“唐.维恩中士，你是首个实验成功者！我们足足对你进行了半年的特殊培训！现在，我们想要给你颁布一个任务，一个刺杀任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，009 黑色计划C型免费阅读。https://xs.23sk.com 