    第346章女大不中留

    粉丝自动给席辞让开位置，让席辞过去。

    席辞走到颜画身旁，粉丝们的视线跟着他移动，带着几分探究。

    才这么会儿不见画画就想哥哥了？这……正常吗？

    粉丝们看着两个人视线来回扫着。

    颜画看着粉丝们微微一笑，头微微一歪轻靠在他肩上，“我最近有点离不开哥哥，这次不小心入戏太深，有他陪着我才能这么快走出来，只是如果他不在的话心里还是会有些不安。”

    噢——粉丝们露出恍然大悟的表情点点头，原来是这样。

    “谢谢哥哥照顾画画~”

    “哥哥好暖~”

    “哥哥喜欢什么我们下次给你带礼物呀！”

    大家七嘴八舌地感谢席辞，席辞也笑笑回应。

    青稞见颜画居然这么依赖席辞，还主动把头靠在他肩上眼睛一亮，扛着相机“嚓嚓”拍着照片，趁乱喊了一句，“画画好喜欢席辞呀！”

    嘿嘿，换个称呼，一定要让妹妹先抛掉席辞的哥哥身份。

    只是青稞的话音刚落下，粉丝们的视线就齐齐往后看聚到了她身上。

    大家都很敏感，换个称呼就感觉完全变味了。

    颜画也看了过去，席辞无奈地眉心一跳，低头凑到颜画耳边，悄声说着，“是我的粉丝……不知道怎么混进来的，威胁我今年必须和你官宣，为我的恋情操碎了心。”

    颜画听到弯了眼眸，偏头小声说道，“那就让她暂时放点心吧。”

    “时间差不多了，我们最后再一起合个影吧？”颜画拍了拍手，将大家的注意力拉了回来。

    粉丝们一听立刻围拢到席辞和颜画周围，叽叽喳喳着摆出自己觉得好看的姿势。

    颜画看向还在原地站着扛着相机的青稞，对着她笑得又暖又柔，头顶的明亮灯光射在她身上，将她眼底映得闪闪发亮，连眼尾的水光和弧度都那么耀人。

    “辛苦你啦。”颜画柔声对青稞说道。

    青稞愣怔地看着颜画，莫名觉得心湖被一只小手轻轻拨动了一下，涟漪一圈圈地荡开，那一瞬间她似乎只能听到自己心跳的声音。

    呆了2秒后，青稞立刻反应过来，赶紧拿起相机给大家拍照。

    等拍完了，青稞赶紧举起手嚷着，“我也要合照！”

    青稞赶紧挤到颜画身旁拉下口罩，其他扛着相机来的粉丝十分配合地站出来给大家再次合照。

    颜画又稍微和大家聊了一小会儿，见时间差不多了，便挥手和大家道别。

    粉丝们目送着颜画和席辞进入酒店宴会厅的背影，恋恋不舍。

    颜画和席辞并肩走着，进入宴会厅的大门前，她抬起头看向身旁的席辞，眨眨眼道，“我腰疼。”

    “啊？”席辞看向颜画，见小姑娘眼里带着一丝委屈，立刻心虚又心疼地伸手握住她的腰身，掌根微微用力轻轻揉着她的后腰，“对不起嘛……我下次注意。”

    颜画微微白了席辞一眼，“鬼才信你的话，我再也不相信你了。”

    说完，颜画转过头，看着还站在远处目送他们的粉丝笑着招了招手。

    席辞跟着回头一看，心里一惊，他们怎么还没走呢？！

    他手指微动，正思考着要不要撤回手，颜画便又回过头，对他轻声问道，“怎么不按了？我们进去吧。”

    席辞点点头，大概也明白她的意思了，搂着她的腰走进厅内。

    粉丝们看着两人彻底消失的背影，一时沉默无言。

    “刚才……哥哥好像是在给画画揉腰？”一个粉丝弱弱出声问道，他们离得远，其实听不到两人说什么，只能看到动作。

    一个粉丝觉得揉腰听起来太亲密了，小声反驳，“没有吧，只是单纯搂着吧？”

    “……”一片粉丝又沉默了，仔细想想只有情侣才会没有任何理由只是单纯搂着吧。

    随后又有人说道，“果然还是在揉腰吧，我看到哥哥手掌转圈圈了。”

    其他人立刻点点头。

    嗯，画画腰疼，哥哥就给她揉一揉嘛，这……这应该也不算什么吧？

    呜呜！！救命啊！！！两个人是不是有点太亲密了啊！！！

    一会儿没陪着就说想哥哥，哥哥给揉腰也很习惯的样子，他们家画画是不是有点太依赖席辞了啊！？

    粉丝们心中隐隐有了一种女大不中留的悲痛感，只是想到如果是席辞的话……他们好像也没什么不能放心的。

    青稞低头看着相机里刚才拍的照片，看着颜画腰肢迷人的弧度和席辞覆在颜画腰上骨感修长的手，暗暗咬牙。

    妈的，这么好的一颗白菜让猪给拱了！

    ——

    杀青宴上，大家交杯换盏，一片热闹的气氛。

    庞导打开颜画粉丝送的应援礼包，好奇地看着里面的东西，“我这回是沾了颜画这孩子的光了，还是第一次收到这个……这叫啥来着？援助礼物？”

    桌上其他人闻言哈哈大笑起来，“是应援礼物！”

    “庞导我们剧组还没穷到要人援助呢！”

    “哦对对，应援应援。”庞导呵呵笑着，她拿出里面的几样礼物，发现上面都贴着圆形的贴纸，外面有一圈淡淡的桃粉色，中间是一个闪着细光的精美公主冠的图案。

    “这个贴纸是什么意思？”庞导又问道，她是真的不了解粉圈那套，以往合作过的演员里也没有这么有人气的。

    颜画笑着给庞导解释，“外面那圈粉色是我的应援色，中间的图案是我的应援图案。”

    “其实演员一般是用不到应援色这些的，不过粉丝们想要，我就应他们要求定了这些。”

    成雨泽也看了看图标，忽然想起什么，“诶？我记得席辞的应援图案是不是皇冠来着？有一年你演唱会满场的皇冠海洋，还上热搜来着。”

    “嗯，没错。她的应援图案我定的。”席辞对着成雨泽微微挑眉，得意一笑，随后身子一歪头靠在颜画的头上，转而笑得灿烂又甜蜜，“我们必须是一对嘛，是吧画宝。”

    “咦惹——”一桌子的人都被席辞肉麻到了，连庞导都低下头假咳了一下。

    “席辞你够了啊，刚一拍完就使劲给我们撒狗粮。”

    “就是，生怕我们低血糖是不是？”

    “回头我要是高血糖了就找席辞算账！”

    大家吐槽着席辞，还没公开呢就这样，这要是公开以后是不是得全民吃粮，简直太可怕了。

    颜画听着大家调侃的话红了红脸，没办法，自己的男朋友再怎么样也得受着。

    庞导却忽然想起什么，看着颜画说道，“可惜了，这次拍摄被崔绣耽误了，今年的天马奖来不及报送了，现在已经4月底了，要是一开始没选她的话，加加急天马奖肯定来得及。”

    席辞听了有些遗憾，完了，天马奖没了，万一年底金鹤奖小姑娘得不了影后他的丑照都要被爆出来了。

    ?  ?颜画：所以到底是你的丑照重要还是我们官宣重要？

    ?      乃木：嗨，今天第二章依然下午四点发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

