    不管这些人是真心归顺还是假意蒙混，对于完颜壑来讲并不重要，只要他登上帝位，就算他们心里有其他想法，也会出现改变。

    除了死士和愚忠的人，没有人会为了一个失势皇子而拒绝效忠一位掌握至高权柄的君王。

    “咦？怎么不见我那五哥，他应该没有出城吧？”

    完颜壑视线在人群里面扫了几遍，都没有发现完颜祺的身影，感觉有些奇怪，不是说所有人都在这里吗？

    “启禀殿下，五殿下刚刚中毒身亡了！”

    张程紧紧盯住完颜壑的眼睛，意有所指道。

    “中毒身亡？！”

    完颜壑吃了一惊，“谁干的？什么时候的事情？张大人你这是什么眼神，你不会是怀疑是我干的吧？”

    “老臣不敢。”

    张程嘴上说不敢，但那神情分明就是言不由衷，毕竟此时完颜壑的嫌疑的确是最大的。

    “不敢？嘴上说不敢，心里就是这样认为的吧？”

    完颜壑脸色顿时不太好了，“老实告诉你们，老五不是我杀的，如果我真的要杀老五，需要用下毒这种下作的手段吗？”

    他不在乎弑兄的恶名，可这件事根本与他无关，如果这个黑锅硬要盖在他头上，那就不同了。

    被冤枉的滋味不好受，此时完颜壑感觉自己心里堵着一口气，却无法发泄出来，膈应得慌。

    看着脸色阴沉的完颜壑，站在张程身旁的庄羽连忙上前一步，将张程挡在身后，“五殿下的死因日后自有公论，眼下不知六殿下准备如何安排我等，还有八殿下的家眷！”

    完颜壑闻言转头，上下打量了一下眼前的中年文士，随即猛然上前几步，拉住对方的手，眼神一下子变得有些火热起来，仿佛冒着绿光一样，“你就是老八的身边的谋士庄羽？哈哈，久仰大名。”

    庄羽在徐京的名气不小，虽然称不上什么匡世奇才，但完颜政能够一步一步走到现在，他的功劳无需置疑。

    完颜壑此时正是求才若渴的时候，心里正迫切地希望能够拥有这样的谋臣为他出谋划策。

    只是他只顾着高兴，却没有发现自己此刻的行为在其他人眼中却是有些暧昧，再结合他以往在徐京的一些行事作风，众人的目光顿时变得有些怪异起来。

    庄羽本人更是浑身都冒出了一阵鸡皮疙瘩，关于完颜壑的坊间传闻他也是略有耳闻，当年可把整个徐京闹得沸沸扬扬。

    他不留痕迹地挣脱了完颜壑的双手，后退一步，干巴巴道：“六殿下言重了，在下不敢当！”

    完颜壑自然也立刻察觉到了庄羽的异样，心里顿时反应了过来。

    他咳嗽了几下，掩盖住心中的恼怒和尴尬，“你们且安心在这里住下，我还有其他事情，失陪了。”

    说完之后，完颜壑立刻满脸阴沉地朝着外面走去。

    当年那一件事，一直都是他心中最大的伤痛，因为这事，导致他成为了整个徐京的笑谈，也因此遭受到了老魏帝的责罚。

    大家都认为他完颜壑不爱女色好男风，但是事实根本不是这回事，好男风的另有其人，而不是他。

    当年他完全是被人故意陷害，才出了这一丑闻，碍于对方的权势他有苦难言，只能默默承受，也因此年至二十多岁了，仍未娶妻，而其他成年的皇子早已妻妾成群。

    不是他不愿意取，而是没有人愿意把女儿嫁给他。

    “呼！”

    站在大门外，完颜壑深深呼吸了几下，收拾了一下情绪，他看着宫中方向，眼神微冷，很快当年所承受的屈辱，就能加倍奉还了。

    接下来，完颜壑马不停蹄，开始在内城奔走，拜访中立派的官员和宗室成员。

    毫无例外，这些人看见完颜壑之后，都是十分吃惊，只是在是否支持他登位这件事上没有给出明确的答复。

    对此完颜壑自然是心中有气，但是又不能下令斩了这些家伙，只能满腹怒气地回到府里找刘枫商议。

    “这些老狐狸，都这时候了还在观望，真是不见兔子不撒鹰啊，分明是打算等我与老八拼一场，分出胜负才打算下注！”

    完颜壑满腹怨气，甚至萌生出把反对他的人全杀了，一了百了这样的想法，不过这个想法很快就被他按下去了。

    “呵呵，他们等不到了，这是我刚刚到的情报，你看看！”

    刘枫笑呵呵地将一条纸条递给完颜壑。

    完颜壑打开一看，瞳孔猛然收缩，惊呼道：“这怎么可能？”

    这消息对他的冲击力太大了，简直有些匪夷所思。

    情报的内容是这样的，完颜政率军追上了完颜术，双方立刻再次大战一场。

    在激战过程中，完颜术被流矢所中，当场身亡，完颜兀也死于乱刀之中，但是刚刚获胜的完颜政还没有来得及高兴，也因为北蛮人的出现，导致中军出现骚乱，座下战马受惊，摔倒在地上，被马蹄踩死了！

    “是不是觉得有些太巧合了？开战前，完颜政已经下令不许伤害完颜术和完颜兀，但是这两人却还是死了，最蹊跷的还是就连完颜政也死了，还是被自己的战马踩死的！”

    刘枫拿起一杯茶，淡淡道。

    听到这话，完颜壑突然想起被毒杀的老五，再联想自己之前遭遇的刺杀，浑身顿时冒出一身冷汗，“这件事是有人故意为之！”

    “没错，在接到这个情报之前，我刚得到锦衣卫的汇报，内城出现了不少命案，死者全是你们魏国的成年皇子，现在再加上城外的那几个，现在魏国除了你之外，所有成年的皇子都死于非命了。”

    “到底是谁干的？查出来了没有！”

    完颜壑急忙问道。

    “还没有确定，但是嫌疑最大的人就是镇南候萧峯！”

    “是他！”

    完颜壑紧紧握住拳头，眼中露出怨毒之色。

    “怎么？你和他有过节？”

    刘枫感到有些诧异。

    “算不上吧。”

    完颜壑自嘲地笑了笑，“人家可是手握重兵，权势熏天的镇南候，皇后的亲弟弟，枢密院副使，我只是一个无权无势的皇子，别说过节了，就连打交道的机会都没有。”

    真正与他有仇的是镇南候的儿子萧焰。

