    站在顶楼，落地窗已经被打碎。

    一道钢索系在屋内的柱子，另一端延着隔壁楼的屋顶，只要抓住钢索上的把手一跃，就能逃离。

    【阿泽，投降吧，外面全是警察。】张家驹放下枪后，冷静地进行劝降。

    吴泽摘下面具，从容不迫，并不觉得自己身陷死局。

    张家驹似乎也知道这点，所以想拖时间，把吴泽留下来。他说：【你恨的不是警察，是你爸，还有你自己。】

    吴泽笑了：【别说得很了解我啊。你有什么资格对我说教？】

    【我是不了解你，但是像你这样的人我见多了。觉得全天下就自己最惨，都是因为小时候爸妈对你不好，所以你才会变成今天这样，全都是他们没教好你，都是他们的错……】张家驹厉声道：【说到底，你们这样的人其实只想把锅甩给别人，不敢对自己的行为负责而已。】

    【还真敢说啊你。】吴泽脸上笑意收了收，他用枪点了点段小风的脑袋，【你是不是忘了你搭档在我手上。】

    【你不是只杀-警察吗？他不是警察。杀了他你就跟恐怖分子没什么区别了吧。】

    吴泽沉默几秒，笑意这才全部收敛。

    张家驹见好就收，大声说：【敢不敢再比一次枪！跟上次一样。如果我赢，你放了他。】

    【激怒我就是想跟我比枪？】吴泽脸上的紧绷顿时消散一空，蛰伏在他最憎恶的家和警局，早就练就了不动声色的本领。情绪对他来说，就像是可调节的数据，收放自如。

    然而明知张家驹的目的，吴泽也毫不犹豫地踩了进去：【有意思。行啊，来比枪。】

    上次在仓库，心情好，留了张家驹一命，现在吴泽想把这条命收回来了。

    段小风的命他今天也要。段小风虽然不是警察，吴泽动手杀他有违理念，但他如果成为赌注，那么段小风的死，则算是死于张家驹的自大，是张家驹害死的他。

    先干掉段小风，再让张家驹在痛苦中死去。

    比枪跟上次一样，需要人立成靶子。在场四个人，两个枪手两个靶子。

    【阿泽……】同伙犹犹豫豫的不想冒险，但被吴泽冷冷地盯着，求饶的话说不出来，不得不站过去当靶。

    面对张家驹的提议，段小风则什么也没说，他只是坚定地对张家驹点了点头，表达对对方的充分信任。

    再一次，吴泽和张家驹开始比枪。

    一枪又一枪。

    段小风站着，而吴泽的同伙倒下了。

    是张家驹赢了。

    张家驹看着完好的段小风，沉重地呼出一口气。

    段小风赢下比赛恢复了自由，兴奋地差点跳起来欢呼，但怕刺激到吴泽毁约，只敢攥着拳头小幅度挥舞几毫米。

    吴泽没心思关注段小风的反应。当他看到同伙捂着脖子无力地倒地，首先是感到愤怒。

    明明只要站着不动，安静当好靶子就能赢，刚才为什么要动呢？为什么就不能跟【蝴蝶】一样，相信我能赢呢？

    【投降吧，阿泽，你的人生不应该只有仇恨。我知道你恨你爸，但你现在做的这些，等于是被他操纵了人生。为了报复他，你失去了自己的思想，失去了对自己的人生，还失去了那些你本来可以拥有的爱。】张家驹语气顿了顿，说：【其实对他们这样的人，最好的报复，是让自己过得幸福。】

    【过得幸福？】吴泽很想嘲讽张家驹，让他停止说这种没用的漂亮话。从小被虐待到大的人，已经跟正常人不一样了，怎么幸福？

    每一份寄托在别人身上的期待，最后都会背叛他。他已经不奢求跟谁建立亲密关系了，反正迟早会让他失望，索性就不要期待。

    不对。吴泽突然想到，有一个人，有一个人好像从始至终、到死都没有背叛他。

    吴泽脑海里突然浮现一个笑脸，戴着半张紫色面具的笑脸。

    是【蝴蝶】。

    【蝴蝶】无论置身于什么情况，都能全身心地信任他，相信他不会伤害她，又或者觉得伤害了也没关系。因为太习以为常，导致他对此都没太放在心上。

    现在【蝴蝶】不见了，看着倒地哀嚎的同伙，吴泽才恍然明白，世界上又能有几个人像她一样，可以心甘情愿把性命完全交到另一个人的手里。

    我本来有这么一个人的。吴泽愣愣地想。

    他终于明白，为什么最近他的心里像失了一块。

    【阿泽，现在回头还来得及……】张家驹劝降的话还没说完，突然周围涌出身穿黑色的制服的特警，无声地将他们团团包围，枪口对准过来。

    吴泽看着张家驹的眼睛，怅然若失：【来不及了。】

    那个无条件爱着他的人，已经被他错过了。

    他曾经认为自己丧失了跟人亲近的能力，但其实他知道怎么爱，而且已经在爱了。【蝴蝶】他们被警察堵住的时候，他冒着暴露身份的风险跑去营救。【蝴蝶】死后，他更是不再遮掩自己隐藏的身份，报复性地炸了警局……

    只是对于这份爱，他从来没胆量正视。

    太晚了，他发现得太晚了。

    【废物！垃圾！你老子是警察，你竟然当劫匪！你让我面子放哪里？你怎么不去死？垃圾……】吴泽他爸从特警身后走过来，大声叫骂着。

    吴泽笑了。过了二十年，骂来骂去还是那么几句。听着对方语气，有着对仕途中断的愤怒，有专业能力被挑衅的气急败坏，也有对家丑外扬的羞愤。吴泽笑得很开心。

    【哈哈，哈……】

    但他笑着笑着，紧接着眼眶就慢慢红了起来。

    从小到大，无论受到什么虐待，无论遭受怎样的痛楚，他都咬紧牙冠不发一声，更别说哭了。

    然而现在，看着眼前骂骂咧咧大步走来的梦魇，吴泽突然感觉到了酸楚。

    眼前的这个时刻，他曾无数次地幻想过。他以为自己会有报复成功的痛快，以为自己会有解脱的轻松，但他如今有的只是空虚。

    为了走到这一步，他好像把最重要的东西抛下了。

    眼睛盯着前方垃圾，都忘了注意身边身后的珍宝。

    值得吗？吴泽问自己。一点也不值得啊。

    我真是个废物。吴泽流着泪笑了出来。

    张家驹在一旁警惕地盯着吴泽，以防他从窗口逃跑。

    但吴泽没有逃跑的打算。

    【真没意思啊。】吴泽任由眼泪在没有面具的脸上流淌，他把手伸进衣兜口袋里，然后像个调皮的孩童一般，轻快地朝张家驹眨了眨眼。

    张家驹愣了一下。他离吴泽最近，看得出吴泽的口袋并没有放枪。他很清楚这个动作在警察面前，将会引来什么后果。

    张家驹迅速转身，挥手大喊：【不要开枪！】

    但来不及了。

    一发发子弹几乎将吴泽打成一团烂布。

    吴泽扶着柱子倒下，向后倒下。

    他那藏在兜里的手摔了出来，没有枪，手心只握着一把蝴蝶刀。

    ……

    “好。停。”陈导轻声叫了停。

    声音不响，但足够所有人听到。

    周围的工作人员缓缓吐出一口气，开始蚂蚁一样动起来。他们不由自主地偷偷瞥向坐在地上休息的关琛，心里还残留着刚才对方表演的余韵。

    刚才关琛哭得并不强烈，甚至还带着些笑，又哭又笑，笨拙得像第一次哭似的。

    但感染力却强得厉害。大家看着，感受到了吴泽心里的那种复杂，跟着一块儿心堵了好久。

    里面的可解读的含义实在太多了。

    可以说吴泽最后的哭，是因为思念【蝴蝶】而哭，也可以说他是悔恨而哭。而掺杂在哭里面的笑，可以说是复仇成功的笑，也像是嘲弄复仇全无意义的笑……

    谁也没想到关琛和张景生说要改台词，短短一天时间，竟然能改成这个样子。剧本的深度，人物的复杂性，都上了一个台阶。

    虽然距离颁奖季还有大半年，但几乎可以肯定的是，吴泽这个角色拿到的奖不会少。

    关琛在柱子边上坐了一会儿，起身，走到边上。

    困扰了一个月的难题终于啃完，接下来只要再拍几场没什么难度的戏，他的戏份就都拍完了。

    吴泽的故事马上就要结束了，关琛有点不知道自己是个什么心情。既有不舍，也有轻松。

    拍这部戏，就像是把上辈子的情绪回味了一遍。

    深挖自己的伤口，虽然痛，但熬过去之后就是痛快。

    关琛现在觉得自己已经有些不一样了。

    上辈子演员拍完戏流行给角色写长信，就连拍综艺的也要在社交网上写长文告别，关琛搞不来这些，昨天和张景生合力编台词，他反而像是被吴泽告了别。

    吴泽找到了【答案】，哭一场笑一场，就离开了那个无聊的世界。

    关琛运气好，死后来到了新的世界，把一切重新归零，只不过他大胆规划人生，最多只敢想到要当个好人，没敢想过自己会爱上谁，又或者被谁爱。

    但拍完了这部戏，关琛稍稍改变了一点看法。

    他想试试看吴泽的【答案】，到底是不是有效的。他们这样的人，到底还有没有失去爱的能力。

