    越是苦难，就应该越是思想家出现的时代，所谓国家不幸诗家幸也是相同的道理。在混乱不堪的岁月，有志之士就应该寻找希望。

    可是当所有有志之士都出现在军队中的时候，这就会非常尴尬。

    军功授爵，作为人类历史上第一次突破‘世卿世禄’这种血脉统治的古老制度可以说是历史悠久，军功授爵出现之后就成为了人类历史上经久不衰的一种人才选拔制度。

    在杜兰的故乡，军功授爵最早开始于由魏国组建的魏武卒，这支军队可谓是战国第一支强军。之后各国纷纷变法，其中又以秦国变法最为彻底，将军功授爵推广到了全国最终成为虎狼之师。

    在魏武卒出现之前，人才想要出头只能投靠贵族做个食客、门客，其实就相当于狗头军师，只等有机会以才华立功得到封赏，完成跃迁，但非常困难。但打仗建立军功就简单了，四肢健全就能干。

    到了汉朝，大家都不想打仗了，但国家还要运营，不能没有人才，于是就有了察举孝廉的制度，就是由地方推选人才。一开始自然没问题，因为一开始本来就是小政府大地方，还有异姓王、同姓王存在，但等到大汉完成彻底的统一之后显然就不行了。不过察举制度也确实让汉朝人才济济，三国时代每个地方都能冒出一两个顶尖人才就说明这个制度运转得非常不错。

    到了魏晋南北朝这种混乱的时代，在察举孝廉的基础上发展出了九品中正，就是由中央官员下地方寻找人才，并把人才分为九品。但后来变成了门阀制度，知识被门阀垄断，人才叶北垄断。

    之后就到了隋唐，科举闪亮登场，之后一千三百年各个朝代都是对科举进行完善，而科举也成为了选拔人才和人才流通的主要途径。

    虽然李白等大诗人对科举深恶痛绝，但科举确实是和平时代选拔人才的一种可行性极高的制度。

    军功授爵固然可以在开疆拓土的时代熠熠生辉，但在和平时代就极有可能成为严重问题，导致****，导致以下克上等等。

    现在艾尔迪亚和马莱虽然科技在进步，但人才选拔上是毫无建树，依旧是贵族和门阀掌控上升通道，平民要出头只能去军队。

    巨人世界不是春秋战国，而是魏晋南北朝。春秋时期的世卿世禄，士想要投靠贵族必然需要一套漂亮的说辞，士的水平都要比贵族更高。但到了魏晋南北朝，寒门无贵子，教育完全被门阀掌控，门阀是既有显赫出身，还有垄断教育，简直是一手遮天，而他们只要为自己的家族考虑，水平不用太高。

    艾尔迪亚也是如此，所以需要科举。

    杜兰在训练兵团里看着这群年轻人，深感这个国家的问题严重，和平时代一潭死水，战争时代****、以下克上，需要改变。

    “应该多上文化课，就从这104开始。”杜兰立刻开始搞事情，于是他直接就告诉这些少年：“你们不愿意参加民兵兵团是因为觉得没有前途，现在我可以告诉你们，等到你们毕业参加一场民兵兵团组织的考试，考试通过直接成为官员！”

    官员？

    这可是梦寐以求的待遇啊，要知道就算训练成绩排入前十，也只是自由选一个兵团加入，也是从基层小卒做起，也不知道什么时候才能熬出头。但民兵兵团直接让他们当官？那可就太好了。

    “什么考试？”

    “当然是文化考试，不仅需要你们能打，还需要你们能有深刻的治理理念。之后我会给你们上夜课，到时候考试内容就在夜课里，你们如果不怕苦不怕累的话就来上课吧。我保证你们是一番耕耘一番收获。”杜兰知道肯定会有人过来的，因为直接当官的待遇可非同一般，整个艾尔迪亚都找不到第二个机会了。

    所以杜兰的夜课是座无虚席，除了少数不求上进，或者无意参加民兵兵团的少年之外，其他人都来了。

    很好，果然重赏之下必有勇夫，这些人会成为思考国家未来出路的生力军。

    杜兰的课由浅入深，讲述国家和种族的问题，当然还有一些深邃的哲学思想，比如宿命论，因果论，内容是包罗万象，上到天文下俯地理，中间还有人际关系和社会伦理。

    是这些少年根本没机会接触的，甚至可以说连王侯将相都不会学习的东西，现在杜兰一股脑都塞入了他们的脑子里。很多人脑子已经宕机了，根本学不过来，要不是说能做官他们才不受这种罪呢。

    每天训练，只有番薯吃，晚上还要花费脑力学习，完全就是自残。

    尽管学习条件艰苦，但依旧产生了几个尖子生，阿尔敏就是其中之一，他学得非常激动，因为以前看书只知道外面有火焰的河流，冰封的平原，飞沙的大地，无垠的水域，却不想在这些有形的可以想象的世界之外还有无形的不可想象的东西。

    太抽象太难学了，也太有意思了。阿尔敏就好像是海绵一般吸取知识，而他的两个小伙伴只是陪衬，三笠呆若木鸡地坐在那里，神游天外，而艾伦已经打瞌睡了，他只想驱逐巨人，而杜兰的课显然并不能帮他驱逐巨人，所以他一点也不在乎。

    学习了这些东西确实不能驱逐巨人，但却可以让人知道除了巨人之外，人类需要考虑的问题还有很多很多。

    不单单是驱逐巨人就完事了。

    驱逐巨人对于憎恶巨人的个人是头等大事，但对人类整个社会来说只是小事。解决了人类的问题，自然能统一意识形态，自然能够团结力量，激发人类不怕牺牲的精神，自然可以驱逐巨人。

    这些是艾伦看不到的，而阿尔敏却正在学习，他理解到驱除巨人并非依靠几个兵团的事情，必须是每个人都要出力。科学家要研发科技，农民要种更多粮食，高层要端正态度，社会的各个层面都要统一思想。

    而不是现在这样各层都有自己的小算盘，墙内的人只把难民当成累赘，贵族只想着享乐，还在压制科技发展，而各级的管理者都在勾心斗角。完全的一盘散沙，除非祈祷出现一件最终决战兵器，否者如何能解决问题？他们给不出答案。

    很多二次元作品显得很幼稚就是因为他们从来不考虑组织力的问题，只希望出现一种最终决战兵器来解决一切问题。但其实组织力才是真正的大杀器，用人才选拔和意识形态将整个社会拧成一股绳子这才是最强大的兵器。

    巨人为什么一直没被驱逐？不是因为巨人太强大，而是因为社会没有组织力，没有全社会都思考驱逐巨人。如果全社会都思考驱逐巨人，那么没有智慧的巨人根本不是充满恶意的人类的对手。

