
　　海鲜通心粉盛在素色的圆盘里面。

　　原本的汤汁已经煮成了浓郁的酱汁。而麦黄色的，像是一节节截断吸管一般的通心粉，松松的堆积浸润在酱汁之上。

　　其中还混有白壳淡黄贝肉的蛤蜊，去壳只剩饱满嫩黄贝肉的贻贝。

　　还有黑色的胡椒粒，绿色的欧芹末均匀散在上面，调味的同时，在视觉上也形成了点缀。

　　一盘海鲜通心粉，很是好看，很能勾人食欲。

　　多恩装完一份通心粉以后，也没必要和自己客气，拿起来餐具就直接开吃。

　　首先，用勺子舀起一勺混着酱汁的通心粉。

　　可以看到，每根通心粉都被酱汁饱满包裹，带一点点油亮的感觉，而且就连那中空的粉心，都填充着满满的海鲜汤汁。

　　将勺子举到嘴边的时候，可以闻见香浓的海鲜气味，还混合有干白的香味。

　　其中，干白中的酒精含量本来就不高，而在在烩煮的过程中，大部分的酒精都受热蒸发，只在汤汁里面留下淡淡的酒香味和一股果香味。

　　入口。

　　一口咬下去，通心粉因为充分吸收了滋味浓郁的海鲜酱汁，中间原本生硬的部分已经软化，吃起来爽滑有嚼劲，有弹牙的口感。

　　再多咀嚼一下，就有浓郁的鲜香滋味直冲喉咙，带着蛤蜊和贻贝两种海贝的鲜味，干白的果香和欧芹的香草味。

　　细细品味，口感非常丰富。

　　“非常棒。”多恩满意地点头。

　　自己制作的食物，果然挑不出什么毛病来。

　　蛤蜊肉因为出锅时机把握完美，肉质极嫩，其中带着鲜美无比的肉汁。

　　贝肉更大的贻贝就更不用说，一个个嫩黄色的贻贝本身肥嫩无比。而在烩煮的过程中汤汁已经完全浸入其中，一口下去，就有饱满鲜香的汁水席卷口腔！

　　一份海鲜通心粉，香浓美味，最终的菜品等级为S级！

　　吃完一盘通心粉以后，多恩又着重开始吃白葡萄酒烩蛤蜊和白葡萄酒烩贻贝。

　　一口一块贝肉下去，滋味香浓的同时，还时不时会触发系统提示，【掠食者】效果发动，增加了一些精神力属性。

　　多恩进食的动作不停，一边享受美味，一边继续关注系统提示。

　　等第二盘盛出来的白葡萄酒烩海贝吃到一半的时候，他终于如愿以偿，看到了想要的提示——

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，检索到同类型技能，技能复合升格。

　　“来了！”多恩的精神为之一振。

　　先前，多恩在噩梦海贝制造的梦境之中，用梦魇气息对抗海贝们的力量时，曾收到过【入梦】技能临界突破的系统提示。

　　等他从梦境里面出来以后，是有查看过自己的数据面板的。

　　其中，【入梦Lv5】从本来的黑色，变成了鲜艳的红名。

　　同时技能介绍中，还多了一行加注：[获取同类型技能后，必定高阶升格。]

　　所谓的高阶升格，按照多恩自己的理解，触发之后拿到的新技能效果肯定不会差。

　　而现在，持剑者小姐被来路不明的神秘力量困在噩梦里无法苏醒，将【入梦】技能升格，获得更强大的梦境技能，或许会是破局的一种方式。

　　而所谓的，跟【入梦】同类型的技能去哪找就更好说了。

　　通过吃这些噩梦海贝，是有很大几率爆出这种技能来的！

　　很快的，第二条与技能升格相关的系统提示也显现出来——

　　系统提示：叠加技能为【入梦】，获得技能【梦境行者（不可升级）】。

　　“很好！”多恩更加振奋了，马上点开数据面板查看。

　　【梦境行者】：1、入梦。2、织梦。3、行走于梦境之中。

　　和升格得到的【毒蛙】技能一样，【梦境行者】也是一个多效果的复合技能。

　　其中第一个效果[入梦]，和多恩本来掌握的梦魇马技能差不多，同样是进入他人梦境，与拖人入梦，构筑梦境。

　　不过在梦境掌控这一块，入梦的效果得到了巨大的提升。

　　第二个效果[织梦]。

　　就是和噩梦海贝一样，有编织多个梦境的能力。在编织起来的梦境达到一定数量以后，单个梦境中原本应该存在的边界将被打破。

　　也正是得益于[织梦]，多恩现在可以通过【梦境行者】，将多名敌人一同拉进梦境之中。

　　而不再局限于以前那种一对一solo的状态。

　　最后一个效果，[行走于梦境之中]：梦境行者彻底突破现实与梦境之间的障碍，可以身体虚化的形式，进入任何梦境。

　　“肉身虚化？”多恩看着第三个效果，略微有点诧异。

　　这也可以的吗？

　　是自己真实存在的身体，可以直接藏进梦境里的意思吗？

　　“感觉还要实践研究一下这个效果。”多恩摸了摸下巴。

　　获取完【梦境行者】这个升格版的新技能以后，多恩也没有再在故事世界里面多耽误时间。

　　先是给龙娘留下了两大份白葡萄酒烩蛤蜊和海鲜通心粉。

　　然后，还顺便留下了二十来只还活着的魔物蛤蜊和贻贝。

　　这二十来只的小数量，完全不足以实现织噩梦的效果。

　　所以，多恩是打算看看，能不能先把它们养在龙娘这里。

　　“爱丽丝，这些海贝可以先养在你这里的咸水湖里吗？”多恩这样问，“然后，你是不是有一定的海鲜养殖技巧，毕竟……你以前养过鱿鱼。”

　　白龙娘点头：“可以是可以啦，反正大鱿鱼被我们吃掉以后，外面的湖里就一直空空的。不过，大鱿鱼之前就是放养的。唔，所以这些海贝要是养死了不要怪我哦？”

　　“还有，我要提醒你。可不要忘了，在我这里，物品计重的方式是和外面不一样的。有生命的东西就都是重物，这些海贝看着虽然小，但对我来说可都是大件货物，装不了非常非常多的。”天籁小说网

　　黑龙娘这样郑重其事地补充一嘴。

　　“我知道的。”多恩点头，“等回伊顿以后，我就把这些海贝送到魔物农场去，看看克里克有没有什么说法。”

　　得到这样的答复以后，两个龙娘也不再多说什么，点了点头以后，便将多恩送回到了现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，092 技能升格：梦境行者免费阅读。https://xs.23sk.com 