    手中握着蛇纹刀，萧寒看着狂奔而来的人影，对着跑在最前面的豹人兽化者就砍了过去。

    只是豹人兽化者的速度极快，身形一闪便让到一旁。

    对此，萧寒并不感到意外。

    现在的他，也才刚刚拥有二级进化者的实力，怎么可能是这些家伙的对手。

    若随便一刀都能砍中，那才是有鬼了。

    好在，他之前从魅惑女王身上爆到了一张黄金技能具现符，具现出了一本叫做无影步的高级技能书。

    经过这番激烈的打斗，他突然发现。

    使用无影步全速奔跑的时候，虽然有一些速度加成，但也才三四成的样子，速度增加的并不明显。

    但如果近身战斗，需要小范围移动的时候，效果就完全不一样了。

    无论是前进后退，又或者左闪右避，萧寒都能够感觉到，自己的动作非常流畅。

    眼见豹人兽化者左侧一闪，他也顺势向右侧横移半步。

    双方错开的同时，萧寒手中蛇纹刀却没有丝毫迟疑，立刻又劈向眼前的光头大汉。

    他的全身都成金黄色，双臂上带着一副黑色的金属护腕，眼见刀锋砍来，立刻双手交叉迎了上去。

    当！

    砰！

    金属的撞击声，伴随着枪声同时响起，萧寒能够看到，更远处的秦永辉，大腿上瞬间就多出了一个血洞。

    而这一下，也让他刚刚召唤出来的火球全部溃散了。

    “卧槽，不能这样下去，赶快去个人，把那个狙击手干掉。”

    四枪废了四人，所有进化者和兽化者面对这样的威胁，全都不淡定了。

    如果继续这样下去，保不齐可能会全军覆没。

    呼！呼！

    这时，人群中突然有两人背后生出了一双翅膀，直接腾空向枪声传来的方向飞去。

    砰！

    可刚刚飞起，其中一人就一头栽了下去。

    另一个看到这样一幕，哪里还敢这样肆无忌惮的直接飞过去，连忙翅膀一收，以极快的速度落了下去。

    “我来。”

    地面上，萧寒听到豹人兽化者的怒吼声，不再去管身前的光头大汉，立刻闪身急退几步，想要将其拦住。

    可这个时候，已经有些来不及了。

    豹人兽化者在躲开刚刚那一刀的同时，已经和他错身而过。

    此时，他眼角的余光中，只能看到身边还有一条满是黄黑两色斑点的细长尾巴。

    “给我留下来。”

    萧寒怒吼一声，只得挥刀横斩，尽全力去阻止豹人兽化者。

    身后那个狙击手的安全，是极为重要的，他每多射出一颗子弹，自己的胜算也就会更大一些。

    真气在手臂的经脉中流淌，巨大的力量使得刀锋撕裂空气的同时，也瞬间追上了那条细长的尾巴。

    咔嚓！

    一声脆响传来，一小截断尾被砍了下来！

    眼见豹人兽化者的速度陡然降了下来，萧寒正要追上去再补一刀，可一旁的光头大汉和阮大刚却已经追了过来。

    面对近在咫尺的威胁，他不敢有丝毫大意，立刻横刀斩了过去。

    砰！

    也正在这时，又是一声枪响。

    萧寒和光头大汉再次硬拼了一记，不受控制的连退五六步，而眼角余光中，也看到豹人兽化者的大腿上，同样出现了一个血色弹孔。

    “小心，他的刀有问题。”

    怒吼声从豹人兽化者的口中喊了出来，让还在追来的几人全都顿了一下。

    同时也都不敢置信的看着，拖着右腿缓缓向后退去的殷劲。

    这个家伙完全兽化以后，瞬间爆发速度可是极快的，就算是最为顶尖的狙击手，想要击中他也不是那么容易的。

    但是现在，却被一枪命中。

    “他这是什么意思，萧寒手上的那把刀，到底有什么问题？”

    这一刻，所有人的心中都有着这样一个疑疑问，也纷纷一口同声的问道：“到底有什么问题，你踏马倒是快说啊！”

    “不知道。”殷劲脸色一沉，阴沉着脸继续道：“那把刀砍断尾巴的瞬间，我突然感觉到，身上好像多了几百斤的重物。”

    “刚刚那一枪，本来我是可以闪开的，可也正是因为这样，才没能躲开。”

    殷劲稍稍解释了一句，立刻看向阮大刚，怒声骂道：“阮猪头，你踏马什么意思？”

    “刚刚你也被砍了一刀，这么重要的事情，为什么不说出来？”

    “呵，你算老几，老子为什么要说出来？”阮大刚冷笑一声，丝毫不理会殷劲的责问，抬脚就向萧寒冲了过去。

    砰！

    而这时，枪声再次响起，又是一人倒了下去，枪口同样出现在大腿部位。

    狙击手的威胁一直无法解除，让剩下的几人眉头全都一皱，只得缓缓停住了脚步。

    即便萧寒手上的那把刀再珍贵，也得有命去拿才行。

    吼！

    正在这时，众人耳边突然响起了一道震天怒吼。

    吼声中有痛苦，有激动，甚至还能听出有一丝丝挣脱束缚的快感。

    这样的怒吼声，瞬间吸引了所有人的目光。

    “我靠，韩旭在突破！”

    随着一道惊呼声向四周传开，所有人都目瞪口呆的露出了羡慕的目光。

    咔嚓！咔嚓！

    化为熊人的韩旭，已然高达两米，可随着“咔嚓”声不断响起，他的气势越来越强，身体也越来越强壮。

    在肉眼可见的速度中，他站立起来的高度，赫然已经超过了两米二，直奔两米三，两米四……

    此时虽然还没有真正达到四级的程度，但无论是体型，还是身高，都已经完爆身前的狼人兽化者了。

    而梁竖权看到这一幕，脸色立刻变得异常难看。

    他很想去阻止韩旭的突破，甚至直接上去将他打成重伤，可这样做的后果他承担不了。

    气氛在这一刻有些凝重，所有人都静静的看着，不敢有丝毫打扰。

    四级兽化者，还是一个熊人兽化者，只要他突破成功，战斗力瞬间就能冲进靖安前十。

    这样一个军方的高手如果在这里出现问题，他们所有人都吃不了兜子走。

    那群认死理的疯子在很多事情上都可以睁一只眼闭一只眼，但唯独在袍泽这件事上，不会有任何的妥协。

    如果打不过，那是实力不行，活该被揍，没人会多说什么。

    自己丢的面子，得自己努力修炼，然后想办法找回来。

    可如果被群殴，又或者突破的时候被打断，那就完全不一样了。

    看着身高已经超过两米五的熊人，所有人的眼中，全都露出了一抹羡慕嫉妒恨的神色。

    “我尼玛，这家伙在田城的时候，不是已经失败了吗？”

    “这么短的时间，难道他又凑齐了突破所需要的资源，不过这也太扯了吧！”

    “四级的熊人兽化者，我们还是赶紧跑吧，等他完成突破，即便不会杀了我们，一顿皮肉之苦是少不了的。”

    议论纷纷中，人群迅速散去。

    可千米之外的地方，却有一个身穿棕色运动服的人影，踏着一块飞板疾驰而来。

