 片刻。

    等到周目彻底离开，白凤走上来说道：“这不是周目的风格，他主动放弃了林家的势力，还主动献出了十块中品灵石，这恐怕是周家百年以来，一半的积蓄了。”

    “他愿意花费这么大的心血，还心甘情愿，以他阴冷狠毒的性格，绝对不会善罢甘休的。”

    叶欢淡笑，随意说道：“不用管他。”“

    独孤笑，你一定要小心啊，周目向来阴险，他肯定不会就这么算了的，定然会寻机报复的。”

    白凤忍不住提醒道。

    独孤笑，太自负了，不将任何人放在心中。

    周目，好歹也是一个先天五层的高手，以周家的百年底蕴，未必不会掀起什么波澜。

    “我这人，论迹不论心。不论他心中是怎么想的，恨也好，怕也好，忠诚也好，只要他听话，屈服，就可以活着。”“

    他若是做了招惹我的事情，那就一剑杀了就是。没做之前，就算是他心中有万千恨意，也只能跪在我的面前，服从命令！”冷

    冷的语气，让白凤的心中狂震，此人，当真是霸道自负到了极点。偏

    执狂！

    无比自负，傲气，自信自己可以掌控一切。

    这样的人，在古界，很难存活。因

    为，没有人是无敌的。

    但此人，偏偏活着，还活得很好，让所有人都臣服。

    “你这样……就不怕招惹到，那些惹不起的敌人吗？”

    白凤咬咬牙，忍不住说道。“

    惹不起的敌人，有吗？”叶欢眉头，淡淡地说道，“至少，古界没有。”他

    的敌人，在宇宙万域。

    恨不得将他剥皮抽筋！

    古界的这些敌人，还远远不够资格。白

    凤却是微微一愣，独孤笑的意思是古界没有人有资格成为他的敌人，哪还有哪里的人又资格？

    世俗吗？“

    比如……八大宗门呢，甚至是四方大殿，你若是招惹他们的人，该怎么办？”白

    凤再次问道。

    “杀了就是。”

    叶欢冷漠地说道。

    杀了。八

    大宗门，四方大殿的人，是能够随便杀的吗？

    即便是你的实力再强，也不能杀他们的人，因为那就是不死不休。

    而打到最后，四方大殿那些老不死的出来，即便你再厉害，也要被诛杀。更

    何况，他们的背后，哪有执法者的存在。“

    若是……执法者呢？”

    白凤有些赌气地问道。

    她就不信，执法者的人，独孤笑还敢杀。如

    果再杀，那就是吹牛了。“

    呵——”

    叶欢笑了笑，没有说话。眼

    中一道冷冽的杀意，却是一闪而过。

    白凤却以为是独孤笑害怕了，执法者，没有人敢招惹。即

    便是四方大殿，在执法者面前，也必须要卑躬屈膝。

    等到白凤退去，叶欢却再一次沉寂了下来。他

    取出青铜碎片，全身心的沉寂在青铜碎片的经文之中。这

    是一篇十分繁懊的经文，不过只有部分法决，叶欢花费了大量的心血，反复推演，领悟，终于明白，这是一篇阴阳境的修炼法决。

    “好神异的法决，玄奥程度，竟然不在我的嗜血决之下，甚至，更加深奥，玄妙，包含了宇宙万物，将自身化为宇宙，容纳百川，实在是神异！”叶

    欢心中震动，彻底被法决所吸引，沉迷进去。

    这是！？半

    响之后，叶欢心神震动，猛然睁开了眼睛。

    “道决！”叶

    欢忍不住脱口而出。

    这修炼法决，正是他修炼的道决。

    怪不得，这法决的气息，让他如此熟悉。他

    修炼的，正是道决，不过叶欢手中，只有前三层。这

    青铜碎片之上的法决，居然正是道决的第五层！“

    道决，怎么可能出现在地球之上？”“

    一个小小的古界，居然会出现道决？”叶

    欢的心神震撼，他无法相信，道决如此强大罕见的存在，居然就这么出现在地球之上。他

    曾经纵横宇宙万域，闯荡一个个恐怖危险的大陆，抢夺了无数强大的圣地，福地洞天，各大神秘的禁忌之地，古迹，都被他闯入过，强行抢夺宝物。才

    凑齐了道决的前三层而已。

    现在，道决的第四层，就在自己的面前。而

    且是在一个小小的地球上找到的。不

    是叶欢看不起地球，是真的太小了，在叶欢眼中，这样的星辰，承受不住强者的一击。他

    曾经，赤血剑在手，一剑便可以毁灭这样的星辰。

    别说那种恐怖的强者，就算是有天外陨石坠落，星辰碎片划过，都有可能毁灭地球，太不稳定了。而

    真正的辽阔大陆，足有地球的面积百万倍之巨，辽阔无穷，强大的宗门林立，各大种族、势力雄踞一方。

    那才是真正浩瀚的宇宙万域。

    而地球，只是一个偏远的，微小的星辰。

    “地球的神秘，比我想象的，更加玄妙。太多超越了地球千万倍的东西出现了，这根本不是一个小小的星辰应该存在的东西。”“

    那个角色男子，白王应该知道很多秘密，就连我，都有些看不透他。他和那神秘女子，肯定会有联系。或者，他是那绝色女子的哥哥？”“

    等到我暗伤恢复，便再去找他一次，就算是强行动用武力，也要必他说出地球的秘密……还有那神秘青衣女子的下落，她手中的玄黄之气，可不能浪费了。”叶

    欢在心中呢喃道，心中充满了期待。

    不过按照白王的说法，他想要找到九天炎雷，就必须要参加古界大比，才有可能找到。叶

    欢相信，白王应该不会在这件事情上欺骗自己，他仿佛对九天炎雷没有兴趣。

    毕竟，上次在黄金大殿，叶欢抢走了应该是属于他的奕弓，他也没有多说什么。

    只是说了一句乱七八糟的使命。叶

    欢肯定，奕弓的价值，肯定在九天炎雷之上。

    白王既然可以坦然让叶欢拿走奕弓，九天炎雷，肯定是不会和叶欢争夺的。不

    过叶欢还是准备想去看一看，他手中有九天炎雷的伴生雷源，可以感知九天炎雷的大体方位。

    等到化雷丹炼制完成，便可以先去寻找九天炎雷了。 