
　　门卫岗值勤的士兵年纪小，经验也少，再加上中年警员等人持有的确实是正规证件，所以他也没多想，低头扫了两眼，就退后两步伸手指着院内说道：“左转是团部正门。”

　　“谢谢。”中年警员心里松了口气，立马催促司机：“走，开车进去。”

　　士兵站在门口敬礼，两台车见栏杆升起后，速度很快的就行驶进了大院。

　　……

　　十几分钟后。

　　团部警卫排排长寝室内，正躺在床上打电话的尉官，突然听见有敲门声响起，随即起身喊道：“谁啊？”

　　“开下门，师部的。”

　　“师部的谁啊？”尉官楞了一下吼道。

　　“这么多废话呢？赶紧开门，急事儿。”中年警员非常横的回应着。

　　尉官以为上面是有什么急事儿才突然下来，心里也没想到其他的可能，所以立马跳下床铺，穿着拖鞋就冲到门口，拽开了木板门。

　　“呼啦啦！”

　　中年警员带着四个人一拥而入，瞬间就摁住了尉官。

　　“你们谁啊？干什么？”

　　“吴东升吧？别动，别动！”中年警员按着尉官的脑袋喝问道：“是不是吴东升？！”

　　尉官被手电筒晃的睁不开眼睛，声音很大的喝问道：“你们他妈的到底哪个单位的？干什么？”

　　“岘G警局的，来来来，抬头！”中年警员伸手抬起尉官下巴，仔细看了一下他的脸说道：“是他，带走！”

　　“警局的？你们他妈的还敢来这儿搞事儿？”尉官反应过来后，立马喊道：“警卫排！！警卫排给我出来！”

　　“踏踏！”

　　尉官连续喊了三声之后，团部门口岗位的两个士兵，持枪就冲了过来。

　　“亮证件和批捕令就行，不要和对方有肢体冲突！”中年警员嘱咐了一下同伴，伸手按着尉官就给他戴上了手铐。

　　两个士兵冲过来，二话没说就抬起了枪。

　　“你放开我！”尉官在走廊内与警员撕扯，不停的吼着：“知道这是哪儿吗？你们他妈的敢动我，不想活了？”

　　“闭嘴！”中年警员呵斥着尉官，伸手冲着两个士兵说道：“我们是岘G警局的，按照正规流程正式传唤吴东升，这是证件……！”

　　“别动！！”士兵根本不管对方是那个单位的，只瞬间拉动枪栓喊道：“放人！”

　　“放人！”

　　对方一掏枪，警员这边也很紧张，纷纷掏出配枪与对方对峙。

　　“都别动，冷静一下！”中年警员摆手冲对方士兵吼道：“叫你们团部领导过来，我直接和他说！”

　　紧跟着，楼下警卫排的秦时方向传来了震耳欲聋的脚步声，副排长穿着迷彩裤衩和跨栏背心，一脚踹开寝室内值勤用的枪柜喊道：“都给我抄家伙，我看看那个不知死的人赶来军营闹事儿！”

　　没过一分钟，副排长带人冲到楼上，端着枪吼道：“全部蹲下！”

　　“我们有批捕证件！”

　　“去你娘的！”副排长根本不听对方说话，抬起枪托一枪把子就砸在了领头警员的脑袋上，随后二话不说，带人就与对方动起了手来。

　　……

　　阿久今天没在团部，他也一直关注着岘G市区的情况，但却万万没想到军营那边却出了事儿，并且电话很快就打到了他的手机上。

　　顺H某公寓内，阿久走到窗口拿着手机喝问道：“你说什么？那个警局的？”

　　“岘G！”

　　“他们要抓吴东升？”

　　“对，我们的人和她们已经发生了冲突！”

　　“他妈的！”阿久听到这话冷汗都流下来了，瞬间意识到岘G警局这是为了枪械的事儿才来抓吴东升的，所以立马吼道：“把主楼给我封死，不能让他们把吴东升带走，我马上回去！”

　　阿久一边说着，一边迈着大步就冲出了公寓，顺着楼梯蹬蹬蹬的跑到了楼下，上了自己的配车。

　　回团部的路上，阿久依旧在拿着电话吼道：“让一营马上支援主楼，对方不缴械就给我狠狠的打！老子当兵这么多年，还没听说过那个地方单位敢来军营闹事儿，他妈的，必要的时候可以开火警告，就这样！”

　　……

　　河N某军区下属接待酒店内，浑身有些许酒气的阮书记坐在客房办公桌旁，正低头拿着电话与人交流。

　　秘书站在客厅中央，手里也拿着个电话，面色焦急。

　　等了大概两分钟后，秘书见阮书记挂断电话，就立马走上前说道：“书记，顺H那边出事儿了？”

　　“什么事情？”阮书记抬头。

　　“……警局那边打来电话，说他们的专案组成员，依法对匪徒***械的犯罪嫌疑人吴东升进行抓捕，却遭到了325团的暴力抗法，他们的人刚一进去，就被一个营的大头兵进行殴打，听说伤势很重！”秘书言语逻辑清晰的冲着阮书记说了一句。

　　“证据确凿吗？”阮书记问。

　　“确凿！”

　　“他妈的！”阮书记突然拍了一下桌子，声音浑厚的骂道：“那这325团的狗胆子也太大了，愚昧的连基本局势都看不清楚！！”

　　“警局那边询问咱们，要怎么处理这个事儿！”

　　“给对方打电话！”阮书记鼻孔喷着酒气：“马上打！”

　　“我们联系团长阿久吗？”秘书试探着问了一句。

　　“他算个屁？”阮书记铿锵有力的说道：“他也配跟我对话？直接给他们师部打电话！”

　　秘书闻声立马就要调出电话本，但阮书记犹豫了两秒后，却自己起身说道：“我自己来打！”

　　几分钟后，阮书记站在酒店窗口，单手叉腰的喝问道：“我问你是什么职位？”

　　“我这里是师部政委通讯室。”

　　“让你们政委接电话！”

　　“政委今天休息！”

　　“休息是吗？那你打他私人电话，告诉他，我是岘G老阮，他今天要不把325团的那个犯罪嫌疑人，和所有参与殴打我方警员的士兵，用他妈装甲车给我护送到岘G！！那明天我们就军W办公室见！”阮书记声音浑厚的骂了一声，直接挂断了手机：“一个小小的团长，还敢他妈的兴风作浪？老子还没退休呢！岘G的天，别说是他了，白家就是给祖宗从坟里刨出来也变不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时。

　　陆涛催促着小雷说道：“快点开，我们今天必须找到张永佐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八五章 幕后大佬开始碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 