    路云并不清楚面前的木屋中，一共有着多少名玩家。

    即使以他那敏锐的感知能力，也很难穿透精神护罩的防御。

    “应该怎么办呢……”

    他心中思忖着。

    首先，对于木屋内的玩家们，他势在必得。

    所以，什么暂时回避，日后再说的想法，是不存在的。

    可如果木屋里面的玩家过于多了的话，虽然也不是不能处理，但战斗花费的时间绝对会被拉得很长。

    路云害怕中间会发生什么意外。

    因此，最好是能够一口气，一次性地把玩家们通通解决掉。

    也省得麻烦。

    想到这，他心里一下子便有了主意。

    ……

    ……

    宙斯斜斜靠在窗台之上，视线投向窗外。

    并没有参与身后成员们的讨论，他眼神显得有些恍惚，一副神游天外的样子。

    虽然身为神殿公会的会长，但他并不是那种事必躬亲的劳累命性格。

    在很多时候，宙斯只会定下一个比较广泛的方向与框架，而内部的具体事项，则由手下的成员们自己填充。

    这种方式能过充分考虑到成员们各自的想法，不至于因为过于专权而影响公会内部的稳定性。

    但在某种程度上，却也会大幅削弱他对于公会的掌控。

    不过宙斯却并不担心，他自信凭借自己的人格魅力与过去建立下的威信，足以稳住地位。

    此时的他所思考的，是如何在这场比赛中取得一个更好的成绩。

    如果能取得第一名奖励的那颗准神兽精灵蛋，他们公会无疑能彻底甩开洪荒，成为整个游戏内当之无愧的第一公会。

    可对方的实力确实不弱，再加上众多独狼玩家的影响因素……

    就在这宙斯陷入沉思之时，

    忽地，

    脚下地面传来一阵莫名的震动声。

    “地震了？”

    宙斯微微一愣。

    窗外，

    空气剧烈振动着，青灰色的雨滴还来不及落在地面，便在无形波动的作用下，被凭空震成无数课细碎晶莹的水点。

    嗡鸣声响彻虚空，

    原本只是泛着涟漪的湖面，也骤然翻涌滚腾了起来，宛如大海般掀起一阵阵起伏不定的水流波澜。

    “不对！不是地震！”

    下一秒，他便反应了过来。

    虽然现实世界生活在大都市当中，但因为所处地理位置特殊的缘故，年仅三十多岁的他，却也有过两次地震的经历。

    虽然赖于先进的科技，并没有产生什么严重的影响，

    但那种仿佛整个天地都在摇晃、震动，连最简单地站立状态都无法保持的恐怖体验，

    毫不夸张的说，宙斯今生恐怕都难以忘怀。

    因此，此时的他能轻易分辨。

    脚下传来的震动，绝对不是地震的原因。

    地震这种自然现象之所以产生，是源于陆地板块的摩擦碰撞。

    其震动波来源于最深的地下。

    可眼前的震动，却明显是从上往下传递的。

    “全体警戒！”

    宙斯没有丝毫犹豫，扭头朝身后众人大喊道。

    排除了自然因素，那剩下的，自然只有人为。

    壮硕的身子陡然颤栗了起来，前所未有的危机之感在心头翻涌。

    “敌袭！！！”

    他眉头紧皱，浑身肌肉绷紧，高声大喊着。

    在这一刻，其作为会长的担当得到了充分的体现。

    只见其迅速冲向木屋门口，将大门踢开，挥手引领众人快速撤离。

    尽管游戏中的众人都是所谓的宝可梦训练家，但在排除精灵之后，其本身却和正常人没什么两样。

    其人类的身体依然是那么的脆弱。

    仅仅只需要一块落木，便能轻松终结其生命。

    震动强烈，或许木屋建构稳固，但也有崩塌的可能。

    必须赶紧离开！

    看到会长脸上骤变的神色，房间内原本以为只是小震动，不值一提的神殿成员们，也不由随之紧张了起来，一个个匆忙起身，跑向房门。

    而就在这神殿众人陷入慌乱的紧张时刻，

    蓦地，

    一道仿佛来自海渊最深处的高昂鲸鸣声，幽幽回荡在房间内。

    声音不大，

    在场所有人却都能轻松听清。

    好似有莫名存在匍匐于背后，在耳边喃喃低语般，萦绕在耳蜗之中。

    空气骤然安静了下来，

    气氛凝固。

    在这一刻，不论是最前方靠近房门的宙斯，还是角落里刚刚起身的雅典娜，

    神殿众人脸上的神色，都变得呆滞了下来。

    那轻灵空明的高昂鲸歌，仿佛由死神亲自唱诵的葬别曲，将他们的意识带往了死亡的深渊。

    紧接着，

    由最纯粹神性能量构成的蔚蓝洪流，裹挟着海洋的意志，将场上众人，连同木屋本身在内，

    一同吞没。

    就像是来自更高维度的降维打击，寻常生灵在这种神性能量的冲击下，连一丝抵抗防御的能力都没有。

    精神能量构成的意念护罩被瞬间击碎，

    悬浮在木屋上空，警戒着周围环境的花舞鸟，刹那间便被虚幻鲸歌控制住了意识。

    其作为超能力系宝可梦最引以为豪的精神力，在此刻显得格外不堪一击。

    破碎杂乱的枝叶纤维夹杂着细小的草籽颗粒，凌碎飞舞在空气当中；

    雨水倒卷，像是失去了地心引力般，朝天穹之上回滚而去。

    蔚蓝色的庞大光束，带着难以言喻的夸张气势，自林间迸发，穿透全场。

    仿佛黑洞般，将途经的一切通通吞没。

    持续的时间不算长，

    两秒过后，

    光束便崩溃、消散在了虚空当中。

    但仅仅是这短短的两秒钟，

    却给这整片森林，留下了一道不可磨灭的痕迹。

    此时如果有人能够拥有从高空俯视的视角，便能轻易发现，

    原本郁郁苍苍的广袤森林中央，赫然出现了一块突兀的空缺。

    没有树木、没有草地，

    唯有一片光秃秃的褐色土壤。

    甚至因为神性能量的奇异特性，

    尽管造成了如此夸张的影响，但其随之带来的动静，却几乎是少之又少。

    除了被彻底吞没的神殿众人之外，没有任何人能察觉到这里发生的情况。

    或许很多天之后，才会有参赛选手无意间踏足此地，然后被眼前夸张场面吓得四肢发软、浑身颤抖吧。

