    程然举目看向他。

    王家公子又有话说了？

    很好。

    “但说无妨。”

    王守仁看向文竹，道：“晚辈听闻，今日白记茶楼的伙计曾被传唤而来，那伙计称，那日所见，应当就是此人。晚辈以为，那伙计之所以将人错认，一是本就未能将人看清，恰好二人的身形又十分相像。二则——应是因为文竹身上穿着的衣裙，正是张氏当日所穿的那一件，因此给茶楼伙计造成了错觉。”

    加之这件案子揪扯了七八日之久，那伙计必然也因此惹来了许多非议和关注，如此之下，想来见有人主动投案，便也就存了些早些了结此事的心思。

    毕竟当日他也未看清对方样貌。

    程然颔首。

    这个可能，起先他和张大人也曾想到过，但那衣裙着实无太多特别之处，是也无法证明就是张眉妍的。

    柳荀则连忙说道：“这位公子当真目光如炬啊……公子若是不提，小人险些都要忘了此事了！”

    王守仁：“……”

    连他也舔，这人有事吗？

    他又不可能替他求情……这怕是被吓得神志不清了吧。

    “程大人，这件衣裙确是她让小人交给文竹的！”柳荀指着张眉妍说道。

    程然并无意外。

    然而，同样不难预料的是，张眉妍仍会一味否认。

    果然，她又摇头了……

    “大人，不是我，我从未见过这件衣裙！”

    邓誉闭了闭眼睛。

    这件衣裙，他曾见她穿过。

    她如今没有一句实话，究竟是所有的人都在陷害污蔑她，她逼不得已只有处处撒谎，还是说……他根本信错了人？

    “大人不妨细看，这衣裙虽用料下乘，样式也普通，可从袖口到衣角的刺绣却是极细致，显然与原本的做工是极不相衬的。”

    王守仁看向张眉妍：“晚辈斗胆猜想，张氏家中拮据，这刺绣，十之八九是她亲手所绣。”

    虽然他只是替蓁蓁出面传话，可苍天可鉴，他真的也猜到了。

    程然闻言微微皱眉。

    他已懒得去问张眉妍是否为她所绣，毕竟她的回答不会有任何悬念，有这空闲还不如自己想想法子。

    对了……他记起来了！

    此前他让人细查张眉妍时，曾得知她之前常常会将一些绣品卖与城中一家绣品阁！

    程大人暗叹一声：就连如此细微之事都能记得这般清楚，他果然天生就是一把查案的好手。

    “纪琤，速速带人前去——”

    程大人吩咐到一半，忽然顿住。

    咳，那家绣品阁，叫什么来着？

    好在师爷跟了他多年，机灵又默契，当即翻看了案情薄，忙低声提醒道：“大人，是锦绣阁……”

    “带人前去锦绣阁，说明此事，请人前来比照验看！”

    纪琤应下，忙带人去了。

    此时天色已经暗下，锦绣阁刚要闭门，忽然见来了一群官差，伙计忙去禀了柜台后正对账的掌柜。

    掌柜抬起头时，纪琤已带人踏入了店内。

    锦绣阁距京衙只隔了一条街，故而并未用上太久，马车内的张眉寿就透过镂空雕兰花的车窗，看到了一名中年男人带着一位绣娘跟在纪琤身后经过车外。

    张眉妍被传唤之前，她已经借着祝又樘身份的便利，随他去了牢中见过了文竹。

    她辨不出张眉妍的绣技，却知道那衣裙上绣的乃是张眉妍自幼最爱的百蝶穿花图，且配色也是她的喜好。

    再有，当她说出这些话时，文竹立即否认，显然有些慌张。

    掌柜和绣娘进了堂内，且随身带了几件绣品。

    近年来他这绣品店的生意越做越好，客人多是富贵人家有眼光的女眷——也因此，张眉妍后来送去的那些绣品，掌柜看罢恐拉低了档次，直接就让人丢去了库房。

    做事向来认真的掌柜，此时看到张眉妍，不禁在心底感慨：哎，他就说吧，做人就得踏踏实实，认真负责。这不，报应来了。

    若不是张眉妍做活儿敷衍，他也不能留下这些东西拿来作证据。

    绣娘仔细辨认了一番。

    虽说那几件绣品做的凑活，自己衣裙上绣的倒是认真，可在懂行人眼中，还是极容易辨认的。

    “大人，这确是出自同一人之手。”

    绣娘语气笃定。

    “不……你们全都串通好了……你们都在污蔑我！”张眉妍的声音陡然变得尖利。

    “如今铁证如山，已容不得你抵赖！”

    程然声音有力，掷地有声。

    张眉妍口中喃喃着，忽然一把抓住邓誉的衣袖，紧紧看着他，语气无比焦灼地道：“誉哥哥，你……怎么不说话？你快些帮我作证啊！那日你是知道的，我从未离开过家中，怎可能去见青梅？你忘了么？邓大人也是出面替我作保了的！”

    邓誉闻得此言，眼神颤动，指尖一片冰冷。

    她是在软硬兼施地胁迫于他吗？

    拿他，他父亲，和邓家——

    这当真还是他认识的那个心地善良，从不肯让人为难的妍儿妹妹吗？

    “誉哥哥，你快说啊！”张眉妍显然已近要失去理智。

    邓誉复杂地笑了笑。

    即便重复说上一遍谎话又能如何，如今真相几乎已经明朗，难道官府会单凭他一句证词、他父亲的一纸作保书，便判她无罪吗？

    他缓缓抽出了被她抓在手中的手臂，转而面向了程然。

    “此案真相如何，邓某愚钝，无从分辨。但先前替张氏作证之言……确是邓某心软之下的谎话。”他神色凛然地说道。

    堂外顿时响起一阵惊异的议论声。

    原来邓家公子当真做了伪证！

    此时，邓誉又接着说道：“只是这伪证之罪，乃是邓某一人之过，家父并不知情，还望程大人明察公断。”

    “作保书在此，本官自会公断。”

    程然不留情面地说道。

    什么知情不知情，不知情仍要作保，同样是目无王法——

    自己坑了自家爹，当然得自己想法子去弥补赔罪求原谅，凭什么让官府去网开一面？

    说白了，公堂与律法，就是拿来教做人的。

    邓誉抓紧了十指。

    “誉哥哥……你说什么？”张眉妍看着他，声音忽然变得极平静。

    可邓誉却清楚地看到她眼底掀起的惊涛骇浪。

    隔了片刻，张眉妍那张看似一片死寂的脸上，忽然浮现出了诡异的笑意。

    “誉哥哥，这个时候你竟然想要踢开我，将自己独自撇清吗？”她缓缓而认真地问。