    雷音山最近的日子过的很舒心。

    大罗天域那边没有了动静，就说明他们提出来的条件已经得到了那边的认可，反正只不过是付出了一个北界——他们原本就没打算要那个地方。

    至于在这场战事之中损失的人手，三大势力原本就家大业大，这一点损伤对他们而言九牛一毛，实在也算不得什么。

    能够用这些人抵消一个天至尊的愤怒，实在是再划算不过了。

    他们真的以为没什么事儿了。

    结果没有想到, 大罗天域的挑战书，就这样轻飘飘的落在了雷音山山主的桌面上。

    “所以，事情就是如此，两位道兄，有没有什么看法？”

    天罗大陆北域西南，北域原。

    这是一片在整个北域都是名气颇响的地带，这片地带, 正好处于紫云宗, 雷音山, 金雕府三方霸主势力的交界处，而它正对的另外一个方向，则正是北界所在。

    北域西南的这一片地域，一向都是没有什么势力敢于驻扎在此，此地作为三大霸主之间的缓和地带，算是各方协议之后，历代北域争霸的战场所在。

    如今雷音山骤然收到了战书，三大势力之主互相商议，自然也是在这个地方。

    雷音山主，或者直呼其名雷音尊者，此时已是愁眉不展。

    “这件事情咱们有什么办法呢？还是只能够报给上面知道才行。”

    紫云真君表面上摆出一副事不关己的样子，其实心中也是非常紧张，因为谁也不知道大罗天域的下一个目标到底是谁，他们总不可能在北域动手，除掉一个雷音山之后就不动了吧？

    所以他才会撺掇雷音尊者向上汇报，只要有一个人去承受上面人的怒火，那么三大势力的问题也就都解决了。

    “话虽然是这么说, 可是这件事情做起来却十分困难，原本上一次的事情，我宗宗主就已经很不满了，若是这一次，还不能把事情办好，恐怕就算是解决了这件事儿，这么多年的苦心经营，也都付诸流水了。”

    “都已经到了现在这时候，你还在乎什么苦心经营？眼看着性命不保了，若是大罗天域打过来，那天至尊的威势，你拿什么去顶？拿你这条小命还是你的光头？”

    金雕皇冷嘲热讽，他这人天生脾气就不怎么好，天至尊难以成就，也正因如此，才会拥有格外强大的力量。

    放眼整个大千世界，类似于他们背后势力一般的强大宗门并不少，但是天至尊却总共也没有多少。

    反而是那个名叫萧林的人，才真的让他们不得不心生忌惮。

    “到了咱们这个境界, 许多事情彼此心知肚明，大罗天域如今可不仅仅是大罗天域那么简单, 背后站着一个古老种族，如果随随便便就能够出现一位天至尊的话，说不定就像是太古五族那样强大的家族，

    谷庵

    既然如此，他们结仇肯定是不理智的，这件事情最好能够和平解决，如果解决不了的话，八成就要把我们这么多年占据的地方拱手让人了，所以老牛鼻子说的没错，这件事情还是抓紧时间跟上面汇报吧。”

    压力再度来到雷音尊者这边。

    这位平时风光无限的势力之主，此时此刻也是没有了办法，其实纵然紫云真君和金雕皇不提醒他，他也知道这件事情是没有什么太好解决办法的。

    只不过，他舍不得这么多年打下来的江山，以及在天罗大陆上的美好生活罢了。

    毕竟不管怎么说，雷音山是他的私有地盘，然而一旦回到寺里，那可就没有现在这么自在了。

    何况以他的实力，在天罗大陆这边还能够作威作福，一旦回到寺中，和他实力相近的长老又不是没有，有哪里是那么容易就能够混出头来的呢？

    但是想来想去，他现在的确也没有太好的解决办法，只能够低头认命。

    否则天至尊一旦过来，他能不能留下这条命都还是两说。

    “也罢，我这就回去向宗主禀报，至于你们二位……我想着，最好也回去把这件事情和上头说一说，不管之后发生什么，肯定还是早做准备为好吧。”

    这件事情似乎暂时告一段落。

    不过既然开战，事情自然就没有那么简单。

    大罗天域为这件事情已经储备了很长时间的资源，为的就是在战争之中能够后顾无忧，只不过曼陀罗不太在意。

    “天至尊是不能够出手的，若是想要动手，便是坏了规矩，之前叔父出现的时候对他们已经进行了警告，他们现在恐怕以为叔父要亲自动手收拾他们，所以自然慌不择路到处寻找门路，”

    收到了手下探子从北域原那边传过来的信息之后，曼陀罗心中便已经对三大势力的态度有了数，虽然不知道那三个老家伙凑在一块说了什么，但无非也就两种可能，一来是在寻找解决办法，二来就是在商议联盟之事。

    不过不管是什么，她都不害怕。

    “以我现在的实力，收拾他们三个不过是轻而易举的事情，我当年是见过他们几个的，说实话，他们实力都不俗，也都有进入天至尊的机缘，所以才会被背后势力派到这里来，只是可惜他们遇上了我，这有一点天至尊的机缘，和半只脚迈入那个境界，身就是不同的。”

    萧林坐在大殿中央翻书，这书是曼陀罗从天宫的藏经阁之中给他带出来的，也颇有趣味，曼陀罗则坐在他对面，手上摆弄着一根藤子。

    “毕竟要打上一场，说不得会对北域造成什么样的影响，况且让他们联合在一块也好，反正打一个也是打，打两个也是打，和他们之间的对抗，只要你自己去就行了，你带着人展现一下大罗天域的肌肉，

    至于本座，会在天罗大陆之外，帮你拦着他们背后的人，不过不管他们是联合还是分开来，你只要记住一句话，雷音山不可存留，一定要斩草除根，这是大罗天域在天罗大陆上的立威之战，若是做不好的话，便没有了意义。”

    况且如果做不好的话，他要把玉虚宫放在哪儿呢？

