    “你们去哪？”一个男子的声音响起。

    “上个厕所。”这是詹乐的声音。

    “别两个人去。”那人的声音带有迟疑，“一个一个去，不然……”

    “我只是带孩子上厕所而已！”詹乐的声音大了些，“我们两个女人，能怎么样？”

    “那快点。”那人松了口。

    很快詹乐便带着叶婷走过拐弯，遇到了站在原地不动的楚涵，两人的表情如出一辙的冷冰冰。

    并且没有一丝一毫的意外。

    紧接着，詹乐嘴唇张了张，并未出声音。

    楚涵点点头，跟在两人身后，脚步无声。

    詹乐和叶婷出正常的脚步声，但却制造出了一种假象，两人明明是往左边走，却制造出了向右拐弯的声音。

    楚涵跟在两人身后，表情玩味，这一大一小两个女人，有点意思。

    他早就现了这对母女问题，是不是真正的母女绝对有待考究。并且这个叫做叶婷的小女孩会唇语，之前在进入这个休息站时，她就趴在叶添龙的肩膀上对他说了一句话，这句话还挺有意思。

    她说：喂，你敢不敢杀人？

    而刚刚，这个叫做詹乐的女人也对他说了唇语，同样也很有意思。

    她说：喂，你跟老娘过来！

    三人走到一处带锁的门前，楚涵瞬间明白，这里估计是锁着这俩人的东西，想要自己用斧头砸开。

    此处已经远离那些人很远，距离叶添龙的豪华房间也有很长一段距离，三人正常说话不会被任何人听见。

    “你俩，叫什么名字？”楚涵微笑着掂了掂斧头，他可不认为‘詹乐’和‘叶婷’会是她们的真名。

    “老娘叫尚九娣！不过——”女人嘴角裂开，手指极为豪放的指着自己，她刻意伪装弄脏的面容虽然没有什么变化，但气质却在这时瞬间变得不同，那是一种从骨子里散出来的嚣张。

    “我更喜欢别人叫我九爷！”

    楚涵微微动容，好霸道的女人！

    “嚣张个什么劲？”十二岁的小女孩一声冷哼，对着楚涵斜了斜眼睛：“叫她老九就行了，我还没有名字，只有一个代号：十八。”

    “好的，九爷，十八。”

    楚涵嘴角抽了抽，若不是他懂唇语，还真是要被这两人给骗了过去，真是人生如戏，全靠演技。

    楚涵手握斧头，用眼神指了指门上的锁，“你们度要快，这里的动静声音可不会小。”

    那个叫十八的十二岁小女孩嘴角邪气的勾起：“放心，绝对比你站撸时五指姑娘的度快。”

    楚涵吓得斧头差点脱手，这是一个十二岁的小女孩说出来的话？

    “够了！”尚九娣对着十八一声冷喝，额头青筋直跳：“你没事别开口说话！”

    “哼！”十八那稚·嫩的脸上表情更加邪气了，活脱脱的小恶魔：“我的二分之一，你凭什么指派我？”

    二分之一？楚涵惊愕。

    哦对，数字九的确是十八的二分之一。

    但是，这话从十八口中说出来怎么这么奇怪，听起来好像是在骂人啊？

    楚涵呆愣了几秒，他觉得，他大概是遇到神经病了！

    哐当！

    楚涵的斧头重重劈下，瞬间将门锁砸开。

    刷！一个眨眼的功夫，尚九娣和十八率先推开了门，度极快的冲了进去。

    ——————

    “什么声音？！”正在享受的叶添龙一把将6婉推开，衣服都来不及穿就抓着斧头往外跑。

    “头儿！”外面的几个人瞬间聚拢，“声音是仓库传来的！”

    叶添龙面露·阴寒，有人闯进了仓库？！

    妈的！是谁敢动他的东西，他一定要将他宰了！

    “操家伙上！”叶添龙一声怒吼，一脸狰狞，“宰了他！”

    ——————

    这是一个昏暗的房间，里面放满了各种物资。

    撕拉——

    楚涵刚进去就听见一阵撕开包装袋的声音响起。

    尚九娣和十八两人，此刻正在拼命的撕开眼前的一堆卫生巾包装袋，手指飞的撕开，从里面掏出了一堆零散的零件，不一会儿就堆了老高。

    咔咔咔——

    两双洁白的手如同机器，灵活的在眼前摆·弄组装，出一阵刺激耳膜的声音。

    楚涵亲眼看着一大一小两个女人，旁若无人的将那堆零散零件组装，以一种不可置信的度组装成了两把自动步枪。

    是真枪！

    十八的度还更快一些，等到她把分散放的弹夹都找出来的时候，尚九娣才将枪组装完毕。

    楚涵眉头深深的皱起，若是在末世十年见到这样的情况不足为奇，那时候人人都对枪无比熟悉，但是今天只是末世爆的第四天，眼前的这个场景完全不合理。

    这时候国家还没有派出直升机在各地投放空投包，所以一般人根本不可能身上带枪，更别说这两个女人其中一个才十二岁。

    看这组装的度，绝对是对枪十分了解，并且练习了成千上万遍。

    她们，究竟什么来头？

    “操·你老娘！”忽的一声怒吼，叶添龙已经带着五个小弟冲了过来。

    咔嚓！尚九娣面容冰冷，从容不迫的装上弹夹，枪口直直的对准门口。

    她抽空瞟了眼楚涵，却是见他手握斧头站于门后，面容沉着冷静，楚涵的站位很专业，随意的站姿却能够在最快的度出手并且他保证自己的安全，这一点让尚九娣微微惊异，而角度上来讲，他防备的人可不仅仅是冲这里而来的叶添龙！

    尚九娣的心中有了一丝定论，此人和她是同类人，但却比自己强！

    “老子操·死——”叶添龙的怒骂声在进入门口后戛然而止，他身后的五名小弟也是止住脚步，其中两人差点调头就跑。

    “你哪来的枪？”

    叶添龙惊恐的看着半蹲于地上，举着枪口对着自己的尚九娣。

    玩具？玩具也不可能啊，这个屋子里的所有东西他都查看过！

    紧接着，叶添龙的目光瞄到了地上的一堆卫生巾包装袋……操！臭娘们，竟然藏在这里面！

    叶添龙的目光充满的怒意，不管这枪是不是真的，他都觉得自己的尊严受到了挑衅，他不能容忍有人在他眼皮子底下藏东西。

    忽的，叶添龙的目光再次一顿，因为他竟然看到了一个不可能出现的人。