    行政府邸大厅。

    “怎么回事？”奇诺看着帕拉丁，他被打得浑身是伤，五花大绑地捆着，倒在地上时不时咳血，怀里的草莓硬糖也洒了一地。

    菲克身旁跟着七八个随从，他一脚踹在帕拉丁脸上，冷笑道：“喂，看来你没管好自己的狗，让他...”

    奇诺：“我让你说话了吗？”

    菲克的话被打断，怒目瞪着奇诺。

    奇诺看向帕拉丁：“说话。”

    帕拉丁吐出一口血沫，声音嘶哑：“他带人在路边欺负一个小孩，我看不下去，就和他们打起来了，交手中不慎杀死了他的随从。”

    奇诺指了指菲克：“听起来，这是你们的错。”

    菲克眼睛一瞪：“你再说一遍？！”

    奇诺：“你的人欺负平民，帕拉丁作为薄暮城百夫长，有正当理由制止。而且，两个人战斗，错的永远是被杀的那个人，弱小即原罪。”

    菲克大怒：“你再说一遍？？！！”

    奇诺顿时满脸疑惑：“是你耳背，还是我多古兰德语不标准？为什么我每说一句话，你都要我再说一遍？”

    菲克额上暴起青筋，怒吼道：“我是王领家族剑盾旗下战士之子，菲克·特洛伊！记住我的名字，你这个狗东西！”

    奇诺脸上的微笑逐渐消失：“你不懂什么是礼貌，对吗？”

    就在气氛变得压抑时，门外传来了憨厚的笑声：“哈哈哈，我的儿子不懂事，还请奇诺行政官别跟他计较。”

    奇诺看了过去，一个身高超过1米9的男人走进大厅，他脸上有着浓密的络腮胡，脸型圆圆的，再加上粗厚的眉毛，看着有点像一头憨厚的熊。

    男人的前膺佩戴着一枚徽章，上面有剑盾交错的标志，预示着自己隶属多古兰德五大王领家族之一的特洛伊家族。

    王领家族，即神陨历2188年八王纷争时期，跟随「古王」征战全境的五大家族统称。

    古王，也就是八王纷争结束后，火曜历1年登上王位的「多古兰德一世」。

    在多古兰德王国，贵族凌驾于平民与奴隶之上，而王领家族的贵族又比普通贵族享有更多特权。

    这五大王领家族分别是：雷格诺姆、赫奇、艾力克、达贡、特洛伊。

    它们与王室共同构成了多古兰德的统治阶级核心，一直繁盛至今。

    特洛伊家族以剑盾为旗帜，崇尚武力，麾下家臣多为王国勇士。

    26年前，火曜历500年，上一任国王逝世后，多古兰德二十四世接替王位，政权不稳之际，远东皇朝曾大举来犯，这便是后世著名的「月桂花战争」。

    战争期间，五大王领家族浴血奋战，尤以特洛伊家族奋勇当先，他们证明了自己的忠诚，但付出的代价也非常惨重。

    除了在战争中损兵折将，特洛伊家族的领地也是当时兽化疫病的爆发中心，战争期间的动荡让他们难以收治感染者，导致疫病蔓延，家族中人无一幸免。

    不过，神明似乎和他们开了一个很大的玩笑。

    众所周知，兽化疫病不可治愈，会令身体变异，侵蚀心智。

    但事实上，兽化的身体会赋予感染者们异于常人的力量——凶悍的疫兽便是很好的例子。

    后来，猩红教会的疫医找到了一种特殊因子，这种因子合成的净化之血可以压制传染性，如果品质够高，甚至能让兽化部位出现退化，产生“可逆性”，且不会失去理智。

    也就是说，只要长期进行高品质的血疗，感染者就可以在“人形”与“兽化”间自由切换，平时以人类自居，战时则可以化身凶悍的疫兽，驰骋战场。

    最终，特洛伊家族接受了降临在自己身上的命运，不再抗拒兽化疫病，而是将猩红教会的血疗加以利用，甚至让后来的子嗣和家臣们主动感染，造就了一批又一批疫兽之躯的超凡者，家族实力也再度甚嚣尘上。

    由于这种特殊因子非常难以提取，价格自然也很昂贵。

    平民感染者用的低级净化之血，可以用铁月结算，作用仅限于压制传染性。

    而特洛伊家族感染者用的高级净化之血，至少要用银月结算，最顶级的甚至要用金月。

    当然，对于王领家族庞大的财富来说，这种支出只是秋毫之末罢了。

    根据兽化后的个体强弱，特洛伊家族将麾下超凡者分为7个序列——斗士、化兽人、厄难、驭魔使、憎恶、咒缚者、夜魉。

    第1序列的斗士阶级最低，但兽化后的战斗力仍然足以抗衡数十名精锐士兵。

    至于第7序列的夜魉，特洛伊族史上只出过一位，其作战力无人知晓，见过的人都已经死了。

    现在走向奇诺的这个高大男人，从其佩戴的徽章看，是一名第3序列的厄难。

    他的儿子菲克·特洛伊并没有剑盾徽章，应该是还未成年，没到主动感染的年纪。

    特洛伊作为王领家族，本身就是特权阶级，地位仅次于王室。

    而多古兰德王国的六大行省——枢机行省、踏羽行省、灰雾行省、飞鸢行省、觅月行省，烽火行省——薄暮城就隶属烽火行省，行省首府「风云关」的最高行政长官「总督」正是特洛伊家族的魁首。

    毫不夸张地说，烽火行省是特洛伊家族的大本营，这里就是他们的家。

    也难怪菲克·特洛伊敢让随从当街袭杀帕拉丁，他作为王领家族子嗣，又是身处烽火行省，一个小小的薄暮城百夫长在他面前，地位恐怕还真的跟狗差不多。

    ...

    高大男人憨笑着走了过来，跟奇诺友好地打了个招呼：“你好，奇诺行政官，初次见面，我是薄暮城军事统领，布鲁克·特洛伊。前几日你上任之时，我有公务在身，没来得及拜访，还请见谅。”

    奇诺微笑：“没关系，诚意我心领了。”

    “哈哈哈，刚才我从下属那里听说，我的儿子和你的百夫长发生了一些不愉快的事。”布鲁克笑眯眯地看了一眼帕拉丁，赞许道，“死者是我儿子的随从，还携带了符文武器。这个百夫长竟然能用钢刀将其击杀，倒也是个勇士。”

    奇诺笑着说：“帕拉丁是一位非常优秀的百夫长，希林镇攻防战中，他一直守护在我身边，一步未退。如果你也欣赏他，不妨我们化干戈为玉帛，改日我亲自带他登门致歉。”

    布鲁克依旧笑呵呵的，让人感觉很憨厚，但柔和的言语中却隐隐藏着杀意：“我对此恐怕有异议。现在半个薄暮城都知道，我特洛伊家族的门客被新来的百夫长当街杀死，就像一条被宰的狗。如果我不管这件事，恐怕对家族的声望有影响。”

    奇诺看了菲克一眼：“我已经和令郎说过，这不是帕拉丁的错。当然，死者为大，我会让帕拉丁态度诚恳地道歉，并对特洛伊家族给予赔偿，你可以开一个价格。”

    布鲁克的笑意愈发幽邃，也因此显得可怖：“你误会了一件事，奇诺行政官，也许在你眼里，人命可以用月币来衡量，我的门客在你心中已经标好了价格，就像摆在外面卖的狗肉，只要花钱就能买下来。但是，你忘却了一样东西，那就是血性。”

    “26年前的月桂花战争，你知道远东皇朝最怕什么吗？他们不怕多古兰德王室的炙热太阳，不怕雷格诺姆家族翱翔天际的龙骑士，不怕赫奇家族喝了魔药的炼金术士，不怕艾力克家族变幻万千的魂术，也不怕达贡家族来自海下的深渊之力，他们最怕特洛伊家族，最怕我们。

    “因为我们从不妥协，整个家族以铁与血的纽带连接在一起，每流一滴血，我们都会十倍偿还。”布鲁克握住刀柄，眼中仿佛有千刀万仞，血腥的语气扑朔而来，“当家族成员遭受侵犯，特洛伊的准则只有一条，那就是我们的族语——以血还血！”

