    第27章 27.吻别

    紫晶翼狮王估计怎么也想不到，他会死的这么惨。

    猴符咒对斗皇那不到一秒的变幻，其实同样十分恐怖，萧凡正是借着这个时间点，杀了紫晶翼狮王。

    松了一口气，萧凡看向小医仙，笑着说道：“你做到了小医仙，你杀了他！”

    然而小医仙没有任何高兴，挣扎着从地上起来，来到姚先生面前，跪在地上。

    她低沉着头，一句话不说，但萧凡知道她很难受，十分难受，一如那年萧凡父母死时，他同样如此。

    “我们先给先生安葬吧！”萧凡如此说，姚先生死的太惨了，都断出两半了。

    小医仙没有说话，萧凡自顾自的从她手中拿回马和猴子，用马的力量，将姚先生修复正常，然后才对小医仙说道：“我们要不要带先生回去？”

    她又没说话，等了许久，才艰难的点了点头。

    于是萧凡背着姚先生，和小医仙回了青山镇，不顾镇上人的目光，将姚先生带到一个满是墓碑的山上。

    小医仙艰难的在一个地方挖洞，萧凡想上前，却被她阻止，从白天到晚上，直到少女手上布满鲜血，才挖好。

    二人将姚先生埋下，做了一个体面的石碑！

    做完这一切后，小医仙终于再也忍不住，痛哭了起来。

    萧凡看着心疼万分，急忙上前，先是用马符咒治好她的手，然后才让她靠在肩膀上，安慰着她。

    这个时候，不开口就是最好的安慰！

    “萧凡…我讲一个故事，你要听么…”沉默了许久，小医仙终于开口。

    没有等萧凡回应，又自顾自的说道：“十一年了，一切却好像是昨天发生的事一般…”

    她似乎在回想什么，脸色变的痛苦万千，萧凡不忍，说道：“不想回忆，就不要回忆了…”

    小医仙摇了摇头：“十一年前…这里有一个以采药为主的小村落，村民们善良勤劳……

    一位母亲带着她三岁的女儿来到这个村子，村民们热情的接纳了她们……从此母女二人就定居在村子中…”

    她停了一下，似乎在回想，萧凡也没打扰，静静的听着。

    只见小医仙又开口：“有一天，小女孩在村边玩，发现了一种漂亮的花…”

    “金线果，虽美而有毒，散发诱人的气味，三岁的小女孩没经住诱惑…”

    “吃了那果子…”

    小医仙又拿着一个果子在口中，欲要吞下，吓了萧凡一跳。

    果在口边，又停了下来，小医仙眼泪落下：“吃下果子，成疯成魔，她杀了村里所有的人，甚至…母亲……

    可笑的是，这样的女孩，竟然还活着？”

    “那个时候，是姚老板…义父救了我，如今…我却无法用这力量保下他……”

    少女跪倒在墓碑前，眼泪落下，痛苦万分。

    萧凡也是有些难受，上前抱住她，温柔的说道：“厄难毒体是天下第一毒体，会变成这样，其实和你没什么关系，你也不想的！”

    “呜呜呜，我不想，我不要这什么厄难毒体，我只想做个普通的人，萧凡，帮帮我，我想做个普通人！”小医仙用最后的期望看向萧凡。

    而萧凡只能侧头，解释厄难毒体的方法有，一是杀了小医仙，自己解释，二是双修互换体质。

    第一点，他不愿，第二点，他不想！

    “对不起…”

    他低着头，如令以他的实力，什么也做不到！

    “明白了！”小医仙苍白一笑，用着一个银针，绝望的说道：“我这一手，倒是悲凉，活着也没了什么用处，反正我在意的人都死了，我又何必苟活？”

    “萧凡，来生再见！”

    手中银针，对准心口，猛的刺下。

    刺…

    银针入内，小医仙却没有一丝疼痛，睁开眼睛，只见萧凡手挡在她面前，挡住了银针。

    “笨蛋！”

    一巴掌甩过去，萧凡神色严肃，怒骂：“姚先生用命救下你，你就如此放弃自己？你个懦弱，你要知道，你现在不是为自己而活，你的生命是姚先生的，是这里埋葬着所有的人的

    你的生命，也是我的，我绝不允许你死！”

    小医仙怔怔，脸上的火热依旧存在，眼角又落下了眼泪：“可是我…”

    不等她说完，萧凡直接上前拥住她，一吻落下，在小医仙瞪大眼睛时，攻城略地。

    三分后，萧凡松开混身柔软的小医仙，神色认真的说道：“从今天开始，你就是我的女人了，没有我的允许，你不准死！”

    “活下去，因为活下去才是这世上最大的勇气！”

    此时天上乌云散开，月亮高升，月光照在萧凡脸上，本就英俊的脸上又添了几分帅气。

    小医仙不禁愣神，心中的痛苦减少许多，用着沙哑的声音说道：“哪有你这么霸道的…我才不要做你女人呢！”

    手伸到口中，吹了一哨，小岚瞬间飞来，小医仙跳到小岚身上，从上看着萧凡俏皮的说着：“萧凡，你今天的话我记下了，三年，给我三年时间，三年后我若未死……”

    说到这里，她脸一红，但还是认真的大喊：“如果你我都活着，那我就当你的女人！”

    喊完，手一拍小岚，直接飞走此地。

    “真是个可爱的姑娘呢！”萧凡不禁笑笑，收拾好心情，再次出发。

    这一次，真的要找异火了！

    三天后，萧凡在寻龙盘的领路下，来到了练药师公会！

    “不是，这个寻龙盘是假的吧？上次带我去找异火，结果找到了小医仙哪里，现在又找到了练药师公会？”

    无奈吐槽，来都来了，反正也有云韵给的介绍信，萧凡于脆入了练药师公会中！

    “有人吗？我有参加二品练药师考核！！”

    “来了…请问您现在是一品练药师吗？”一个老头上前，问了一下萧凡，萧凡摆头。

    “不是，我没考过…”

    “啊这…那你是要越级考核？”

    “当然，不可以？”

    “可以倒是可以，那你在丹王古河的介绍信吗？让老夫看看！”

    萧凡从纳戒中拿出云韵给的介绍信，交到老头手中。

    “…斗气凝文？这……请跟我来…”

    三天后，萧凡成功拿到三品练药师证明，没错，是三品，不是二品。

    由于萧凡练的丹药有了丹纹，虽都是二品丹药，但公会却一致决定给了他三品练药师证明！！！

    (本章完)

