
虚空中的伊姆不打算参与这次任务，尤其是跟神有关系。

还是看看直播更好一点。

贝加庞克对神这种生物很感兴趣，但考虑到实力差距不打算亲自上场，哪怕是虚弱的神也有很大的威胁。

一时间没有人回答这个问题。

“副本任务会给你们一个月的准备时间！”

机械声响起，海军总部下定了决心，比起海贼们他们对推进城的汉尼拔更加熟悉一点。

圣地玛丽乔亚。

五个糟老头子也决定去争一争，选择了答题，他们决定派出陆军大将前往，相信不会有问题。

十五分钟过去。

令人出乎意料的是，这一次是圣地玛丽乔亚回答正确，比起海军，他们世界政府对推进城的掌握更牢固一点。

海军总部的众人都一脸难看，但又有些庆幸，谁知道那位虚弱的神是好是坏，光是听名字就感觉不是人类。

先让世界政府去试探试探也不错，反正奖励不会太夸张的，除非他们能捕获和控制一个虚弱的神，那可能吗？

视频继续了。

草帽路飞与小冯过五关斩六将，一路杀进了更下面的推进城，来到了推进城第四层。

视频的视角转移到汉库克和海军们身上。

大海上众人才知道了四皇红发为什么会在之前的顶上战争视频中登场，原来是去阻止了四皇凯多之后，又去了顶上帮助白胡子收尸，结束了持久的顶上战争。

红发在顶上战争期间真是一个大忙人。

先是去找了白胡子，没得到结果，还跟凯多打了一架，又去顶上装了一下。

实力，面子都有了，网上关于之前四皇实力的讨论变得热切起来，大部分的普通人就是喜欢用这种东西来打发闲暇时间。

尤其是力量从古至今就一直是人们的追求。

四皇的强大，七武海的强大，海军的强大，还有神秘的革命军首领龙。

视频中。

到达第四层，路飞运气不错没掉进热汤里，也没有遇到太厉害的对手。

直到这时，推进城监狱长麦哲伦坐不住了，亲自上阵去对付路飞，面对着实力的巨大差距和小冯的好心提醒。

路飞无所畏惧，死都不会说出来是谁把他带进来的。

但观看视频的人都知道了。

汉库克更是一边看视频，一边通过美颜和滤镜美化了视频和路飞的颜值。

视频中，路飞在与麦哲伦的激战中不幸遭到了剧毒的侵蚀，决定破斧成舟，拼死一战与麦哲伦展开了激烈的肉搏战，浑身流满了剧毒。

麦哲伦放弃了补刀，他想要让路飞感受二十四小时地狱般的痛苦。

这才是对罪犯的最大折磨。

小冯打趴下一堆狱卒就去救草帽路飞，更是用模仿果实能力变成了汉尼拔的样子，救下来巴基和曾经的伙伴。

巴基怎么也不能理解小冯的想法，毕竟眼前这人救了自己一次。

“你发誓要救他，但发誓归发誓，可你现在好不容易才逃出来的啊！为什么为了他，非要返回鬼门关啊！”

小冯大喊道：“因为我们是朋友！除此之外，无需任何理由！！！”

人妖小冯干了海贼中真男人该干的事情。

男人的情谊无需多言。

经历过大风大浪的巴基也被震撼到了。

关于草帽路飞中的毒，小冯尝试了很多办法都没有用，就连推进城中都没有针对麦哲伦复合毒的解药。

就在小冯即将绝望，巴基和蜡烛果实能力者也在劝说时，他想起了一个人，人妖王伊万科夫，那是号称奇迹的存在。

小冯带着两名犯人来到了第五层极寒地狱。

“您的武器和大衣我们来帮你保管了，另外给犯人穿大衣也贻笑大方了，所以……”

巴基两人瞪大了眼睛。

不清楚情况的小冯在心里大骂那个白痴，他为什么要扮演那个白痴。

三人脱光了外衣进入了极寒地狱，在寒风中瑟瑟发抖，还遭遇到了群狼的攻击。

小冯誓死要拯救草帽路飞。

就在草帽路飞即将快要死的时候，一身是血，伤痕累累的小冯出现了。

“小草帽！我来救你了……”

“那个时候，我逃走了，对不起！”

小冯拖着草帽路飞，在一个海贼的指路中，进入了狼窝，孤身一人对战狼群，不离不弃的场面感动了不少人。

这样的友谊，这样的人妖。

真是了不起。

最后路飞生气了，霸王色霸气再次爆发，震晕了狼群，来自革命军中的闪电以最合适的时机登场了，救下了这两个人。

路飞，小冯他们被带到了一群人妖中间，见到了传说中的人妖王。

小冯跪地恳求伊万科夫能去拯救身中剧毒的路飞，但真正的治疗早就在他们被救之后就开始了。

路飞付出了十年寿命，只要能坚持的下去就能活下来。

如果坚持不下去就会死在麦哲伦的毒上。

那种痛苦让路飞整整惨叫了十个小时，小冯忍不了，被伊万科夫一巴掌打醒。

相信奇迹的人才能最终超越奇迹。

小冯得知了推进城第六层，也得到了一个更重要的消息是推进城还有一个与麦哲伦相当的怪物，雨之希留，还了解了很多曾经赫赫有名的大海贼。

他们基本上都是被抹除存在感的大海贼，甚至从历史中被抹去了，每一个都号称是罪大恶极的存在。

小冯知道自己什么都做不了，唯一能做的也就是为路飞加油。

所以他拖着受伤的身体在拼命的喊加油，希望这种情绪能传递到路飞身上，让路飞感受到，然后活下去。

人妖们也被感染了，跟着小冯一起喊加油。

这一幕同样是感动与情谊。

这或许就是海贼王的魅力之一。

二十个小时过后。

草帽路飞从地狱的鬼门关闯了出来。

等待的人都激动万分，刚恢复的路飞吃完了大量的食物，完全恢复了过来，所有人都感叹这是奇迹。

伊万科夫认为这超越了奇迹。

而小冯也在疼痛与疲劳中晕了过去，路飞醒来，他也能松一口气了。

路飞得知了小冯为自己所做的事情，认真的感谢了。

人妖王伊万科夫仔细的分析了一下世界的形势，并说出了龙的名字，无意中得知了路飞的身份。

“别。别，别胡说八道！你是龙的儿子？！他有儿子吗？！”

伊万科夫在路飞的解释中，反而相信了这个事实，心里变得迪化起来，猜测艾斯也是多拉格的儿子。

那么海军同时要把白胡子和龙同时引过来，到底有什么意图？

伊万科夫当机立断决定去救人。

他（她）并不知道艾斯不是龙的亲儿子，不然也不会这么果断。

路飞还没有来得及兴奋就倒下了，一击亢奋荷尔蒙打在了身上又重新满血复活。

一群人大战四方，横行无阻。

此时的麦哲伦已经在第六层，准备把艾斯送往海军总部，等到路飞一伙人到达时牢房中仅仅剩下七武海甚平。

甚平认出了艾斯的弟弟，提醒他赶紧去救，或许还来得及。

更上面的艾斯听到了路飞的声音想要挣扎，但海楼石手铐，外加这段时间的折磨，体力和身体都差到不行，完全无法反抗麦哲伦。

最终还是被带走了。

路飞也通过闪电的解释和生命卡，得知了艾斯被转移到了海军总部，决定去往海军总部。

伊万科夫从草帽身上感受到了龙的魄力，决定也跟着一起去。

本打算永远不出去的克洛克达尔听到了白胡子的消息，也产生了兴趣，路飞不打算放出克洛克达尔这样害了薇薇国家的人。

但伊万科夫给了保证。

克洛克达尔这才从牢房中出来了，有把柄在别人手上，不得不合作。

这下关于顶上的那段视频就能全部解释清楚了。

大海上众人看得很刺激，也很好奇顶上之后的故事，两年后五大超新星是怎么对战双皇的，还有拉夫德鲁的具体情况……

甚平希望出来帮忙。

这是路飞唯一要求主动放出来的犯人，其他犯人他们都没有打算放出来。

推进城也是路飞唯一的黑点。

尽管那些罪犯不是他主动要求放出来的，但他确实为了哥哥打闹了推进城。

不过这些事情也本来就在黑胡子的计划当中。

包括放出囚犯。

不管路飞会不会进推进城，黑胡子都不会放过这个机会进入推进城，他可是为了这个计划做了相当多的准备。

这大概可以概括为好人做了一生的好事，干了一件……不对，其实跟他关于不大的坏事就叫做罪大恶极。

坏人做了一生杀人放火的坏事，干了一件微不足道的好事，就成了人人称赞的好人，可以立地成佛那种。

推进城第六层的罪犯绝大部分都是黑胡子放出来了。

第五层的罪犯是巴基放出来的，后面跟着巴基成立了七武海政权。

视频中的黑胡子杀进了推进城，除了麦哲伦和被关押的雨之希留，没有人是这群人的对手，而雨之希留还是一个叛徒，见人就杀的疯子。

闪电，人妖王等人本就打算在合适的时机逃走，克洛克达尔和甚平两个是顺带的。

他们几乎打穿了推进城，从下打到上。

一共逃走了三百多人，其中大部分是巴基放走的第五层囚犯。

还有一小部分人是本来就没有被抓的人妖。

至于逃出去最危险的第六层囚犯是黑胡子亲手放的，太弱的都死在了麦哲伦的剧毒中，太强的不敢要，那种数量是极少数，莱德，巴雷特，瓦尔德等寥寥几个怪物。

而剩下来的全部都加入了黑胡子的团队中。

激动人心的战斗开始了。

这是汉尼拔与路飞的战斗，一名实力很弱，但有信念又坚守正义的人。

在海贼世界也算是寥寥无几抱有真正正义感的人。

汉尼拔不是路飞的对手，浑身流满鲜血，依旧坚定无比阻挡了路飞等人的前进脚步。。

汉尼拔：“什么啊……你不过是罪大恶极的海贼……什么救哥哥啊！你这个社会败类少说漂亮话了！就因为你们来到这片大海上！你可知有多少平民担心失去亲人的恐惧……

而夜不能寐啊！为了让弱小群体安心度日，本监狱将穷凶极恶的罪犯收押于此，此乃地狱的要塞！一旦被攻破，这个世界就会陷入恐怖的深渊！我说了不让你过去，你就一步也别想过去！”

路飞：“艾斯的生命对我来说非常重要！所以你给我闪开！”

汉尼拔：“真是对牛弹琴……”

视频暂时停住了。

大佬聊天群和网上发起了一系列讨论，汉尼拔的正义是让人称赞的。

但海贼的形成是无法除掉的。

因为推进城，海军总部就是世界政府最大的保护伞。

大部分的海贼都是迫不得已才出海的。

至于罗杰开启了大航海时代？谁知道那是不是海贼王临死前发的疯。

活不下去的人需要一个信念才出海的。

就像是抓住了最后一根救命稻草一样。

至于大秘宝和拉夫德鲁，现在大海上根本没有多少的海贼相信，如果你信了，反而会成为嘲讽的对象。

即便是这样海贼依旧是源源不断的出现，越来越多。

视频中的黑胡子又被路飞给打跪下来。

关于黑胡子拉垮的场面，大海上的观众都见怪不怪了，反而是让他们想起了该做的一些事。

白胡子，马尔科，御田，萨奇等人的脸色都很难看。

现实中的黑胡子也不知道躲到什么地方去了，时间也快到了，但他们就是失去了黑胡子的踪迹，就好像凭空消失了……

大佬聊天群。

【萨博】：“路飞除了放出来克洛克达尔，好像也没有放出太恶劣的混蛋。”

【克洛克达尔】：“你说谁是混蛋啊？！”

【海军总部元帅战国】：“我有点好奇你们是什么原因出海的，@白胡子纽盖特。”

【白胡子纽盖特】：“说的好像是我想出海一样，我就想找家人，要不是你们世界政府干的事情，导致了战争爆发，国家灭亡了，我能出海吗？当年那个国家大部分活下来的难民都成了海贼……”

【巴雷特】：“我当年也仅仅是想完成任务之后退休的……”

【罗】：“我可不想做什么垃圾海贼，还不是你们逼我的，我的亲人全死了，数不清的人都死了……”

【瓦尔德】：“我和哥哥当年也是活不下去了，所以决定出海找寻自己的梦想。”

【莱德】：“看来我跟你们不一样，我是厌恶这个肮脏的世界，听到了布鲁克阁下的歌声才出海的。”

【罗杰】：“我是听到了大海在哭泣……”

【泰佐格】：“你们特么以为老子很想做海贼吗？我只不过……只不过想和她过普普通通的日子而已……”

越来越多的海贼大佬在其他人的感染下表达了各自出海的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70258718"  chaptername="第一百八十二章  关于正义的拷问！什么才是正义！">加入书签</a>
</div>
