    沈之恒给司徒威廉打电话，问他将任务完成了几分，司徒威廉声音沉痛，无精打采的告诉他：“你放心吧，我肯定办好就是。”

    沈之恒问道：“你怎么了？病了？”

    “不是，是我失恋了。”他在话筒里吸了吸鼻子，像是沮丧得要哭：“静雪不理我了。”

    沈之恒一听，当即挂断电话，放了心。金静雪不理他很正常，虽然沈之恒对司徒威廉很有感情，但也得承认：司徒威廉配不上人家金二小姐。

    司徒威廉单方面的失了恋，痛不欲生，然而金静雪对他的痛苦一无所知。

    这几天她光忙着跑医院了，一个多礼拜前，她偶然得知厉英良受伤入院，立刻前去探望了他。一进病房，她就见厉英良面无人色，两边嘴角红肿着，和两片嘴唇红成了一圈。

    “你怎么啦？”她走到床前，劈头便问：“你受了什么伤？要不要紧？”

    厉英良漠然的看着她：“多谢二小姐关心，我没有大碍。”然后他顿了顿，犹豫着又问：“你是专为我来的？还是来这里看别人？”

    “我哪个朋友生病会住这种破医院？当然是专门为你来的。”然后她仔细审视了厉英良，向他伸出尖尖食指：“怎么嘴还变大了？”

    厉英良恢复了漠然表情：“撑的。”

    “啊？谁撑的？”

    “一个坏人。”

    金静雪噗嗤笑了出来：“我看你自己就是一个坏人。”紧接着她正了正脸色，在病床边坐下了，低声说道：“良哥哥，你说实话，是不是什么锄奸团要暗杀你？我早就说过，别为日本人做事，和他们合作，先就要落个汉奸的恶名，而且也未必能得到什么好处，还有生命危险。”

    厉英良今天对她是特别的冷，因为实在是嘴疼，无法假笑：“中国人肯提拔我吗？肯给我官儿当吗？”

    “干嘛非得当官？开公司做生意不也是一样的？有钱花就行了嘛。”她昂着个很精致的小脑袋，新烫的发卷颤悠悠：“喏，我可以向你保证，如果你肯辞职回家，我愿意出钱养着你。正好我比你年龄小，肯定比你活得久，能给你养老送终，管你一辈子。”

    厉英良看着她，语调很平：“二小姐，你好像对我有点误会。”

    “什么误会？”

    “我是个人，不是一只猫一只狗。”

    金静雪歪头一笑：“我知道呀！你哪有小猫小狗可爱。”

    “除了衣食住行之外，我还需要成家立业、生儿养女，你要养我一家子吗？”

    金静雪做了个思索的姿态，厉英良的双腿和左臂都疼得厉害，可饶是这么疼，他还是想一脚把金静雪踹出去。她总是惹他生气，他真是要烦死她了。

    这时候，金静雪开了口：“你一大家子我可养不起，所以我决定禁止你结婚，你乖乖呆在我身边就好啦！”

    厉英良微微一笑，心中回答：“去你妈的！”

    金静雪认定了厉英良是被锄奸团当成汉奸给“锄”了一次，所以也不敢声张，只天天带了滋补的食物过来探病，连着来了十天。到了第十一天，厉英良不顾医生阻拦，强行出院，偷偷躲去了李桂生家中养伤。金静雪找不到他，又不知道他的下落，不由得忧心忡忡，自然是更没心思去理睬司徒威廉。所以细说起来，她和司徒威廉此刻是双双受伤，心里都正难受。

    再说这厉英良，虽有“伤筋动骨一百天”的说法，但他养了一个月，便拆了左臂夹板，也可以慢慢的站立走路了。他这一次失血过多，元气大伤，本来就是小白脸子，这回更白了，“冰肌玉骨”，面无表情，夜里看着相当吓人。尤其是他上一个月睡得太多，以至于一个月后闹了失眠，天黑之后躺不住，常拖着两条肉痛的腿在房内来回踱步。脸是白的，腿是直的，左胳膊紧贴着身体，他直挺挺的一踱踱半天。李桂生这些天为了照顾他，就睡在旁边的小隔间里，供他随时召唤，他也挺体恤李桂生，夜里踱步时不开灯，怕影响了人家的睡眠。李桂生偶尔起夜，想从小隔间出来穿过卧室出门撒尿，结果一出隔间就遇见了他，吓得胯下淅淅沥沥，差点尿了一地，第二天还发了低烧，险些病倒。

    幸而，在一个半月之后，厉英良行动自如了，便搬离李宅，回家去了。

    厉英良感觉自己这伤，养得不好。

    他的左臂使不上劲，双腿被筷子扎出的那两个洞，虽然已经长合了，但留下的疤痕时常作痛，一直能痛到骨头里去。可他并没有因此对沈之恒恨之入骨——在怀恨之前，他还有更重要的事情要做。

    他和横山瑛开了几次小会，专为了讨论沈之恒其人。直到现在，他还敢拍着胸膛保证，那一夜李桂生确实是杀了沈之恒。

    横山瑛思索良久，末了说道：“你的手下，杀了沈之恒，当夜沈之恒的尸体失踪，一个月后，沈之恒出现，看着一切正常，不是替身，并对你表示友好，答应你的请客。”

    “机关长，他当时看着也不是特别的正常，像是大病初愈，气色很坏。但是隔了一天他来赴宴时，看着就好了很多。”

    横山瑛点了点头：“你的手下说，那一夜他们杀沈之恒时，沈之恒就很难杀，子弹打到头上，都没死，还反击杀了两个人，所以你的手下才用了机关枪扫射，并开汽车碾压了他。”

    “是的，都压烂了。”

    “而沈之恒袭击你时，身手也是好得——不可思议？是这个词？”

    “是这个词，不可思议。他夺枪的那个动作，快得我都没看清。”

    横山瑛皱起了眉头：“真是奇怪啊！莫非，他是一个世外高人？”

    “可是机关长，您看他的所作所为，像世外高人吗？”

    “不像。”

    厉英良表示赞同。

    横山瑛沉吟着又道：“不像世外高人，那他像什么呢？”

    厉英良舔了舔嘴唇，似是难以启齿：“我感觉他……他有点邪气，像个……妖魔鬼怪。”

    横山瑛眨巴着眼睛看厉英良，厉英良也知道自己那话听着太不科学，故而十分不安。然而横山瑛眨巴了一气眼睛之后，说道：“如果真是妖魔鬼怪，那他就更有价值了。”

    厉英良决定对妖魔鬼怪沈之恒改变战术。

    他想要见沈之恒，但沈之恒平常总在租界内活动，而日本人的势力并不能让厉英良在英法租界里也横行，故而如果沈之恒不想见他的话，他是没办法带着手下打上门去的。

    但他厉英良也是智勇双全的，他下定决心，非要找着沈之恒不可，沈之恒纵是化身土鳖趴到墙缝里去了，他也要折根树枝儿把他挑出来。

    厉英良先前一直不曾特别留意过沈之恒，只在对他动了杀心之后，让李桂生跟踪过他。如今他认真的开始研究这个人了，才发现这人活得确实是古怪神秘。

    第一，他没家眷，没家眷倒也罢了，但他也不流连花街柳巷，也不爱舞女明星，甚至家里连个通房大丫头都没有，一言以蔽之：他是彻底的不近女色。唯一常去他家的人，是个名叫司徒威廉的小医生，厉英良一度怀疑沈之恒酷好男风，可再一打探，那司徒威廉和他似乎也没有什么暧昧关系，而且司徒威廉正在公开的追求金静雪——品味够差的。

    第二，他没有贴身仆人和跟班，和身边一切人都保持着距离，除了那个司徒威廉。

    第三——这第三条消息，是别人当个笑话告诉他的，说是沈之恒有个挺吓人的嗜好，爱用人血浇花。人血是他通过司徒威廉从济慈大众医院买的，来源合法。

    厉英良听了这第三条，不但没笑出来，甚至心脏还惊恐的一缩。

    除了以上三点之外，沈之恒表现出来的就都是优点了，比如他虽然是个富家翁，然而一点也不自傲，对人总是和蔼可亲，又讲文明又讲礼貌，并且热心慈善事业，常做好事，对待朋友也够意思，米将军的大小姐生病住院，家里人手不足无人照顾，他便一天一趟的过去看望，米太太感激他感激的了不得。

    厉英良最近都把米将军给忘了，听了这话，才又想起这人来。由着米将军，他又想到了米大小姐——他是见过米大小姐的呀！那一夜他偶然做了件好事，正好把街上的米大小姐送回了家——

    厉英良忽然感觉有点不对劲：先是沈之恒在第一夜死不见尸，接着在第二夜，在沈之恒受袭之地的附近，他遇见了独行的米大小姐。再然后是如今，不近女色的、和米将军也未见得有多少交情的沈之恒天天看望米大小姐——凭什么？米大小姐还是个半大孩子，沈之恒总不会是爱上了她。

    不是爱了她，难道是欠了她？

    厉英良是实干派，在想出了一脑子乱麻之后，他决定亲自去见沈之恒。是，他杀了沈之恒一次，可是沈之恒也杀了他一次，所以以着他的思维方式，他认为他和沈之恒已经扯平。这天下午，他前往了维多利亚医院，想要堵住沈之恒。

    这日中午晴转阴，下午飘起了大雪，是个能活活冻死人的坏天气，厉英良下了汽车仰起头，就见天是铁灰色的，风卷着雪，劈头盖脸的打人，亏得他穿着最上等的英国呢子大衣，料子厚密，脖子也围着一条油光水滑的貂皮领子，可以抵御风雪。抬手推了推礼帽帽檐，他有点冻耳朵，但是不便抱怨什么，毕竟这一顶帽子够平常人家吃半年的饱饭。

    毫无预兆的，他心生了感慨，裹着他的厚呢子大衣，他回首饥寒交迫的往昔岁月，只觉自己是再世为人，余生纵是豁出命去，也一定要保住身上的呢子大衣和昂贵礼帽。

    把心思收了回来，他昂头望向了医院大门。医院门前有高高的石头台阶，他确定沈之恒此刻是在医院里，那么接下来，他是直入医院找他去，还是站在这里等待？

    反正姓沈的今天是逃不出他的手掌心了。

    这时，他忽然发现了台阶上站了个人。

    那是个女孩子，身穿深灰色洋装，外头系着银灰斗篷，总之是灰成一体，快和灰色的石头台阶融合。苍白面孔向着前方，她眼皮微垂，有种目空一切的漠然。斗篷系得有一点歪，她露出了大半条右臂，右手戴着小羊皮手套，攥着一根黑色细杖。

    厉英良先是感觉这女孩子有点面熟，紧接着想了起来——米大小姐！

    今天的米大小姐，可比他那一夜见到的米大小姐体面多了。可米大小姐穿戴整齐站在此地，难道是她病体痊愈，要出院了？

    厉英良心中又想：“米大小姐。”

    这四个字似乎是暗藏玄机，可玄机究竟是什么，他还没有参透。迈步走向台阶，他离着老远就发出了快乐声音：“米大小姐？是不是米大小姐？”

    米兰一抬眼皮，转向了他的方向，那一转灵活至极，无论如何不像盲人。厉英良继续热闹寒暄：“老远看见你的时候，就觉得像，但是不敢认，结果我这眼力不错，还真是大小姐。大小姐一定不记得我了吧？我是——”

    米兰忽然开了口：“厉叔叔？”

    厉英良怔了怔：“你怎么知道？”

    米兰想起了他那一夜对自己伸出的援手，便向他一笑：“我记得你的声音。”

    厉英良很惊讶，同时也有点感动，没想到自己给她留下了如此深刻的印象：“你怎么一个人在这儿站着？是你病了？”

    米兰点点头：“我的病已经好了，今天就要出院啦。”

    厉英良“哟”了一声，正要细问，然而医院的大门一开，有人走了出来。那人西装革履，双手各提一只小皮箱，嘴里叼着两张票据，是用肩膀把大门撞开之后，侧身挤出来的。厉英良抬头望去，正要说话，然而米兰侧过脸，先开了口：“沈先生，手续办好了？”

    沈之恒腾不出嘴说话，于是一边盯着厉英良“嗯”了一声，一边下了台阶。米兰对着厉英良一点头：“厉叔叔，谢谢你上次送我回家。现在我要走了，再会。”

    然后她伸出盲杖，说走就走，行动比那健全的人还痛快。厉英良一方面怕她从台阶上滚下去，一方面又忙着去看沈之恒。沈之恒停在高处，低头望着他，望了片刻，忽然向他一伸手，把个皮箱递向了他。

    他不明所以，糊里糊涂的接了箱子，沈之恒这回腾出了手，把叼着的票据揣进了大衣口袋里，然后从他手中又夺回了皮箱。厉英良看他一言不发的就想走，连忙说道：“沈先生，真是巧啊，我们又见面了。”

    沈之恒一团和气的问他：“见了我，你不怕吗？”

    “哈哈，沈先生说笑了，当然不怕。”

    “那你抖什么？”

    “我冻的。”

    “还请厉会长保重身体，我还有事，告辞了。”

    他和米兰走向汽车，厉英良见势不妙，连忙追了上去：“你等等，我上回差点死在你手里，这回还敢单枪匹马的过来见你，就足以证明我对你完全没有恶意！”

    沈之恒停下脚步，扭头向他一笑：“但是我有。”

    他继续前行，把米兰和两只皮箱都送进了汽车里，然后关闭车门，他转身走到了厉英良面前：“我们本来是井水不犯河水的关系，从今往后，我们也可以继续井水不犯河水，但是你不要再同我捣鬼，否则——”他凑到了他耳边，放轻了声音：“我就吃了你。”

    然后他不由自主的深吸了一口气，吸了满鼻子的肉体气味。他发现自己对活人越来越有食欲了，这不是个好征兆。

    厉英良踉跄着后退了一步：“你什么意思？你要干什么？”

    沈之恒拍了拍他的肩膀：“凡是你能想到的，我都能干。”

    转身打开车门，他上了汽车。厉英良瞪着他的汽车屁股，一直瞪到汽车消失在了风雪之中。

    米兰坐在汽车里，问沈之恒：“厉叔叔和你有仇？”

    沈之恒扶着方向盘，在风雪里辨认道路：“厉叔叔？你什么时候认识的他？”

    米兰实话实说，沈之恒听了，未作点评，只说：“我和他是有仇，那一夜杀我的人就是他。”

    他以为她作为一个小姑娘，接下来一定是要劝自己慈悲为怀，不要再和厉英良冤冤相报。然而米兰接下来一言不发，原来在她那里，这个话题已经宣告终结了。

    沈之恒把米兰送回了米公馆。

    米兰病得要死之时，米太太口口声声喊着“兰”，哭得死去活来，仿佛兰是她的心肝宝贝；等到米兰渐渐好转了，米太太那点仅存的母爱又转化成了嫉妒，因为沈之恒天天去看望米兰，这个死不了的瞎丫头竟然还被男人爱护起来了。

    如果爱护她的男人是个一分钱不值的穷小子，米太太至多是在家讥笑谩骂几句，然而那男人是沈之恒。她做姑娘时那般花容月貌，如今都沦为了弃妇，凭什么瞎丫头可以天天和个黄金单身汉见面？还有天理吗？瞎丫头是瞎的，沈之恒也瞎了？

    米太太满腔恨意，恨得都不知道要恨谁了。板着一张脸，她勉强向沈之恒道了谢。沈之恒没有久坐，送进了米兰和皮箱，就告辞离去了。米太太看他走得这样急，以为他是看了自己的坏脸色，气得走了，心中便是又恼怒又痛快，以为自己搅黄了女儿的好姻缘。回头再一看米兰，她发现女儿病了一场，住了两个月的医院，竟然还住胖了，立时又冷笑了一声。

    米兰没理她。

    米兰本来就不爱理她，如今有了沈之恒这样一位大朋友，她更懒怠理她了。

    翌日中午，米公馆来了个女孩子。

    女孩子就住在街口的洋房里，父亲是个外国公司的经理。这女孩子读教会学校，每日自己上下学，街上两边人家都认得她。她意意思思的登了米家大门，说是她们那里组织了个唱诗班，要在圣诞节和元旦进行表演，但是缺少人手，因米兰是个和她们年龄相仿的女孩子，所以她来问问米兰，愿不愿意加入她们的团体，每天下午到小教堂练习唱歌。

    米太太这时还没起，米兰自作主张，一口答应下来。及至米太太醒了，听闻女儿要和那帮女学生们一起唱歌去，笑得哈哈的，让女儿“快别出去现眼了”。

    米兰垂头说：“我都答应了她了……我去试试，不会唱的话就回来。”

    米太太依旧是哈哈哈，恨不得哈出毒汁来喷到女儿身上。米兰不管她，到了下午，她自己摸索出门等来了那女孩子，当真随着那女孩子走了。

    女孩子是司徒珍妮的同学，司徒珍妮是受了司徒威廉的嘱托，司徒威廉不辱使命，就这么拐着弯的让米兰每日有了出门的机会，可以在小教堂里安安生生的活上半天。

    米兰去了第一天，回家之后没说什么，第二天下午早早穿戴好了，她在出发之前，听到她母亲发笑：“这孩子真是不要脸了，人家可怜你瞎，随便请你一句，你还真当正经营生，一天接一天的去个没完了。那唱诗班都是整整齐齐的女孩子，你这副鬼样子，也硬挤进去，人家嘴上没法明着撵你，心里不定怎么笑你呢，怕是连我都一并笑进去了。”

    米兰听了她母亲这一番话，牙齿咬得格格直响，先是笔直的站着不动，等米太太那边百无聊赖的闭嘴了，她忽然伸手推开房门，迈步就走。

    一路小跑着下了门口台阶，她没戴帽子，长发和大衣衣角一起逆着风飘。老妈子拿了帽子想要追她，然而出门一看，她已经走出大门上了街，盲杖被她夹在腋下，雪花直扑进她大睁着的眼睛里，她的眼睛一眨不眨。

    老妈子不愿冒雪出门，故而搭讪着退了回去。而米兰也不知道自己这一次为何会暴怒，一块石头绊得她踉跄了一步，她抽出盲杖一转身，竟是大吼一声抽了下去。

    盲杖杖尖抽过石头，震得她虎口剧痛，她攥着盲杖不动了，单薄胸膛一起一伏，在寒风中呼呼的喘息。忽然一侧脸，她听见风中传来了汽车声音。

    汽车火速逼近，最后刹在了她面前，车门一开，响起了个熟悉的声音：“米大小姐？”

    她在心里回答：“厉叔叔。”

    厉英良对待沈之恒，有点老虎吃天、无处下爪的感觉，故而再次改变战略，开始琢磨起了沈之恒周围的人。昨天下午他得知米兰会定期到唱诗班里唱歌，今日中午便亲自出门，埋伏在米公馆附近，想要和米兰偶遇一次。哪知道米兰今天不同于往日，厉英良一直以为她只是条小可怜虫，万没想到她也会发脾气。

    她这一发脾气，厉英良反倒有些摸不清头脑了：“你妈妈又打你啦？”

    米兰摇摇头。

    厉英良在寒风中打了个喷嚏，然后当机立断，一把将米兰扯进了汽车里。

    厉英良活了二十八年，第一次请异性坐咖啡馆。

    他给自己点了一杯果汁，给米兰要了一碟子饼干，一碟子糖果，一杯热可可。米兰的形象风格，和沈之恒有点相似，身体都像是一副标准的衣服架子，专为了撑起一身笔挺洋装。米兰这一身灰呢子洋装，很容易就把人穿成一只灰老鼠，亏得她身姿端正，窄窄的肩膀有棱角，细细的腰身有线条。面对着厉英良，她先抬手把满头凌乱长发抓出了条理，然后又掏出手帕，恶狠狠的抹净了脸上的霜花和水迹。

    她自顾自的忙活，厉英良等她忙完了，才试探着开了口：“还生气吗？”

    米兰摇摇头：“不生气了。”

    厉英良把那杯热可可推到她手边：“先喝点热的，你要去哪里？等会儿我送你。”

    “我去小教堂。”

    附近的人都知道小教堂是什么地方，厉英良也懂：“哦，那很近，一脚油门就到了。”

    米兰虽然知道厉英良是沈之恒的仇人，但对厉英良本人，她倒并没有恶感。厉英良杀沈之恒，是在她救沈之恒之前。之前的事情和她没关系，因为之前她不认识沈之恒。“认识”是个分水岭，分水岭之前的沈之恒是个陌生人，是死是活她都无所谓；分水岭之后的沈之恒就不得了了，就成了个让她单是想一想，便能微笑起来的私人神袛了。

    “厉叔叔找我是有事吗？”她问。

    “我是在你家门口路过，偶然遇到了你。”

    米兰记得那汽车是从道路中段奔驰而来的，不是路过，是一直停着，自己走出家门不久后，它才骤然发动的。但她懒得戳穿厉英良的谎言，只继续问道：“是和沈先生有关吗？”

    厉英良发现这丫头也有点邪——她有点无所不知的意思，怪不得好些瞎子都会算命呢，他想，也许他们确实是知道了一点天机，所以遭天谴了。

    “你真聪明。”他发自内心的赞美：“那我就直说吧，前天在医院门口，米大小姐可能也听到了，我和沈先生闹了个大误会，现在我想和他讲和，可他不给我机会，所以我想米大小姐能不能替我向他传句话，从中为我斡旋一下。当然，不会让你白白出力，无论事情成与不成，我这里都有重谢。”

    米兰答道：“好的。”

    厉英良愣了一下，以为自己听错了：“这就答应了？”

    米兰点点头，然后捧了杯子，开始喝热可可。厉英良还是不能相信，以着逗小孩的口吻笑道：“那你可不能骗我啊！”

    米兰抬起头：“我不骗你，可我现在要问你一个问题，你也不能骗我。”

    “你问。”

    “我丑不丑？”

    答案就在厉英良的嘴边，可在回答之前，他特地又仔细的端详了她，她那样认真的问了，他便也想认真的回答：“你不丑，你很好看，眉眼特别像我的妹妹。我小的时候，以为妹妹是个美人，长大之后一定能够嫁到有钱人家里去享福，再也不用挨饿受苦。”

    “那她现在嫁到有钱人家里了吗？”

    厉英良的眼中闪过一丝凶光：“她早死了。”

    可怜可爱的、和他相依为命的小妹妹早死了，而愚蠢聒噪的金二小姐却还旺盛的活着，所以他恨金静雪，如果米兰是个养尊处优、健康活泼的大小姐，他也会同样的恨她。他也知道自己是穷凶极恶——这么有钱有势了，西装也穿上了汽车也坐上了，还是穷凶极恶。

    厉英良和米兰，对于今日的会面，因为全得到了诚恳的答复，所以都比较满意。

    接下来，厉英良送米兰去了小教堂，米兰唱了一下午的歌，然后请司徒珍妮转告司徒威廉，说自己想见沈之恒。

