    “是小扬眉啊！”

    女娲心情舒畅，顿住了脚步，等着扬眉追了上来。

    “娘娘，您这是大事成了吗？”

    扬眉大仙赶到了女娲的面前，抚着自己银白长眉，面色好奇的询问。

    “这是自然！”

    女娲怡然自得，沾沾自喜, “有志者，事竟成，破釜沉舟，风家之主终为我；苦心人，天不负，卧薪尝胆, 地皇正位盖天帝！”

    “从此之后, 伏羲的时代结束了……接下来，是我的纪元！”

    女娲在空中飘着，就没有落地过。

    “恭喜娘娘！贺喜娘娘！”扬眉连声道，脸上带着敬佩和震撼，“不过，太昊陛下足智多谋，您能赢了他……想必很不容易吧？”

    “嘿！是有那么点艰难。”女娲点了点头，“但是，这一个盘古纪，天命终究在我。”

    “我堪破了五方天帝的玄妙，洞察到这亦是一条直指盘古的堂皇正道，而且近乎走完了。”

    “于是, 先下手为强, 镇压了炎帝, 取代了他，行偷天换日之举，抢注了成果——正好, 我也满足所有基础条件。”

    “我击败了青帝，镇压了天道, 摧毁了天庭，又为人族之造物主，还造化了苍生，轮回了亡魂……虽然我不是这五方天帝大道的最初开创者，但是劫持它……却也不难。”

    女娲回首过往，感慨万分，太过惊险了。

    若是让五方天帝成了气候，再加上混沌纪元中的太昊……那她纵然双重证道，这一战也是有败无胜的结局。

    “您镇压了炎帝？”扬眉震惊，欲言又止，“为什么呢？不会冤杀了好人吧？”

    “因为，他是个吃里扒外的小贼！”说到这个，女娲就气不打一处出，“枉我对他那么好，结果他竟然图谋我轮回、造化的权柄？！”

    “五方天帝，他就是那一直隐藏的赤帝！”

    “他始终不曾归位，也无怪我难以推算出赤帝的布局，算着算着，总是如雾里看花。”

    “甚至到最后时刻，他还在演戏，表着忠心！”

    “幸好我当年机智，留下了诸多后手。”

    “在造巫族的时候，诸多小巫的伴生灵就出于我手，总算于关键时候预警成功，为我挽回了重大损失。”

    女娲讲到这里，还有几分后怕。

    ——真的太惊险了。

    谁能想到，炎帝……能那么的秀？

    卧底卧到这样的程度！

    “这混账！”

    “比鲲鹏还要狠！”

    “真是伏羲那一派人的风格！”

    鲲鹏大圣有伴了——女娲说的！

    太吓娲了。

    女娲觉得，从此以后，她怕不是要带着有色眼镜去看自己的手下……特么的到底有多少卧底？

    不过，事情终究是过去了。

    越是刺激的过往，也越是让最终收获的果实变得美味。

    “还好，伏羲机关算尽太聪明，反误了卿卿性命……他搬石砸脚，炎帝演戏又用力过头，为了骗我轮回造化权柄，苦肉计演到自己人的身上，把青帝都镇压一时，结果阴差阳错，给我创造了机会。”

    “说起来，这里面还有小扬眉你的一份功劳呢！”女娲看着扬眉，脸色很和善，“正是有你覆盖帝江，动摇了黄帝的根基，才有一闪而逝的时机出现……虽然对于走到那一步的人物来说不算什么大事，毕竟都是一证永证，一成永成。”

    “但是，这影响还是有的，争取到了足够的时间，扯了黄帝的后腿，让我能够先他一步，造化他的形体，顶着他的模样，算计了伏羲一手。”

    女娲觉得，这件事足以让她吹一辈子。

    以后，谁还敢说她女娲娘娘不懂谋略？

    很厉害的好不好？！

    “原来是这样……”

    扬眉听着，不知不觉间掐断了自己一根眉毛。

    通过女娲的详细解释，他彻底明白了这位娘娘的全部布局。

    不得不说，那小算盘敲打的噼啪响，还是挺有那么点环环相扣的意思，没有白瞎她兄长天机神棍第一人的教导。

    当黄帝的崛起已经势不可挡，五方天帝掀起的造反狂澜席卷时代，娲皇就启动了反制手段的准备。

    她种杨柳于最古老的混沌时代，修成虚空至道，顺着岁月而下，钉住了黄帝的根基。

    借此，将了太昊一军，在混沌的战场中取得了优胜。

    而后，再有巫妖纪元之初的布局，巫族上下遍布眼线，到处都是卧底，还能潜伏多年，紧要时刻预警，高唱忠诚的赞歌……上演了一场可歌可泣的谍中谍中谍史诗大戏，不愧是造化苍生的女娲至圣。

    这是无数时光中的接力，锁死了炎黄，最终甚至于把他们都变成了替身，女娲自己上了，挑翻了不可一世的伏羲神话！

    娲皇壮哉！

    ‘……个鬼啊！’

    扬眉大仙心底幽幽长叹，‘帝江根本就没有出问题，掉链子……所以，黄帝怎么可能慢人一步？’

    ‘至于卧底的问题……’

    ‘我让人道成精，亲自下场！’

    ‘厉害的卧底，走的越远，越是通晓内情……人道如今当家作主，是全体苍生的共同追求，所以哪有自己举报自己的道理？！’

    ‘小老弟，这是要当二五仔啊！’

    ‘我料敌机先，统战无双，阴谋也好，阳谋也罢，都经营的堪称是无懈可击。’

    ‘到头来，却栽的明明白白……’

    扬眉被气的乐了起来。

    从来都是他安排别人来着，没想到有朝一日，却是反被安排。

    小老弟，竟是跟姐亲。

    ‘小小人道，也敢羲门弄斧？！’

    ‘小本本记上了。’

    ‘事后，丫的就等着混合双打罢！’

    他暂且按捺住了躁动的心，脸上一如先前的沉稳平静，对女娲的神机妙算表示由衷的敬佩，又带着一点忧虑，“不过娘娘，您这一路走来，巧合是不是有点多？”

    “会不会有太昊陛下的布局？”

    “况且，五方天帝，还有黄帝这一个刺头没有除掉……也不能放过啊！”

    “哈哈！”女娲得意的笑着，“不可能！”

    “伏羲这人我知道，死要面子活受罪……他再怎么布局，难道还能把自己都搭进去不成？”

    “呐！他的一道真灵印记，都在我这了！”女娲小心翼翼的掏出自己的宝贝，给扬眉看。

    扬眉肃然，双手恭敬的伸出，要捧过来细细观看。

    女娲也不在意，随意的就给了。

    一边给，她一边还在动手，于苍茫洪荒中描绘奇景。

    ——时代变了，翻过了巫妖的篇章。

    太多的古神，葬在了过往的纪元……其中不少是女娲的忠实追随者。

    如今，女娲功成名就，证道盘古……她自然是要将这些战友、麾下，给一一复苏、拉起来的。

    宇宙之中，神光漫天，是诸神在归来。

    万道震动，山河发光，全新的纪元中，诸神的意志在共舞，共同祷祝至圣女娲娘娘的证道盘古，为无上圣皇。

    “轰隆隆！”

    岁月的长河奔腾，隐隐间有一座宏伟无边的殿堂，自时光的尘埃下被移出，那是昔日龙凤纪元万神议事的最古老天庭。

    只是，曾经这天庭中，坐着的天帝是太昊伏羲，而今……却成了女娲！

    “五方天帝，扑的就剩下一个黄帝了。”女娲坦然的接受诸神的祝贺，眉眼含笑，“哪怕我不做什么，他都是一个注定被时代抛弃的人，要被大势碾压成渣。”

    “何况……我还会送他一程。”

    女娲说着，骤然出手，打碎了一片无垠混洞。

    “轰！”

    混洞崩塌，露出其中的真实。

    黄帝赫然站在其间，可炎帝和青帝……却早已不见了。

    五德的光辉，在他的身上闪耀……但也仅仅如此。

    “轩辕，你输了！”

    女娲审视着他，久久才开口道，“你挑战我之前，想到过会是这样的结局吗？”

    “想过，但……还是要做。”

    黄帝抬首，眼神平静，“只叹我力不足，竟是让那么多战友，死在了娲皇陛下的手中。”

    他说着说着，尽管表情平静依旧，但言语间终是有一点隐隐的哀伤透出。

    这伤感，跟真的一样。

    扬眉远远看着他，嘴角微不可差的抽了一抽。

    他很想揭穿什么。

    不过想了想，暂且作罢。

    毕竟，现在他们是同一条战线上的队友。

    私情是私情，公事是公事。

    别看黄帝对女娲一番助攻。

    但古神复辟，重掌天命……人道苍生，可不怎么乐意接受！

    扬眉只需要静静等待，就一切都可以反转。

    三位巅峰的棋手，两个心底跟明镜一般。

    唯有女娲，她还不知道自己走到了大起大落的临界线上。

    “因为你，死了那么多神圣，几乎巫妖纪元所有的大巫、妖神，都死绝了。”女娲还在审判着轩辕，“你这是野心家的行径，当诛！”

    她眸光冰冷，渐渐带着杀气。

    黄帝没有对此辩论什么，只是问询了一个不怎么相干的问题，“炎帝……他，是死在了您的手里吗？”

    “……”女娲沉默了一会儿，眸光闪烁后，才点点头，“不错。”

    “他为赤帝，背叛于我，窃我权柄，自是当诛杀，以儆效尤！”

    “炎帝他死了啊……”黄帝长叹，眼角不经意间带上了点点泪痕，“他竟然死了……他终究是死了……”

    “背叛……”

    他的语气莫名，“风曦的确是背叛了您。”

    “可炎帝……没有。”

    “你说他是赤帝，是卧底……可做了卧底事情的，就只有他一人吗？”

    “不过。”

    “炎帝既然死了……”

    “那就尘归尘，土归土，一切都盖棺定论罢。”

    黄帝幽幽说道。

    这一刻，女娲心头骤然蒙上了一层阴影。

    恍惚间她觉得，自己似乎算错了什么，出了怎样可怕的差错。

    她强行抑制心头的慌乱，决定快刀斩乱麻，“是该盖棺定论了……黄帝，你祸乱时代，颠覆正统，谋害诸神，论罪当诛。”

    她缓缓抬起手，“你全力一战罢，我让你先出手，给你一个辉煌的落幕！”

    “这样也好。”黄帝笑着，化作一道光冲击。

    女娲翻手镇下，却感觉不到一点阻力，轻易便镇灭了黄帝的身与魂。

    “五方天帝，从人道中来，归于人道中去……”

    “生死幻灭一场，终究是圆满……”

    悠悠扬扬的轻语声中，黄帝在逝去。

    但，这不是终结！

    随他的幻灭，天地却震动了，人道的浩大意识掀起最恐怖的狂澜，粉碎了所有的枷锁！

    在生死间超脱，五种至高的权柄震动，与洪荒大宇宙共同律动！

    女娲彻底变色。

    她感觉到，她所劫持的那份盘古成就，这一刻在脱离她的掌控！

    “不可能！”

    “我镇压了赤帝，提前截胡了道果，怎会如此？！”

    她不解。

    “因为……”

    有好心人为她解答，“傻妹妹……赤帝不只是一个人啊。”

    “炎帝是，你……也是！”

    “五方天帝，至此……真正圆满了！”

    那人叹息。

    这叹息声之近，让女娲毛骨悚然。

    因为就在她身边！

    谷般

    “扬眉？！你！”

    女娲惊悚，要动起来……可措不及防之下，却已经晚了。

    扬眉大仙，手握着那一份伏羲的真灵印记，轻轻笑着，打碎了所有的封印，释放出悲剧的囚徒。

    女娲她辛辛苦苦忙碌了一个时代的成果，就这么……莫得了！

    且，这还是结束！

    扬眉大仙，他一只手点在自己的眉心，便让女娲身形一僵，似乎是受到了怎样可怕的冲击！

    破绽！

    因果！

    扬眉的存在，于女娲的布局中份量不轻，是对帝江的制裁，是对黄帝的制裁，被纳入了成道的核心。

    此刻，出现了大变，伤害不至于伤害，但是却足以限制住她一刹那！

    而这一刹那，便是天翻地覆！

    “人道，是苍生的集合。”

    “而苍生，有生，亦有死……五方天帝想要代表人道，自然是不能只代表活人的。”

    “所以，他们不仅要圆满，最后还都要死。”

    “你将五方天帝都杀了个遍，终是让各自所代表的权柄，从人道中来，又回到了人道中去。”

    一道身影，从古老的时代中走来，那是太昊，他走到了这个纪元，接续了最大的因果。

    随着他的出现，天地在发光！

    昔年，昊天合太昊，与女娲一战……可打着打着，却被单独化出，被女娲镇杀于当场。

    女娲取走了真灵印记，作为胜利者的战利品。

    可余下的身躯，却化了万物，构筑了山河，演化了人道的雏形。

    时光的打磨，五方天帝凝聚了五份重量级的权柄，最终又各自死去……这是一场最宏大的献祭，因女娲而始，又由女娲而终！

    女娲，巫妖时代最强打工人！

    她偏斜了人道的三观倾向，让其有了自己的意识。

    再无知无觉中构筑了因果的回环，使其自然而然盘古弄今。

    最后，令之跨越了生死，实现最彻底的轮回！

    女娲的身形在发光，一道最大的因果，在虚无中复苏，缠绕于其身。

    五帝都要死，如此才能作为献祭，复苏人道。

    可真要都死的干净了，又去哪里找一个锚点，来让人道彻底的凝聚与降临呢？

    ——这需要一位当世盘古的助力！

    女娲，就承载了这样的使命。

    她身为盘古，违背着逻辑，一切盘古之下，都无法准确的定义于她。

    炎帝死了，背负了造化与轮回后，作为祭品，补上赤帝的席位，完善了人道。

    可，女娲来了。

    最完美的锚点。

    混淆了因果，错乱了古今。

    诸般种种，因女娲而成，又因她而落幕，是一个圆满。

    “大梦一场。”

    山河巨震，人道汹涌。

    一道身影，从虚无中走来。

    女娲看着，瞪大了双眼，差点一跳三丈高。

    她看到了什么？

    她看到了……风曦！

    “娘娘好。”

    风曦问候于她。

    可在女娲眼里，这太欠揍了。

    “你……你是怎么瞒过我的？”

    女娲有一种吐血的冲动，带着不解和困惑。

    “都是太昊陛下安排的。”

    风曦这一刻，做一个老实孩子——他能有什么坏心思呢？

    “是他，在过往的岁月中，为我埋下了伏笔，可以替死，斩断因果。”

    “所以，在您直击炎帝、进行取代的时候，被我成功瞒天过海，看不出破绽。”

    他回答道。

    “我……%￥#@！”

    女娲问候了两个混蛋。

    只是，大势已去。

    之前，她劫持了另一尊盘古的成就，击败了伏羲。

    那时有多爽快，现在她就有多尴尬。

    ——她被反过来劫持了！

    五方天帝，归人道统属！

    一道道枷锁，由风曦处而来，牵制于她，束缚于她。

    炎帝的因果！

    黄帝镇压后土、主掌人族的因果！

    在此刻，诸般合一，炎黄……成了对女娲地位的最恐怖挑战者！

    汇聚在一起，是在颠覆过去的时代，也是在开启全新的纪元！

    女娲不甘落败，她奋力一震，就要崩碎所有的枷锁。

    可在这时，伏羲动手了！

    伏羲一出手，就压制了女娲的反抗。

    且，时光蜷曲，他和她在重新走回混沌时代的战场。

    但这一回，就不是女娲能再耀武扬威的了！

    伏羲走前，看着风曦，意味莫名，“我有些家事，需要处理。”

    “太昊皇兄自去，我这边自能处理诸事。”风曦一板一眼的回答。

    “还请你牵制她的一份道果……这一回，可不要再出差错了。”伏羲言辞玩味。

    “这……这是肯定的。”风曦担保道，“我人道的信誉，您还不明白吗？”

    “煌煌圣道，自此而始……我不会让任何人破坏如今的大好局面！”

    “嘿！”伏羲笑了，拖着挥舞着小爪子的女娲远去，“你什么人，我还能不知道？”

    “这次，姑且信你一回。”

    “丑话说到前头。”

    “你要是再出了什么错……那我就跟小娲妥协，然后两个人一起揍你！”

    他如是威胁。

    最终，伏羲渐行渐远，带着女娲远走了。

    可以想见，风水轮流转的那么快，女娲的下场……堪忧。

    不过，这却不关风曦的事了。

    两大盘古离开，这里就只剩下了他。

    他是最强的！

    还不是一般的强。

    人道，执掌洪荒，本就是一尊盘古。

    且，他又以五德为纲，以五方天帝为体，生死之间徘徊，最终圆满……他亲身走了一遍全新的盘古之路！

    双重证道，这是至高的成就。

    全新的时代开启，盘古的争夺还没有开始，就已经结束了。

    风曦占据了这个时代的天帝位！

    昊天上帝！

    他继承了太昊的正统，将开启人道的盛世。

    站在众神之巅，他俯瞰诸神。

    妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣。主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德。造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人。是为洪荒无上至高之圣，为人道苍生之精神领袖！

    三界、十方、四生、六道……一切阴阳祸福，皆为其所掌！

    煌煌圣道，由此而启。

    诸神在这样的无上神圣面前，一个个脸色苍白。

    面对这样的人物，往后怕是……很难了。

    不过，也有人站了出来。

    “风……昊天！”

    “你认为我们的肆意妄为，会阻碍了人道的发展，所以你下了杀手，亲手推翻了古神的统治！”

    “你说的有道理，所以这一劫，我们认了！”

    有古神大圣说道，“可你呢！”

    “你能永远不变心吗！”

    “到那时，谁又能来制裁你！推翻你！”

    那尊古老大罗如是言道。

    “你说的有道理。”

    昊天上帝颔首，“我无法肯定，我能永远不变心。”

    “既然如此……”

    他悠悠叹息间，轩辕剑飞起，斩在了自己的天命上。

    “轰！”

    宇宙时而血雨漫天，时而金莲遍地，映照的万象迷离。

    诸神面露震撼，亲眼看着一尊盘古自戮，斩下了道果，高悬于天！

    而在飘零的血雨中，是少年的身影在漫步，他走向了火云洞的残墟，牵引了人道最繁重的因果与工作，将己身永镇其间！

    “我合身人道，统而不治，万劫不出！”

    “由此……”

    “以期圣道煌煌，人道永昌！”

    “未来的时代，谁都不许堕落！”

    一代圣皇。

    他证道了，跳出了洪荒，超脱了一切。

    但最终，他又跳了回去，背负起了人道！

    诸神望着这一幕，终是再说不出任何反对的话，只是叩首。

    “伏惟昊天陛下作威作福，千秋万代，无量圣德！”

    时代，翻开了全新的一页！

    不过……

    “我还有最后一个执念……”

    昊天上帝之身，将大道覆盖了宇宙，堵住了每一尊古神回家的路。

    他眼神幽幽。

    “我一路走来，有一点小小的黑历史。”

    “我有点担心啊……怕有人瞎说话。”

    “所以……”

    “还请诸位牺牲一下……”

    “不知道诸位愿意不愿意？”

    他和蔼的询问着。

    诸神心头升起不详的预感。

    有人壮着胆子询问。

    “不知道，陛下的牺牲……是什么？”

    昊天听了，笑了。

    “不是什么大事……”

    “就是请诸位……女装一下吧！”

    全书完！

