
华灯初上，夜静如水！

春季的白天总是很短，何万图他们走的时候，天色尚明；转眼间一个时辰过去了，天色已经完全暗了下来。

金花夫人依旧焦急的等在客厅里，主人尚在这里，仆人哪里敢私自前去休息！

算一算时间，无论讲和还是谈崩，这会都应该有了结果才对！

“那两位女冠可是安排好了？”金花夫人拿起茶杯，撩开面纱露出小巧的下巴和朱唇，只是客厅内沉凝的气氛让香洌的清茶也难以入口，她忍不住开口询问试着缓解内心的压抑。

“那两位女冠都被安排在小姐院子里了，那位师父真的很厉害，只是让小姐坐起来给她捏了捏脊，现在已经发了汗，刚才还喝了一碗参鸡汤，吃了两个黄米粑粑。”贴身侍女连忙回应道。

“唉，那位女冠只说没事，可那汉水帮将近三百多人，而且全都是亡命之徒！”金花夫人忍不住碎碎念。

刚才设宴款待她们师徒，自己也曾旁敲侧击，希望她们能够去支援万图，但那个年长的道姑只是说不必担心，怎么可能不担心！

“夫人，夫人，那些混蛋全都走了！一个不剩，一声没吭！”突然二门执事气喘吁吁的冲进了客厅，向金花夫人大声禀告道，那份轻松喜悦溢于言表。

汉水帮众三班倒的聚在门外，不时冲着宅院怪叫浪笑，大声叫骂又或者大讲各种污言秽语，最近几日每个人都是人心惶惶。

二门执事也是突然间察觉外面清净下来，壮着胆子踩梯子爬上墙头，立刻发现原本监视他们的汉水帮混混已经消失了！

仔细观察之后，他又派遣两个年轻力壮的家丁出去查看了一圈，确实连个人影也找不到了！

这才赶快前来报喜！

“太好了，看来万图和汉水帮讲和了，这种事情果然还是要男子汉来办才行！”金花夫人忍不住长松一口气，伸手轻拍自己的胸膛，引得的一对隐藏于白纱之下的峰峦抖动不已，令人目眩，恨不得立刻扑进去。

砰砰砰砰……

剧烈的敲门声猛的传入客厅，一口气尚未松完，众人有陷入了惊惶之中。

“夫人，夫人，万图少爷真是太厉害了，太厉害了，太厉害了！”大门打开，一道人影快速的穿过庭院直接冲入客厅，脚下一个踉跄差点摔倒，按着椅子腿一边站直身体，一边大声叫着。

“都解决了，

汉水帮不会阻止我们离开襄阳了么？”金花夫人心中一块大石总算是掉落下来，这种惊恐屈辱的地方她不想多住半天！

花钱消灾，只要解决了这件事，明天她随船前去巴蜀，哪怕是放弃了襄阳这个货物中转地也没关系。

“哪里只是不敢招惹我们！那汉水帮龙头亲自下跪赔礼道歉，凑了五万两银票说是给夫人压惊！”家丁一边说着一边从怀里掏出一叠银票，递给金花夫人。

啊！！

客厅内众人齐声惊呼，这简直就是完全逆转啊，万图少爷究竟是怎么办到的？

目睹了一切的家丁当即绘声绘色的讲了起来，只是他一个普通人根本看不懂看不清，索性套用评书留在自己脑海里的话，塑造了一个金刚不坏，力拔山河的霸王出来。

一众仆从听的是如痴如醉，尤其是那些小丫鬟忍不住捂嘴托腮，已经陷入了花痴模式，金花夫人白纱下的俏脸也是忍不住发烫起来。

银票在此，他们哪里还会怀疑，早年何万图少爷离家学武，大家还都觉得他很是痴蠢，现在看来自己才是眼光狭窄的蠢材，拥有了如此力量，什么时候都不必担心家财不保！

“快点去把四海楼的大师傅请来做菜，把四海楼的陈酿都给我买来！”听了一会金花夫人突然清醒过来，抽出一张前两银票丢给管事，命令他立刻备上马车去请厨子买酒。

“还有你们这些小蹄子，快点把家里的龙嘴池也快点去清理一下，准备好热水和花瓣！”虽然报信家丁是提前骑马回来的，不过英雄估计也会很快归来了。

……………………………………

这个时代的巨富已经如此享受了么！

看着眼前面积堪比游泳池，有纯白色大理石铺就，黄铜龙首喷水的澡堂，李玄不由得暗赞一声。

呼……

摘去浴巾，他很是舒爽的坐进洒满了花瓣的温水中，享受这人造温泉的舒爽。

大败汉水帮归来，李玄享受到了英雄般的待遇，美酒佳肴，各种细致服务；不过最让他回味的便是金花夫人的敬酒，纤手轻触，眼波流转，那种情态和魔功催发出来的情态完全不同，令人心旷神怡。

不过可惜的是，金花夫人敬酒之后没多久便离开了，说是要回去休息。

这也不难理解，这段时间身为一个寡妇她承受的压力定然很大，现在总算是放心下来，自然很想休息。

脚步声从身后响起，与此同时整个厅内的灯光也开始变暗，李玄自然的回头一看，就看到一具曼妙的身影正款款而来，每走近一步都会布置在两旁的铜雀宫灯吹灭一盏，让整个室内越发昏暗起来。

但李玄视觉早就超出了普通人的极限，那具仅仅包裹了重要部位的身体被他看得一清二楚，那蛇一般的纤腰的、白皙如玉的肌肤，还有那凹凸如同相反峰峦的曲线，简直就是所有男人梦寐以求的尤物！

金花夫人！

如此火爆的身材，在这襄阳何府只有一人！

些微光线中，那条浴巾被她丢在一旁，李玄敏锐的看到她那平直弹性的小腹上纹着一朵艳丽的金花！

并不是因为她喜欢头戴金花发髻而被称为金花夫人，而是因为这个纹身啊！

何明远，你很会玩啊！

李玄默不作声，他深吸一口气强行控制自己，对方只是个普通女人，自己若是太激动一时控制不住，怕是直接让她香消玉殒了，那可真是要闹出大笑话了！

“好大好热，它怎么还想自己动！”黑暗中，女人似乎放开了不少，她好似一条美人鱼般游过来，却刚巧不巧的被一根棍子挡住了去路。

“我知道你不是何万图，那小子只能算是一条小虫，你是那些人派来的吧，但你的作风和传闻中也不同，你究竟是谁？”女人将身体贴了过来，凑近李玄耳边轻声问道。u看书(  ww.uukanshu.com

下一刻，李玄双眸紫芒大盛，一种莫名的力量从角色神石中涌出，让他对于身体的操控里提升了数倍。

一双大手直接袭上了山峰，搓按揉弹，犹如最高明的琴师，瞬间便演奏出一场宛若暴风雨来临的奏鸣曲。

片刻之后，金花夫人仿佛被狼追跑了数公里，剧烈的喘息着；一股奇异的力量渗透入她的体内，将她仿佛提线木偶般的操控着。

她的腰肢不受控制的扭动摇晃，两条修长的美腿更是如同没有骨头一般，肆意扭曲成各种形态，更不要提那两瓣丰峦，好像有了自己的意识，疯狂又肆无忌惮的上下左右。

要死了……

如果死前都是这么快乐，那还是让自己多死几次吧！

“要不要成为我的奴隶，从此任我驱使？”一个充满了甜美诱惑的声音响起在她的耳边。

我愿意！

她挣扎着说出这三个字，随后整个人陷入刹那间的虚无状态，这就是飞仙的感觉么？

……………………………………

……………………………………

ps：下一章八点更新，周四上架，我却一章存稿没有。上午上架，编辑要求至少先发两三章，但上午一向要工作，没时间码字。

没办法，这两天我只能两更，每天攒一章，这样可以保证上架之后能够立刻更新，还请大家见谅。

对了，这章试试尺度。

《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57783"  chaptername="第24章：为我奴隶">加入书签</a>
</div>
