    人群一下被镇住，下意识的看向方老爷。

    “摄政王可是咱们崇州的恩人啊。”

    “是啊，要是没有她，我们的日子也不好过啊。”

    族人感念顾霖的恩德，一时间没有人动。

    方老爷虽然知道这些道理，但是也知道让顾霖走了会是什么下场，就咬了咬牙，“管他是谁，只要不是皇上就杀。”

    “朕在这呢！”

    白落音听到自己的名号，上前一步，终于拿出了皇帝的气势，怒视着在场的众人，“朕就是当今皇上，白落音。”

    人群一阵沉默，接着全都笑起来，“你们好大的胆子，居然敢冒充摄政王和皇上？抓起来！”

    洛青枫上前一步挡在顾霖面前，“你们真以为我们就这么几个人？”

    方老爷衡量了一下利弊，还是决定动手，“不管了，杀了他们抵死不承认，动手！”

    门外突然传来了马的嘶鸣声，紧接着昔存和昔年闯了进来，挡在顾霖和白落音身前，骑兵也都冲了进来。

    “束手就擒吧，不要自寻死路。”

    场面僵持了下来，方老爷似乎还想挣扎一下，但是族人都开始默默的放下了武器。

    “崇州刺史未良到！”

    随着一声通报，几十个官兵都走了进来，把整个大堂团团围住。

    未良匆匆忙忙的赶过来，径直跪倒，“臣救驾来迟，请皇上，摄政王恕罪。”

    “真的是皇上和摄政王！”

    众人和官兵都一起跪倒，洛青枫和昔存昔年也跪下来，顾霖跟着跪下，“臣顾霖救驾来迟，请皇上恕罪。”

    白落音长出了一口气，好像彻底放下了这些天的疲惫，“免礼，平身，摄政王你与未良处理，朕要救人。”

    白落音说完直接转身去给方平把脉，脉搏很微弱，要是再不施救，就真的救不过来了。

    “昔存你带两个人帮皇上把人抬到屋子里，未良，把在场的人都绑起来，挨个审问，此外，从县府调人去彻查这周边的户籍，本王怀疑这座庄子涉嫌大量人口买卖，都好好查！”

    “下官明白。”

    未良带着人行动起来，顾霖腿一软被洛青枫扶住了。

    “一起去休息休息吧。”

    顾霖知道自己的身体现在不能硬撑，点了点头被洛青枫扶着去了后堂。

    白落音给方平把脉，然后看到旁边大夫留下的银针，拿起来，开始施针。

    顾霖坐在椅子上捏着眉心，总算是松了一口气。

    片刻，方平喘了一口气，接着缓缓睁开了眼，看见白落音，急忙问，“白姑娘，你没事吧？”

    白落音摇摇头，“你没事就好，我差点给你陪葬了。”

    方平还没有反应过来，愣了一下看到了坐在一边的顾霖。

    昔年从门外进来，“王爷，刺史请您出去一趟。”

    “好。”

    顾霖站了起来，看了一眼白落音，又说，“你们都出来吧。”

    “是。”

    屋子里的人都出去了，只剩下了白落音和方平。

    方平听着院子里偶尔传来的兵卒的声音和女子凄厉的哭声，再看白落音完全不同的气场，闭了闭眼。

    “所以，能告诉我你到底是谁了吗？”

    “我只是王爷身边一个女官，你先休息。”

    白落音说着就想出去。

    方平迟疑了一下，喊了一句，“皇上，能不能不杀我的爹娘？”

    白落音被认出来也就不装了转过身，迟疑了一下说，“虽说朕答应过你，但是也要按照律法来，不过若是他们没有伤及性命，朕或许可以饶她们一命，但是你姨娘，必死。”

    方平微微低头，把身子低于白落音恭敬的回答，“姨娘本就该死，但我爹娘绝对没有伤及性命，所有的姑娘我都好好送出去了。”

    白落音一时之间不知道说什么，半天才答应了一句，“好。”

    方平藏在鼻子里的手攥成了拳，只觉得心里一阵难受，他想过白落音身份高贵但是没想到是如今的皇帝，万人之上的皇帝。

    “歇着吧，朕有些累了。”

    白落音说完转身出了房间，方平看着白落音离开的瞬间，不知怎么的，眼泪就下来了，他知道自此一别，怕是终生再难相见，终究是云泥之别。

    没过多一会儿顾霖就进来了，“皇上让本王问你是否愿意随她回宫，可以给你一个位分。”

    方平明显迟疑了，但还是摇了摇头，“草民只是山野村夫，且是家中长子，有家业需要维持，先前不知道皇上身份，有所僭越，皇上不怪罪已经是天大的恩赐了。”

    顾霖倒是没多说什么，只是说，“既然如此，本王便如此告诉皇上，这几日多谢你代为照顾皇上，让你爹娘把庄子里被拐卖的姑娘拟一个名册，本王可以保证，不杀他们。”

    方平压下心里的情绪，恭敬的回答，“多谢王爷。”

    “三日后我们会离开这里，若你相见皇上最后一面，就踏出这间禁锢了你多年的屋子吧。”

    顾霖说完也转身离开，方平环顾了一下自己的屋子，第一次觉得自己生活的环境是如此的压抑。

    白落音等顾霖进了方平的房间之后就拽着洛青枫到了一边，“你到底是不是跟着我们穿过来的？”

    洛青枫继续装，“皇上在说什么，臣不明白。”

    白落音切了医生，“行啊，那我就把阿霖赐婚给别人了。”

    洛青枫立马锤了白落音一锤，“你敢！”

    白落音一副我就知道的样子，锤了回去，“你果然是穿过来的，阿霖都被你害的失忆了，你这一世还不放过她？”

    提到那件事，洛青枫的神情暗淡了一些，“当年那件事另有隐情，我可以解释。”

    白落音推了他一下，“可我不想听你解释，你给我滚蛋，有多远滚多远。”

    洛青枫推了回去，“我不，我这次赖也要赖在这，你别忘了，我可是逍遥山大弟子，入朝即为首辅！”

    顾霖出来的时候就看到了这一幕，洛青枫和白落音大眼瞪小眼，谁都不服谁。

    “你们认识？还是说你已经是皇上的男妃了？”

    “我……”

    洛青枫顾及顾霖关于自己的记忆还没有恢复，只能压下心里对于白落音的怒气，不情不愿的说，“臣自然不配为皇上妃子，臣是在向皇上求娶摄政王。”

    白落音笑了一声，马上变成了一副不屑的神情，“你做梦。”

    洛青枫表示自己怎么没在那个世界就结果了这个狗东西。

    “你我不过一面之缘，谈不上求娶，还请首辅自重。”

    顾霖说完就转身去看未良处理的结果，但是也没有忽视白落音得瑟的神情和洛青枫想打人的神色。

    “看来，这个洛青枫也不是这个世界的人啊。”

    三日后。

    “启禀皇上，仅此一个方家村，近几十年来已经有八十二人被拐卖，尤其今年崇州大旱，整个田平县则有将近三百人，此事田平县令知而不报，反而从中谋益，田平县令已经被臣押入牢中，听候皇上发落。”

    白落音听着未良的话再看着自己手上的奏折，只觉得从未如此生气过。

    “未良听旨，田平县令即刻处斩，其余所涉嫌拐卖头目按罪责大小判处刑罚，所被拐之人可送回本乡，若愿留下当以明媒正娶相待，否则可状告夫家。”

    “摄政王听令。”

    顾霖上前一步，“臣在。”

    白落音站了起来，长出了一口气，“传朕圣旨，三日内，各州县上报被拐之人可从轻处置，五日内可酌情处置，超过五日瞒上不报，被拐之人安好则可从轻处置，若是有损则杀无赦，知情不报，同罪，此后再有拐卖人口者，一经查处，财产充公，其亲人朋友贬入奴籍，发卖边疆。”

    白落音停了一下又说到，“买卖同罪。”

    未良听着白落音这些话，只觉得有些胆战心惊，连忙开口，“皇上，这样是否太过严苛，连坐之罪不应用于此。”

    白落音坚定的摇了摇头，“刺史，且不说朕是女子，朕便为男子也看不惯这皇恩之下有如此多的难堪之事，是过为严苛，但朕心意已决，就算民间有怨，文官进谏，后世辱骂，朕亦无悔。”

    未良看了一眼顾霖，顾霖摆了摆手，未良先下去了。

    白落音看见未良离开，气势突然弱了下来，坐到地上，“阿霖，我这么做对吗？”

    顾霖走过去坐在旁边，“阿音，你可听过一句话？”

    “什么话？”

    顾霖指着远处的天空朗朗声道，“但行好事，莫问前程。”

    白落音顺着看过去，“你的意思是？”

    顾霖放低了声音，“这件事关乎整个大周的生死存亡，且不说什么大的波折，稍有不慎就是民怨载道，但或许，此举又真的能开辟一条新路呢？”

    白落音还是有些迟疑，“万一赌输了呢？”

    顾霖轻笑了一声，“不会输的，只要在世就有心爱之人，或父母子女或朋友知己，再或者给过一碗饭，一杯水，一句话的恩人，所在乎之人那么多，都想留在自己身边安安稳稳。”

    白落音没有说话只是看着远处的天空，乌云尽散，红日当中。

