    从清野真的办公室回到教室，封火和宇智波带土受到了英雄般热烈的掌声！

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，一张张熟悉中带着稚嫩的脸庞就这样出现在封火的眼前。

    猿飞阿斯玛、伊比喜、飞竹蜻蜓、夕日红，当然还有宇智波带土的梦中情人原野琳！

    等等！

    话说，原著里夕日红一身英气，颇有巾帼不让须眉的风姿，但是她小时候，未免也太可爱了吧？！

    此时的夕日红才6岁，正是卡哇伊的时候，一头披肩的黑色长发，婴儿肥的脸上，一双天真中带着几分呆萌的红色大眼睛仿佛精灵般一眨一眨，非常可爱！

    饶是封火这个老司机见了，也想狠狠的蹂躏她……的脸，圆乎乎的，太可爱了。

    反倒是宇智波带土的女神琳，在封火看来，她两侧脸颊上的涂彩颇有些破坏她的美，不过，火影忍者的世界里，很多忍者都会在脸上涂抹这种涂彩，比如犬冢一族，封火也不好点评什么。

    按照记忆坐到自己的座位，封火左右看看，发现坐在他旁边的两个小孩他竟然叫不出名字！

    而且原著中也并没有出现，看来不是扑街就是龙套，不过他也没有轻视，正要和他们好好打招呼，来一段久违的同桌之情，却没想到他们先开炮了。

    “哼，宇智波一族的人真是无礼啊，第一天上学就迟到！”

    “傲慢的一族，哼！”

    封火一脸懵逼，好吧，你们还是继续龙套吧，我就不打扰你们了。

    “带土，真是的，每次都迟到！”前面一排，原野琳不知何时已经走到宇智波带土的旁边，双手叉腰狠狠的训斥着。

    宇智波带土举着两只手尴尬的解释着什么，但显然没有让琳高兴起来。

    旁边，猿飞阿斯玛，还有夕日红等人都看着宇智波带土。

    因为经常帮助老奶奶过马路，宇智波带土顺利得到助人为乐终身成就奖，即便成绩很差，但在班级里的人缘却比封火要好很多。

    毕竟，以前的封火，可是非常骄傲，不把任何人放在眼里，连他的两个同桌名字都没记住就可见一斑，再加上成绩差，在班级里基本没什么朋友。

    封火苦笑着摇头，却恰好看到角落里一张略带嫉妒的脸。

    嫉妒？

    一个6岁小屁孩会嫉妒？

    难道他和宇智波带土一样从娘胎里就开始早熟了？

    顺着这个小孩的视线，封火发现他嫉妒的对象竟然是猿飞阿斯玛！

    呃，这就尴尬了。

    要说你喜欢琳，然后嫉妒宇智波带土也说得过去，你嫉妒猿飞阿斯玛干什么？

    人家不就是投了个好胎，做了三代火影的儿子，成为木叶村最大的‘火二代’，天天牵着两只狗在街上调戏良家妇女嘛，有什么了不起的？

    你至于嫉妒嘛？

    封火想着想着还真有点嫉妒，差点也忍不住朝猿飞阿斯玛投射嫉妒目光。

    不过这张脸确实有些熟悉啊，再加上白色的头发，卡卡西？不，卡卡西都已经毕业了。

    封火眯着眼，猜测自己应该在原著里看到过，但一时间却想不起来，但值得肯定的是这家伙绝对是龙套，而且不超过三集那种。

    “喂，问你个事。”封火忍不住问右边的同桌。

    “干什么？”同桌瞪了他一眼，没好气道。

    “那个家伙叫什么名字。”封火用下颌示意了下。

    同桌毕竟才6岁，闻言看过去，下意识回道“他是水木，笨蛋。”

    水木？

    水木年华？

    随后封火猛得反应过来。

    “原来是他。”

    “都已经做了一年同学，竟然连他的名字都没记住，宇智波一族也太骄傲了吧！”那名同桌很是愤懑的瞪着封火。

    “哎呀呀，这可真是太抱歉了，那个啥，你叫什么名字来着？”封火一脸小写的尴尬。

    “……”那名同桌眼角抽蓄，估计他的内心是非常崩溃的，“你不需要知道我的名字，笨蛋！”

    封火耸耸肩，转过身去，爱说不说你，我可是穿越众，不拍我的马屁你还想混出头？做你的春秋大梦去吧！

    不过，水木？

    呵，真是有趣啊。

    原著中，水木可是叛忍，嫉妒心非常强，刚开篇就引诱鸣人小朋友做羞羞的坏事，最后被恼羞成怒的鸣人摁地上狠狠揍了一顿，听说屁股都肿了，最后被关进了木叶监狱。

    只是没想到，才6岁的水木就已经暴露出这丑陋的性格了。

    吵闹中，清野真走进了教室，执着的眼睛环视全程，教室顿时陷入诡异的寂静。

    “很好，今天第一天开学，各位同学……”

    清野真站在讲台上很有成功人士的派头，仿佛马云附体，挥舞着双手指点江山激扬文字，粪土当年万户侯！

    最后清野真又述说了一遍‘火之意志’，才意犹未尽的停下。

    啪啪啪、啪啪啪！

    这当然不是受不了的水木同学冲上去扇清野真的脸，而是泪牛满面的小伙伴们难掩激动的心情拼命的鼓掌。

    清野真很满意自己的演讲受到如此热情的肯定，轻轻咳嗽两声，继续道“就在两月前，卡卡西同学顺利通过毕业考试，打破了忍者学校成立以来毕业生最小年龄的记录！”

    啪啪啪！

    却是卡卡西的小迷妹原野琳忍不住鼓掌。

    宇智波带土看过去，一脸憋屈，头顶上绿汪汪的一片原野。

    这让封火想起了一首歌。

    ‘我爱上了一匹野马，头顶上全是草原’。

    清野真肯定了卡卡西的成绩，同时告诫在场的所有同学，要以卡卡西为榜样好好学习天天向上，争取做到德智体美劳全面发展，为木叶的三个现代化做出自己应有的贡献……

    这一上午，整个班级的人光坐那儿听清野真讲述卡卡西的事迹，卡卡西的天才光环彻底将班级里所有人都笼罩住了。

    尤其是封火，时不时就收到来自其他同学的迷之藐视。

    想来上学期他挑战卡卡西结果被后者一脚踹晕的光辉事迹让他们记忆犹新。

    ‘真是坐着都躺枪啊。’

    封火叹气。

    “在这里，我还要再点名批评一下宇智波封火同学！”

    讲台上，清野真的目光忽然落在封火身上。

    而班级里的同学，也在第一时间配合着转头看过去。

