    李声威抱着郭治战，慌忙道：“老领导，您怎么发这么大的脾气啊？消消气消消气，您身体要紧，千万不能发脾气啊……”

    “李声威，你松开我，看我今天不抽死这个混账东西。”郭治战怒声咆哮，李声威死死的抱住郭治战，汗都吓出来了，就是不敢松手。

    陈六合说道：“李叔，您放开老领导吧，让他抽我一顿，或许心里会好受一些。”陈六合苦涩的说道，一脸的愧疚与沉闷。

    郭治战挣脱开李声威，扬起皮带，但看着眼前的陈六合，这一皮带，迟迟没有落下去，最后，郭治战重重的哼了一声，把皮带甩在地下，气呼呼的坐在沙发上。

    “陈六合，你说，你是不是个混球？你知不知道那枚勋章代表着什么？那是你用命换回来的东西，那是战士的至高荣耀，那是无上的象征！那是在关键时刻可以保你命的东西。”

    郭治战暴跳如雷，一边拍着桌子，一边恨铁不成钢的说道：“这么重要的东西，别人求都求不来，你竟然如此轻易的就要放弃？陈六合，你太让我失望了。”

    陈六合站在那里，低垂着脑袋，默不吭声。

    “刚才的话，我就当做什么都没听到，你也不必再说了，我不答应。”郭治战气得胸口起伏。

    陈六合深吸了口气，没理会李声威对他的挤眉弄眼，陈六合说道：“老领导，我说的话就是我的本意，我也不会改变我的本意！守护者勋章我不要了……”

    “你……”郭治战再次火冒三丈。

    话还没说出口，就被陈六合打断：“老领导，您觉得，是勋章重要，还是人重要？”

    “陈六合，这不一样，不能混为一谈！”郭治战怒气冲冲。

    “勋章没了，我还可以再争一次！可那三个人若是救不出来，我就真的要欠他们一辈子了！何况，事有轻重急缓，他们的自由，意义非凡，对我有极大的帮助。”

    陈六合非常诚恳的说道：“我首先得保证我能站稳脚跟，才能去做更多的事情吧？在我心里，守护者勋章的确极为重要，可比起我要做的事情来，还是差了一些。”

    “先是有沈家，才能有我陈六合，有我陈六合，才能有守护者勋章！所以，我最应该做的，就是先稳住炎京格局，不断为自己增加筹码和实力，才能保住沈家，才能让自己活下来的几率更大，才能得到更高的荣誉。”陈六合字字铿锵的说道。

    郭治战怔怔的看着陈六合，张了张嘴巴，却发现自己竟有些哑口无言，他不得不承认，陈六合的观点是正确的……

    “可是，你也不能把守护者勋章当成儿戏啊……”郭治战官叹了一声说道：“难道就非得用这枚勋章去做为代价吗？这个代价也太重了！”

    “正是因为这枚勋章的份量够重，所以才能搏出希望，否则的话，想从那帮人的眼皮子底下救人，谈何容易？”

    陈六合反问道：“老领导，我已经不是三年前的那个我了，我不在巅峰，我也无法强势，我说的话，也没有份量了！就只能用足够的代价去换！至少，要让他们觉得，这笔买卖不算亏，他们才愿意如此……”

    “你要考虑清楚啊，这个机会一旦错失，可能就是错失了一辈子。”郭治战深深吸了口气，闭了闭眼睛说道。

    “不用考虑了，这就是我拿出来的最后筹码！我相信如果我爷爷在世，他也会支持我这么做的，物是死的，人是活的！”

    陈六合轻缓说道：“存物失人，人物皆失，存人失物，人物皆存！只要我还在，并且能越来越好，就什么都在！希望老领导能够谅解……”

    郭治战深深看了陈六合一眼，摆摆手道：“滚吧，我现在不想看到你了，赶紧离开，我怕我又会忍不住的抽你。”

    陈六合对郭治战深深鞠了一躬，道：“气大伤身，老领导不要跟小子一般见识了，小子也是身不由己、有苦难言，您说过，犯了错，就要受到惩戒！我现在所做的一切，都是在慢慢弥补我三年前的过错，这是我应该付出的代价……”

    “从高峰跌落很容易，从谷底爬上高峰会很难，但再难，我也得爬啊！双手鲜血淋漓不要紧，只要爬到山顶的时候，我还有口气在，我就会是赢家。”陈六合道。

    郭治战没有搭理陈六合，只是重重的冷哼了一声！

    陈六合也没再继续说什么，再次深深鞠了一躬，便悄然退出了办公室……

    等陈六合走了差不多一分钟，郭治战才长长的叹了一声，无比疲倦的揉了揉太阳穴。

    “领导，别生气了，小六子就像是您的亲孙子一样，跟自己的亲孙子，有什么生气的必要呢……”李声威赶忙倒了杯热茶递给郭治战。

    郭治战摆摆手，李声威把茶杯放在桌子上，郭治战道：“这个混小子，现在真是长大了，胆子也大了不少，都敢这样跟我理论了。”

    李声威笑了起来，道：“这才是陈六合嘛，不然怎么称得上是炎京第一狂人呢？”

    郭治战楞了一下，旋即也摇头失笑了起来，他看了李声威一眼，道：“你觉得那混小子刚才说的话怎么样？”

    李声威犹豫了一下，小心翼翼的问道：“领导，您是要听真话还是假话？”

    “废话！你觉得呢？”郭治战瞪了一眼，说道。

    李声威这才说道：“我觉得小六子说的很有道理，甚至可以称得上是精彩！毕竟，能把领导您说得哑口无言的人，可是少之又少啊！特别是那物人之说，及其精准！”

    郭治战苦笑了一声，道：“是啊，我也知道，这小子说的很有道理，可那毕竟是守护者勋章，是每个战士都梦寐以求的东西，是至高的荣耀，对他来说，更是关键时刻的保命符啊。”

    ---

    今天七章，求鲜花！明天继续！！！

