    “你对付他？”

    两名堂主齐声道。

    “齐焰，就算王红刀重伤，你也不是他的对手。”赵五锤忍不住道。

    “我知道，可现在这是我们唯一的方法。”顾青山道。

    “你想给他设陷阱……可陷阱这种东西，王红刀的造诣同样很高深，他是这方面的老手。”叶映眉也道。

    “难道有别的办法吗？”顾青山反问道，“目前的局面，不是他死，就是我亡，我宁可奋力一搏。”

    “那也不行，必须从长计议。”赵五锤连连摇头。

    “我跟老赵商量一下，齐焰你稍等。”叶映眉也道。

    叶映眉和赵五锤对望一眼，似乎在用神念交流。

    ——他们开始主动想办法，对付自己的师尊。

    顾青山见状，索性闭上嘴。

    他端起茶，慢慢的抿了一口。

    目前的情形是，掌门齐若涯和太上长老王红刀都没回来。

    广阳门之中，剩下的两名太虚境修士，赵堂主和叶堂主都倒向了齐焰这一边。

    其实一开始，对于顾青山来说，最具有威胁性便是这两名堂主。

    ——他们也是王红刀的徒弟。

    这样想来，其实也挺讽刺的。

    长老去杀掌门。

    徒弟背叛师尊。

    众人心如鬼蜮。

    他们彼此之间，都没安好心。

    假如王红刀一直对徒弟很好，深受徒弟爱戴，那么在这个紧要关头，就算有新世界的诱惑，两位堂主说不定也会站在他那边。

    但是王红刀生性多疑，控制欲强，对徒弟心怀恶念。

    在两名徒弟身上，王红刀用了最残忍的手段。

    这样的手段，固然让两位徒弟不敢反抗。

    可一旦遇到关键时刻，一切都很容易产生变化。

    正如此刻，王红刀不在宗门。

    两位徒弟本就心怀异志，被顾青山一说，得知了新世界的消息，当场就背叛了王红刀。

    他们心中只想着摆脱师尊。

    顾青山喝下一口茶，再把整个局面想了一遍。

    目前暂时不用担心生死问题了。

    就看接下来，该如何杀掉王红刀。

    玄灵境……

    完全不了解。

    顾青山端起茶盏，又抿了一口。

    那张罗刹女的灵玉面具依然摆在茶几上。

    刚才形势紧张，每一句话都关乎生死，所以他一时没怎么注意这面具。

    此刻略略放松下来，顾青山心中却隐隐生出一丝不安。

    罗刹峰，是当世唯一还未逃走的大宗门。

    罗刹女身为此宗掌门，却将这个面具送给自己。

    她是什么意思？

    要是说罗刹女对齐焰心有所钟，那简直是让人笑掉大牙。

    顾青山自己都不会相信。

    所以这个面具，一定有它存在的意义。

    眼下罗刹女的灵宠白狐不在，自己倒是可以研究一下这个面具。

    顾青山想着，便忍不住拿起了罗刹女面具。

    几乎是猝不及防，在他的视网膜中，整个战神操作界面突然闪动起来。

    顾青山心中一惊，情不自禁想放下面具。

    但是下一瞬，他依旧将面具举起，放在眼前，并做出品鉴欣赏的样子。

    整个过程，任何细微动作，都没有丝毫纰漏。

    顾青山细细打量面具，欣赏着罗刹女的美貌。

    暗地里，他的注意力却集中在战神界面上。

    却见战神界面的下端，“战神技艺”猛的爆发出一片血光。

    一行行血红色的大字出现在界面正中间。

    “你发现了罗刹女的面具。”

    “你得到了罗刹之面。”

    “罗刹之面，奥秘类奇物，曾施展如下特殊法门：”

    “法门：万物同调奥秘。”

    “万物同调奥秘：你将学会分辨万物的最根本构成，获得将自己调整为某种物质的能力。”

    “说明：你必须获得该类物质的构成部分，以分辨其构成特质与法则，才能伪装成该类物质。”

    “注意：这里所指的万物，必须是不具备灵魂的物质。”

    “特别注意：这并不是一件真正的器物，所以你无法从此物上获取该奥秘。”

    高台上寂静无声，顾青山却觉得有穿云裂石的雷霆在耳边炸响。

    顾青山竭力保持着神情的平静。

    他随手放下罗刹面具，端起茶盏，再喝了一口茶。

    ——他的动作与之前毫无差异，脸上却露出一丝愉悦的微笑。

    他的表情就像刚刚欣赏完一位绝世美女的风采。

    罗刹女的面具，确实将她的美艳容颜完全展露了出来。

    “你们的看法是？”顾青山随口朝两位堂主问道。

    “稍等。”叶映眉道。

    她依然在和赵五锤进行神念交流。

    晴柔和婉儿早就被屏退，顾青山只得自己拿起茶壶，自己给自己再倒了一杯茶。

    他端起热气腾腾的灵茶。

    茶盏上飘起的水雾，微微遮挡住他的面容。

    直到这时，顾青山才缓过劲来。

    居然在这个世界中，遇上了另一种奥秘。

    这是他完全没想到的事情。

    十万年的巨大尸体，曾传授他众生同调奥秘。

    众生同调奥秘，可以让他化为有灵魂的其他种类众生。

    而罗刹女的万物同调奥秘，却可以化为世间无灵魂的万物。

    战神技艺甚至让他特别注意一件事。

    “这并不是一件真正的器物，所以你无法从此物上获取该奥秘。”

    那么，也就是说——

    灵玉面具就是罗刹女。

    她用万物同调奥秘，变成灵玉面具，留在了齐焰身边。

    她想一探广阳门的究竟。

    她成功了。

    太上长老与掌门的争斗、三位堂主的密谋、两个新世界的存在，这一切都被她听在耳中。

    罗刹女听到了所有的事情！

    顾青山按捺住涌动不休的情绪，脸上显露出一丝认真。

    “打断一下。”

    他朝两位堂主道。

    “在我们继续商讨下去之前，有件事想麻烦一下赵堂主。”他继续说道。

    “什么事？”赵五锤问道。

    “我那徒弟马上要渡劫封圣了，老赵你掌管着宗门所有法阵，我想让你行个方便。”

    赵五锤面色放松下来，道：“这算什么事。”

    他摸出一枚令牌，手一扬。

    令牌飞悬至“顾青山”面前。

    “封圣境——让我想想，恩，大概是渡劫法阵中那个黑色符文法阵，只要用令牌激活那个法阵，就会直接进入虚空乱流，渡封圣之劫。”赵五锤道。

    叶映眉在一旁叮嘱道：“记得一定要先启用令牌，才可以激活法阵，否则法阵会把你徒弟胡乱传送出去。”

    顾青山笑道：“这我也知道，可我那徒儿比较捣蛋，又是个剑修，有时候喜欢冒险，我真拿他没办法。”

    “不行，这不能开玩笑。”赵五锤肃然道。

    他还是对“顾青山”这样的剑道种子，有些爱才之心。

    齐焰这种货色，完全没有收过徒弟，要是不把事情给徒弟交代清楚，“顾青山”恐怕下场堪忧。

    想到这里，赵五锤道：“齐焰，你都还没正式收徒，也没有时间教徒弟，不如把顾青山给我，我来传授他宗门剑法。”

    “你先搞定了王红刀下在你身上的魔物，再说其他。”顾青山淡淡说着。

    赵五锤立刻说不出话来。

    叶映眉见状，忙打圆场道：“虚空乱流之宽广辽阔，完全探不到其边界，法阵会把他随便丢一个位置，能不能回来都不好说。”

    “所以你一定要严厉一点，让他拿着令牌去。”她叮嘱道。

    “这个我当然知道。”顾青山收了令牌。

    他立刻转换话题，问道：“你们商量的如何了？可有什么办法？

    叶映眉道：“其实我们也想到了一个办法，尝试着对付王红刀。”

    “什么办法？”顾青山问着。

    他望着叶映眉，眼睛余光却留意着罗刹女的灵玉面具。

    罗刹面具静静的摆在桌子上，一动不动。

    她一直在这里。

    她在认真的听着广阳门三位堂主的密谋。