    第139章 父子再见

    落日森林内圈处，神色平静的弗兰德抬头看了眼悬在天空中的月亮，随后转头对着任方朔七人道：“时间不早了今天大家就先在这里休息，明天再继续寻找魂兽。”

    “知道了院长。”

    戴沐白开口说道，然后任方朔几个男生就一起开始搭建起帐篷。

    “姑娘们走，我们去把食物准备一下。”

    柳二龙向小舞三女说道，接着四女便开始准备起一会儿的晚餐。

    “小刚，你不觉得奇怪吗？今天怎么都没怎么遇到魂兽？”

    痴迷的看了几眼柳二龙，弗兰德偏头看向站在自己旁边的玉小刚说道。

    “你说的没错，这的确是有些问题……”

    将自己的目光从柳二龙的身上收回，玉小刚同样有些疑惑的开口说道：“虽然这落日森林的面积要比星斗大森林要小不少，但通过我之前得到的信息来看，这里的魂兽数量并不少，起码不会出现像今天这种，外围一只魂兽都看不到。”

    “嗯，所以小刚你觉得，这是什么原因造成的？”

    弗兰德点点头，随后又对着玉小刚说道。

    “这个……”

    玉小刚低头沉思一会儿，然后摇了摇自己的脑袋说道：“不清楚，不过有一点可以确定的是，现在落日森林里一定不安全，所以我们要提高警惕，以免出现意外。”

    “行，既然这样的话……”

    弗兰德又冲着玉小刚点点头，然后开口说道：“晚上我和二龙在暗中为他们守夜，反正我觉少，即使一晚不睡觉也没什么问题。”

    “啊？这不好吧，毕竟我也是史莱克学院的老师，所以我怎么可以独自在帐篷里休息。”

    听到弗兰德的话，玉小刚一脸正色的摇了摇头说道。

    玉小刚这么说的原因当然不只是为了自身安全。而除此之外，他更想晚上可以独自和柳二龙带在一起，这样在确保自己安全的同时，而且还能和柳二龙多聊聊天，顺便在看看能不能发生一下喜闻乐见的事情。

    “唉。小刚，你这话可不能这么说……”

    弗兰德冲着玉小刚摆了几下，然后继续说道。

    看着自己的这个弟子，弗兰德先是冲着他点点头，然后才开口说道：“红俊你问的好。过关其实也不是很难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去落日森林里猎杀适合自己的魂兽，只要我们三人始终都没有出手，就算你们过关了。至于第二阶段嘛也不是很难，只要你们在魂师大赛上给我那个冠军回来，也你们也就差不多可以毕业了。”

    “啊？这也能叫不难吗？”听完弗兰德的话，原本还盯着宁荣荣的奥斯卡也不由得惊呼出声。

    虽然他们都是不可多得的天才，但受到年龄所限，实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大陆二十五岁以下的精英魂师。想要一直杀入比赛最后并获得大赛冠军，这绝不是一件容易的事。

    弗兰德眼睛一翻，“怎么？奥斯卡你有意见？”

    “没，没有。院长英明。”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。

    (本章完)

