    另一边，秦文玉终于背着正在变成厉鬼的火男尸体，赶到了地下深潭的入口。

    那条违反常理的，从低处流向高处的河水流量大了不止一倍！

    秦文玉之前和天狗还有高桥卯月一起进去时，那条狭长的甬道地下虽然有流水，但水不过膝，而现在……通过这条甬道流出去的水，竟然已经淹没到了秦文玉的胸口位置。

    秦文玉停了下来，没有贸然地选择进去。

    大约一分钟后，秦文玉做出决定，准备跳入水里，背着尸体潜进去时，天狗的声音忽然在他身后响起。

    “真蛇？”

    秦文玉警惕地看回去，只见天狗正背着一具同样指甲在变长变黑的尸体走来。

    真的是他！

    两人离这里的距离不同，但到达的时间竟然前后不超过一分钟。

    天狗累得气喘吁吁，脸色非常差：“这具尸体一路上一直在变重，我将他浸入河水里泡了一会儿才好一点。”

    秦文玉过去帮他把火男的尸体从背上接了下来，入手时发现，这具尸体和他背上的那具尸体差不多重。

    “我们之前进去的这条甬道，现在水变深了。”

    天狗也注意到了这诡异的情况，甬道都已经淹没到了这种程度，那个寒潭不会已经完全溢出来了吧？

    “你说我们直接把这两具尸体扔进水里，让它自己飘进去可行吗？”

    天狗实在不想下水，眼下的情况让他心底非常不安。

    秦文玉摇摇头：“水是往外流的，我们必须进去。”

    “没时间了，再拖下去整片森林里的树都会变成厉鬼，而且，我们还需要找到最后一具尸体。”一边说着，秦文玉一边把尸体扔进了河里，然后将高高桥卯月的强光手电咬在嘴里，“扑通”一声跳了下去。

    他扭头看着天狗：“下来，我走前面。”

    “好吧，我们的性命现在是绑在一起的，你先走，我后面跟上。“天狗说着也跳入了冰冷的河水中，两人一只手抓着尸体，另一只手拨动冰冷的水，朝着地下寒潭游去。

    河水寒气逼人，下水之后两人立刻觉得身上的热量在飞快消失，虽然不至于立刻冻僵，但也让人非常不好受，尤其身体本就在极限状态的天狗。

    他硬着头皮跟着秦文玉，钻进了地缝中。

    黑暗如潮水般迅速涌来，他和秦文玉嘴里咬着的手电成了唯一的光源。

    这条甬道并不长，但眼下因为水流异常湍急，两人的速度越来越慢，继续前进变得艰难起来，秦文玉奋力地想一鼓作气游进去，试了好几次都以失败告终了。

    两具被他们抓在手里的尸体微微上浮，一模一样的体型，一模一样的面貌，一模一样的服饰，难言的诡异弥漫在漆黑的甬道之间。

    天狗看着尸体，用右手取下手电，说道：“喂，火男的手臂是一只长一只短的吗？”

    他的问题让秦文玉疑惑之余心底猛然一惊！

    他立刻回头看去，只见天狗抓住的这具尸体浮出水面的手臂，确实是一条长一条短……

    等等！

    “不对！两条都是右臂，有鬼！”

    秦文玉的话刚说完，天狗突然感觉到水下有一只冰凉黏滑的手，一下抓住了他左脚脚腕。

    天狗脸色陡然煞白，本能地用右脚一踢！

    这一踢，他的左脚不仅没有被松开，就连右脚也被抓住了！

    恐怖的巨力让天狗绝望，他根本抽不出来，一股强烈的恐惧瞬间从内心升腾而起，让本就体力和精神几乎到底极限的天狗完全丧失了力量。

    但他惊人的求生意志仍然在发挥作用。

    天狗的两只手死死地扣住了甬道两旁的岩壁，指甲都翻裂也不松手！

    “救我！”

    天狗嘶喊着挣扎着，虽然根本无法摆脱，但他也绝对不会就这样坐等死亡。

    秦文玉自然听到了天狗的呼救声，他第一时间就发现了不对，天狗看到的那两条手臂，有一条是水底下的鬼的！

    火男不可能两条都是右臂！

    眼看着天狗在被一股巨力拖拽着往下沉，秦文玉眸光疯狂闪动。

    救他？

    怎么救他？

    人是不可能肉身对抗鬼的，他自身也没有什么超能力，现在最好的办法，就是逃出这里，地下寒潭的水在疯狂涌出，眼看着最后的恐怖即将来临……

    此时此刻，最理智的做法，是趁着天狗被鬼纠缠着还没死的时候，他趁机将两具尸体都带进寒潭，沉下去！

    到时候天狗可能会死，但任务也能成功……

    疯狂挣扎中的天狗似乎也看到了秦文玉眼中闪烁的思绪，他很明白秦文玉在想些什么。

    虽然他们不是一类人，但在某种程度上，他们两人是相似的。

    如果现在是秦文玉被鬼抓住了脚往水底拖，我会救他吗？

    不会……

    绝对不会！

    我会拖着两具尸体趁机进入寒潭，将它们沉进去。

    这是最合适的做法……

    天狗的挣扎逐渐变弱了。

    他眼中求生的意志在逐渐衰退，他并不怪秦文玉，要怪只能怪自己运气不好。

    然而……

    下一刻，天狗的眼睛猛然睁大！

    他看到秦文玉左右两手一手抓住了一具火男的尸体，猛地钻进了冰寒的水中！

    秦文玉去的方向并不是甬道出口寒潭的位置，而是朝着他的腿部游来！

    他在做什么？

    他疯了？

    他为什么要这样做？

    秦文玉现在自然无法解释为什么这样做。

    刚才那个瞬间，他想到了无数种可能，终于……他抓住了唯一的那条生路！

    水底，通过咬在嘴里的强光手电，秦文玉看清楚了抓住天狗脚踝的东西是什么……

    那是两条惨白的手臂！

    不过，他并没有看到鬼的影子，这两条手臂，是从甬道深处……也就是说，是从地底寒潭里伸出来的。

    果然是这样……果然没错。

    虽然不明白秦文玉在做什么，以及为什么这么做，但生存的希望重新回到了天狗身上，他的眼珠上出现了狰狞的血丝，脖子上青筋暴起，已经拼尽了全力！

    突然，天狗两脚一松，彻底浮出了水面！

