        轰！轰隆隆！

        上仙界嗡隆不断，多见一道道长虹，划过天际，威压太强，碾的乾坤动颤，有仙君亦有仙尊，各个都是准帝巅峰境的大能，双眸璨璨，扫视着天地，似在找啥东西。

        找啥了，自是在找叶辰。

        一个叶辰不重要，一个吞了帝道神丹的叶辰，那就珍贵了，吞了他，便是吞了帝道神丹，皆准帝巅峰，只差半步便是帝，都想得那逆天的机缘。

        除了他们，还有成片成片的仙家。

        他们，就很有上进心了，或三人一组，或五人一队，乌泱泱的，满天满地的窜，就跟在仙君和仙尊后头，准备看大戏。

        有那么些个脑子不好使的，还在半道，跑紫薇道府转了一圈儿，想瞅瞅叶辰回家没。

        很显然，没在家，脑子被驴踢了才会回家。

        轰！轰隆隆！

        嗡隆的天穹，如似雷霆轰鸣，动静更多。

        “这...这是怎么了。”

        不明所以的仙家，多已出洞府，连诸多闭关的老家伙，也都被惊动，怔然的看着虚空，如此混乱，阵仗也如此的庞大，必是出了变故，或是有了战火。

        “乃丹神殿出了大事。”

        有路过的仙家，匆匆留下了一语，便划天而过。

        “丹神殿？”

        “自个瞧。”

        颇有好心的人，传出了神识，将先前丹神殿的一幕幕，全都拓印了下来。

        世人读之，顿的大惊。

        “捉叶辰者，赏九纹丹。”

        还真是应时应景，丹神的嘶嚎，响满天地，满载准帝巅峰的威压，冰冷而枯寂。

        “竟连丹君都吞了，丹神真疯了吗？”

        “辛辛苦苦几千年，却为他人做了嫁衣，换谁谁不疯。”

        “往日倒是伪装的挺好。”

        “牛逼的还是叶辰哪！以命做赌，把丹神算计惨了。”

        “这能怪谁，是丹神先算计他的。”

        天之下，议论声如海潮。

        凡修士扎堆儿处，如道府、古城、街道，皆有嘈杂声，唏嘘又啧舌，若非得知，都不敢相信这是真的，着实一场大好戏。

        既是好戏，哪有不看之理。

        更多的仙家，加入了寻找叶辰的大军中，自不奢望捉叶辰，只为凑热闹。

        好好的一个上仙界，因这场风波，变的热闹非凡。

        上界热闹，下界也热闹。

        各派安插在天庭的探子，都传回了消息，顿的惹出轩然大波。

        “救叶辰，原是要做丹灵。”

        “真是知人知面不知心哪！丹神竟也笑里藏刀。”

        “听闻上界已乱，都在找叶辰。”

        “未来的华山掌教，干的漂亮啊！真长志气。”

        下界议论的海潮，丝毫不弱上界。

        “寻个机会，灭了叶辰，活捉最好。”

        四岳的掌教，皆传出冰冷的话语，而宗内老祖们，也多已去了上仙界，灭叶辰是真，想吞叶辰也是真，那可是帝道神丹哪！

        不止他们，诸多隐世大派老祖、巅峰级的散修，也是一片接一片，如此热闹，哪有不凑之理。

        “竟真炼出了九纹丹。”

        昆仑派，昆仑老道伫立在山巅，唏嘘不已，未曾动身，上仙界已成是非之地，妄自跑上去，下不下的来，那就不好说了。

        “最着急的，该是华山。”

        昆仑掌教捋了胡须，一侧的昆仑真仙也是如此。

        的确，华山派最着急。

        此刻，华山真人已披上铠甲，华山准帝级强者，也都皆如此，很显然，要上天救叶辰，还未出兵，紧张的气氛便已蔓延开来，火药味浓厚。

        “师伯。”华山神女闯了进来，递出了一个香囊。

        “此是何物。”华山真人下意识接过。

        “叶辰分身消散时所留，至天庭**时，方能打开。”华山神女道，“此事仅我一人知，瞒了众位师伯。”

        华山真人不语，开了香囊，只见一张白纸，白纸上也仅有八字：固守华山，按兵不动。

        “固守华山，按兵不动？”

        众长老见之，齐齐挑了眉，各自对视一眼，又齐齐望向华山真人。

        “好你个叶辰，今日之事都算到了吗？”华山真人笑着唏嘘，一指燃灭了白纸。

        “那...还救不救。”

        “固守华山，按兵不动。”

        “当真不救？”

        “以丹神之算计，都栽在了叶辰手中，他之筹谋，远非我等可比。”华山真人笑道，“敢如此说，自有他的计较，华山上天庭，便是给他添乱。”

        众长老多捋了胡须，若有所思了。

        华山不动，不代表其他人不动。

        散仙界那帮大妖大魔们，如牛魔王和蛟龙王，都已奔向上界。

        难得天庭**，哪能少了他们这些搅屎棍，都是唯恐天下不乱的主。

        “这智商，这魄力，啧啧啧....。”

        牛魔王一路都在唏嘘，至今未转过弯儿来。

        其他大妖大魔，也基本如此。

        昔日，叶辰硬要去上界，多少人劝说，都没让他改变心意，笃定叶辰去了天庭，必会葬身。

        如今看来，是他们小看叶辰了，非但未死，还丹神给算计了，至今还生龙活虎。

        为了他，牵动了整个天庭。

        而叶辰能活着，可不是侥幸，任何一步，都可能是鬼门关，偏偏，被那货走过来了，筹谋举世无双，魄力更是大破天。

        仅此两点，就甩他们一条街。

        “反不反。”

        “反。”

        一众大妖大魔，咋咋呼呼的，给天庭捣乱的计划，就这般愉快的决定了，各个干劲儿十足。

        这边，叶辰已在天牢外的一处深山，停下脚步。

        仅他一人出来，一步走出，变了容貌，化成了应劫天清的模样，无论血脉、本源、修为，皆用周天改过。

        如今，他已火遍天界，太多人都在找他，天牢的天兵天将，多半也得到了消息，想从天牢劫走人，可动点儿脑子，起码不能用自己的身份。

        不然，大门儿都进不去的，主要是不想暴露。

        “丹神黑化，真是新鲜。”

        “他已疯了，正满天庭的找叶辰，凶狞的如一头恶魔。”

        “紫薇星君也真够厉害的。”

        天牢前，天兵天将也在议论。

        天庭的消息，还是很灵通的，一个个垫脚探头，瞅着四方，能隔着虚无，望见一道道划天而过的身影，八方都有轰隆声。

        “若非职务在身，不然，俺也去瞧瞧。”

        天兵天将们一脸遗憾，只能眼巴巴的看着，不敢擅离职守，纵天庭乱成一锅粥，也得好好看守天牢。

        说话间，叶辰已到，从天而落。

        “止步。”

        天将抬手，喝斥声满载威严，上下扫量着叶辰，乃是一个九品小官儿，因叶辰用的是天清的身份。

        “来探亲，望将军行个方便。”

        叶辰笑着，递出了一个储物袋，放了十万天石。

        好嘛！天将威严的神情，变的乐呵，眸光熠熠，也多了一丝笑容。

        出手这般阔绰的九品官儿，还是头回见。

        就说嘛！能在天庭做官儿的，都很懂事儿，官儿小没啥，上道就好。

        “无职责在身，你也不去看戏，真有意思。”

        天将收了好处，随意摆了手，自不为难，开了天牢大门。

        叶辰一笑，一步踏入。

        觉察到他的到来，昏睡的修罗天尊，猛地坐起了，暗淡的眸，绽放了璀璨的神芒，他人看不出叶辰真容，可他却看的真真的，已是准帝了，来这天牢，可不是探监，而是劫囚的。

        “小子，干的漂亮。”修罗天尊笑了，再无睡意。

        “安心等着。”

        叶辰眨巴了眼，腿脚麻溜不少，以最快的速度，来到了关押法.轮王的监牢。

        “止步。”

        守门的还是那个紫发神将，也是一个威严的主，一嗓子喝的霸气侧漏，谁让他官儿比叶辰大呢？若来的是仙君，那得笑呵呵的。

        “探亲。”

        叶辰又给了储物袋，也装了十万天石。

        “小星君，很上道儿嘛！”

        紫发天将自不客气，笑着开了牢门。

        嗖！嗖！

        叶辰未回话，瞬间踏入，又瞬间踏出，速度快的，让紫发神将都挑眉，不由多看了一眼，眼神儿奇怪。

        你丫的，不是来探亲的吗？眨眼就探完了？

        正因奇怪，他才不由往牢中瞅了一眼。

        哇擦！犯人呢？

        “敢劫囚，给吾拿下。”紫发天将一声大喝。

        而后，便见一棍棍子凌天砸来，将其送入了梦乡。

        这小伙还是不错的，无冤无仇，叶辰自不会下杀手。

        “有人劫囚。”

        四方的天兵嘶喝，巡逻的天兵天将，也一队队的赶来，天兵手握战戈，天将手提仙剑，各个凶神恶煞。

        叶辰速如惊芒，施了移天换地，不断与天兵天将置换位置，直奔镇压修罗天尊的那座神塔。

        “小小星君，也敢造次？”

        镇守神塔的仙君，豁然大喝，一掌凌天盖来。

        “滚！”

        叶辰一声冷哼，一棍抡翻了出去，惊得那仙君，一脸的懵逼。

        老子堂堂准帝，是被一个九品小星君揍了吗？

        “好大的胆，拿下。”

        天地嗡动，成百上千的天将，自四方杀来，清一水儿的准帝级，不乏巅峰境，阵容庞大无比，隔着虚天，便打出了攻伐，或剑芒、或掌印、或法器，铺天盖地。

        叶辰无视，瞬施帝道缥缈。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，那方天地，被四方攻伐打的轰然崩溃。

        可惜，无人命中叶辰。

        短暂的一瞬，叶辰已登临九霄，铁棍举过了头顶，一棍砸在了神塔上。

