    “你去死吧！”宋明双眼赤红，大喊一声向着老者冲了过去。

    他身上猛的爆发出炽烈的火焰来，化身一个身高十米的巨大火人，直接向着老者踩踏过去，想要把他焚烧成灰！

    20年前巫族人被斩杀的场景，再次出现在宋明的眼前，他浑身的鲜血都仿佛沸腾了，脑海中只剩下一个念头，就是杀了他，为族人们报仇。

    如今20年过去了，宋明也从原本刚刚突破到地巫境的年轻人，变成了如今地巫境巅峰的高手。

    他无时无刻不在等这一天，希望可以手刃仇敌，为族人们报仇！

    “哼！20年过去了，你还是这么不自量力！”老者冷笑一声，丝毫没把宋明看在眼里。

    因为他已经看出来了，宋明依然只是地巫境的修为。

    哪怕他是地巫境巅峰，也只是地巫境。

    地巫与天巫之间就像是隔着一道天堑似地，两者的实力也是跟它们境界的名字一样，天差地别。

    地巫只能感悟大地上所有生灵的能量和规则，虽然他们实力也极为强大，可本质上跟普通人并没有太大的区别。

    或者更直白的说，他们就像是手里拿着刀剑的武士，比之普通人强大，但是只要普通人足够努力，有一天也会跟他们一样。

    但是天巫却不同，因为他们修炼和掌控的，已经是九天之上的能量和规则！

    他们就像是传说中的神灵一般，已经可以做到御空飞行，魂魄甚至可以离开肉身，遨游在九天之外。

    在普通人眼中，他们已经不再是人，而是神。

    跟修真者体系相比的话，差不多相当于元婴期的境界。

    只不过，巫修本来就不擅长厮杀，哪怕是天巫境也比之修真者中的元婴期高手弱了一些。

    若是宋明在20年后的今天晋升到了天巫境，老者或许还会紧张和忐忑，但是宋明却仅仅只是地巫境巅峰，所以老者根本没有把他看在眼里。

    “刷！”老者伸出手来，向着宋明虚空一握。

    一只淡蓝色的巨大冰霜手掌凭空出现，向着宋明的脖子掐了过去。

    呲呲呲！

    宋明身上的火焰被冰霜熄灭，发出阵阵声响。

    他拼命的催动体内地巫之力，吸收空间内稀薄的灵气和火之能量，想要凝聚出更多的火焰。

    可是，那巨大的冰霜手掌把周围百米范围都笼罩起来，形成一个类似真空地带，使得宋明根本无法吸收到百米之外的灵气和能量。

    就连宋明的双脚，也被冰霜之力隔绝开来，无法直接站在大地上，吸收大地的能量。

    对于巫修来说，他们的强大实力来自于大自然的风雨雷电，大地，森林等等。

    一旦被切断了跟自然的接触，他们就无法汲取到足够多的能量，就像是被拔了牙的老虎似地，空有一身力气却失去了最锋利的武器。

    这也是巫修跟同境界的修真者们相比，实力偏弱的主要原因！

    “啊！”宋明不甘心的怒吼着，拼命的激发赤红色火焰，想要从冰霜巨掌中挣脱出来。

    可是，作为金丹期修真者，老者可以从金丹中汲取源源不断的冰霜能量，补充冰霜巨掌被火焰灼烧蒸发后的空缺。

    就好比两个力量相差不大的人掰手腕，其中一个可以不断的喝水，吃饭，补充能量，而另外一个则不吃不喝，到最后赢的肯定是前者。

    呲呲呲！

    宋明身上的火焰不断熄灭，他身上的能量也急速消耗，气息也变得越来越不稳定了。

    眼看着，最多再有三两分钟的时间，他体内的巫力就将彻底耗尽，也彻底失去反抗的能力。

    “不！我不甘心！”宋明怒目圆睁，眼睛都变成了赤红色，已经到了疯狂的边缘。

    他恨！

    20年过去了，为何自己还没突破到天巫境？

    明明自己再次遇到了20年前残害族人的凶手，自己却不能手刃仇敌，为族人们报仇，这种憋屈和不甘，要把他的魂魄撑爆了。

    而且，他要是不能杀了或者重创眼前的修真者，那少主肖遥也就危险了！

    这一刻，他做出最终的决定。

    就算是死，就算是自爆，也不能让眼前的修真者伤到肖遥。

    “呲呲呲！”宋明身上的火焰全部熄灭了，而他也无力的瘫倒在地上，昏死过去。

    “刷！”那位修真者的冰霜巨掌直接捏住了脖子，然后把他抓到了自己面前不足十米的地方。

    “哈哈哈，螳臂当车，不自量力！老夫20年前能轻松重创你，现在一样可以像捏死蚂蚁一样捏死你。”老者冷笑道。

    在他看来，宋明已经彻底失去了反抗的能力，就像是砧板上的鱼一样，任凭他宰割。

    所以，他的注意力也从宋明的身上转到了瀑布后面的山洞里。

    20年前他曾经进入过巫皇祖地，也曾见到过瀑布后面的山洞。

    只是，那时候山洞中并没有住人，也没有被激发和开启，所以他当时并没有觉察出什么异常来。

    但是这一次不一样了。

    此时肖遥以巫皇血脉激发和开启了九十九方通天路，正待在山洞里，这也使得山洞里不可避免的散发出淡淡的星辰之力来，被老者感知到了。

    而且肖遥得到的几个宝箱，也散发着浓郁的能量波动。

    “太好了！不枉老夫枯坐15年，这次定能夺得巫族的灵宝！”他的眼睛瞪得大大，满脸的希翼和期待。

    “死吧！”就在这时，原本处于昏迷中的宋明突然间睁开眼睛。

    他猛的一拍胸口，张嘴喷出一口鲜血来。

    轰！

    他喷出的鲜血在半空中形成一个神秘的符文，随后瞬间燃烧起来。

    一股莫名的无形的能量，从虚空之中蜂拥而来，灌注到宋明的身上。

    他的心脏剧烈的跳动着，仿佛要从他的胸口钻出来似地。

    普通人心脏每分钟跳动60到100次，但是宋明的心脏，短短几秒钟内却跳动了足足1000次！

    换做正常人怕是早就心脏爆炸了。

    但是宋明非但没有心脏爆炸，反而身体诡异的膨胀起来，从原本一米七五的个头，转眼间暴涨到了两米五以上。

    他的胸口此时仿佛变成了透明的，一颗火红色的心脏若隐若现，正在剧烈跳动着。

    嘭！

    无尽的赤红色火焰从心脏中爆发出来，宛若烟花绽放！

    原本仅仅地巫境巅峰气息的宋明，瞬间暴涨了数倍不止，堪堪触碰到了天巫境的门槛。

    地炎之心！

    这是火羽卫一脉最强的杀招，也是禁术。

    除非是逼不得已的情况下，火羽卫是不愿意施展的，因为每施展一次，就会耗费本体八成以上的精血，还有至少50年以上的寿元。

    很多火羽卫在施展出地炎之心后，当场就炸裂成碎片，彻底魂飞魄散了。

    这是一招同归于尽的招数！

