
王连长所在部队，是距离独立团最近的友军部队，活动范围在青山村以北方向。这个王连长，正是当初在北边秃山上被鬼子打得落花流水的那个王连长，他所在的是满编团，一千多人，比独立团可牛得多，现在断粮了，自然也比独立团惨的多，早被饿得几乎丧失战斗力。

认出了是独立团的人，这粮食就没法再抢了，再抢就是内讧，可不是背处分那么简单，甚至可能会被处刑。刚才那股力气转眼烟消云散，王连长再次陷入深深的沮丧。这个结果有如晴天霹雳，让他手下的几十个战士瞬间被抽空了力气，全部沉默下来，一张张因饥饿而蜡黄的脸，呆呆看着小山一般堆在车上的粮，喉咙涌动着，艰难吞咽着口水。

胡义静静看着面前这些营养不良面黄肌瘦的兵，明白了他们一窝蜂冲过来的本来目的，是错把九班当大户了。

王连长不甘心，再不解燃眉之急，团里可能要开始有人活活饿死，这种情况下，小山一样的粮食摆在眼前，王连长觉得自己的两条腿里灌满了铅，异常沉重，沉重得不能挪动，他觉得无法让开这条路，为了全团一千多个弟兄，他的良心不让他离开这条路，所以他不动，死死咬着干裂的嘴唇，静静地站在路上。

胡义不是个富有同情心的人，曾经一次次地趟过血河，曾经一次次地冲出硝烟，同情心早已经被鲜血和硝烟洗干净了，否则就活不到今天。能给老罗他们留点粮食，因为老罗他们人少嘴少，卸下一点无关痛痒，何况小丫头还欠着老罗他们一个人情，所以一并还了；至于这个王连长，人多嘴多又没交情，没办法，给不起。

“能不能让你的人把路让开！”胡义开口了，语气中没有一丝同志间的温暖，陌生得像是昨天耳畔的风。

“能不能，分给我们一些？”王连长的声音不大，憔悴地哀求。

“可以给你们留下一袋。”

一麻袋粮食将近二百斤，够王连长这些人吃好几顿饱饭，但是王连长考虑的不仅仅是自己手下的弟兄，他同样惦记着团里人：“能不能，再多些……”

胡义果断回答：“不能。”

“算是借给我们，行不行？”

“不行。”等他们能还粮食的时候，独立团也不需要粮食了，胡义觉得王连长的想法很幼稚。

“要怎么样你才能答应？”

“怎么样都不行，这粮食不是风刮来的，独立团也在等着粮食救命。”

古铜色的面颊上满是坚毅，细狭深邃的眼中渗露着无情，只凭这些，王连长就知道无法得到想要的结果。胡义的话说得没错，王连长也明白，在当前境况下，获得粮食有多么困难，可是，自己的部队真的已经山穷水尽，到了危急关头。

看着满满的一大车粮食，看着当初瞧不上眼的独立团九班，王连长忽然觉得自己很无能，觉得很惭愧，能力的高低不是由人多枪多和职务高低决定的。在眼前的粮食危机中，这个风尘仆仆疲惫不堪的九班，在山路迢迢往家里带粮食；而自己呢，领着这么多人，只能在穷透的大山里挖野菜。

这种巨大落差让王连长很难受，心里堵得慌，胡义的话说得很生硬，表情冷冰冰，反而让王连长更加自惭形秽，觉得自己好像连军人应有的气节都没有了，更像是一个死皮赖脸的叫花子。

噗通——

两个膝盖重重落了地，在地面上砸出两个浅坑，溅起一小片淡淡的尘土，然后被地面上的微风掠走。

王连长跪了，当着他自己全体手下战士的面，给胡义跪了。他跪得笔直，昂着脸，干裂的嘴角极不自然地抽动着，声音里带着微微颤抖：“我，求你了，分给我们一半……已经好些天了……我们团长也……我，我只是……想让我们全团……都能吃几顿饭……我……我知道你们……可我……”

他身后那些的憔悴的兵，眼睁睁地看着自己的连长跪立当场，语无伦次地哽噎，瞬间都变成了一群雕塑。

静静的，没有人敢看不起连长，没有人忍心看不起连长。他完全可以按胡义说的，拿上一袋粮食就走，足够自己这个连吃上好几天了，可是连长是想为全团，为全团人求一口吃食。战士们眼睛有点红，有点湿，好像是被风吹进了沙子，他们觉得，连长不丢人，一点都不丢人，跪着也比大家高，是他们的好连长，谁要是敢看不起连长，就会被当场撕碎。

胡义带了多年的兵，知道这一跪对王连长而言意味着什么，那是一对军人的膝盖，那份意义和价值特殊。事情到了这一地步，就没什么可说的了。深深地叹了口气，胡义没有去扶王连长，他应该由他自己的兵扶起来。

把端在手中的步枪甩起来，重新背在后背上，胡义向后转身，沉沉道：“骡子，把你那些鸡背上。傻子，弹药箱你扛。马良带队，全体准备向后转！”

九班里某些人心有不甘，可是看着胡义那异常低沉的脸色，再不敢多言，默默收拾了，准备重新向东出发。

见几个人已经收拾停当了，胡义没有再转身，只是扭回头，对身后仍然静跪的王连长道：“全都是你的了，牛车奉送！”然后立即迈开步伐，向东出发。

……

艳阳高照，五大一小六个人，排成一溜，迎着和熙的春风，走在阳光底下。

十多只鸡，连挂带栓地背满了罗富贵的背，他一边走，一边小声对身后的刘坚强嘀咕着：“明明他们是要一半，这下可倒好，全送了，你说那王连长的膝盖得多值钱，凭啥？早知道是这样，老子也见人就跪得了，看看能跪出一根毛来不能！”

“说什么呢？”前头传来胡义的声音。

“呃，我是说，那个，咱刚才是不是忘了给自己留下点？这十来只鸡能够咱吃几天啊？”罗富贵信口转移话题。

胡义还没说话，小红缨先搭茬：“要我说咱就该学学罗大叔他们，母鸡不是能生蛋吗！”

确实需要未雨绸缪，小红缨的话有几分道理，胡义随即说：“一会到前头折些枝条，编个笼，母鸡都留下。”

罗富贵不由翻了翻白眼，这回好，鸡肉变鸡蛋了，这过得是个什么乱七八糟的日子，愁死人不？没好气地说：“那是不是，得先喂喂这些鸡啊？它们吃啥？”

胡义回过头斜了罗富贵一眼：“你这个有出息的不是能抓么！你不是喜欢抓么！一会找个适合的地方，把它们放下来吃野食。等它们吃完了，由你负责再抓回来，让你抓个够，少一只我就踢死你！”

咯咯咯……小红缨听了胡义的话，差点笑岔了气，有放牛的，有放羊的，这回罗富贵要‘放鸡’了。

罗富贵彻底没动静了，刘坚强不由朝前问：“班长，咱们还要去落叶村么？”

胡义沉默，一边走着一边也在犯愁。忙活了好几天，意气用事给人做了嫁衣裳，现在怎么办？李有德是个会办事的人，如果再去折腾他，那就太没道义了，不到万不得已，丢不起那个人！换个地方看看吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824217"  chaptername="第一百二十五章  军人膝下三千粮">加入书签</a>
</div>
