    遇强愈强，这本就是林逸的一贯风格，当面对全方位压制自己的强人之后，巨大压力逼迫之下，突破也就成了理所当然的事情。

    　　

    　　    不过唯一遗憾的是，之后程浩楠竟然没有选择继续挑战，令林逸身上压力尽消的同时，也失去了那种即将突破的意境，这不得不说是一件憾事，否则如果程浩楠继续挑战的话，虽然林逸仍然未必是他对手，但却极有可能在比赛过程中临场突破，那就是另一番局面了。

    　　

    　　    当然，不能一蹴而就突破晋级虽然有些遗憾，却也不是完全不能弥补，既然白天与突破的那股意境擦肩而过，那么对于林逸来说也很简单，只要想办法找回来就可以了，毕竟这种事情看起来有些玄妙，其实还是有迹可循的。

    　　

    　　    林逸清楚的记得，这股意境最开始出现的时候，正好是他第一次被巫暴良打下擂台，脑海之中模拟推演出狂火千爆拳的时候，那时满脑子只想着怎样才能打败巫暴良，没有太过在意，但是现在回想起来，这种感觉却还是非常真切的。

    　　

    　　    也就是说，只要重新推演那种充满强大压迫力的绝招，就可以诱发出体内蠢蠢欲动的那一股战意，距离正式突破也就不会遥远了。

    　　

    　　    林逸对此至少有六成把握，当即毫不犹豫开始尝试，不过现在再去推演狂火千爆拳已经没什么意义了，毕竟这已是完全掌握的招式，对于林逸根本没什么压力可言，自然也就不会有那种压力之下催发的意境。

    　　

    　　    脑海中不断翻滚着白天对战时候的情形，这一次林逸锁定的，不再是巫暴良的狂沙千爆拳，而是程浩楠的全身黑化。

    　　

    　　    程浩楠虽以普通拳脚见长，本身没有狂沙千爆拳这样的强力杀招，但是他全身黑化之后实力暴涨的那一幕，却令林逸印象无比深刻。

    　　

    　　    严格来说，全身黑化不能算是一个招数，而是一个状态，一个比起狂沙千爆拳还要无解的超强状态。

    　　

    　　    因为不像狂沙千爆拳那样可以切身体验，也没有同巫暴良这样多次对阵，林逸对于程浩楠的全身黑化了解其实并不深，将其推演出来的难度也就高得多，何况这个状态本身也比狂沙千爆拳这种单纯的一个绝招要复杂得多。

    　　

    　　    想要成功推演出一个招式，最起码的一个前提是要掌握其精髓要领，就如狂沙千爆拳的千重爆，如果林逸不知道沙爆原理的话，就不会想到用火晶替代，自然也就不会有之后的狂火千爆拳。

    　　

    　　    但是，程浩楠真正全身黑化的时间就只有那么短短一瞬间，想要抓住精髓要领谈何容易？

    　　

    　　    一遍又一遍的仔细回想，白天与程浩楠对战的情形在林逸脑海中就似放电影一样，来回不断重复，包括程浩楠当时的动作、反应还有身上所散发的气息，擂台之上的每一点细节都不放过，唯有这样才能找出一丝端倪。

    　　

    　　    之前现场推演巫暴良的狂沙千爆拳，林逸总共用了才不到一炷香的时间就已经能够大致重新组合出属于自己的狂火千爆拳，然而这次推演程浩楠的全身黑化，足足用了大半夜时间，却依然不得要领。

    　　

    　　    莫非那一招真有这么无懈可击？林逸不由得皱起了眉头，以他的超强悟性竟连一点头绪都看不出来，倒也真是咄咄怪事了。

    　　

    　　    突然，林逸脑海之中灵光一闪，不对不对，关键不在程浩楠全身黑化之后，而应该在他全身黑化之前！

    　　

    　　    虽然前后实力差距巨大，但无论是全身黑化之前，还是全身黑化之后，程浩楠的战斗本质其实都没有变化，始终都是普通拳脚，其中唯一的区别，只在于威力和速度暴涨了一大截而已。

    　　

    　　    也就是说，只要能够参透程浩楠的普通拳脚，就能顺水推舟参透他的全身黑化，这两者其实乃是一脉相承的事情。

    　　

    　　    想通这一点之后，推演难度顿时就降低不少，虽然程浩楠全身黑化只有那么一瞬间，但要说普通拳脚的话，林逸可是深有体会，毕竟他之前可是和程浩楠僵持了很久，而且是吃了不少苦头的。

    　　

    　　    脑海中翻涌着程浩楠的每一拳每一脚，林逸体内真气不由变得有些蠢蠢欲动起来，这并不是单纯的感悟，而是融合了一部分体悟，某种程度上，体悟比起感悟还要更加可靠，感受起来更加真实，效果自然也会更好。

    　　

    　　    虽然还不清楚程浩楠具体是怎么做的，但林逸已经隐隐进入了一种新的境界，一种全新的体术境界。

    　　

    　　    不同于武技，武技的根本在于真气，而体术的根本则在于肉身，其实和世俗界那些外家高手有些相似！

    　　

    　　    放眼如今的修炼界，包括天阶五大岛，入目之处全是武技横行天下，无论什么层次的对决，往往都是彼此相互对轰几招强力武技就结束了，极少还有人坚持使用体术，当然这些人肯多都是曾经的外家修炼者。

    　　

    　　    毕竟除了程浩楠这样的怪胎之外，绝大数人都不会专门去修炼体术，因为这需要经年累月水滴石穿的工夫，关键是修炼成果，远不如武技那么可观速成。

    　　

    　　    耗费相同的时间，修炼成一门武技足可令战斗力提升十分，然而如果是用在体术上面，战斗力也许只能提升一分，甚至都还不到，区别大到这种地步，正常人会选择哪个可谓一目了然。

    　　

    　　    提升缓慢，这是体术最大的劣势，但同时它却有一个任何武技都无法媲美的绝对优势，只要坚持修炼，体术威力就可以无限提升！

    　　

    　　    任何一门武技，哪怕眼下看起来威力再强再牛逼，但是受实力境界限制，终究是有其上限的，到达一定层次之后就无法继续提升，而即便能够继续修炼后续招式，提升也是微乎其微，远远跟不上全新的境界，所以只能重新修炼一门更为强大的武技，从头开始。

    　　

    　　    但是体术不一样，到目前为止还从没听说过有人能够达到体术上限！继续修炼下去就会爆体身亡的，这种事情基本上就没有存在的可能性。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

