    第623章 防弹衣

    战斗胜利了，当志愿军各部都在欢天喜地的收缴物资清理战场的时候，有一支特别的队伍，他们满身伤痕，相互搀扶着，步履蹒跚的走在公路上，很多人身上都背着尸体，鲜血滴在路面，留下一道艳丽的红线。

    没错，他们就是历经血战残存下来的特种大队。

    罗战背着战友的尸体走在队伍前面，满身是血的卫生员，拄着木棍跟在身旁，战场上勇猛无比的巴图，如今却被四个队员用担架抬着，没人知道他身上有多少伤口，只知道他还活着。

    被咬掉半个耳朵的赵龙趴在洪三的背上，两人还在说笑。

    整个特战队，一百八十八人阵亡，超过两百人受伤，他们在战场上找到了一百八十具尸体，剩下的八人被炮弹炸的尸骨无存，有人只留下背囊有人只留下鞋子，最完整的也只找到了一颗人头而已。

    罗战无法把他们带回家乡，但也不会让他们的尸体腐烂在孤独的山岗。

    战斗结束之后，罗战接到了总部的命令，除了嘉奖之外，首长命令他将队伍拉到后方修整，接下来的战斗暂时不会启用特战队。

    当衣衫褴褛的众人赶到集结点的时候，已经是两天后了。

    罗战找了一处风景不错的山坡，面对着祖国的方向，将一百八十八个战友安葬在这里，罗战亲手将每个人的名字刻在木牌上，插在众人的坟前。

    倘若以后还有机会带他们回家，那时不要认错了人。

    首长给了特战队充足的休息时间，整整一个月都没有受到任何命令，在这段时间里，大部分伤员已经痊愈，只剩几个重伤员还没有恢复战斗力，特战队虽然蒙受了巨大损失，但精华尚在，依旧保持着极强的战力。

    而这段时间之所以没有战斗的命令，一来首长希望给他们充足的休息时间，二来，总部针对联合国军的第三次战役还没有部署完毕，暂时也用不上他们。

    罗战也乐得清闲，顺便补充点弹药。

    狼牙特种大队家属楼，赛梨花坐在沙发上，手里摆弄着一团毛线，旁边放着一件马上要织完的毛衣。

    敲门声忽然响起，赛梨花将毛线放在一旁，起身准备去开门。

    忽然，她眼前一阵眩晕，连续出现几道重影，片刻间又恢复正常，她晃了晃脑袋，深吸一口气，向房门走去。

    打开门一看，站在门口的不是别人，正是封雨。

    罗战和赛天虎一走，偌大的城市中就只有封雨一个朋友了，能来家里看她的，除了封雨没有别人。

    封雨也是如此，她全家都在武安城，要不是跟着周七狼，也不会到这座城市工作，在这个陌生的地方也只有赛梨花一个朋友。

    “梨花姐，你干什么呢？”封雨将买来的水果放在桌上。

    “听说朝鲜最近又降温了，我想织件毛衣给罗战送去。”赛梨花微微一笑，坐回沙发上又把毛衣拿了起来。

    “啊？你要给他送去？”封雨疑声问道。

    “我倒是想去，可也去不了啊，我已经打听过了，离这里不远的兵工厂一直在往前线运送物资，我想请他们帮忙把衣服送到朝鲜去。”赛梨花微笑道。

    “不是我说你，朝鲜那边打的正激烈，这件衣服就算能送到前线，也未必能送到罗战手里，他们特战队和常规部队不一样，天天翻山越岭的，还不知道在哪个山沟里趴着呢。”封雨摇摇头。

    “那也没办法，能送到他手里最好，如果送不到，谁捡到谁穿吧，反正都是咱们志愿军。”赛梨花低声道。

    “那你的心意不都白费了吗？”封雨白了她一眼。

    “不会的，万一能收到呢！”赛梨花微微笑道。

    封雨仔细想想，觉得有道理，忽然，她貌似想起什么，凑到近前说道：“梨花姐，最近我听说部队要组建一支医疗队，和文工团一起赶赴朝鲜战场，要不咱俩也去报名试试？你亲手把衣服交给队长，他一定会高兴死的。”

    赛梨花愣了一下，犹豫片刻，终究还是摇摇头：“算了，我就不去了，我走了，罗胜利怎么办，总得有人照顾他。”

    封雨撅了噘嘴，点点头：“也是，那边太危险，总不能带着小屁孩一起去，好吧，既然你不去，那我也不去了。”

    “别啊，你要是想小七了，就跟着一起去吧，说不定真能遇到呢。”赛梨花笑道。

    “咱俩就别互相安慰了，那么大的战场能遇到特战队的概率小之又小，就算去了，也未必能见到，更何况……”

    封雨说到这里看了眼赛梨花，后面的话没有说下去。

    “不用担心我，没事的！”赛梨花下意识的揉了揉鼻子，却感觉鼻腔一热，鲜血瞬间涌了出来。

    “你看看，还说没事！”封雨连忙拿过旁边的纸巾。

    赛梨花仰起头堵住鼻孔，过了几分钟，鼻血总算止住了。

    “只是流点鼻血而已，别大惊小怪的。”赛梨花起身将沾满鲜血的纸巾扔进了下水道。

    “多久了？”封雨面无表情的问道。

    “什么多久了！”赛梨花好奇的看了她一眼。

    “别装傻，流鼻血多久了？”封雨略显生气的问道。

    “没多久，我自己的身体自己知道，能挺得住。”赛梨花一副无所谓的样子。

    封雨沉默了半响，忽然说道：“要不你还是跟我去趟朝鲜吧！”

    “我不去，我在家里等他回来，我一定能等到的。”赛梨花轻笑，眼眸深处带着深深的苦涩。

    “这样下去不是办法，要是他回来见不到你，他会疯的。”封雨几乎是吼出来的。

    赛梨花愣了一下，随即继续织那件毛衣：“不会的，他说过，他可以战胜一切苦难。”

    “那不一样，就算他可以战胜所有人，却未必能战胜自己。”封雨劝解，可赛梨花依旧无动于衷。

    “放心吧，我真的没什么，我还要看着胜利长大呢。”赛梨花嘴角挂笑，似乎从未把自己的事放在心上。

    许久之后，封雨无奈的妥协：“好吧，既然你决定了，我也劝不动你，这样吧，你明天跟我去趟医院，我再想想办法。”

    “没用的，你是医生，应该比谁都明白。”赛梨花轻叹道。

    “可是……”

    封雨还想再说些什么却被赛梨花打断：“你真的不想给小七带点什么吗？”

    见她这幅样子，封雨实在是没有办法，气呼呼的坐在沙发上，拿起旁边的一团毛线，怒道：“我也跟你学，给他织毛衣。”

    “呵呵，你会吗？”赛梨花笑着问。

    “不是还有你这个师父呢吗，快点教我怎么织，不然来不及了。”封雨狠狠瞪了赛梨花一眼。

    一周后，正在后方修整的罗战带着周七狼和徐长顺离开驻地，准备前往后勤中心。

    并不是他们收到了消息，只是有件事必须去做。

    三所里战斗结束之后，罗战完成了系统任务，系统完成升级后再次运转起来，第一次任务得到的奖励比以前丰厚多了，而且是选择性奖励，全都是大件。

    可选的奖励有，黑鹰战机一架，军舰一艘，ak47五百把，拦截者防弹衣五百件，甚至还有导弹一枚。

    这些武器，直接把罗战看傻了，这可比以前猛多了，只不过飞机军舰暂时也用不上啊，而且只有一个用处也不大，最后罗战选择了眼下最需要的防弹衣。

    Ak虽然很适合特战队，可弹药不足啊，这里可没地方去找7.62mm的子弹，能够立刻派上用场的只有防弹衣。

    说实话，龙源里一战伤亡过半，让罗战意识到没有防护的队员在这种大规模战斗下暴露的弱点，终究是血肉之躯啊。

    虽然防弹衣也挡不住重机枪的子弹，可至少能够挡住一些爆炸的弹片以及小口径的弹头，能够大大减少伤亡的几率。

    经过一番纠结，罗战果断选择了拦截者防弹衣五百件。

    不过这些衣服总不能凭空出现在大家手上，罗战总得找个理由，于是就象征性的去趟补给站，说是补充些物资，实际上就是找个机会把防弹衣提取出来。

    眼下联合国军全都撤到了南部，北边几乎没什么危险，罗战也没带太多人，只带了周七狼和徐长顺。

    路上没有遇到危险，顺利抵达了补给站。

    国内送到这里的物资，源源不断的送往前线各军，总部首长正在部署第三次战役，各部队都在分发物资，无论是被服还是弹药，都十分紧缺。

    这次战役罗战没接到命令，他也去问过，总部的回复就是让特战队好好修整，这次战役不需要特战队参加。

    确实，这次都是大兵团作战，不需要小股部队袭击，就算特战队去了，也是正面战场进攻，起不到太大作用。

    由于刚刚入朝的时候，帮助后勤中心干掉了联合国军深入我军后方的特遣队，保住了补给站的安全，所以，特战队跟这边的人都很熟。

    之前跟着罗战的工兵营营长常磊，今天正好不在，铁路线有一处被敌人的飞机炸毁了，他带着工兵营正在维修。

    罗战找不到常磊，只好去找了后勤部长，毕竟之前也有一面之缘，起码还能混个脸熟。

    来到办公室的时候，屋子里围着七八个人，正在和部长谈话，罗战也没打扰他们，在门口等了片刻。

    几人七嘴八舌的说了一大堆，吵得部长连连摇头，这些都是各个部队前来领取物资的，目的无非就是想多拿点东西，但这需要部长批条，所以都来这里吵闹。

    先是诉苦，然后开始比惨，这支部队两个人都分不到一支枪，那支部队一半人没有棉衣，还有的部队一天只能吃上一顿饭，总之怎么说的都有。

    部长也很无奈，大家的日子都不好过，可是几十万大军的每天消耗的物资是天文数字，虽然国内的物资源源不断的送到这里，可终究比不过消耗的速度，作为后勤部长，他的压力比谁都大。

    被一群人吵得头疼，部长揉着太阳穴直摇头，忽然，眼角的余光瞥到了站在门口的罗战。

    趁这个机会，部长起身从人缝里钻了出来，快步走出房间。

    “罗队长，你怎么来了？”部长对罗战的印象十分时刻。

    “没什么，刚刚经历了三所里战斗，我们损伤不小，趁着修整的机会，想来补充点弹药和军装，不知道方便吗？”罗战挠挠头不好意思。

    “呵呵，不瞒罗队长，你也看到了，如今我们物资紧缺，各部队缺衣少粮，我也没有办法。”部长摇头苦笑。

    “我知道，我也不为难您，既然如此，那就算了，我们还过得去。”罗战轻笑一声。

    实际上罗战也就做个样子，龙源里战斗的确消耗了大量弹药，他们的冲锋枪弹药确实不足。

    不过，战斗打赢了，特战队也缴获了不少物资，炮兵阵地上那些卡车里的弹药，除了大炮和炮弹之外，但凡能带走的都被特战队带走了。

    武器有的是，冲锋枪弹药没了，还有从敌人手里缴获的步枪，都是好东西，又稳定，射程又远，比冲锋枪好用，实在补充不到弹药，大不了换一把武器，敌人的弹药可是多的是。

    对特战队来说，弹药从来不是问题，自己没有就去敌人那里抢，用李云龙的话说，别的不会，就他娘的会抢。

    “实在不好意思罗队长，我也确实没有办法。”部长歉意道。

    “没关系，您忙着，我就先走了。”罗战摆摆手转身准备离开。

    刚走两步忽然被部长叫住：“等一下，罗队长，我突然想起来，仓库里还有一箱棉帽，不知道你们需要吗？”

    大老远的让罗战白跑一趟，部长心里多少有点过意不去，毕竟当初帮了他那么大的忙，这些狗皮帽子也不是新的，一直压在仓库里，今天正好做个人情，送给罗战得了。

    “需要，当然需要。”罗战咧嘴一笑。

    如今的朝鲜用冰天雪地形容一点都不过分，有时候冻得枪都打不响，这种低温之下，很多战士都出现了冻疮，如此寒冷的天气下，别说棉帽子，只要是棉质的东西那都是宝贝。

    (本章完)

