    精致华丽的马车从永宁侯府的正门出发，转过崇文街最东面的街角，停在了一处大宅子前。

    沈钰珠掀开车帘，忙转过脸看向身边的慕修寒。

    这一处宅子是前朝一个王爷的旧宅，因为是皇家私产，即便是地处最繁华的地段儿，荒废了十多年，也没有人敢打这处宅子的主意。

    不想此番却是被翻修一新，像是刚修建起来的簇新府邸。

    虽然比不上永宁侯府那般的阔气，却也是大气华丽。

    慕修寒抬起手揉了揉沈钰珠松软的头发笑了出来。

    “走，下去瞧瞧。”

    “世子爷？”沈钰珠当真是不知道慕修寒不好好在侯府里呆着，带着她来这里做甚？

    慕修寒只是看着她笑，抬起手紧紧牵着她的手，扶着她下了马车。

    沈钰珠站在宅子的门前，抬眸看去。

    门庭处修建得气势宏伟，门头匾额上鎏金的几个大字儿，看起来笔法很眼熟，像是七皇子题的。

    “将军府？”沈钰珠看呆了去，不禁顺着那鎏金的字儿低声念了出来。

    她猛地转过身看向身后站着的慕修寒，心头的疑惑达到了顶点。

    慕修寒笑道：“以后这就是咱们的家了。”

    “你要和永宁侯府分家？”沈钰珠是真的猜不透慕修寒的这一步棋怎么走？

    慕修寒听到永宁侯府这几个字儿后，神色沉了下来。

    “以后不会有永宁侯府了，只有大将军府！”

    沈钰珠终于了然，这一次慕修寒的战功实在是卓著，怕是这一处宅子是皇上赏赐下来的。

    如今慕修寒立下这等奇功，在大周朝瞬间成了一等一的红人。

    赠送皇家的空宅子，对于慕修寒来说也是平常事。

    不过沈钰珠心头更加诧异的是，他现在要对自己的父亲做什么？

    这一处宅子和永宁侯府离得也不远，几乎就在一条街上。

    一条长街住着父子两个，也没有正式分家什么的。

    慕修寒这么做，不就是要打自己父亲的脸面吗？

    大周朝注重孝道，慕修寒这么做万一被那些言官们逮到把柄，岂不是要狠狠参他一本？

    她忙提醒道：“世子爷，不是妾身多嘴。”

    “世子爷如今正因为战功卓著，才会更加遭人恨。”

    “妾身知道世子爷对父亲有些不满，可现在抛弃永宁侯府，单独分出来住，怕是会给自己招来祸端。”

    沈钰珠实在是经历了太多的阴谋诡计，风起云涌。

    她知道慕修寒跟随七皇子后，已经深陷朝堂的泥沼，根本拔不出来。

    这种情形下，每走一步都是悬崖万丈，惊险异常。

    绝对不能将把柄送到别人的手中，何况是不孝这么重的帽子。

    慕修寒定定看着面前的沈钰珠，这个丫头究竟被辜负了多少次，才会拥有这般缜密果决的思维。

    她究竟被伤害得有多深，才会有如此沉如古井井水般的眼眸。

    慕修寒看着心疼，她一直都坚强得很，可她终究也是个需要被人照顾的小姑娘。

    “傻丫头，担心我了？”慕修寒费了好大劲儿，才压住了心头的愧疚。

    从此以后，他绝不让她再受半点伤害。

    慕修寒定定看着沈钰珠声音中多了几分压抑着的轻颤：“珠儿，永宁侯府不能住了！”

    “一想到你在那个鬼地方被人从密道里掳走，被陆明哲禁锢。”

    “我当真不能想这些，想到你在那吃人的魔窟中孤立无援，我就……我就不能饶恕我自己。”

    “我也不能轻易饶恕了他们！”

    沈钰珠一下子愣在那里。

    她抬眸看着慕修寒潋滟的凤眸，那双眸子微微有些赤红。

    她心头狂跳了起来，原来慕修寒带着她搬到这里住，便是因为她在墨韵堂被慕修明带走的缘故。

    他可能再也不敢将她送到侯府里去了。

    沈钰珠的心底升腾起一抹暖意来，可总觉得这样不合适。

    “走！进去瞧瞧！”慕修寒牵着沈钰珠的手大步走上了台阶。

    千山早已经先行一步，推开了刚刚漆好的朱红大门。

    沈钰珠刚走进正门，就看到张妈带着云香和春熙迎了上来。

    沈钰珠初春离开京城，现在已经到了金秋时分。

    走了短短的几个月，可在张妈看来像是走了千年之久。

    “主子！！”张妈动了动唇，却哽咽得说不出话来。

    她和云香刚才被世子爷派人直接从萧家接到了这里来，此番看到自家大小姐后，万般心酸，难受，高兴，激动……

    也不知道是个什么感觉，她也算是活了一大把年纪，此番却扑到沈钰珠面前大哭了出来。

    “张妈，”沈钰珠忙一把扶住头发花白，瞬间苍老了许多的奶妈。

    心头愧疚非常，她彼时逃离京城仓促至极。

    在她没有送回消息之前，所有的亲人都以为她死了。

    张妈和云香她们不晓得那些日子是怎么熬过来的。

    “对不住！对不住！！”沈钰珠抱着张妈不知道还能说些什么。

    “大小姐！！呜呜呜！大小姐你终于回来了！！”

    云香和春熙也扑了过去，顿时哭成了一团。

    “咳咳！我说……你们哭什么？这不都回来了嘛！好事儿啊！！”突然院子门口传来一个年轻男子的笑声。

    有点点的轻浮。

