    “糊涂，月娥，你把我看成什么人了？我不会让你让出妃位的，现在你还有了我们的孩子，难道你希望我们的孩子一辈子都是个庶出，背负着庶出被嫡出看不起吗！”这话气到了风珏磊，他猛的站起来，一拍桌子怒声道。

    惊的尤月娥愕然的抬头，但随既心更疼了，扶着桌然站起来，哽咽着己哭得泣不成声，他话里都是为她考虑，不愿意委屈了自己的孩子，那份对自己的疼惜，她怎么听不懂，到了这个时候，他心心念念的全是自己，枉自己方才还在试探他。

    他是真心的为着自己啊！

    走过去，站定在风珏磊面前，伸手去拉风珏磊的手，却被他恼怒的甩开，好在他还是顾着她，并没有用力，再次伸过手去，这次她碰到他的手就牢牢的拉住，怎么也不肯松手：“王爷，我是说真的，我们娘两不会怪你的……你……你只要是真心心疼我们……我，我不觉得委屈。”

    她哭得泣不成声，眼泪一颗颗落在地上，流泪的眼睛直直的看着风珏磊，几多深情，几多痛楚，她是真的没有选择，风珏磊被关起来己有一段时日，可是到现在皇上也没有松口，看样子是打算把王爷关到死，或者关于皇上龙行天下那一天，而把王爷留给后来的皇帝处置。

    如果没有契机，王爷不知道还能不能从这里出去。

    现在南蛮公主来访就是一个很好的契机，如果娶了南蛮公主，看在南蛮国的份上，皇上也不能太过份，至少要把王爷放出来，这以后有了南蛮和明国公府的支持，宫里的母后也可以运作一番，甚至还可以有定国公府，王爷实际上是很有机会的。

    差只差一个被放出去的机缘。

    而这次机缘送上来了，怎么能不要！

    “月娥，你不要再说了，我不会同意的，你才是我的元配，你肚子里的孩子才是我的嫡子，这以后既便我得了……这孩子就是我的继承者，我不能因为自私把他好好的嫡子之位弄没了。”

    风珏磊一脸的痛色，抬眸看着尢月娥，伸出没有受伤的那只手，轻轻的替她拭去眼角止不住的泪水，一边抹还一边柔声安慰她道：“别哭，怀着孩子可不能哭，如果让我们的儿子知道他母亲爱哭，你以后在他面前怎么竖得起威。”

    被风珏磊这么一哄，尤月娥脸上的泪流得更多，一下子扑进风珏磊的怀里，哭的泣不成声，试问那个女人愿意让出自己的丈夫，又有哪个女人自愿意成为妾室，若不是万不得己，谁愿意这样。

    “王爷，妾身真的不在意……”话说不在意，哭得越发痛难自抑。

    风珏磊叹了口气，伸出手轻轻推开尤月娥，看着她的眼睛正色道：“月娥，我不会负你，所以让出正妃之位还是不要说，如果那位南蛮公主看得上我，以平妻之礼娶之就行，至于想抢月娥的正妃之位，想也别想。”

    这话又是承诺，又是认真，听得尤月娥整个心如同泡在温水里一般，全身都是暖洋洋的，心里莫名的松了口气，拿帕子掩去眼角的泪痕，只觉得今生嫁给风珏磊，是此生最大的幸福，这个男人竟然面对那么大的诱惑，一心一念的还是自己，怎么不让她感动。

    “王爷，你……你一直关在府里，如何让那位南蛮公主属意你？”吸了吸鼻子，知道不必让出正妃之位，尢月娥平静多了，扶着风珏磊两个人重新坐定。

    “我……哎，我是出不去了，如果王妃出去，可以让南蛮公主对我有好感，或者还有法子，你大哥方才也是这么跟我说，可是我怕你伤心，原本不愿意用这法子，我现在心里只有你，再抬个人进来，这心也装不下了。”

    风珏磊笑的苦涩，眼角含情的看着尤月娥，完全是一副没有法子才如是做的样子。

    “王爷，我出去就去找我大哥，让他帮我们想想，怎么样才能把南蛮的那位公主抬进府里，到时候我一定操持一场盛大的婚礼，决不会让南蛮公主失了面子，虽说是平妻之位，以后进府有什么，看在王爷的份上，我也会让她。”

    尤月娥诚肯的道，但随既又皱起了眉头：“王爷，你现在被关起来，我也被关起来，我们两个都没办法出去，这可怎么办？”

    “我是没办法出去，但月娥，你是可以的。”风珏磊道。

    “什么法子？”尤月娥又惊又喜的问道，她被关地府里也有那么长时间了，再大的新鲜劲也过去了，想起以往自由自在，无忧无虑的日子，有时候心情特别的烦燥，就象方才一般，对着丫环无缘无故发火也不是一次。

    “月娥你还记得之前皇上让你回府的时候说过什么？”风珏磊提醒道。

    说过什么？尤月娥想了想，立时勃然大怒：“以墨雪琼正名？”

    至于说让她为墨雪琼祈福一个月，每天去点一柱香，这时间算起来也有一个月左右了。

    “月娥，小不忍则乱大谋，反正墨雪琼己经死了，再正名也没什么用，况且你是正妃，这事也不能全怪到你身上，难不成她还越得过你不成，就算是为她正名又如何！”见她气的咬牙，风珏磊劝道。

    尤月娥咬了几次牙，才忍住怒气，恨恨的道：“要怎么正名，难不成还要我三拜九叩的去给那个贱人上香？”

    如果真是这样，她还有什么脸见人，一个小小的侧妃都比自己强。

    “这个当然不用，我一会就写一道折子，让人传给父皇，只说自己对墨雪琼失去管教，才使她发生这样的事，此事最大失职的是我，而后就是你，说你会去墨府道歉，希望墨府原谅我们府上慢待之责。”

    “而且最主的是说，墨雪琼是被人冤枉的，故意被人骗到后面去，实际上私奔的是另外一个妾侍，看到事情闹大了，就躲起来，这阵子我们天天在查，终于把事情查清楚，所以要还墨雪琼一个公道。”

    风珏磊那里早就打好底稿，这时候一五一十的说给尢月娥听。

    说墨雪琼是被人陷害的，自然就是给她正名，到时候还好好的安葬她一下，最多她的牌位进燕王府就是，尢月娥在心里衡量了一下，觉得这样的事情自己也不是很难接受，就是多送上些礼物，再承认自己失去管教之责而己，算不得什么难事。

    “这样皇上就能放我出去，让我参加南蛮太子和公主的宴会？”尤月娥迟疑了一下，不确定的问道。

    “南蛮来人，宁王最厉害也不是父皇的亲生儿子，不是我们秦国的皇子，大家都知道秦国有三位皇子，发现少了一位，必然会问，父皇要如何回答，是说我被他禁制起来了？那如果他们再追问是什么事，这接下来可怎么回答，所以最好我们府上也出去一位，但是相对于我来说，父皇必然觉得你合适。”

    “这时候你认错的态度再好一点，给父皇一个台阶下，父皇肯定会给你出度宴会的机会，到时候你就可以见到南蛮公主，至于具体怎么说，月娥我相信你，但是切记千万不能把正妃之位让给她，否则我这里是绝通不过的。”

    风珏磊一脸正色的道。

    这话说的尤月娥差点感动的又落下泪来，到现在王爷还一心一意的为自己谋划，怎么不让她感动，所以只是红着眼眶一个劲的点头。

    两个人这里思量定，风珏磊没有留下休息，直接回书房，准备给皇上上折子，尤月娥把丫环婆子唤进来后，也顾不得跟她们生闲气，梳洗罢，一个人躺在床上思量到底要怎么做，才能让南蛮的公主嫁到燕王府来，当然这位份是平妻。

    她堂堂明国公的嫡女，不比南蛮的公主差，更何况是自己先进的门，本身就是为大的。

    平妻平妻，说的好听一点是妻，说的难听一点还是妾！

    她方才说那话的时候，也是带着几分试探性质的，这时候见风珏磊一再的表示不想娶南蛮公主为正妃，这心就缓缓的放了下来，想着明天如果见着人，要如何游说，一时头有些大，翻来翻去的睡不着。

    翻到大半夜才迷迷糊糊的睡了下去。

    等明天皇上如果让她出府，她先回一趟明国公，让大哥帮着出出主意，还有墨府，既然说墨雪琼是清白的，轩王府必须要出一个姨娘给墨府一个公道，就用晴雪吧，这丫环前几天趁着自己怀有身孕，不能服侍王爷的机会，竟然爬了床，实在是让尤月娥气恨万分。

    这次抓住机会，也一并处理掉。

    夜色暗了下来，因为南蛮邪月太子和彩凤公主到来的事情，泛起的波澜一波波的扬了开去，轩王府，燕王府，楚王府，宁王府，几大王府间各有算计，南蛮虽然国小，但国力不弱，如果能得到南蛮国的支持，夺嫡上又多了几分胜算，必竟南蛮国也希望和他们联姻的是未来的国主，否则也不会说什么嫁于皇子，哪怕是平妻之位，也无所谓。

    但这并不妨碍宁王府的算计，宁王风珏真的正妃之位是真正的没了，算起来比其他几个还多了几分优势，如果能得到南蛮的认同，当然楚王风珏玄也可以，只是他府里的糟心事才发生没多久，这么快又续娶对定国公府难以交待，但是有人就看到，当晚楚王特意去了定国公府。

    一切都有待，大家各显神通，就看谁才是赢家。

