    丁毅真的是为松平和富田打开了潘多拉的魔盒。

    以前的日本人从来没有人这么干过，也想不到。

    松平自认为自己比较正直，但听到25.6 万两的利润时，也深深震惊了。

    没有人不会喜欢钱。

    松平也不例外。

    而且这是很光明正大的事。

    幕府每年采购就要消耗大量的银两，并且他们还能转手再高价卖给其他大名。

    丁毅很多货物，出价比市场价略高，但这在两人看来，也很正常，只要不是高的离谱就行。

    远在幕府的德川家光，不会知道平户一斤盐的价钱的。

    明朝的皇帝也不会知道一只羊用不了一百两银子，他吃了羊肉只会说好吃，那会管这只羊用了宫里一百两银子。

    就在大伙纷纷震憾，目瞪口呆之际。

    做翻译的富田贵由说话了：“我们没有这么多钱啊。”

    幕府给富田和贵的采购预算没这么多。

    全年的预算肯定不只这么点，但不可能一次全给。

    这次他手上只有四十万两的预算。

    幕府给他的指示，主要是采购生丝和明人的茶叶，陶瓷和糖这四样，这是贵族大名们的奢侈品，必不可少。

    “你们没有，他这边有，反正都是幕府的财产。”丁毅看向松平河野。

    松平河野一脸慒比。

    我有啥？我能有啥？

    “富田先生负责幕府对外的采购，分配，日本刀剑，工艺品，铜矿，都是我需要的，可以用来抵换。”

    “富田先生可以这样汇报，有明国商人购买大量的刀剑工艺品和铜矿。”

    “然后你用这卖到钱加原来的钱买了生丝，茶叶等明人货物。”

    “是不是很完美？”

    富田和松平都觉的不完美，但眼前的利益实在诱人。

    而且历史上富田和贵确实做过几次百万两的采购。

    当年德川秀忠主持藩族庆日，大量采购生丝和陶瓷茶叶，那会是冬季，来日本的船少，生丝也少，炒到一千两一百斤，是眼下价钱的十倍。

    其他货物都被炒高。

    物价有起伏，这次用了一百万多万？又有什么不对的？

    富田贵和坐到这个位置，干事也决不拖泥带水，他很快看了眼松平，两个似乎同时下定了注意。

    “给我十天时间，我要调配物资，你要的刀剑和工艺品，铜矿，最少十天才能到平户。”

    “哈哈，多谢三位先生，以后咱们，一起发财。”丁毅大喜。

    很快三人商议了一番细节，一起离开屋中。

    到了外面，马上有小吏来宣布，会馆有事，今天起关门十天。

    现场一片哗然。

    幕府还收不收货了？

    “暂时不收。”

    众商人俱在摇头，幕府是日本最大的买家，也最舍得花钱，这下大伙都不高兴了，又要重新到外面找买家。

    当天下午，丁毅拿到了四十万两银子，并安排兵士们，与幕府派来的人，一起把所有船清空，全部卖给了幕府。

    现场丁毅的兵马加幕府的人，接近七八百人，忙到天黑才忙完。

    引的很多路过商人侧目，不知道谁一下子卖了这么多货。

    晚饭时，丁毅派人找到郑芝龙，得知他有空，请他吃饭，另有富田贵和与松平河野陪同。

    松平河野在平户还是有点名气，郑芝龙也与他打过交道，富田贵和的官就小了点，但也算平户的重要人物，郑芝龙本来打算晚上陪儿子吃饭的，听到这两人名字后，想了想，便同意了。

    去吃晚饭的路上，郑芝虎等人嘻嘻哈哈。

    郑芝虎幸灾乐祸：“我还以为这丁毅什么都行，看来他今天一样东西都没卖出去。”

    施永笑道：“他在旅顺兵强马壮，给我们示威，眼下到了日本，还是少不了要求一官。”

    杨天生喃喃道：“你两就是肚子里坏水太多，都是兄弟，帮忙不是正常。”

    郑芝龙摇头，皱眉：“我这兄弟，有点急功近利，好像很缺钱似的。”

    “这次他带的东西太多了。”

    “尤其是生丝，丝织品，我看明人之中，他带的最多，很难有人一口气吃的下。”

    原来郑芝龙觉的丁毅带的货物太多，急着发财似的。

    一般明商过来，最多带几千斤生丝，已经算是比较多。

    能带到一万斤以上的，都是各省著名的大商人。

    像郑芝龙自己来，最多时，以前也才带一两万斤。

    因为太多单一的货品，出货很难，像生丝这种价高的，万一货多又翻船，就要侧家荡产，没机会翻身。

    如果再呆在日本一个月出不了货，等于损失了一小半利润。

    所以大部份商人，单一商品带的都不多，关键是货品种类适合卖就好。

    丁毅没做过商人，那知道要带多少货合适。

    他只知道生丝利润最高，所以拼命囤结生丝。

    而且上次在泉州被他遇到一个大商人，狠赚了一笔，还以为挺好赚的。

    现在终于知道难卖了。

    仅松平河野，只消耗了他一千斤生丝。

    可见这单一货品多了，真的难卖。

    施永这时想了想道：“丁毅吃相太难看，带这么多货，能卖好几十万两了。”

    “一官，你就算要帮忙，不要帮他全卖了，总要让他知道有点难度。”

    “不然，以后他次次请你帮他卖，可就是个麻烦。”

    众人纷纷点头称是。

    郑芝龙想想，也有道理。

    “他实在卖不掉，我帮他卖一半吧。”众人俱赞成。

    施永和郑芝虎洋洋得意，想到在旅顺，丁毅给他们下马威，这下可以看到丁毅来求他们的样子了。

    这天下四海啊，还得靠咱们一官。

    众人谈笑风声中，很快来到约定的酒楼。

    这里算是平户最高档的酒楼，没到包厢门口，就看到阮思青在等他们。

    “郑将军，各位将军，快请。”阮思青陪着笑道。

    “恩。”郑芝龙点点头，带着众人走进去，门口留了两个手下。

    里面丁毅，沈世魁，富田贵和，富田贵由，松平河野已经在了，其他人都没。

    五人加上郑芝龙这边四人，正好一桌，阮思青在外面不进来。

    阮思青等他坐好后，很快离开，到了楼下一桌。

    下面有阮文燕，西劳经，魏继业，王卫忠，张焘、沈志祥等人。

