    “请躺下吧。”

    替向渊褪去了外衣，布衣人用铁床上的束缚带，将向渊的手脚四肢都牢牢的困好。

    从其娴熟的手法上来看，很明显他已经不是第一次做这个流程了。

    整理好一切，布衣人让向渊稍等片刻，自己则撩开了布帘走了出去。

    一个人平躺在铁床上，脖子的位置也被一条厚实的束缚带捆绑上，向渊保持着平躺的姿势，连转头都无法做到。

    只能静静地的看着头顶那青灰色的天花板！

    还真是紧张啊……

    寂静的等待中，向渊深吸了一口气。

    此刻的感觉，让他觉得自己现在就像是实验台上的一只小白鼠。

    等待着未知而充满了不确定的试验，在自己身上展开。

    不多时，外出的布衣人回来，同时手里还多了两排半透明的试剂药瓶。

    不同于向渊前世，针管与药剂是相互分离的。

    布衣人拿回的试剂药瓶和赵显注射妖魔血的玉簪子很像，都是直接一体化的。

    用力拍打着向渊的臂弯处，让血管慢慢臌胀起来，布衣人拿起了那细长的针管试剂，对准了血管。

    然后将一块软棉布塞进了向渊的嘴里，抬头道：“放轻松，过程会有一些痛楚，但是请务必保持清醒。”

    交代完，布衣人便把针管的尖头深深地扎进了向渊的血管里。

    像是蚂蚁夹似的疼痛后，向渊明显感觉到一股冰凉的液体顺着针头缓缓注入到了自己的体内。

    并顺着自己的血管，开始循环到自己身体的各处。

    替向渊打完了针，布衣人随即拿起了桌子上的一本册子。

    认真注视着向渊的反应，准备仔细记录下各种数据。

    呼呼！

    嘴巴被软棉布堵住，心绪紧张的向渊，只能加大了呼吸节奏。

    沉重的呼吸声，在安静的房间里，显得十分清晰。

    渐渐地，向渊好像听到了自己心跳搏动的声音。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    心跳速度越来越快，他的脸色也开始出现了一抹不正常的潮红。

    唔！！！！

    好疼！

    双目猛地瞪大，向渊目眦欲裂，闷哼嘶吼。

    被束缚带捆绑住的手臂、四肢乃至脖颈额头上都爆出了可怕的青筋！

    痛！像是小刀在血管里流淌一般，剧烈的痛楚，让向渊整个人都在不自觉的轻微颤抖！

    这他妈也太疼了！

    两眼猩红，血丝布满了眼球，无法言喻的痛楚让向渊连呼吸都开始变得困难起来，窒息的感觉愈发严重！

    站在向渊身旁，布衣人拿着一杆短窄的小号毛笔，奋笔疾书的在手里的册子上记录着。

    注射后六十五息，开始生效！

    注射体反应剧烈，体温升高，有失控倾向！

    注射后两百六十三息，效力达至巅峰，注射体开始出现初步窒息状态！

    ……

    喉咙气管里像是被塞进了一团厚厚的铅棉，向渊努力的呼吸着，可是吸进肺里的空气却好像越来越少！

    痛疼已经开始变的麻木起来。

    由于窒息，向渊感觉自己的眼皮好像越来越重。

    视野开始变得愈发模糊和昏黑，仿佛自己上下眼皮一搭，就会彻底昏睡过去。

    注视着马上就要昏迷过去的向渊，布衣人书写的右手微微一顿。

    注射后五百七十九息，注射体排斥反应剧烈，即将陷入昏睡！

    失败了……

    放下了手里的毛笔，布衣人轻叹一声，转过身收拾起桌子上的材料。

    经历过无数次这样场景的他非常清楚，注射体一旦陷入昏睡，自身的意识就会永远关闭。

    换句话说，一旦昏迷，就等同于死亡！

    在心里已经认定向渊没有希望的布衣人，收拾好东西转身刚要离开的时候。

    一双眼角流血，却依然保持着清醒的眸子，把他的脚步硬生生定在了原地。

    “怎么可能？”

    连忙放下手里的东西，布衣人上前两步，仔细查看似乎又挺了过来的向渊。

    “他居然把自己的舌头咬成了这样？”

    注意到向渊嘴角的猩红，布衣人掰开了他的嘴巴。

    入目处是满是伤痕舌尖。

    注射后六百一十四息，注射体意识复苏，预估即将完成第一阶段！

    笔尖颤抖着写下了这一行纪录，布衣人眼神复杂的看着满眼血丝，强自瞪大眼睛的向渊。

    ……

    感觉自己的五脏六腑都在颤抖着，咬烂舌头，靠着剧痛从那种昏昏欲睡中挣脱出来的向渊眉头紧皱。

    告别了那种沉睡的感觉后，满身的疼痛，反而更加清晰了。

    平躺在铁床上，向渊现在连呼吸都不敢用力。

    因为哪怕是胸膛的起伏，都会让本就痛楚强烈的躯体，诞生出更加折磨人的痛！

    额头的汗珠顺着两鬓滑落，回想着自己方才险些睡过去的劲力，向渊轻吐了一口气。

    幼年时，人为刀俎我为鱼肉的经历！

    近二十年不畏寒霜酷暑！

    浑身筋骨不知磨损了多少的严苛习武！

    这些经历都让他的意志力，远比布衣人想象的要强上许多。

    药液注射后的痛楚爆发和窒息确实让他很是难受。

    但如果仅仅只是这样就想让他放弃生命，放弃心中的执拗，那未免也太小瞧他了。

    半个时辰后，身体上那种触及五脏六腑的疼痛开始消减，向渊也终于可以顺畅的呼吸起来。

    替武夫取掉了嘴里的软棉布，布衣人用毛巾帮他把满头的大汗稍稍擦拭了一下。

    “你的意志力很强，如果能够一直保持下去，或许真的可以通过选拔。”

    嘴里的棉布被去掉，向渊感觉松快了许多，对着好心帮他擦汗的布衣人咧嘴一笑：

    “小哥，我问你个事行吗？”

    “你说。”放下了手里的毛巾，布衣人点头道。

    “你知道怎么解除妖毒吗？就是那种会致命的妖毒。”看着布衣人，向渊掏出心里最迫切想知道的问题。

    “妖毒？”蹙眉想了想，布衣人道：

    “妖毒一般都是由纯度较低的妖魔血制成，这种东西不太常见，一般都是作为惩戒用品少量流通。

    能够致命的妖毒种类很少，解除这种妖毒的话，只要注射一次纯净妖魔血应该就可以解除了。

    你……中了这种妖毒？”

    “没错，所以我才跋山涉水来到咱妖人府，寻找解毒的法子。”被布衣人发现自己中了妖毒，向渊也不觉得这有什么，毕竟从布衣人的口中也能看出。

    妖毒只是作为一种低级毒素存在，不珍贵，甚至少有流通，受重视的程度并不高。

    闻言，布衣人用一块棉布，沾染了一些青色的液体，在向渊的胳膊上擦了擦，那盘根错节的紫红色妖毒血色顿时浮现了出来。

    “看妖毒蔓延的位置，应该还有二十天左右才会爆发致命。

    在此之前你应该已经完成选拔过程了，所以不必担心妖毒会造成什么影响。”

    仔细观察了一下向渊手上的妖毒蔓延痕迹，布衣人居然仅凭观察就看出了向渊体内妖毒的爆发日子。

    “你的意思是……选拔过程中，我们会注射纯化妖魔血？”迅速把握住了布衣人话里的要点，向渊眼神闪耀的询问道。

    “那倒不是，不过如果你能挺到最后一次注射，药液的效力是可以清除你体内的妖毒的。”

    得到了布衣人确切的回复，向渊心里微松了一口气，

    不管怎么说，他此刻最担心的问题，算是得到了解决。

    接下来，只要他能抗过后面的试验，一切就能重新开始了。

    第一环的注射，九个人中，有两个人没能挺过去，成为了两具有生命体征，却再也没有自我意识的肉块。

    而第二环的注射，在休息了不多一会后，开始了

    ……