    对于李承乾虚伪的道歉，魏征无可奈何的叹了口气，带着无限懊恼坐着软轿离开了东宫。

    等回到家里，老魏难看的脸色吓的夫人裴氏慌了手脚，一边张罗着叫人，一边将老魏从李承乾的专属马车上扶下来。

    好好一个人，早上出去的时候还是意气风发，回来的时候却像老了几十岁，而且还是坐着马车被送回来了，这让裴氏很是担心。

    “夫人不必惊慌，我们屋里说话。”老魏先是打发了车夫回宫，然后轻轻拍着裴氏的手，意兴阑珊的说道。

    “老爷，您这是怎么了？早上走的时候还好好的，怎么这一回来就……”裴氏搀着老魏，一脸担忧。

    魏征的家和其他勋贵不一样，并没有多么奢华，也没有那么多的仆役，冷清二字就足以形容其府中的一切。

    这些都是因为老魏古板的性子决定的，别的勋贵可能家里多少有些产业，但是老魏的家里可真是一点产业都没有，朝廷给的那些俸禄也多数被他散给老家一些穷苦人家，日子过的清贫也就在情理之中了。

    再加上老魏的性子并不被众人喜欢，所以到他家里来的人也并不多，这也是他家里冷冷清清的原因之一。

    所以裴氏很担心家里这个顶梁柱突然倒了，必竟家里孩子还都没有立业，如果老魏倒了，这个家估计也就散了。

    “夫人，不必担心，老夫没事，只是……唉。”老魏很清楚老婆在担心什么，可是却不知道如何开口劝说，想到刚刚在东宫李承乾的那副嘴脸，忍不住发出一声长长的叹息。

    “环儿，去给老爷泡杯茶来。”裴氏见老魏似乎有什么难言之隐，便对身边仅有的一个丫鬟摆了摆手，将她打发了下去。

    “夫人，我魏家被人盯上了，今后怕是消停不了啦！”老魏带着一脸的颓然，坐到椅子上，一句话将裴氏吓了一跳：“老，老爷，到底发生什么事情了？难道……”

    魏征在玄武门事变之前一直是跟着李建成的，而且当时甚至建议李建成把李二撵的远远的，不要让他留在长安。裴氏之所以紧张，是因为想到了这一层，以为李二陛下现在想要找后帐。

    “不是你想的那样。”魏征摆摆手，示意裴氏不要胡思乱想，随后又觉得只是这样还不够，就把下午在李承乾那里的经历挑重要的跟裴氏说了一下。

    结果不想裴氏在愣一了会儿之后，突然笑了起来：“老爷，这是好事啊，太子殿下能看上叔玉，这也是他的福气，让他跟着太子将来说不定能把魏家发扬光大。”

    可能是老魏将事情说的太过简单，让裴氏根本没有意识到事情的严重性，也有可能是裴氏的处世观点与魏征并不相同，总之在听到李承乾想要征调自家大儿子之后，魏夫人开心的不得了，之前的一切惶恐全都烟消云散。

    “夫人，事情不是那么简单，难道你没看出来，太子是想要逼着老夫站队么？我魏某人一心为公，又如何能因为一点蝇头小利放弃自己的原则？”可能是因为老婆和自己的意见不一致吧，老魏的脸色更加难看了一些。

    “话不是这么说，老爷，妾身看太子殿下这段时间以来的作为，完全就是为了大唐考虑，并没有任何私心，也就是说太子和陛下实际上是一条船上的，那么支持太子和支持陛下不是一样的么？”裴氏到底是大户人家出来的女人，在某些事情的看法上有自己的独到之处。

    “不一样，这完全不一样，老夫的确是支持太子，但太子并不等于是某一个人，而是一个身份，而且支持太子也是出于公心，并不是为了老夫自己。”当着自己的老婆，魏征终于可以把真心话说出来一些。

    在他看来，支持李承乾和投靠李承乾完全是两个概念，一个是为了大唐的稳定，所以才会支持李承乾继续当太子，保他的太子之位；而另一个则是无原则的倒向太子，变成李承乾的手下，这在老魏看来完全就是两个性质，完全不一样。

    举个简单的例子来说，这就像学校里的老师，老师可以表扬自己班里的某一个学生，可以支持他，也可以信任他。但这并不等于这位老师就会去当这个学生的家教，去单独为他一个人服务，哪怕这个学生是校长家的孩子也一样。

    裴氏听懂了老魏的意思，再次陷入沉默，隔了好一会儿才问道：“老爷，那您觉得应该如何处理这件事？要不给叔玉讨个差事将他外放了？”

    “不妥，太子不是一个这么容易就放弃的人，说不得叔玉还真的需要去走这一遭了。”魏征摇摇头，否定了裴氏的建议：“这‘银行’一事真要说起来，老夫认为并没有什么不好，让叔玉跟着太子操持一下对他也是一个锻炼的机会。”

    “这，老爷，这样一来不是和您的初衷有违？”裴氏开始搞不懂老魏了，不知道他为什么会出而反而。

    “老夫只是不想现在就站队，但对‘银行’一事老夫认为还是可行的。”魏征看着从外面进来的丫鬟环儿，闭上了嘴巴。

    人道是君不密则失臣，臣不密则失身，老魏又如何能不知道这个道理，所以在丫鬟进来的时候果断的收住了话题。

    而环儿似乎也很有眼色，将茶水放好之后，见老魏夫妻都不说话，便主动说道：“夫人，没什么事的话我去后宅给老爷准备洗澡水了。”

    “你去吧，辛苦你了。”裴氏笑着点了点头，对丫鬟的表现表示满意。等到她离开之后，才又开口说道：“既然老爷认为这件事对叔玉有好处，那晚上要不要把他叫过来，吩咐一下？”

    魏征点点头，端起桌上的茶水，轻轻吹了吹：“这件事老夫必须好好和他交代一下，省得他没个轻重，若是惹出什么麻烦来，怕是要耽误一辈子了。”