    天帝一听，眉头就紧紧地皱了起来。

    羽闻自动请缨：“父皇，帝君为了六界苍生，已经不容易了，救妹妹的事情，就让儿臣去吧。”

    “你去那不是送死吗？”天帝脱口而出。

    这话说完了之后，又觉得不妥，周围人的目光都变了，他又立刻改口：“你那几分法力，能和帝君比吗？”

    “天帝的意思是，帝君大人能力大，就理所当然地要去救羽洛公主？”姜九璃冷笑一声：“先前，六界传遍了，羽洛公主要和帝君完婚，但是九璃神君大人从中作梗，搅和了这门婚事。但是后来，大家才知道真相，羽洛公主和魔族勾结，差点害死了九璃神君，才被关进了蛮荒之地。您又怎么知道，这次她没有和魔兽勾结在一处呢？”

    “哪里听来的流言蜚语！若不是看在冥主的面子上，本君早就将你处死！”天帝指着他，怒道。

    “可惜，我又不是天族的人，您若是把我杀了，冥主肯定不会罢休的。”说罢，姜九璃又一副恍然大悟状：“哦，我知道了，天帝和魔族大战还不够进行，还想和冥界来一战是吗？”

    “一派胡言！冥主怎么会允许你这样的人存在！”天帝怒目道。

    姜九璃摊手，表示很无奈：“实在是抱歉，在我们冥界一向是有话直说，天帝您要习惯啊。”

    冥主：……没这个说法！

    “好了，现在不是我们内乱的时候。”枭绝抬手阻止：“在事情没有弄清楚之前，救不救公主还需要商讨，毕竟，天帝也不能确定公主是不是真的和魔族有勾结。”

    天帝沉默不语，但是脸色明显难看了许多。

    “父皇，这件事我们再观察观察，毕竟关乎于六界的事情，不能儿戏。”羽闻劝说天帝道。

    天帝没说话。

    现在也没别的办法，难不成还指望他自己去救女儿吗？估计他还没等过去，就被魔族撕成了碎片。

    羽闻扶着天帝去旁边休息，顺便商量对策。

    陆惑和奇犽朝着枭绝走过来。

    “帝君可有见到九璃神君？”

    枭绝眸光微微一暗：“你见到了璃儿？”

    “嗯，在神器封印的地方。”陆惑道。

    姜九璃在一旁直接汗颜。

    陆惑就这么把自己给卖了！可真是个好伙伴。

    “本君有见到，只不过……没出去见她。”枭绝道，眉眼阴沉的厉害。

    姜九璃神色一怔。

    原来，他当时见到了自己，故意不见她的。

    姜九璃心里想：好啊，枭绝，你给我等着。

    果然变成鬼差，福利特别多，真是什么都能知道呢！

    “帝君为何不见她？你们不是很恩爱吗？”陆惑问道，声音却带着一丝咄咄逼人的意味。

    枭绝眯着眼睛看他：“你什么意思？尽管直说。”

    “帝君，陆惑只是担心主人而已，您别发这么大的火。”奇犽跳上前，抬头看着两个人说道。

    枭绝这样子像是要杀人。

    可是奇犽这么一说，枭绝心里更是不痛快了。

    现在连奇犽都被他收买了！几个意思！

    枭绝弯腰拎起奇犽，把它给塞到了姜九璃的手里，嗓音布满寒芒：“给本君看着它，不许它说话。”

    姜九璃抱着奇犽，猛地点头。

    男人大战要开始了！好戏啊！

    “你是谁啊，你放开我，我告诉你，我可是神兽，不是什么人都能碰的。”奇犽一边挣扎着，一边道。

    姜九璃一脸和煦的笑容，声音极其温柔：“奇犽，你安分一些，否则我也不知道我能做出些什么事来。”

    奇犽浑身一僵，抬头看着姜九璃，狠狠地咽了咽口水。

    这说话的语气怎么莫名的有些熟悉。

    不行，它一个神兽怎么能被一个小小的鬼差震慑住！

    “你一个鬼差，也敢教训我？”

    “别动！”姜九璃眼神一凛，手指头在奇犽的腹部轻轻一捏。

    这个位置是奇犽的弱点，但是也只有姜九璃才知道。

    奇犽疼痛之余，抬头愣愣地盯着姜九璃看。

    这张脸，怎么看都不是她，而且气息也不一样。

    “难道……你是……主……唔……”

    话还没说完，奇犽的嘴就被她猛地按住，耳边传来姜九璃威胁的声音：“你敢叫出来，我扒了你的皮做外衣。”

    奇犽浑身战栗，乖乖地缩在她的怀里，不敢出声。

    “陆惑，你现在的任务是好好修炼，别动那些歪心思。”枭绝道，眼中满是威胁。

    陆惑也不甘示弱：“帝君，确实是您救了我，我很感激您，但是有些事情我和您的想法不一样。我觉得能和相爱的人在一起，就要好好珍惜。”

    “所以呢？你什么意思？”

    “如果帝君不珍惜神君的话，我不介意追求神君，由我来保护她。”陆惑的态度十分的坚决。

    姜九璃本来想安安静静看会儿戏，毕竟偷偷看枭绝吃醋，也是不容易的一件事。

    可陆惑这话说的，让她刚喝下去的一口水立马喷了出来。

    “咳咳咳……”

    枭绝和陆惑齐齐看过来。

    姜九璃抓起奇犽的爪子，用它的毛擦了擦自己身上的水渍：“奇犽，你怎么这么淘气，在我喝水的时候挠我！”

    奇犽：……我好冤枉。

    “不管怎样，帝君您自己看着办吧。”陆惑板了板脸，又道。

    枭绝：“你才见了她一面。”

    “一面怎么了？就算见了一面，我也觉得她是我命中注定之人，我对她一见钟情！”

    不仅如此，陆惑甚至觉得，他和姜九璃已经认识很久了。

    也许，他们以前就熟识，只不过他暂时失去了记忆。

    枭绝：“陆惑，本君还没死呢！”

    姜九璃：……这个戏怎么越看越难受。

    “可是，帝君是你先不见她的，她现在在哪你都不知道，万一出了事，怎么办？”

    “这个，自然不用你操心。”

    现在，魔族的所有力量和危险都在这里，只要她不来这，她就很安全。

    “帝君不操心，也不让我操心？这是什么道理。”陆惑缓了口气道：“既然帝君不在意，那么我就效劳了，如果帝君觉得您的修为给了我后悔了，随时可以拿回去！”

