    灵傀的行动出乎了我们所有人的意料，谁也没想到这位黑人大哥大老远跑过来居然是为了和亡灵干一架，而且看着阵势好像是不死不休的那种。

    “轰！”

    在我们震惊间，双方已经打起来了，几十个二星的亡灵和灵傀交战在了一起，可谓是惊天动地地动山摇，看得我们是目瞪口呆。

    “你们谁能告诉我一下这是什么情况，不是说灵傀也是衍生灵吗，为什么它们自己先打起来了？”看着那边的动静，马克西姆目瞪口呆地道。

    “这个发展确实是挺出乎意料的，不过这件事倒也不难理解，当天我们在和灵傀战斗时，他其实是有一点自我意识的。”我缓缓地道：“他和怨灵的仇恨自然不用多说，用血海深仇来形容都不为过，所以当他有实力报仇的时候，找衍生灵算账也不是什么无法理解的事。”

    “不可思议。”众人惊讶地道。

    “我好像明白为什么亡灵的数量少了，我想应该都是让这位大哥干掉的。”安阳猜测道：“你们看，就这会儿功夫，他已经干掉一个二星的亡灵了。”

    我们将目光看去，果然发现远处战场的空气中正有一股黑气正在逐渐散去，显然刚才这里已经有一个二星初期的亡灵死在了灵傀的手上。

    “这位大哥真给力，说不定他一个人就能把这些亡灵全都摆平了，唯一可惜的是这么多活生生的分数到最后都不属于我们了...”卢冠中叹气道。

    “是啊，有这个灵傀在，尼罗城我们估计也可以放弃了，我们可不是这位老哥的对手啊。”我耸了耸肩道。

    “既然这灵傀有一定的理智的话，我们是否可以和它接触一下，说不定他会成为我们最强大的助力。”冯小珊提议道：“别忘了，上次我们遇见他的时候，他还请求我们给他一个解脱来着。”

    不得不说，冯小珊的建议的确是让人心动，当下不少人眼睛都亮了，有一个二星中期的灵傀帮忙的话，除了那些同为二星中期的衍生灵，其他的衍生灵恐怕都将成为我们的囊中之物。

    “这太冒险了，你也别忘了，上次遇见他的时候他也对我们发动攻击了，还打伤了蒋柏平。”闻言，我摇了摇头，说道：“这个灵傀对衍生灵敌意很大并不代表对我们友善，他更大的可能是凭着本能在行动，如果我们过去的话最有可能发生的事情是受到对方的攻击。”

    “而且，说灵傀存在着一些自我意识，只不过是我们的推测，没准这只是衍生灵之间的争斗的，这也不是没有可能的事情，我以前在铜市保卫战的时候就亲眼见过一个亡灵杀死了另一个亡灵。”我沉声道。

    听了我的话后，冯小珊顿时蔫了，她没有勇气去冒这么大的险，如果对方真的对我们进行攻击，那我们当中很有可能会死人的。

    众人在权衡了一下之后，也觉得这样过于危险了，刚才让欲灵追杀的场景可还历历在目呢，可不想再重新经历一次了，所以这个建议只能宣告流产了。

    其实冯小珊的建议真的让我有点心动，毕竟一旦成功对我们的收益是非常大的，但考虑到这么一个强大的定时炸弹未必会配合我们，也可能对我们有强烈的敌意，处于安全考虑我还是决定放弃。

    还是得以生命为重！

    何况就算我们冒险，事情也未必会按照我们的想法发展。

    虽说灵傀和亡灵之间的战斗我们插不进去，但出于好奇，我们还是留在了原地，眼睛一眨不眨地观看着这场堪称神奇的大战。

    这会功夫灵傀已经杀了五六个亡灵了，不过由于对方数量太多，灵傀身上的气息也有点紊乱，显然也受到了一定的创伤，也不知道这位黑人大哥还能干掉多少个亡灵。

    看到这一幕后，我心里顿时又燃起了希望，这个灵傀没有压倒性的优势，说不定最后双方会两败俱伤，这样一来我们就有机会捡漏了。

    想到这里，我心里忍不住嘀咕道：“最好是打个两败俱伤才好，这样我们才有当渔翁的机会，不然我们真的就只能当一个看客了...”

    随着时间的推移，这场战斗逐渐步入了尾声，二星的亡灵少了将近一半，剩下的基本都是一些巅峰境的强大亡灵，不过灵傀此时状态也很差劲，所以双方谁能赢还真说不好。

    但有一点可以肯定，如果灵傀想逃的话，仅凭这些亡灵肯定拦不住，所以这场战斗打从一开始亡灵就是不占优的，等到灵傀恢复状态再度卷土重来之时，它们就死定了。

    “吼！”

    一个大嘴基本占据了半个身体的亡灵在怒吼了一声之后，直接把身旁一个亡灵吞进了肚中，这使得二星初期巅峰的它实力再度暴涨了起来。

    “衍生灵的实力一直都是个迷...”

    见这个亡灵的实力再度暴涨，我也有点分不清对方到底是二星中期，还是依旧是二星初期巅峰了，总之怨灵和衍生灵的实力问题我们到现在也没搞懂，只能以我们的标准来定义它们。

    但总而言之，这些二星初期巅峰的亡灵在吞了同伴之后，联起手来确实有和灵傀一战的资格，事实上死亡的诸多亡灵里面，有一部分是让它们自己杀死的，为的就是增强自己的实力。

    很快，场上还停留着的亡灵基本上都是二星初期巅峰得了，其他的普通二星初期亡灵不是死在了灵傀手上，就是成了巅峰境同伴的养料，基本上死绝了。

    而此时状态很差的灵傀，在面对这些实力暴涨的亡灵之时，终于有点开始力不从心，而他也并不恋战，在发现自己无法取得新的战果之后，立刻停止了战斗，朝着远方逃去。

    见灵傀逃走，那些亡灵顿时发出了一阵阵的怪叫声，也不知道是在庆祝胜利，还是在嘲讽对手，但总之它们并未追上前去，可能它们也快灯尽油枯了。

    看到这一幕，一直在等待时机的我心跳顿时加快了几分，脸上也浮现了一抹激动和兴奋之色。

    显而易见，现在正是我们将这些亡灵一网打尽的大好时机！

