    染白悠闲的靠在椅子上，青葱玉指将宣纸撕成碎片，扔到了旁边的垃圾桶里。

    然后，这次的任务是什么？

    染白单手撑着白皙的下颌，看着系统更新的蓝色荧屏上显示的任务

    1.刷仇恨值对象：外来者黄溪秀，重生者深沫沫，男主冷霆。

    2.冷国不能亡。

    3.成为冷国的帝王。

    4.屠灭敌国，让敌国付出血的代价。

    染白眨眼看着屏幕，轻啧了一声。

    原主的女帝梦还存在呢呀。

    女帝？听起来挺好玩的，嗯，可以试试。

    冷国不能王，屠灭敌国……

    冷白还是在乎冷国，唔

    “公主殿下。”公主府中的一个侍女站在门口处，低声说道：“丞相大人已经到了大厅，公主殿下是要过去吗？”

    染白听到侍女的话，微微抿唇。

    丞相，慕夜。

    朝堂之上，权势遮天。

    如今年仅19岁，却已经是极其耀眼的存在了。

    而原主多次接近慕夜，也是存了想要让慕夜倾心于自己，站在自己这边的心思。

    只可惜，白衣少年郎，对谁都是一副清清冷冷漫不经心的样子。

    这一次，原主是动用了自己长公主的身份，才让慕深来到公主府。

    染白微垂指尖，神情若有所思。

    每一个世界的他，都是最好看的那一位，所以，慕夜，不会就是他吧。

    “你让他直接来书房。”染白嗓音浅柔的说道，唇角那抹笑意深了许些。

    “是，公主殿下。”侍女福了福身，随即关上了书房的门退下了。

    ·

    “公主殿下。”一道清冽疏离的淡漠声线传了过来。

    染白眼眸微抬，就看到了一个少年走了过来。

    他一袭白衣，宛若谪仙，墨发披散在肩后，如瀑似锦。

    他的身形修长好看，月白色锦袍勾勒出他欣长的身姿，露出纤长白瓷的脖颈，半透明的莹白色肌肤。

    少年五官漂亮如斯，似是精雕细琢而成的完美艺术品。精致的眉眼清美俊逸，透着宁静致远的幽静气息。

    一双纯粹如黑宝石般的漂亮眼眸漆黑如墨，透着一层浅浅的漫不经心。绯色的纤薄唇瓣轻抿着，嫣红的色泽诱人。

    少年十分精致，透着漂亮的美感。

    白衫墨发，清冷如月。

    修长的身影，气息纯净剔透，宛若一幅干净漂亮的水墨画。

    染白淡粉色的唇瓣微勾，一缕青丝垂落在瓷白如玉的侧颜边：“慕丞相。”

    漂亮的精致少年站在一旁，清清冷冷的态度，纤薄的唇瓣轻启：“公主殿下特意从丞相府请臣来，不知所为何事。”

    京城有一则传言，人人皆知。

    白衣少年，清冷如月。

    白衫墨发，公子如玉。

    聪敏近妖，绝世无双。

    形容的，就是染白面前这一位白衣少年郎。

    认识谁也不会想到，朝堂之上一手遮天的白衣丞相，竟然年仅19岁。

    少年丞相，白衣谪仙。

    染白唇角勾起一抹潋滟的笑意，单手撑着纤巧下颌看着慕夜，嗓音略带慵懒的道：“本殿找丞相，的确有一件很重要的事情，要询问丞相。”

    少年丞相清冷如月的站在一旁，干净如水墨的眼眸微敛，“公主殿下请讲。”

    女孩潋滟一笑，绛紫色衣袍更衬得尊贵如斯：“我想知道，丞相什么时候才能喜欢本殿？”

