    “那，之前，之前还有什么？”

    叶尘听着几人的追问微微皱了皱眉头，但是见几人并没有什么恶意也就没有说什么伤人的话。

    不过这些人管的也有点太宽了，在这几人的追问下叶尘还是说出了事情的原委。

    “哎呀！小兄弟你这个不行啊！”

    叶尘看着旁边一个大妈对着他说不行，瞬间整个人都不好了。

    “大妈，你这就说不过去了啊！我怎么就不行了！”

    “不是我说你，你想想人家小姑娘都这样了，那肯定是对你有意思啊！”

    叶尘听着大妈的话，直接愣在了那里，不知道说些什么了。

    “对啊，小伙子我看刚刚那姑娘可好了。”

    这时旁边的几名大妈也七嘴八舌的对着叶尘说着。

    叶尘过了好一会才回过神来，回想了一下，他和萧研在一起的种种。

    “这妮子不会真的喜欢上我了吧！”

    想到这里叶尘心情有点复杂，因为他肯定是要离开这里的啊，虽然不知道那一天到底会在什么时候到来，可是离开这是真的是叶尘的目标之一啊。

    “小伙子，你还在想什么呢，还不快去追！”

    听着大妈的话，叶尘应了两声，赶忙向着那边跑了过去。

    在路上他就一直在想，到底要怎么面对萧研，怎么和她说。

    叶尘轻轻的叹了口气，继续搜寻着萧研的踪迹。

    突然在一旁的巷道中传来了一阵叫喊声。

    “呦！竟然还有这么白净的妞！竟然敢往我们这里来！不要命了吗？！”

    “你！你们想干什么！”

    叶尘一惊，这个可是萧研的声音啊！

    也顾不得其他了，运转星力，一瞬间便进入了巷道之中。

    “我想干什么？！我想！”

    大汉刚刚伸出手，便被一个虚影撞到了十米之外。

    “萧研！你！你没事吧！”

    叶尘焦急的抓住了萧研的手，检查起了她有没有什么受伤的地方。

    “你！你来干什么！我说了！我们还是分开比较好啊！”

    叶尘听着萧研的话，轻笑一声。

    “小傻瓜，我怎么会扔下你一个人呢？！”

    “你小子竟然敢撞我！”

    刚刚的大汉被他的两个小弟从墙里拽了出来，虽然上身沾满了土灰，但还是可以看出，他并没有受到什么伤害。

    叶尘听着一旁传来的声音，轻轻的揉了揉萧研的脑袋。

    “好了，研儿你现在在旁边等一会，等你的叶尘哥哥处理完了这个事情，会和你好好说清楚的。”

    萧研听着叶尘的话乖巧的点了点头，听话的躲到了一旁。

    安慰完了萧研之后，叶尘缓缓的转过了身，看着面前十分狼狈的大汉。

    “哦？！没想到吃了我一撞竟然还没事，看起来你还挺硬啊！”

    “小子！你敢坏我好事！给我死吧！”

    大汉轻轻一摆手，那两个小弟，直接就冲向了叶尘。

    叶尘自然也不会怕这两个小兵啊，这先来的肯定都是炮灰。

    叶尘的心里早就给这三人下了死刑，竟然敢在这里堵截他的研儿，那真的是太不长眼了，希望他们下辈子可以注意一下吧。

    叶尘一个错步便躲开了这两名小弟的攻击，一个侧踹两人也直直的砸穿了一旁的墙壁，飞到了大街上。

    不过这里本就很乱，大街上的人好像早就见怪不怪了，都是怕再惹祸上身，都只是裹了裹身上的衣服，假装没看到，赶快跑开了。

    大汉看了看自己被叶尘打飞的小弟，朝着那里吐了一口唾沫，大骂着两人。

    “你们，两个废物！连他都打不过！那我还养你们干什么！”

    刚刚叶尘并没有下死手，只是把他们打飞了而已，不过这个大汉看起来已经迫不及待的想找死了。

    叶尘微眯眼睛，眼中一道寒芒闪过，不过这个大汉还在训斥小弟所以并没有看到，不过这个也不影响什么。

    在叶尘眼里，这个大汉已经是死人了。

    叶尘手中红色的火焰缓缓出现，比起用武器，叶尘还是喜欢用火焰来的实在，不过对付这种人，就要让他承受一下痛快再死比较好。

    叶尘脚步生风，突然大汉好像感觉到了什么，扭过身子来，挡住了叶尘的一击。

    不过碰到叶尘火焰的部分，散发出了阵阵的肉香。

    大汉冷哼一声，专心的和叶尘对峙起来。

    刚刚是他太大意了，现在他才意识到，现在的战斗可是有可能会死的！

    大汉一想到刚刚叶尘的进攻，头上的冷汗就止不住的留下。

    “没想到你竟然那么卑鄙，竟然偷袭！”

    “我看你那么想骂，也就懒得阻止，现在怎么不骂了？我还想听呢！”

    大汉听着叶尘的话，冷汗是越流越多，但是他却不敢轻举妄动，因为刚刚的交手之中他便知道了叶尘的实力。

    如果真的要打的话那自己肯定是打不过的。

    “这位少侠我们商量个事情如何。”

    叶尘饶有兴趣的看着面前的大汉，想知道他到底能说点什么出来。

    “什么事情？！”

    大汉听到叶尘回他的话了，以为这件事情还有转机，脸上不禁漏出了喜色。

    但是只有叶尘知道，今天这个大汉，不管说什么，都是一死了。

    现在叶尘看着面前那被肥肉扭曲的面孔，差点没有笑出声来。

    “这样少侠，你只要放我一马，我可以给你钱，一百万够不够！”

    大汉看着叶尘的脸色便知道钱不管用了，连忙改口。

    “也是，少侠怎么的人怎么会缺钱呢，这样吧！少侠我给你一件法宝，只要你放我走，我就把它送给你。”

    刚刚的钱叶尘确实没有兴趣，毕竟现在自己手里还有两亿多，不过法宝到还真的激起了叶尘的兴趣。

    “什么法宝？拿出来看看！”

    大汉看着叶尘的表情，知道有戏，脸上的笑容越发的夸张了起来。

    “来来来，少侠，你看看这一个法宝。”

    大汉递给叶尘一把银白色的小剑，叶尘接过这把剑，拿在手上观察了起来。

    “这个有什么作用啊！”

    大汉嘿嘿一笑，立马给叶尘讲解起了这个法宝的功效。

    

