    赵乐看着眼前个这一幕，心中窃窃一笑。

    如果让他出手，他仅用九针就能封住一个人的全身经脉，根本用不到一百零八针。

    他之所以迟迟没有出手，就是想给林雪茹一次表现的机会。

    既能震慑古河等人，又能让她的声名远播，在这些患者心中树立威信。

    很显然，效果达到了！

    林雪茹处理完伤口，擦着额头上的香汗对妇女说道：

    “你女儿的蛇毒已经化解，我给她开副清热解毒，补血益气的药方，你按时服下，三天后，保你女儿活蹦乱跳。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫，没想到你的医术这么厉害，之前是我不对，还请您不要见怪。”

    妇女连连感谢，想起自己之前怀疑过林雪茹的医术，她就懊悔不已。

    林雪茹根本不在乎那些，快速写下药方，递给赵乐。

    “小乐，抓药！”

    “好嘞！”

    赵乐接过药方，开心的跑去抓药。

    这一刻，他们好像重新回到了六年前的济世堂一样。

    姜尚和林雪茹负责问诊，赵乐负责抓药。

    师徒三人，其乐融融！

    …………

    “大夫，这医药费多少钱？”

    妇女望着林雪茹，怯生生的问道：

    “还有，我女儿大概什么时候能醒来？”

    “医药费总共一百八，你扫柜台的二维码支付就好。”

    林雪茹指着柜台上的收款码说道：

    “至于你女儿，这不已经醒了。”

    话音刚落，就传来小姑娘虚弱的声音。

    “妈妈……”

    唰！

    所有人的目光整整齐齐的汇聚在病床上。

    小姑娘睁开灵动的双眼，虚弱的从病床上跑了起来。

    妇女不假思索，直接冲了上去，抱着女儿，喜极而泣。

    周围众人无不感叹，纷纷为林雪茹竖起了大拇指。

    “神医啊！五分钟解掉银环蛇之毒，简直比血清还要厉害，这位小姑娘绝对是神医！”

    “你懂个屁，你没听到神医说医药费总共才一百八十元吗？那可是三天的医药费啊，你要去大医院，没有一两万能出来？”

    “良心啊！这简直就是良心神医，我终于明白内阁为什么只给济世堂颁发国医圣手的牌匾……”

    这时，古河等人回到自己的诊桌前，对林雪茹和赵乐施礼：

    “师……林神医，赵神医。”

    他本来想称呼师傅、师姑，但见林雪茹已经剜着眼，恶狠狠地瞪着他，连忙改了称呼。

    赵乐趁机说道：

    “好了，你们继续坐诊，我和我师姐去吃早饭。”

    “是，赵神医！”

    这一幕，让所有人再次一惊。

    “我去，这小子是谁啊？古神医怎么对他这么尊敬。”

    “不对，准确来说是古神医对这对年轻男女都很尊敬，甚至有种晚辈见到长辈时的尊敬。”

    “你管那么多干嘛？没听到济世堂的规矩吗，你再敢大声喧哗，小心人家把你赶出去。”

    众人神色一顿，纷纷闭上嘴巴，不再多言，也不再埋怨，安安心心的排起了长队。

    赵乐和林雪茹、孟小小三人也去往院内吃早餐。

    中午时分。

    所有的一切都有条不紊的进行着。

    赵乐闲来无事，便在院内的银杏树下悠闲的晒着太阳。

    不多时，王铁山带着两男两女，容光焕发的来到济世堂，直奔山银杏树下而去。

    “赵先生，中午好！老夫不请自来，还望您莫要见怪。”

    “你要再不来，我都怀疑你的脑瓜子是不是被锈掉了。”

    赵乐双眼微眯，躺在躺椅上淡淡地说道。

    “额？”

    听到这句话，王铁山瞬间就愣住了。

    他身后的四人更是面面相觑，不明何意。

    但王铁山一再警告过四人，见到赵乐之后不管对方说什么、做什么，都要毕恭毕敬的对之。

    不然，出了事他可不管。

    王铁山指着其中一对中年男女介绍道：

    “赵先生，这位是我的大儿子王破仑，还有大儿媳刘明湘，他们刚从国外回来，特意前来拜见您。”

    话落，王破仑和刘明湘躬身抱拳，齐声参拜道：

    “鄙人王破仑携夫人拜见赵先生，感谢您对我们王家的帮助。”

    “嗯！”

    赵乐不着痕迹的瞥了两人一眼，微微颔首，算是打过招呼。

    王铁山灵光一闪，好像想到了什么，连忙补充道：

    “赵先生，他们也是瑶瑶的父母。”

    “嗯！”

    赵乐继续躺在躺椅上晒太阳。

    王铁山又指着另外一对男女介绍道：

    “赵先生，这位是张家大少张勇，这位是他的夫人柳家大小姐柳文婷。”

    张勇和柳文婷连忙拱手参拜。

    “拜见赵先生！”

    “嗯，我知道你，上次马步芳组织的那次宴会上我们有过一面之缘。”

    赵乐不疾不徐的说道。

    当日，张勇夫妇可是跟马步芳一个阵营的。

    现在马步芳跳楼自杀，他们也没了主心骨。

    思来想去，还是王家比较靠谱。

    毕竟人家投靠了神帅，背后有整个西境撑腰，这样的庞然大物才是他们要找的依托对象。

    要知道，王破军被抓入狱，调查组查封王氏集团，最终不了了之。

    这背后若没有神帅出手，谁有这么大的能量？

    张、柳两家一商议，连忙派张勇和柳文婷前往王家示好。

    这不，王铁山便带领两人来见赵乐了吗？

    “赵先生，实不相瞒，我这次带他们四人过来，主要是为了拆迁区的那块地皮而来。”

    王铁山介绍完四人，直言不讳的说道。

    如今，马家群龙无首。

    一夜之间，马氏集团的资产缩水一大半，现在所有人都盯上了拆迁区的那块地皮，他自然也不想放过这个机会。

    赵乐坐起身，点了一根烟，开口说道：

    “说说你的想法。”

    “我想联合张、柳两家共同开发拆迁区，顺便安抚民生，弥补那些拆迁户的损失。当然济世堂作为最大的一块地皮，我们愿意补偿三倍的价值，不知赵先生意下如何？”

    不得不说，王铁山的这一做法非常到位。

    想要拿下拆迁区的地皮，首先就得安抚好近万名拆迁户。

    不然，在以后的施工中，肯定会遇到各种各样的麻烦。

    最让赵乐倍感意外的事，王铁山居然主动提出，要给济世堂三倍补偿。

    如此一来，林雪茹就有资金建立总部，生产特效药了。

