    第831章 不能放过扶桑   

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，虽然我大唐现在的国力可谓是十分的强盛，但是注定是双拳难敌四手，我大唐如果想要获得长久的强盛，那么就必须学会团结周围的小国们，也只有如此，我大唐才能够获得长久的和平！”

    

    “而周围的这些小国们，如果只是因为我大唐此时的态度出现问题，就对我大唐十分的忌惮，这对我大唐来说，简直毫无益处，甚至有可能会让周围的小国们觉得我大唐十分的无理，对我大唐的影响简直就是太大了。”

    

    “更何况，这些小国使臣们对我大唐本就不是十分的想要诚服，如果此时有意臣服于我大唐的扶桑就受到了我大唐这样的对待，那么必定也会让周围的小国们继续忌惮我大唐，对我大唐来说，根本就没有任何的好处。”

    

    “如果我大唐此时想要获得长久的和平，那么就必须要团结周围小国们，双方共同的发展实力，也只有如此，我大唐才能够做到真正的不被周围的国家们所眼红，而我大唐也必定能够获得长久的和平，让我大唐的盛世永远流传下去，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，虽然我大唐现在的国力强盛，但是如果此时我大唐就是这样瞧不上扶桑的使臣的话，那么无疑会让扶桑彻底的对我大唐彻底的失望，而对于周围的那些小国们来说，这正是他们开心的时刻。”

    

    “毕竟我大唐身为天朝上国，国力一直可以压着这些小国们，这也注定会让这些小国们在我大唐的面前始终抬不起头，如果这些小国们都是有意臣服于我大唐还好，可是这些小国们，有大多数都是对我大唐有着狼子野心的。”

    

    “如果此时我大唐对待扶桑使臣的这种态度被他们看在眼里，那么日后他们也会忌惮我大唐的实力，会更加不想要臣服于我大唐了，这对我大唐来说，根本就是毫无益处，甚至可能会让我大唐的国力下降，实在是过于危险了！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样觉得，我大唐虽然现在的国力强盛，也足够让这些小国们都纷纷的派出使臣来到我大唐，但是这也只是因为这些小国们惧怕我大唐的实力罢了，微臣相信，如果这些小国们是真的臣服我大唐的，那扶桑可能是其中之一。”

    

    “毕竟扶桑是一个弹丸小国，虽然国力不够强盛，但是扶桑一直对我大唐可谓是十分的本分，从来没有进攻过我大唐任何一处领地，也没有伤害过我大唐任意一个普通的百姓，扶桑的这种态度，正是我大唐所需要的。”

    

    “如果此时我大唐能够让这些小国们都像扶桑这样对我大唐，那么我大唐必定也能够强盛起来，边境之处，再也不用担心会遭到小国们的威胁才是，这对我大唐来说，正是所需要的！还请圣上三思，我大唐此时万万不能对待扶桑的使臣如此无理。”

    

    “如若不然的话，扶桑的使臣如果在我大唐吃了瘪，而且还是当着这些小国使臣们的面，这必定会让扶桑对我大唐彻底的失去信心，也会让这些小国们觉得我大唐十分的不讲礼仪，根本对我大唐毫无益处，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，如果我大唐此时不能及时的解决这个问题，让有意臣服于我大唐的扶桑使臣就这样受到了鄙视，那么周围的小国们，恐怕对我大唐也会十分的不屑，毕竟扶桑是一个弹丸小国，国力本就不够强盛！”

    

    “扶桑这样的弹丸小国，也是万万不能和我大唐所比较的，毕竟我大唐现在可谓是天朝上国，如果此时就这样给扶桑来上这样一个下马威，恐怕日后扶桑也会忌惮我大唐，从而产生想要远离我大唐的想法才是！”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐如果真的要执意团结小国们，那么就必须不能够如此的对待扶桑的使臣，毕竟这扶桑虽然小，但是对我大唐一直都是很臣服的，如果我大唐此时就这样对待扶桑的使臣，那么注定会让扶桑的使臣寒心才是！”

    

    “更何况，周围小国的使臣们还都在场，他们如果看到了我大唐就是这样对待扶桑使臣的，必定也会觉得我大唐十分的不讲礼仪，面对有意臣服与我大唐的国家，我大唐居然如此的嘲笑别人，这实在是有伤风范，还请圣上明鉴！”

    

    而此时的白景衣，对于这些大臣们的进言则是感觉到了好笑。

    

    “扶桑对我大唐一直都是恭恭敬敬？

    简直就是异想天开了！”

    

    毕竟在后世的历史中，白景衣可谓是十分的明白扶桑这个国家，简直就是犹如人面兽心。

    

    实力弱小的时候，就对大唐十分的恭恭敬敬，但是一旦等到自己的实力强大以后。

    

    那么必定会换上一副面具，这样的国家，简直就是狼心狗肺。

    

    白景衣对于这些大臣们都是十分的不屑。

    

    毕竟他们想要力保扶桑，这就是在给大唐日后的百姓们树敌。

    

    在场的这些小国们， 虽然扶桑的实力最为弱小。

    

    但是白景衣清楚，在这些国家里，扶桑的威胁才是最大的。

    

    可能是懂得隐忍，亦或者是地理因素。

    

    反正扶桑，在日后成为了一个十恶不赦的国家。

    

    而且对着中原犯下了滔天的罪恶。

    

    光是想到那些，就让白景衣十分的恼怒。

    

    更别说，现在有机会在白景衣的手中，他是有多想就这样灭了扶桑。

    

    白景衣长长的舒了一口气，压抑住了自己内心的想法。

    

    毕竟，现在的时机还不算成熟。

    

    不过嘛，扶桑这个国家，白景衣还是没打算就此放过他们的。

    

    而此时的那些国公大臣们，听到了那些普通大臣们的进言后。

    

    也是纷纷的不屑了起来，毕竟这些国公大臣们的想法里。

    

    这些小国们，根本没有善恶之分，都应该灭亡才是！   

    

