    p1

    　　陆归追了两步，回头问老大夫，“祖父，我们家把家传的医书都送她了也不行吗？”

    　　老大夫瞥了他一眼道：“我们家那医书是自个记的药方和一些奇怪的脉案，算的什么医书？她是自学的，手上的医书不知比我们高深多少呢。闪舞小说网”

    　　“真是奇怪，他们家哪来的医书？”

    　　“她没有，难道她的先生没有？”老大夫道：“而且我都打听了，她时常去白家读书写作业，白家那么有钱，家里肯定有很多书的。”

    　　老大夫叹道：“而且，我会坑芝娘吗？你也没少跟着我出诊，周家你也知道，他们家的家风如何你不知道？”

    　　陆归的确去过老周家几次，七里村更是没少去，有些病人不好送到这边来，爷爷就要出诊，多数时候他都是要陪着的。

    　　但周家给他的印象就是人口多，家里有一对身子不好的母女。

    　　陆归皱了皱眉，小声道：“他们家人口也太多了。”

    　　老大夫就问他，“他们家人口多，你可见他们吵闹？”

    　　陆归摇头，“这倒没有，可是……”

    　　“这就是了，只不吵闹这一点儿就可见他们家的家风了，你娘心大，总想给你妹妹找个多好的，结果呢，这都寻摸两年了亲事还没定下，反倒把人王媒婆给得罪了。”

    　　陆归硬着头皮道：“娘也是为了妹妹好。”

    　　“可拉倒吧，她那才是真的为了你好。”老大夫慢悠悠的靠在了躺椅上，一摇一晃的道：“这女子嫁人，一看夫婿人品，二看婆家品德，三才是看财力势力，你娘却颠倒过来，为了这第三条已是顾不上第一第二条了。”

    　　陆归没敢说话，子不言母过。

    　　老大夫这话也不是说给他听的，而是说过他背后的陆芝听的，“我们家人口倒是少了，女人满打满算也就三个，可你看吵闹的少了吗？不过，你妹妹见过周五郎后若还是不愿，便作罢就是了。”

    　　他道：“且这会儿子，也不知道人周家愿不愿意呢。”

    　　“必定是愿的，妹妹在这十里八村也是有名的。”

    　　躲在门后的陆芝轻轻地哼了一声，转身便回屋去了。

    　　陆芝的确挺有名的，满宝回家和钱氏一说，钱氏就想起她来了，“我记得这个小姑娘，以前老大夫给人看病的时候，她还经常跟在老大夫身边呢。”

    　　钱氏看着满宝笑道：“你小的时候，不乐意扎针，她还抱着你哄过呢。”

    　　满宝问：“我怎么不记得了？”

    　　“真是傻丫头，那会儿你还小呢，我和你大嫂抱着你去找老大夫治病，老大夫要扎你的手臂，你才看到他拿针就哇哇的哭，然后她就拿了糖来哄你。”钱氏笑道：“恍惚还在昨日，没想到当日的小姑娘就要嫁人了。”

    　　“娘，那你也觉得这门亲事成了？”

    　　钱氏笑道：“我倒是没觉得有多少问题，不过还得问过你五哥才好。”

    　　于是第二天冬至，钱氏便领着周五郎和满宝一块儿去了大梨村，当然，还有周四郎一家。

    　　因为今天他们是以去方氏娘家做客的理由去的大梨村。

    　　等到了方家，刚放下礼物没多久，陆归的媳妇就带着陆芝过来了，手里还拿着一个做针线的小篮子。

    　　陆大嫂站在门外一看，便对方大嫂笑道：“这么不巧，你们家有客人呀，才说带着我家小妹过来和你一起做针线呢，上次你买回来的那个花样子还在吗？”

    　　方大嫂一愣，总算是从记忆里翻出了“上次说的花样子”，连忙把人招呼进门，笑道：“是我小姑子回家过节，她家老太太也过来看一看，快先请进来，我给你进屋找一找，这都好几月了，我也不知放在哪里去了。”

    　　陆大嫂冲她笑笑，拉着小姑子便进门。

    　　那边钱氏已经和方母耳语了一阵，方母这才知道他们是来相看的。

    　　她现在儿女都成亲了，对做媒很有兴趣，因此很乐意给他们提供场地，于是笑起来，主动去招呼陆大嫂和陆芝进来坐下。

    　　陆芝跟方氏也不陌生，俩人年龄相仿，两家又住在斜对面，感情还是挺不错的。

    　　方氏拉了她坐下，小声的指着站在满宝身边的青年道：“这就是我五叔了，怎么样，长得不差吧。”

    　　陆芝只抬头看了一眼，便低下头去，耳朵尖微红。

    　　方氏看得掩嘴笑。

    　　周五郎也在偷偷的看陆芝，脸色微红。

    　　他也相亲过不少次了，但陆芝还是他见过的第一个这么白的人，都快赶上他幺妹了。

    　　满宝已经丢下她五哥，蹬蹬的跑到了陆芝身边，就蹲在她旁边道：“陆姐姐，我娘说你小时候抱过我是吗？”

    　　“啊？”陆芝仔细的看满宝，有些不太记得了，来她家看病的小孩儿不少，她抱过的孩子就多了，哪儿记得这么多？

    　　那边钱氏已经和陆大嫂说起话来了，又把周五郎叫到身边说话。

    　　第一次见面的年轻男女自然面嫩不好多说，所以这会儿都是大人在说，间或问他们几句话，逗他们开口。

    　　他们对彼此的了解便是从这里开始的。

    　　这一套，不仅周五郎熟了，同样相看过不少次的陆芝也熟了，只不过她这边负责寒暄的人从她娘变成了她嫂子而已。

    　　等大家寒暄完双方的基本情况，陆大嫂觉着他们家还不错，便看向她小姑道：“芝娘，二妞难得回来，要不你带他们出去玩儿玩儿，外头的景色还是很不错的。”

    　　陆芝：……大冬天的，外头天寒地冻，能有什么景色？

    　　不过她偷眼看了一下周五郎，想起昨天祖父说的话，她还是站了起来，对方氏道：“方姐姐，我带你们去山脚下玩儿玩儿？”

    　　陆大嫂立即精神一振，笑道：“去什么山脚下呀，干脆上山去玩一圈吧，顺便拜一拜太上老君再下来。”

    　　抱着儿子的方氏：……一点儿也不想爬山怎么办？

    　　不过片刻，方氏就带着儿子和周四郎周五郎及满宝被赶出来了。

    　　方氏左右一看，立即把儿子塞进周四郎怀里，率先往前走，“我们走吧我也许久没有拜过天尊老爷了。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

