    “臣锦衣卫指挥使李玄，参见陛下，参见娘娘！”

    看着李玄这个大煞风景的，大清早的来打扰。刘玉挑着眉头，有些不耐烦的说道“李玄，这大清早的，你有什么要事么？”

    “这.....”李玄抬头看了看刘玉，又看了看在一旁看似心不在焉，实际上竖着耳朵偷听的罗凝霜。表情有些怪异，似乎有什么不方便说出来。半响过后，李玄才说道“陛下，此事太过机密？”

    看着李玄如此这般，罗凝霜又不是那种脑子不会转弯的人呢，立刻轻轻站起身来说道“陛下和李大人，若是有什么要事的话，那臣妾就先告退了？”

    “不用，爱妃大可不用回避！”看着李玄这样，难保罗凝霜不会以为，他刘玉有什么见不得人的事情的。清了清嗓子，刘玉一脸不以为意的淡淡说道“李玄，有什么话尽管直说，这里可没有外人！”

    “这，是，陛下！”看刘玉这样无所谓的态度，李玄也只好轻叹一声，然后硬着头皮说下去了“大约半年前，陛下命令锦衣卫查冀州的事情。现如今锦衣卫已经查得差不多了，并传来了重要消息，臣今日特来向陛下复命！”

    “半年时间，冀州？”刘玉脑袋有些转不过弯来，一时也没反应过来，随口就说道“锦衣卫查件事情，竟然还需要半年时间？”

    被刘玉无心的一句话，吓得就是一哆嗦。李玄立刻辩解道“陛下明鉴，冀州等地强势势力繁多。锦衣卫在冀州之地教为薄弱，仅仅也只是搭起一个架子，发展并不迅速。因而是清查的比较慢，还望陛下赎罪！”

    “好了，恕你无罪，起来吧！”这时候，刘玉也马上想起来，这半年里究竟是让锦衣卫去查什么事情了。也难怪李玄这个样子，这件事情。当着罗凝霜这个新妃子的面。也确实不好说。

    半年之前。兽潮终结之时，刘玉曾经在无意之间遇到了两位聚宝阁的弟子。更为重要的是，这两个人竟然认出了刘玉腰间的玉佩。与此同时，也让刘玉得知了苏雪莹的消息。冀州聚宝阁以及他们宗主千金。就成了刘玉这一次追查的目标。

    这件事情历经半年时间。半年里刘玉也曾对着玉佩空叹。这可惜半年时间过去了。锦衣卫就是一点消息没有。这一次锦衣卫突然传来消息，也多少让刘玉有些猝不及防，一时没反应过来。

    刚刚李玄有些怪异的表现。刘玉没放在在心上。为了证明心里没鬼，还大方的要李玄当着面说，此时刘玉想后悔也有些晚了、当着罗凝霜的面，去谈论出动锦衣卫调查另一个女人的信息。真不知道洛凝霜听到后，会是怎样的反应？

    “陛下，冀州聚宝阁，在冀州之地也乃是一个高不可攀之地。属下的锦衣卫经过多方打探，这才获取了不少的信息。时间上可能有些拖沓，还望陛下见谅！”

    “行了，朕不想听这些废话~！”刘玉摆了摆手，有些不耐烦的直接说道“你，你就直接说吧，朕在这里听着呢！”

    似乎看出了刘玉脸色的变化，或是听出了刘玉前后不同的语气。总之，罗凝霜此时倒是理解了，看着来这事情，真的不太适合她听。于是，罗凝霜再次起身，轻声说道“陛下若有所顾虑，臣妾立刻离开！”

    “不用！”摆了摆手，刘玉有些无奈的说道“又不是什么了不得的大事，反正你迟早也会知晓。只是希望你知道之后，不要生气才好！”

    听了刘玉的话，洛凝霜脸色微微一变，心中有些不好的预感。但表面上还是挤出一丝微笑，恭顺的说道“陛下说笑了，臣妾可不敢！”

    锦衣历经半年，其实并没有查到什么有用的情报。毕竟身为顶尖一级宗门的聚宝阁，在冀州之地的地位和权势，也只是仅次于冀州大周皇朝的镇国宗门秋水宗。

    像聚宝阁这样一等一的大门派，内部何等严密。要想详细的查清楚其中的隐秘，可不是一个简单的活。起码仅仅靠冀州的锦衣卫，是不太好办了。

    不过好在，就算那些半隐秘的信息，也是很有市场的。经过锦衣卫精心调查发现，聚宝阁这样顶尖的一级宗门，其实事实上只算是是一个半宗门性质的门派。

    所谓半宗门性质的宗门，其实就是一半宗门性质，一般家族性质。聚宝阁其实脱胎于家族，事实上也算是几个家族的联盟。却像也如同一般宗门那样，开山门收徒。

    不过，聚宝阁中宗门门主和几个首席的长老都是固定的，掌控门中主要权势。至于其他靠天资和勤奋上来的长老，甚至是太上长老。看似地位尊贵，但事实上并没有多大的权势。宗门中真正的权利，还是被这几大家族牢牢把持着。

    聚宝阁就相当于一个大商会，旗下开遍整个冀州，遍布神州大陆。甚至在幽州这样的贫瘠之地，也有着聚宝阁的分店。不过，聚宝阁虽然在冀州之地声势无两。但出了冀州，事实上也是强龙不压地头蛇，该按规矩的一样要按规矩来。

    至于刘玉所想要查的苏雪莹卫，锦衣卫经过仔细的调查，也基本上都弄清楚了。冀州举报的阁主的唯一千金，的确也叫苏雪莹。大约三年之前，苏雪莹也确实到过幽州之地的分店，还失踪了一段时间。

    而失踪的那段时间，也正好跟刘玉这边所吻合。这也差不多可以确定，这个冀州聚宝阁的苏雪莹应该就是那个苏雪莹。让刘玉听到之后，也不由得暗呼庆幸。

    可惜，随后李玄的消息，就让刘玉有些高兴不起来了。聚宝阁生意遍布神州，可以说是富户中的富户，富得流油的那种。若不是自身实力够硬，早就让人给瓜分了。即使是这样，惦记聚宝阁的也不是没有，简直就是多如牛毛。

    就算大约一年多以前，无极阁的二长老就为他的孙子上门求过亲，对象就是苏雪莹。那聚宝阁既然是半家族性质的，苏雪莹的父亲是阁主。那在聚宝阁之中，他们苏家才是占大头的，怎么会让对方轻易得逞。

    无极阁虽说是顶尖宗门，但一个无权无势，背后连个罩着的人都没有的无极阁二长老，就想把宗主千金拿下，做梦呢。若真的答应了，那扑过来求亲的，还不把聚宝阁给拆了。

    千年下来，聚宝阁之所以屹立不到，就是因为。一方面，他们奉行内部几大家族相互通婚。另一方面，也会吸纳宗门之中的精英或娶或入赘几进大家族之中，保证各家族的兴旺。

    就算偶有对外通婚，也是在聚宝阁遇到大危机，急需外部助力的时候。才会破例，跟强盛势力通婚，获得他们的帮助。这一点，有点身份地位的人，基本上都会知道。

    这一次无极阁的二长老，其实就是别人推出来试探的。结果最后被弄的灰头土脸，回去之后，无极阁的二长老自然不甘心。自然想方设法报复，恰好此时兽潮爆发。

    虽然这二长老没什么权势，在兽潮之时，将聚宝阁的人调到最危险的地方，还是可以办到的。也是在那一次，刘玉才凑巧得知了苏雪莹的消息。而无极阁的二长老，也早让十三血卫给分尸了。

    上一次，聚宝阁的人将无极阁二长老的提婚给拒绝了。可这一次，聚宝阁又出现新的问题了。聚宝阁阁主之女苏雪莹，现如今已经是二十多岁的大姑娘了，早已过了婚配的年纪。

    在神州大陆，高门大阀中二十多岁没嫁人也不是没有。苏雪莹倒是一副无所谓的态度，可是聚宝阁阁主等不下去了，非要给她在聚宝阁中找一个好的夫婿。

    按说这聚宝阁阁主也是好心，不过好像这位宗主千金抵死不同意。传闻这位千金已经有心上人了，所以才极力反对。不过这都不是重点，重点是父女两个经过激烈的斗争之后，终于决定可以招婿，但不能限于聚宝阁之中。

    最后，这位聚宝阁阁主也同意了，索性就面向天下，不过要经过考验。其实大家都知道，所谓的考较也不过是暗箱操作。暗地里还是在聚宝阁之中选出中意之人，把答案提前告诉他，这考较就完成了。再说了，最后还得聚宝阁的阁主点头，这才算同意。

    即使是这样，仍然有大批的所谓“青年才俊”冲向聚宝阁。哪怕最后是入赘了，当聚宝阁阁主的女婿，也不是一般的好。更何况这位宗主千金，据传闻长的是倾国倾城。只要把这女的娶到手，美人，地位，权势就统统拿下了。

    听完这一切，刘玉就有些焦急了。聚宝阁给出的限定日期是一个月，一个月后招婿就正式开始。若是一个月内报不上名的话，那就不好意思了，连资格都没有。

    如今锦衣卫拼死把信息传到这里，就已经过了近二十的时间。也就是说，刘玉剩下十多天的时间。若是过了这个时间，那刘玉就只能去抢了。(未完待续。。)