    穆慈伊轻笑出声：“五年你连一个中等丫头都没混上，知道为什么吗？”

    小瑶不解到：“小姐为什么呀。”

    穆慈伊摇摇头，边走边到：“因为公主府就两个正经的主子。”

    小瑶更是不解了，心到：自己混不到中等丫头，与府里主子多少，小姐出嫁有何关系。

    小瑶想着，一抬头发现穆慈伊已经走远，小瑶快步追上到：“小姐，奴婢愚钝。”

    穆慈伊回头看向小瑶，轻笑到：“可不是愚钝吗？你小姐我的意思是，我爹如今就只有我一个女儿，我没必要刻意去讨好我爹，公主府是公主当家，公主如今是我母亲，我爹听公主的，你觉得我讨好我爹有用，还是讨好公主有用。”

    小瑶恍然大悟到：“小姐，奴婢知道了，公主是小姐的母亲，小姐的婚事必定是公主做主，所以小姐得讨好公主殿主。”

    穆慈伊把手指放在嘴边，嘘一声到：“闭嘴。”

    小瑶忙捂住嘴巴，左右看看发现没人，松了一口气，主仆俩回了自己的院子。

    文兰院，公主睡眼轻松的看着穆千峰到：“相公回来了。”

    穆千峰看着公主娇媚的容颜，喉咙有些干涩，艰难出声：“兰儿，睡得可好。”

    公主看着穆千峰样子，面上一热娇羞的扑进穆千峰的怀里。

    穆千峰看着公主九个多月的肚子，艰难的隐忍。

    可公主确是不断的撩拨穆千峰，穆千峰一时把持不住，二人一番云云后。

    穆千峰搂着公主到：“兰儿，你这都快生了，我们如此不会出什么事吧。”

    公主闻言魂不在意，抚摸着自己的肚子到：“相公安心，不会有事，相公若是兰儿生的是女儿，相公可会喜欢我们的女儿。”

    穆千峰闻言安抚到：“那是当然，不管是女儿，还是儿子都是你与我的孩子，我自是喜欢。”

    公主闻言心里好受些，话锋一转笑着到：“相公慈伊是你的女儿，也是我的女儿我自是不会亏待她的，对了，太子那边我已经打点妥帖了，慈伊长得好，去太子府做个侍妾，也是高嫁了，将来太子登基，慈伊便是皇妃，我们也不算亏待慈伊。”

    穆千峰闻言有些犹豫到：“兰儿，慈伊丫头从小在乡下长大，这要是嫁入太子府怕是不妥。”

    公主闻言出声打断到：“相公安心，慈伊那边我会让嬷嬷好好调教，公主府的嫡女嫁给太子做妾，门楣也上可，太子会看在公主府的面子上善待慈伊。”

    穆千峰还是有些犹豫，但最后没说什么，屋里一阵静默，穆千峰与公主二人心思各异。

    突然公主感觉肚子一阵痉挛，公主捂住肚子到：“相公，疼。”

    穆千峰闻言，转头看向公主，公主额头冒出了豆大的汗珠，面容十分痛苦。

    穆千峰有些慌乱到：“公主怎么了？”

    “相公快，快请府医，我肚子好疼”公主忍着疼痛，艰难出声。

    穆千峰起身将衣服套上，对外吼到：“春嬷嬷吩咐人快去请府医，公主说肚子痛。”

    外间的春嬷嬷闻言，心到不好，顾不上其他的忙吩咐人去请府医，自己则到：“驸马爷，奴婢可以进去看看公主吗？”

