    

    数十年前，与唐晨千道流波塞西同一时期的绝世强者，还有金鳄斗罗和眼前的狂兽斗罗。他们的魂力都突破了九十七级。尽管不及九十九级绝世斗罗。但也差不了多少了。

    “两人目前下落不明。”戴御天小心翼翼地说，从小，他就听他的祖父讲起他与众多强者的故事。并鼓励他努力修炼将来也达到那样的境界。那时的众多强者可没有现在的派别分明，极为敌对。他们的关系都算得上是要好。所以。他也不敢向自己的祖父说的太详细。实际上，他也不知道两人目前究竟在哪里。武魂帝国的强者们怎么可能会向他们说出这种丢脸的事情？

    “敢问祖父目前的修为？”他的称呼变成了祖父。因为他没有看到目前的狂兽斗罗出现任何的情绪变化。

    “哈哈哈……”他听到的没有悲伤，却是带着狂傲和强烈的兴奋，“那些家伙不是死了也就是闭关修去了吧。老夫现在九十八级巅峰，十年之内绝对能够突破九十九级大关。到那时候。天下谁能是我的对手？”

    狂兽斗罗丝毫不担心那些人的生死。因为在他看来，以他们的本事根本死不了。他怎么会想到，在他闭关潜心修炼的这么多年里。大陆会发生这么多事？

    “呃……祖父。”戴御天不得不说出了狂兽斗罗最不愿意听到的话，“朱家的二女儿朱竹清现在九十九级了。”

    星罗城的郊外，郁郁葱葱的热带树林环绕着远处的巍峨城墙。各种植物低等魂兽出没在这里。没有人去打扰它们。与繁华的星罗城内不同，这里倒显得格外清静。偶尔会有几只运货队伍或者拜访者从树林间穿梭而过。在这一片平原上留下星星点点的影像。

    七个身披黑袍的人悬浮在森林的上空，为首的人一头蓝色长发。相貌极为英俊。身后六个人戴着深绿色的面具，只露出五官。

    史莱克七怪的此次行动。意在斩杀投靠星罗帝国的武魂殿精英，尤其是为首的几名封号斗罗。让星罗帝国迅速失去抵抗力，不能再对天斗帝国产生任何威胁。

    戴御天的绝情行为已经让朱竹清和戴沐白不再有任何的亲情挂念，凡是反抗者，杀无赦。

    的确，与布局极为大气恢弘的天斗城不同，星罗城更像是唐三前世的江南古城，清丽中带着婉约，尤其是在这种亚热带的气候影响下，小雨绵绵之时尤为浪漫。

    当然，他们此行绝对不是来观赏风景的。

    蓝银领域自动隐身，森林之中的气息迅速弥补着众人旅途的疲乏。从天斗城赶到星罗城，仅仅用了一个时辰左右的时间，这个速度，也只有在唐三的帮助下才能做到了。当然，在这种高速运转下，以其他六怪的实力，多少还是要费些体力的。毕竟，他们还没有真正达到神级。

    “走。”在这种情况下，聪明人是不需要多说话的。

    七道身影同时飞跃而起，在空中折返九十度，迅速分为了三拨。宁荣荣、奥斯卡和马红俊一组，唐三、小舞、戴沐白和朱竹清各一组。

    毕竟，神级是不能接受增幅的。

    三队人在唐三的控制下匀速前行，精神力不停的扫描着星罗城内的情况。每一位超过七十级的魂师的魂力波动都在他们脑海中闪过，被他们锁定。

    出乎唐三等人的意料，星罗城内超过八十级的魂师竟然少得可怜，只有星罗皇宫中有少数几人的存在。

    宁荣荣幻之空间开启，所有人的精神力全部连通，对各自情绪波动的感知格外敏锐。

    只听“哗”地一声，马红俊的鼻血不受控制地喷了出来，整个人看上去都委顿了不少。

    奥斯卡一脚揣在马红俊屁股上，“偷看女生换衣服有意思啊？”

    “朱竹清那小丫头？”狂兽斗罗一愣，却立即哈哈大笑起来。封号斗罗修炼的艰辛，他怎么会不清楚？狂兽斗罗现在已经是一百六十岁有余，修炼到九十八级可谓是历尽艰辛，尽管有三十岁时接受顶级八考的恩惠，但闭关五十年可不是说着玩的。朱竹清才多大？恐怕还不到三十岁吧，说突破魂斗罗境界他还有相信的可能，九十九级，这是什么概念？怎么可能？这已经不是天赋异凛所能够解释得了。

    “怎么可能，御天你小子不要跟我开玩笑。”

    “祖父，我哪里敢开玩笑，这是真的。”戴御天本来自己也不敢相信，但当他亲眼目睹了她与火神龙的战斗之后，却不得不相信了这个事实，除了九十九级的绝世斗罗，谁还能够拥有那种毁天灭地的力量？

    空气中的能量波动骤然变得急促，戴御天脚下一个踉跄，险些摔倒在地上，“御天，你以为我是白痴吗？这样戏弄我，有没有想到过后果？”声音中带着怒气，这样公然藐视他一百多年的修炼成果，他能不生气么？

    “是不是在说谎，你们一会就清楚了。”就这么一个不属于两个人的声音出现在了密室之中，声音极为诡异，极为低沉。以狂兽斗罗九十八级的精神力，竟然没有发现他们的存在。这究竟是怎样的人来了？

    “谁？”凌厉的叫喊从戴御天口中发出，能够凭借自己的力量闯进来的，究竟拥有怎样的实力？

    轰然巨响，密室的大门骤然被炸开，卷起一阵狂风。

    个身影走了进来，每走一步都蕴含着极为强大的能量，卷起一阵海浪般的能量。戴御天不得不动用自己的魂力进行抵挡。七个身影全部将头上的斗笠揭下，露出他们的本来面目。

    “竹清，沐白？”戴御天不禁失声叫了出来，以他的修为可以感觉到，这里的每一个人修为都远在他之上。这又怎么可能？戴沐白明明临走之前还是九十五级魂力啊，怎么会增长的这么快？还有那个凤凰武魂的人，明明是九十四级魂力，现在看来怎么会至少有九十六级？

    为首的两个人，唐三和小舞，戴御天就更加看不透了，明明人站在那里，却宛如虚幻一般，一点魂力波动都感觉不到。

    当时七人在秘密潜入皇宫之时，唐三便感觉到了空间的微微扭曲，借助朱竹清虚幻空间吞噬剑之力，破开空间，进入密道。至于那些什么机关暗道，在神级的唐三面前，只不过是个笑话而已。

    “父皇，派手下袭击九宝琉璃宗，伤我兄弟，你很好啊。”戴沐白冷冷地说。

    戴御天愣愣地看着他，却是一句话也说不出来。在斗罗大陆，一切都是以实力说话的。若是在小时候，戴御天还可以释放压威吓唬一下他，可是如今，儿子在修为上已经远远超过了他，尴尬在沉默中继续着，狂兽斗罗保持着静默，对眼前这些人的出现没有任何言语。

    “隐藏在异空间中的前辈，您还是现身吧。”唐三神色淡然道。

    一声幽幽的轻叹回荡在密室里。

    “多少年了，终于能够有人将我从密室中逼出了，这位青年，你究竟有何等修为。能够发现我的存在？

    唐三笑笑，道：“您不需要知道。”

    空间宛如被一把利刃撕裂一般，在巨龙浮雕的头部，仿佛一轮太阳升起一般，绽放出万丈光芒。那道裂缝如同昙花绽放一半缓缓裂开，一个人走了进来。

    银白色的长发，带这些许金色，面庞极为苍老，似乎随时都将驾鹤西去一般，但惟有那一对紫红色的妖异瞳孔闪闪发亮。

    这个时候，除了唐三以外的其他人，都产生了一种错觉，似乎这座大殿就是他，他就是这座大殿。两者的气息完全契合，融为一体。唐三眼中不禁露出一点精光，眼前的这位老人，恐怕已经达到了和海神斗罗波塞西同样的境界，尽管魂力还要差一些。恐怕尽管己方有两名绝世斗罗，真的要一对一的话恐怕都不是这位老人的对手。

    一把缩小版的金色长刀出现在了这位老人的右手掌心之中。他的头发渐渐变为纯金色，又转化为黑白相间的颜色。在那一刻，他似乎没有那么苍老了，整个人都年轻了几十岁似的。白虎武魂附体，九个魂环将他的身体笼罩。

    紫紫黑黑黑黑黑黑红，这位封号斗罗竟然也拥有一个十万年魂环。

    “戴龙，九十八级强攻系封号斗罗，封号：狂兽。”他一边说着，一边动手了。那柄金色长刀被那位老人手指轻触，便好似拥有了灵魂一般，刀身兴奋地颤抖起来，向朱竹清飞去。尽管它并不是真正的神器，但大祭司的神威也让他成为了次神器的存在。

    唐三可以感觉到，这位老人的攻击没有什么恶意，只不过是试探一下朱竹清的实力而已，因此他并没有出手拦截。

    面对一个次神器的攻击，朱竹清并不敢大意，闪身成为一道道幻影在空中游荡，利用身体造成的余波化解着黄金长刀的能量。戴龙此刻的皮肤是泛着淡淡的金色，显然他和史莱克众人一样，体质也迈入了半神级的境界。

    “戴龙……戴龙……”戴沐白独自喃喃道，这个名字怎么那么耳熟呢？他小时候，似乎听哥哥戴维斯说过，自己的家族，曾经有一位绝世强者，是他们兄弟的亲曾祖父。他的目标就是赶上那位强者。而他戴沐白，只能被淘汰……那位强者的名字叫做……

    戴龙！

    “曾祖父！”他不禁喊出了声，看来，不仅仅唐三的祖先是绝世强者，自己的家族也是有过这种绝世强者的啊！现在他也顾不得什么父亲做过的那种事，连忙升空来到戴龙身边，单膝跪下，“晚辈戴沐白，拜见曾祖父。”

    “你是……”这位五十年不闻窗外事的老者不禁愣了愣，“我是你的曾祖？你是谁的孩子？”        

