    戴青颜望着被打扮的胖嘟嘟的小家伙脸上的笑意便没有消散过，此时她无比庆幸当初没有下狠手，否则还真和这小子没有了缘分。

    “娘娘，陛下那边已经准备好了。”

    戴青颜听着绫罗的回禀也颇感无奈，不过是抓周而已他何必如此大张旗鼓，这夏季的日子本来便燥热，这一回儿下来小家伙指不定如何闹腾。

    “绫罗，你说宸儿最近是不是又胖了一些。”

    “二皇子还在长身体，娘娘您也莫要担心。”

    看着穿着紫色绸缎，却略显滚圆的二皇子绫罗违心地说了一句，不过这也怪不得小主子，谁让陛下那边一个劲地逼着他吃呢！

    ——有时候有这么一位强悍的爹，也会影响美观。

    戴青颜将人领过去的时候承乾殿已经聚了不少的人，除了几个有头面的宫妃也有不少的朝廷重臣。

    宫御毫不避嫌地将宫宸抱在自己的怀里，然后指着那些琳琅满目的东西和他细语，那亲昵的模样让不远处的宫珉微微有些羡慕，而淑妃则轻轻勾了勾他的手指。

    “记得朕昨日同你说的话。”

    他将人放在抓周起点的时候忍不住又嘱咐了一句，毕竟这个小子的性子他也清楚几分，谁知道他会做出什么样的事情来。

    宫宸趴在那里一双圆溜溜的眼睛不停地晃动，刚开始的时候他还相当配合地趴着，最后干脆闭着眼睛爬。

    当然众人眼睛抽抽的不是他这姿态，而是陛下将自己的玉玺居然放到了抓周的物件里面，这绝对是一个重大的示下。

    可好巧不巧，闭着眼睛的宫宸抓了所有的东西却在玉玺面前停了下来，然后将所有的东西扔掉将玉玺揽在了自己的胸前，甚至还用牙齿咬了一咬。

    虽然众人都知道一周岁的小孩子在上面留不下什么伤痕，可这心抽搐还是止不住地，那可是加盖大印决定无数人生死的玉玺，他居然当成了吃的。

    戴青颜看着这一幕也尴尬了，玉玺她自然是看清了，本来心里面还有些嘀咕，可看到儿子那模样她心中的小九九也尴尬的飞掉了。

    宫御看着他甩出去的玉玺脸瞬间黑了，他这是在反抗自己吗？给他说过多少次，不准给自己丢脸，他还是将脸丢的一干二净，原本是准备在他册封太子之前来一个人为的警示，让朝臣心里面都有点底儿。

    ——可他这模样绝对是要气死他！

    宫宸可不管那么多，爬来爬去最后爬在了戴青颜面前，然后伸出了双手，那意思分明是求抱抱，而戴青颜对上他小胳膊小腿的心都软化了，最后在众人的紧锁的眼眸里面将小娃抱在了怀中。

    而他则嘻嘻直笑，那脸上畅快无比，最后众目睽睽之下在戴青颜耳边印下了一个吻痕，那可爱的小模样引得众人也无奈一笑。

    不管今日这事情的起因是什么，可结果明显不符合帝王的要求，否则他不会一脸阴郁地盯着那奶娃娃瞧，似乎要在他身上盯出一个洞来。

    ——与刚才慈父形象相比，此时这眸里含怒的帝王才是最真实的他。

    就在众人担心这一场抓周宴会草草结束的时候他将玉玺拿过来递给一旁的刘谨，声音淡然：“拿下去清洗一下。”

    “诺。”

    刘谨恭恭敬敬地接过那带着口水的玉玺，然后微不可察地瞄了瞄帝王的手，只见他将手伸出去将小娃抱在自己怀中，然后将那东西都粘在了他小巧的衣衫上。

    宫宸倏地瞪大双眼，而宫御像是没有看到似得和众人说起了别的事情，朝臣虽然看到了他那细微的动作，可谁也不敢多说什么。

    ——他们的帝王是多么的记仇啊！这么小的孩子都不放过，而且这孩子还是他儿子。

    戴青颜将人抱回凤藻宫的时候还忍不住在他头上点了点，声音里面含着几分碎碎念：“你这小傻子，那可是玉玺不是吃的。”

    小儿像是听不懂她的话不停地傻笑着，那模样让戴青颜也无奈，今天宫御那动作明显是有所指的，可惜这小家伙破坏了。

    “你不喜欢它吗？”

    戴青颜也无奈，都说抓周抓到的东西会影响他一生，可他最后抓的是什么？貌似是自己吧！想一想都觉得是一件头疼的事情。

    若是不喜欢别的还可以，在这深宫大院长大不喜欢权利那可真的相当危险，因为谁也不可能保护谁一辈子，只有自身强大了别人才无法算计自己。

    她的问话宫宸自然不会回答，别说此时的他说不出话来，就算说出也不会说，当年一统山河他都不愿意接手，更别说如今百废待兴的大乾了，自己又不像那个人天生爱吃苦。

    夜幕降临的时候宫御姗姗而来，他进了暖阁便将宫宸扯在了自己的怀里面，然后对着戴青颜道：“你先出去。”

    “陛下……他还小，今天的事情……”

    “出去！”

    戴青颜最后只能一步三回头的走出去，虽然宫宸一个劲地望着她，那眼泪汪汪的模样别提多可怜，然而她还是不能留下。

    外面的刘谨瞧着她一个劲往里面看，也忍不住宽慰了一句：“娘娘，陛下他有分寸的，您莫要担心。”

    戴青颜苦笑了一下，他刚才那阴沉着的脸可不像是一个有分寸的，不过此时她也只能祈祷了，希望那小子乖巧一点。

    此时宫御黑着一张脸和那倔强的小脸面面相觑，他看着那黑瞳孔眼眸倏地一缩，声音也压低了一些：“我和你说的你是不是忘记了？”

    看着他只是瞪着眼睛，宫御唇角狠狠地抽了一下，他就没有见过这么冥顽不灵的，要不是现如今这小胳膊小腿的，他铁定收拾他。

    “我知道你对皇位一事向来满不在乎，可你想保护那些你在乎的人吗？你想让他们过好日子吗？宫宸，在你投胎的那一刻这皇位的枷锁便是注定的事情。”

    看着他瞪自己他轻嗤了一声：“这是我最后一次准许你胡闹，你日后若是做不到足够的强大，我便让你再也见不到宫轩。”

    宫御说出这话的时候心里面是无限凄凉，他宫御居然有一天要拿别人来要挟自己的儿子听话，这果然是天道好轮回。

