    看到方乾平安出现，牛皇不由的松了口气。

    反正今天要是厮杀起来，不管怎么做，他也都是要帮方乾的。

    “没事吧？”

    牛皇走了过来。

    方乾点头，“没事。”

    牛皇迎上方乾的目光，感觉他的变化很大。

    毕竟他还那么年轻，很容易心性出现变化，若是到了他们这个年龄，该是什么样的性格就是什么样的性格，几乎是不会发生任何改变的。

    方乾目光扫过其他方向，所看的人纷纷避开目光，装作有其他事情要忙的样子。

    “这次，帝殿过分了。”

    牛皇叹息，“人来的时候，我才知道。”

    方乾淡然道：“明白，其实我早就想到了这一点，如果说这只是单纯的帝殿和异族开战，我自然也不会来。”

    牛皇与方乾并肩而行的往前走去，“如今形势不好，怕是真的要孤注一掷了。”

    方乾晒然一笑，“威慑这种事情，针对的是怕死的。如果都不怕死，倒是也没什么了。”

    牛皇苦笑道：“毕竟这是牵扯到亿万生灵的存亡啊。”

    毒阕太恐怖，具备毁灭一切的能力。

    强者一击即便可以毁灭山川，但是并不会对生态环境造成不可逆转的影响。但是毒阕却可以，那种剧毒可以侵蚀土壤、水流乃至地下河，如此以来，万灵就无法生存。

    荼毒时代的资料虽然很少，但无不都是骇人听闻的生存环境。

    那些人甚至因为艰难的生存环境而做出一些惨绝人寰的事情来，比如龙纹坤元罐，就因为他本身具备净化剧毒的能力，结果被父母碾成肉泥，做成了特殊的罐子，借此进行生存。

    当然，在生存这条道路上，尤其以人族的行为最为恐怖，到了一定时候，那绝对是无所不用其极，至于其他物种毁灭不毁灭，其他人生还是死，那是根本就不会考虑的。

    无法生存的时候，其实就两个字。

    “饥饿。”

    没有人可以抵挡住饥饿的侵蚀，因为那是身体最真实的反应，当饥饿到一定程度的时候，绝对是什么事情都干得出来。

    “其实，想的越多，就越是寸步难行。”

    方乾停下脚步，远眺苍穹。“作为非战事挑起来的人，我能够做的，只是以最大的努力获得胜利。至于异族会死多少人，我并不在乎。又或者如其他人所想的那样，毒阕大战爆发，天御大陆也难以幸免。可要是问我的想法，那我的想法也非常简单。即便就是把天御大陆送给他们，他们也不会把我们当人一样看待，只会去压榨，欺凌，羞辱，屠杀。我想，不仅是前辈您，其他人也都心知肚明。”

    那绝非是一个种族换了一个领头人那么简单。

    奢望着异族管理的天下会更好，这就是最愚蠢的笨货才会有的天真想法。

    人可以不聪明，可以笨，但是绝对不能够蠢！

    蠢是无法原谅的。

    牛皇点头，“没错，每一个人，包括大帝都自然可以想到这一点上，而往往有时候因为想的多了，自然就会束手束脚。”

    “在我的心中，再糟糕也是有限度的。”

    方乾意有所指，他想到了怜雨的族人即将降临这个世间，要将这个世间的力量‘拿走’。

    甚至，他还在思考另外一件事情。

    如果说这个世间重回荼毒时代，天地灵气被污染，那么他们还要吗？

    会要吗？

    这是一个值得他思考的问题。

    就算是荼毒时代，或许也有活命的机会。

    可一旦这个世间的力量被拿走，那就真的是没有一点活命的机会了。

    天地万物，尽皆为阴阳五行之力所化，若是被彻底拿走，自然也就什么都不剩了。

    牛皇询问道：“那你觉得，什么程度才是最糟糕的？”

    方乾沉默了一会才道：“天地寂灭。”

    牛皇挑眉，从方乾的语气中感受到了一股浓浓的绝望。

    他隐隐的明白了，在方乾的心中还藏有其他秘密。

    不等牛皇再问，方乾言道：“我和我父亲说说话。”

    片刻后，方乾与方武行走在巨阙城的城墙上，倒是格外的沉默。

    许久，方乾才道：“您现在看到的我，就是真实的我。嗜血，残忍，冷漠。”

    方武沉默，依旧没有说什么。

    从本心上来说，他确实被方乾吓到了。

    他知道那些人都是高高在上的大人物，也一直把自己的儿子想的很厉害，只是没有想到会厉害到这般地步。

    他生于偏僻之地，见识浅薄，无法理解外边的大世界。

    就算是现在，方武也觉得行走在外的自己，就是个土包子。

    方乾停下脚步，靠在城墙上，平静道：“我的名声很烂，没有像你想象中做一个诚实，善良的人。我以前不和你们说我做的事情，是因为我知道自己有多脏。我杀过的人，可以堆成一座山，我身上染的血永远也洗不干净。”

    方武靠在一旁，依旧没说话。

    “我自己也不知道为什么自己会变成这个样子。”

    方乾幽幽一叹，“父亲，真的……挺难的。”

    这些年来，他历经生死大战不计其数，身上早就没有完好的皮肤，全部都是伤疤痊愈后留下的伤痕印记。

    “如今你看到了真实的我，如果你感到失望，我也没办法。”

    方乾轻语，“黑夜是最凶恶的组织，犯下的罪行罄竹难书，而我就是九暗使之一。”

    方武身躯一颤，他如今也知道关于黑夜的一些事情，也知道自己的儿子加入其中。

    “我不知道他们和你说了什么。”

    方乾继续道：“但是我都希望你不要劝我，也不要来教育我，我知道我自己在做什么。也许有一天我会背负恶名死去，但是……我问心无愧。”

    方武张了张嘴，想说点什么，可却又不知道该说什么。

    似乎父子之间，真的有了隔阂，他已无法融入儿子的思想，儿子的世界。

    完全无法了解和理解。

    方乾笑了笑，很苦涩。

    一根头发垂下，化为狰狞的恶鬼面具，方乾往前走去，“我会派人把您送回去，以后……不要再离开周天星门了。”

