

  李旭东电话这头一阵郁闷，心道苏启牛逼，这谁不知道，别说是我了，就他们华夏，我这辈的人，有几个比得上他？

  人家可是华夏首富。

  还有，这小子也不是什么好鸟，不一样是两个老婆。

  只是这小子情商很高，把他的两个老婆给处理的非常好，所以后宫才没有大乱。

  牛什么啊。

  压制下了心头的各种小思绪后：“你们 以后就老老实实的呆在那庄园里面吧，我会经常过去看你们。”

  “以后有什么困难了，我会第一时间出现。”

  “还有，不要跟毕小芳那种女人搞在一起了，这个女人以前就是一个坐台的小姐。”

  “用你们湖东话讲那就是洞湖上飞着的老麻雀，比谁都厉害。”

  ‘也是非常自私的一个女人，你跟他搞在一起，会被坑的骨头都不剩下一根。’

  谭静点了点头：“谢谢你提醒，说来说去，这还不都是你到处惹出来的风流债？”

  “李旭东，我现在的非常的安静，既然你给了我这个酒庄，那么我也不会客气，这都是给若若留一个希望。”

  “不然我肯定不会要你的东西，既然要了，我希望你们李家人不要再来打扰我们的生活。”

  “我所讲的是你的老婆，这么多年来，不要以为我不知道，这个女人一直都在暗中观察我们。”

  “而且我们这么流离失所，很大一部分原因是他在暗中操纵成的这样。”

  这是李旭东没有想到的，他突然冷静了很多说：“你说什么，这个女人一直都在监视你们？”

  于是谭静把这些年来隐忍的东西全在李旭东面前说了一遍。

  比如，有一次谭静在一个城市安顿下来了，也找了一个比较体面的工作，收入也还可以。

  生活看着就要变好了。

  可是突然这个女人出现了，他买通了自己的上司，开除了自己。

  回到家里后，房东也跟着赶人。

  这一二十年来，这个女人一直在背后弄她，非常有心计的一个女的，从来不正面面对，也不跟她正面吵架。

  就是在她背后阴人。

  只要他找了一个前景不错，也很体面的工作，她就会莫名其妙的被开除。

  反而这种在厨房里面刷盘子，以及服务员，最底层的工作，这个女人就不会在背后出现了。

  就是故意让她生活在社会的最底层，然后被别人给毫无下限的给侮辱。

  让她一辈子都不得安宁。

  李旭东听到这里后，炸了，像头愤怒的狮子说：“你干什么，这么多年过去了，你怎么不跟我讲！”

  “如果你讲了，我断然不可能让这个疯女人背后使诈。”

  “谭静，你应该心里很清楚，这么多女人，我唯独只喜欢你一个，也只对你一直念念不忘。”

  “唯独只有你是过的最不好的，我心里一直都在后悔。”

  谭静语气再次变得冷淡：“李旭东，我们都是四五十岁的年纪了，不是当初二十岁的少男少女了。”

  “你还来跟我讲这些，你觉得我会相信吗，这话当年也和很多女人讲过吧。”

  “收起你以前的那一套吧，我不会这么轻易原谅你的。”

  “只是你以后可以正常和你女儿联系，我不会阻拦了。”

  这个骄傲而十分骨气的女人，过了那么多年贫困潦倒的生活，甚至生活的毫无尊严，他也未曾在李旭东面前妥协过半分。

  怎么可能只这一朝一夕之间就会原谅李旭东的。

  不过李旭东也很清楚，心里更加明白，如果谭静这下原谅了她，那也只是说明谭静也不是以前的那个谭静了。

  只不过是为了什么目的而来。

  所以电话里叹了口气说：“亏欠了你太多，好在我们人生还有时间，以后你看我怎么表现吧。”

  “谭静，谢谢你愿意给我一机会。”

  谭静冷淡的说：“我是为了女儿，没事我挂了。”

  说完不等他回话，谭静直接挂了电话。

  这时候的母女两个在庄园里边被当成了祖宗一样的供着。

  这可是新老板啊，谁敢得罪，尤其是那个经理，就跟条哈巴狗一样的围着母女两个忙前忙后。

  原本他们是住在宿舍里面的 。

  经理亲自带队，帮忙把他们的行李搬到了酒庄内最好的房间。

  毕竟现在苏启和莫尔还只是一个口头协议，他们成为这个庄园真正的主人，还要等明天苏启过来签合同。

  给钱，然后莫尔一家人搬离这里。

  房间内就他们母女两人。

  挂了电话后，谭静望着李若若。

  李若若吓了一跳，生怕自己老妈又会骂他什么的。

  但是谭静很难得的露出了笑容。

  笑容非常会心，是他这辈子第一次笑着的这么放松，这么开心。

  尽管青春不在，生活让她脸上满是皱纹，但怎么看着都让人觉得非常的舒服。

  笑着说：“孩子，妈妈这些年来对不起你，因为我的固执，让你缺乏了渴望的父爱。”

  “以后妈妈都不会阻拦你了。”

  李若若心里松了一口气，走过来拉着谭静的手说：“妈，我从来没有怪过你，也没有过别的心思。”

  “我知道，这些年来，你心里一直都非常的不舒服。”

  “你终于笑了，这是我第一次看到你笑的这么轻松。”

  谭静脑海里突然想起了女儿小时候的一篇作文。

  标题是你的梦想是什么。

  那时候女儿班上的同学都在发挥着自己的想象。

  什么科学家，什么明星之类的，各种伟大理想和梦想。

  唯独自己女儿就写了一句话：我最大的梦想，是看到我的妈妈能够笑。

  她笑起来的样子，其实真的很好看。

  当时李若若的班主任找到了她，给了她这篇作文。

  记得那天女儿不在，他一个人在家里哭了很久很久。

  没有人知道，一个女人带着一个孩子，独自一人在异国他乡生存有多么的辛酸。

  那篇作文，这么多年过去了，她一直都保存在箱子底下。

  再看着自己女儿亭亭玉立的样子，谭静突然一阵欣慰。

  然后轻轻的抱住了自己女儿。

  喃喃说：“我家丫头，终于长大了。”

  ……

  