    最先出来的是五线艺人，人非常多。

    随后，四线和三线的名单相继公布。

    “我上榜了！”

    周星河大喜，他看到了自己的名字，排在三线中上游。

    范文丽也看到了自己的名字，排在三线中游。

    《夏洛特烦恼》把他们直接推上了三线，对于之前一直在跑龙套的周星河和范文丽来说，这绝对是一炮而红。

    尤其是周星河，再有两部卖座的电影，他说不定能冲上二线。

    周雨桐上升的速度也很快，现在已经是三线第一，将来也有机会成为二线艺人。

    接下来是二线艺人的榜单。

    刘星是最忐忑的，因为他已经不在三线。

    当二线艺人的榜单公布之后，刘星激动不已，他终于冲入二线了。

    二线导演堪比一线艺人，甚至想成为二线导演，比成为一线艺人还困难。如今，梦工厂已经有三个二线导演了，即便放眼整个东海，也已经算非常了不起。

    众人突然在二线第二那里怔住了。

    二线第二居然是常凯歌！

    常凯歌也傻眼了，我怎么会到了二线第二？

    二线第一是董婉！

    董婉的排名没有变，变的是常凯歌，他从一线最后一名跌落下来了。

    “这不可能！”

    常凯歌还是有些难以置信，他再不济也不能被董婉超越啊。

    很多人都懵了，常凯歌居然输给了董婉。

    “为什么董婉不能超过常凯歌？常凯歌哪张专辑的销量能超过董婉？”

    “就是，昨天董婉的人气就超过了常凯歌，常凯歌凭什么排在董婉上面？”

    董婉的粉丝们反击。

    我作品比你畅销，人气比你高，当然要排在你前面，你不服也得服！

    常凯歌的粉丝们也不甘示弱。

    “要不是萧央，能有她董婉今天？别搞笑了，她是被萧央捧起来的。”

    “萧央为什么捧她，大家心知肚明。”

    “哈哈，没错，大家心知肚明！”

    这些人的嘴很毒，无所顾忌。

    董婉听到这些消息，大大方方的承认，“是啊，我就是萧央捧起来的。”

    大家一愣，没想到董婉会承认，这样一来他们还真不知道说什么了。

    这时，一线榜单要公布了。

    “萧央到底是不是一线？”

    “估计是，如果他不是，为什么常凯歌掉下来了？”

    “常凯歌挺悲催的，捐了五百万也争赢萧央。”

    “常凯歌只是成名燕而已，他那些作品比得了萧央？”

    “没错，萧央写的那些歌他一辈子也写不出来。”

    “萧央真的比常凯歌强太多了，除了演技之外，常凯歌真的完全不是萧央的对手。”

    很多人都觉得萧央应该已经冲入了一线。

    一线榜单公布！

    一线倒数第一，梁思笙，东海娱乐签约歌手。

    大家傻眼，这梁思笙前不久可还是一线倒数第三，现在居然滑到了最后一名。

    倒数第二是京城一位一线演员。

    倒数第三，萧央，梦工厂创始人，歌手，演员，作者，诗人，围棋手等。

    “一线！真的冲入一线了！”

    “哈哈，老板真的冲入一线了！”

    梦工厂内，大家都激动不已。

    艺人榜官方给出解释——萧央歌曲作品尽管众多，但演唱的歌曲却只有《没那么简单》、《夜空中最亮的星》、《曾经的你》、《缘分一道桥》，刚刚达到一线艺人的标准。

    至于萧央的电视剧作品，艺人榜压根就没提，因为他们不认可萧央的演技。萧央没有一线级别的演技，所以他完全是凭借歌曲进入一线的。

    至于作者了，诗人了等等，更加没有资格进入一线。

    “哈哈，萧央一门心思想去当演员，结果居然靠几首歌成为了一线，不知道他会是什么感想。”

    “估计这次他会痛下决心好好当一个歌手。”

    不少人在调侃萧央。

    萧央也看到了自己的排名，不禁有些感慨，终于一线了。

    “滴！宿主请接收新任务！”

    系统的新任务来了。

    任务一:必须在一年之内成为一线第一人！

    任务二:一年之内，演技必须达到二线级别！

    任务三:两年之内，让梦工厂成为东海第一！

    这是他成为一线后的三个新任务。

    限制条件:成为一线第一人后才能获得歌手身份，期间可以写歌，但是不能自己演唱，否则减扣人气值10%。

    奖励一:因为宿主超额完成任务，获得陶笛技能胶囊。

    奖励二：获得四次抽奖机会。

    萧央一怔，陶笛技能有毛线用啊。

    一年之内成为一线第一，又不能唱歌，难度确实挺大的。

    一年之内演技达到二线级别，难度同样巨大，毕竟他现在的演技还停留在三线到四线之间。

    至于在两年之内把梦工厂做大，成为东海第一，难度更大。

    各大娱乐公司的差距，大概取决于六个。

    一，艺人数量和质量。

    二，作品数量和质量。

    三，导演数量和质量。

    四，公司的各种技术。

    五，市场价值，也就是公司的估值。

    六，其他等等因素。

    东海娱乐是导演最多的，二线导演，一线导演都有。

    东升娱乐是歌手最多的，二线歌手，一线歌手都有。

    甲骨文娱乐是获奖作品最多的公司，不久前姜华和苏牧野的加入，更是让他如虎添翼。

    可惜，姜华今天就要来梦工厂报道了。

    《夏洛特烦恼》的票房早已经超越《寻龙》，成为了第一，高达十五亿票房！

    还有十来天的时间，以《夏洛特烦恼》现在的票房，十七亿以上应该是没问题的，二十亿完全没戏。

    不过，《寻龙》的票房现在才十二亿多，十天后能冲上十四亿已经算不错。

    武藤静香和萧央的对赌，是萧央赢了！

    自然，姜华必须进梦工厂！

    姜华进梦工厂之后，梦工厂也有一线导演了，再加沈侠客、田震、刘星，梦工厂的导演也算拿的出手了。

    现在关键是艺人，梦工厂一线有三个，但是其他级别的艺人太少。

    再有就是梦工厂的各项技术人才储备也不够，摄影师、剪辑师、特效师等等太缺乏。

    总之，梦工厂看似风光，其实完全比不上那些大型娱乐公司，连院线都没有，一直受制于人。

    这时，姜华来了。

