    app2();

            第0462章  里面有草莓

    0462

    其实苏轻雪也很好奇，叶帆到底什么身份，竟然让帝柏王室和这两位大厨都这么紧张，所以，去马修家里吃饭，或许能多了解一些。

    叶帆莞尔一笑，“好吧，那我听你的，我们去马修家里坐坐”。

    说走就走，叶帆带着苏轻雪，坐上那辆凯迪拉克，至于那个郑恩杰，自己都不好意思跟着去，说是开车先回去了。

    毕竟，大厨请的人，主要是叶帆，苏轻雪是老板，去也无可厚非。

    郑恩杰自己掂量了下身份，要是硬跟着，就太不识好歹了，所以就默默地先回去了。

    叶帆也乐得如此，不然在郑恩杰面前，他还不好跟苏轻雪太亲密。

    路上，马修果然问起了苏轻雪的身份，当得知苏轻雪是叶帆的妻子时，马修和伯纳德很惊讶，随即都很尊敬地低头问候。

    “苏女士，请宽恕我们刚才的有眼无珠，没想到您是叶先生的妻子，能见到您太荣幸了！”马修道。

    苏轻雪受宠若惊，很不习惯这样的尊卑差距感，就跟一个灰姑娘突然变成了公主一样。

    虽然苏轻雪也谈不上灰姑娘，可终归是普通女子，哪受过这种贵族一样的待遇。

    “帕考得先生，你们不用这样的，我……我只是一个普通商人，没什么大不了的”，苏轻雪摇摇头说。

    “不，您是这位大人的妻子，您必然无比尊崇！”马修很认真地说。

    苏轻雪听得都累，苦恼地望向叶帆，“这到底怎么回事？你到底是什么人啊？”

    叶帆咧嘴一笑，“老婆，你不用管他们，反正他们尊敬你是应该的，你受着就是了”。

    要一下子解释清楚自己到底是什么人，叶帆都不知道从何说起，以后再说吧。

    苏轻雪则以为叶帆还不肯讲明身份，心里一丝小幽怨，但也不多问了。

    来到马修家，是一幢充满巴洛克风的公寓楼，整栋楼三层，全被帕考得一家人买了下来。

    叶帆和苏轻雪一下车，就有两三个妇女，带着孩子，出来迎接。

    马修一一介绍，那是他的夫人阿佳妮，女儿和儿媳妇等，虽然这几个女人不知道叶帆的身份，但马修如此郑重地要她们来迎接，必然是贵客，她们也不敢怠慢。

    “阿佳妮，你知道吗，这位叶先生，就是当年我说的，帮我们把餐厅保住的大人物！

    要不是他，我们家的餐厅早就已经被那群强盗霸占了，我们也不会有现在这样自由的生活”，马修激动地说道。

    身材很富态的阿佳妮一听，惊呼道：“原来我们的恩人这么年轻吗？”

    马修的一家人显然都听说过当年的事，一个个面露热情的笑容，向叶帆道着感激。

    苏轻雪听不懂，问道：“他们在说什么呢？”

    叶帆耸了耸肩，道：“哦，也没什么，马修成名很早，所以世界上不少富人都想把他聘去当他们的私人主厨。

    马修想要坚守他的店，和他的家人在一起，所以他都拒绝了。

    几年前有个家伙不太讲理，要强行买走马修的店，让马修为他服务，对他们恐吓威胁。

    我当时碰巧跟那些家伙也有过节，顺带就帮马修解决了这个麻烦，也就认识了……

    其实也不是多大的事，他们非要把我当恩人，可我的本意并不是帮他们，只是顺便而已。”

    苏轻雪愕然：“为了找一个厨师，他们至于这么大费周章吗？”

    “嘿嘿，老婆你这就不懂了，当一个人拥有了财富，权力，那么美食，美女，都会是追求的目标，不然要钱和权，干看着有什么用呢？”叶帆道。

    苏轻雪眨眨眼，虽然叶帆说得很轻松，但她觉得，当年的事情绝不是那么简单的，不然马修一家也不会这么感恩到现在。

    进到客厅里，马修和伯纳德父子立马忙着去家中的厨房做菜，毕竟是世界级大厨，家中的厨房也是设备非常高端，应有尽有。

    叶帆和苏轻雪坐在餐桌上，在场的一帮妇孺孩子，都不敢坐下，很是恭敬地站在旁边，端水，送上水果。

    苏轻雪看到这一幕，不太自在，“大家都坐下吧，为什么要站着啊？”

    阿佳妮笑着说：“叶先生地位尊贵，没有允许，我们是不敢落座的。”

    叶帆无语，这不是给自己拉仇恨吗，于是忙摆摆手，“坐坐坐，我又没拦着你们，这么干站着，我们也吃不下饭啊”。

    “多谢叶先生”，阿佳妮带着女儿跟儿媳妇几个，这才坐下。

    马修家里的装修非常富有琺国的传统艺术风情，大量十九世纪六十年代的印象主义风，让整个公寓内饰看起来色彩鲜明，令人心情愉悦。

    苏轻雪还是第一次进一个外国人的家里，看着装修，摆设，都感到很新鲜，跟阿佳妮等几个妇人用瑛文聊了起来。

    没多久，马修和伯纳德就开始端着精致的菜肴过来，家中常备着大量的食材，用来给他们研制菜品，所以并不缺做菜的原料。

    苏轻雪看到这些菜，果然发现，比起之前餐厅里看到的，还要精致几分。

    “阿佳妮，去把我珍藏的罗曼尼康帝，给叶先生和苏女士拿出来”，马修笑着说：“叶先生，我收藏了一瓶十三年的罗曼尼，正好今年到了适饮的年份，您能过来，正好献给您”。

    叶帆也不客气，他是喝什么随便，但这次是给苏轻雪来体验体验，当然就让马修有什么好的就尽管拿出来。

    年产一般只有五六千瓶的罗曼尼康帝，是全世界富豪们都趋之若鹜的名酒，苏轻雪虽然很有钱，但不太追求这个东西，倒也还真没喝过。

    当红酒被打开，一股美妙的芬芳就弥漫开来，带着缕缕花香，沁鼻入肺。

    倒入杯中，那精致的光晕，清澈的亮黑色，都让人感受到这种酒的非同寻常。

    “来，大家都喝一点，好酒要分享着才好喝”，叶帆也没有独享的念头，就让马修和他的家人都品尝一下。

    马修等人自然是谢过，但也不敢多喝，就都只是稍微品了两口。

    苏轻雪平时是不喝酒的，但看着如此精美的菜肴，这么稀罕的红酒，她也来了兴致，喝了一口后，女人惊喜地笑道：“叶帆！这个酒有草莓味哎！难道里面有草莓吗？！”

