，(首字母+org点co)！

“凛爻王，你不知进退，就休怪我全力对付你了！”布罗王怒喝出口，先声夺人，好似湛长风才是那位落了下风的人。

紧接着，他就展示了他的底气来源，他念头一动，养护在丹田里的一口长枪.一块盾牌.十八根寒光灿灿的银针悬浮在了他身边。

长枪和银针都是顶尖真宝，那一块盾牌，更是半步后天圣宝！

注意着这边战斗的观战者们倒吸冷气，炼器师武器就是多啊，品质一件件都还那么高。

不过，他这也是被逼得掏家底了吧。

湛长风并无迟疑，趁狂战状态还在，直接攻了过去。

布罗王连忙砸出数棒，跟她缠斗在一起，力之道意中寒光闪现，竟是在每一攻击中藏着一根针，令人猝不及防。

湛长风却也发了狠，毁灭之力狂暴非常，管他藏了什么，通通一剑摧毁。

有十八根银针，就毁十八根！

别说布罗王了，观战者也心痛，那可都是珍贵的宝具！

银针掷完，布罗王脖子后面已经出了层细汗，这些银针虽说不是他的本命法宝，可也是烙了他的神识的，多少对他有些反噬，他已犹豫该不该将那杆长枪也掷出去了。

来不及多想，攻击已近，布罗王一手持盾，一手拿着狼牙棒，抗下一击，盾牌尚未破碎，他先被盾牌上传来的余力震得快吐血了。

这场战斗，他最开始就伤了身子，落了隐患，要是众多宝具都弥补不了这份弱点，他只能输。

他和湛长风都知晓这点，视线相触时，他一咯噔，大叹不好！

湛长风双手相抵，毁灭之力化成的剑也顺势消弭了，布罗王却前所未有焦虑，似下一瞬就有坏事发生。

下一瞬，湛长风结印默诀，息魄，慑！

布罗王盾牌抓得再牢，挡不住她用魂术啊，她术一出，他就感觉自己伤得更严重了，神魂都要离散开来了。

他用着最后的清醒，奋力投出长枪，血遁奔逃！

这口长枪自衍霹雳，风驰电掣，气流在地上划出了深痕，却让湛长风身子一侧，一把握住！

湛长风镇压下欲脱离她掌控的利兵，粗暴地毁掉了印在它里面的神识。

她的目光穿过绿河野林，毁灭道意贯入长枪，抬手将它掷出去，恍如一条雷霆暴龙撕裂山水，刺穿了那逃开了八百里的人！

布罗王只看见一道光从他腹部穿出，转眼消失在了视线尽头，再低头一看，苦笑跌落地上。

终于尘埃落定，观战者们不由自主地吐出一口气，回过味来又有些怅然，布罗王都使千般手段了，竟还逃不过一败，这要是换成他们，呵，不敢想，不敢想。

湛长风将布罗王和百节王令牌里的气运全都融入自己令牌中，凭空起了龙啸。

布罗王盯着她的令牌，不能想象她那令牌中盘踞的气运金龙有多大了。

“凛爻王，这次我输给了你，下次，我一定回赢回来的。”布罗王看着那始终从容的人，吞下了一枚缓解伤势的丹药，随即，他就被一股强力送出了超级大岛。

等候在岛外的医师们立刻将他拉去救治了，其中那满头银丝的高瘦老妪，查看了他的伤势，摇摇头。

布罗王发沉的脑袋立即一激灵，怎么了这是，他不会没救了吧！

“医师，您只管给我治啊，您不是那茅草屋里的医师吗，灵骨断了都能接啊！”

“别吵吵，现在知道怕了？”另一医师打断了他，翻着他的伤口，啧啧有声，“真是难为你的对手了，那么强的破坏力，偏偏都避开了你的命门，这要是下手狠点的，你早死了。”

老妪点头，“不过从身到魂，都有损伤，你要想全部治好，得躺几年。”

“几年？！”布罗王眼前发黑，完了，他参加不了最终考核了。

【地*界功德主：是这样吗，果然是我看不大懂道长们的斗法，只感觉凛爻王招招致命，非常危险可怕】

【灵*界功德主：我也不大相信，难道凛爻王真实的苦恼是，打哪里才不会要他命？】

【横*界功德主；毁灭之力是恐怖的，这点不会错，修此道的人，终究不适合做九天之主，当当一方王侯帝君倒是能接受】

【青*界功德主：这话有失偏颇了，我能感觉到除了毁灭之力，她身上还有令人舒服的力量】

【垣*界功德主：议论这些还早了吧，快看快看，那口长枪！】

.....

原来湛长风掷出的那口长枪洞穿了布罗王后，余势不止，正巧从战斗中的两人间穿过，尖头刺穿了一人袍角，将那人一块儿带飞了出去，铮~钉在了石壁上。

吉源天君仿佛从生死关头走了一遭，撕下自己的衣服，左右环顾，谁干的！

比他更震怒的是他的对手，冯绝地。

“哪个敢抢我的人头，出来！”冯绝地大吼出声，警惕地观望着长枪驰来的方向，大有迎战之势。

但良久，都没人过来。

他暗骂了句，看向吉源天君，“来，我们接着打！”

吉源天君却一动不动，微微笑着，冯绝地兀然一拳砸过去，将他砸了个粉碎，这家伙居然留下傀儡逃了！

他心中恼火，想借那口长枪，找到搅了他好事的王八犊子，结果一抓长枪，这长枪就化成了灰，什么也没剩下，“哼，别让我找到你！”

他不高兴，吉源天君就高兴了，若不是那口长枪转移了冯绝地的注意力，他就要被他弄残了。

自己一个混香火道的，进天庭就跟进了牢笼一样，没了下界人给他的供奉，他只会一日比一日虚弱。

他若能完好渡过王战，他就再也不争这天庭气运了，好好回下界当自己的天君，接受凡人的朝拜。

他由人成鬼，由鬼入香火道，兢兢业业庇护百姓，修持愿力，积攒功德，可不能在此功亏一篑。

吉源天君决定找个地方躲起来，等王战结束再出去，如果别人斗得狠了，全淘汰光了，他说不定还能捡个名次。

这人正想得美呢，肩上悄无声息架上来一把剑。

可怖的气息渗进他的脖颈，全身都凉了。

“道友，有话好好说，好好说。”吉源天君一把扯下自己的令牌，举过头顶。

湛长风抽走他的令牌，瞬步消失。

吉源天君回头没看见人影，擦了擦冷汗，吞下一枚丹药，逃出了岛屿，太危险了，玩不起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    