    李学山干了半辈子的泥水匠，当然不肯闲着。

    无奈，李卫东只好将情况如实告诉父亲，叫他明天务必在家避灾。

    李学山哈哈大笑，说自己今年才五十岁，身体硬朗无病，怎么可能只有五十年的阳寿！

    在全家人的劝说下，李学山只好跟工头请个假，在家避灾。

    李学山一天好好的，连个头痛发热都没有，但到了傍晚时分，李学山忽然一头栽到地上没了呼吸。

    这种离奇的事很快就传遍了十里八村。

    有胆大者夜里到判官庙附近偷听，果然听到了动静：这次，明日即将寿终的是老村长李保民。

    李保民的儿子李光伟纵横商海、很懂规矩，坚信钱能通神。

    于是李光伟赶快买来三牲祭品，到判官庙焚香上供、并烧了一大堆金箔元宝，请判官爷高抬贵手放他父亲一马。

    光天化日之下，判官的泥胎神像突然口吐人言，说尚需李保民三根头发，即可延寿一纪。

    李光伟大喜，连忙回家剪了父亲三根头发送到了判官庙。

    次日，李保民安然无恙。

    从那以后，许多人纷纷到判官庙烧香上供并奉上全家人的头发，让判官保佑他们全家平安无事。

    如此以来，没有焚香上供的就开始走了霉运，轻者破财，重者丧命……

    听到这里，我忍不住说道：“头发乃是血之余，那庙里的判官极有可能是什么邪物！”

    陈小宁干脆收了幻术，也认为对方应该是用人的头发炼什么邪术。

    一个老者叹了口气：“是啊，后来我们有请神婆子瞧瞧，但那神婆子吓得浑身发抖，说庙里有位头戴翅冠、身穿红袍的鼠判官，让我们好好供奉它老人家。”

    “也有人怀疑是老鼠成精、冒充判官，就带了几只狸猫前去上供，结果那些狸猫惊叫着四下逃开，根本不敢进庙。”

    我和小宁相互一瞧，心领神会：看来，那判官必是邪物并且非常厉害，逼得神婆子不敢说真话。

    捏了捏拳头，我冲众人说道：“从今天开始，你们谁也不要去判官庙烧香上供了。”

    “那里的邪物，我们这就去除掉它！”

    老者道谢后告诉我，鼠判官白天不在庙里，夜晚才在庙中办案……

    晚上九点多，我和小宁赶往崔庙村。

    路上，小宁告诉我，我上次进三尸庙已经犯忌、也已经遭了报应，以后宫观寺庙都可进。

    崔庙村。

    三间判官庙破旧不堪，但门楣上的木雕对联倒是相当霸气。

    上联：唐太宗当年由这还阳世；

    下联：崔判官至今在此管阴曹。

    横批：有求必应

    进去一瞧，中间大殿的后墙处有尊头戴翅冠、手拿毛笔的判官像。

    供桌上，仍旧摆满了各种供品。

    这时，一股小旋风贴地刮得呜呜作响，庙里瞬间冷嗖嗖的。

    我提着伏羲石笔低声喝道：“什么东西胆敢冒充判官？有种出来下！”

    后墙处立即传来不怒自威的回应声：“本官乃十殿阎君钦点阴司大吏，何谈冒充？”

    我笑道：“那你瞧瞧我阳寿几何？”

    对方也笑着回答：“天堂有路你不走，地狱无门你自投。既然来到这儿，你的阳寿就到今夜了！”

    趁此工夫，我已经瞧清楚了：这尊泥胎神像应该是空心的，肯定有什么邪物钻在神像里狐假虎威！

    于是我抬棍扫了过去。

    神像哗啦一声碎了一地，果然从里面滚出来个两眼闪着幽幽绿光的东西。

    我定睛一看，发现它丝毫不像老鼠，而是一个侏儒模样的官员。

    虽然它仅有一尺多高，却头戴翅冠、身穿官袍，显得气度不凡！

    与此同时，侏儒怪物冲我嘴巴一张，一粒血红的珠子毫光大炽、刹那间将判官殿照得红通通的！

    “景先快躲开！”

    小宁惊叫一声，迅速伸手推开了我，她却一个趔趄、差点栽倒。

    我急忙伸手扶住了小宁，同时扬手祭出陆吾法笼。

    “哼！小小陆吾法笼，岂能困得住本官？本官今夜有事，改天再慢慢收拾你们！”

    说完，侏儒怪物一甩袍袖，昂着脑袋、背着双手钻进后墙，瞬间不见了踪影。

    我心中大惊：当初就连离羽都无法逃脱陆吾法笼，今天这个侏儒怪物竟然如此嚣张！

    关键是，陆吾法笼真的没有困住它！

    “小宁你怎么样？要紧不？”

    见小宁神色有异，我顾不得追赶侏儒怪物，关切地问道。

    小宁摇了摇头：“我没事。只是有些头晕恶心。”

    我收好陆吾法笼，弯腰将小宁抱了出去。

    警惕地扫视一圈，见周围并无异样，我这才将小宁轻轻放到判官庙前的一块石头上。

    小宁双目微闭、调息片刻，终于睁开了眼睛：“我没事了。刚才真是好险！”

    我咂了咂舌：“小宁你认识那个侏儒怪物吗？它居然躲过了陆吾法笼！”

    小宁摇摇头：“不认识。我只是本能地觉得那个红珠子绝非等闲之物。”

    “怪不得苗柔儿建议我们来这瞧瞧呢，看来侏儒怪物果然不是一般的邪物。”

    我皱了皱眉：“既然它如此厉害，为什么还要装神弄鬼、冒充阴司判官呢？”

    小宁也是一脸茫然不解。

    我们两个在判官庙前坐了一会儿，只好起身离开，准备明天再说。

    刚刚离开判官庙不久，小宁忽然拽住我的胳膊，并竖起食指做了个噤声的动作。

    我停下脚步、顺着小宁手指的方向一看，发现几十米外有许多老鼠排队朝判官庙爬去，一个个好像上朝似的十分谨慎。

    我的视力极好，睁大眼睛仔细一看，发现那些老鼠似乎都衔着几根毛发。

    目送那些老鼠远去以后，我冲小宁扬了扬下巴，示意一块跟上去瞧瞧。

    队伍排得整整齐齐的老鼠们进了判官庙，很快又爬了出来。

    但我发现它们嘴上仍旧衔着毛发，估计是见侏儒怪物不在，所以没有放下。

    小宁轻声问我怎么办。

    我略一思忖，觉得机不可失。

    我附耳告诉小宁：“继续跟着这些老鼠，看看它们到底在搞什么鬼！”

