    第280章这个谢羲和，果然很讨厌！（一更）

    “你……你别乱来，这里是盛家……我是盛家小姐，伤了我，我爷爷叔伯兄长们都不会放过你的，我警告你……”

    盛嫣然一边往后退一边故作镇定的威胁道，却连脚肚子都在打颤。

    谢羲和看的有趣，突然就升起了些捉弄的兴趣。

    也不立刻动手了，屈膝在她身边蹲了下来，微挑着眉梢道：“你爷爷的病是我治的，至少还得扎七八回的针，吃两个月的药才能好的差不多，你爸你妈你大哥都废了，你叔伯对我爸尊敬有加。”

    “你说，”谢羲和瞥她一眼，挑衅意味十足，“他们是不放过我还是不放过你这个差点赶跑了老爷子救命恩人的刁蛮大小姐？”

    盛嫣然傻眼了。

    她呆呆的看着眼前的女孩，完全没法把她和之前做什么都不紧不慢，清清冷冷的人联系在一起。

    她这是在威胁她？

    盛嫣然怒上心头，正想开口的时候，却察觉到两根纤细的手指搭在了她的手腕上。

    “咔嚓。”

    一声低脆的声音传入耳中，伴随着钻心的痛，盛嫣然猛地睁大了双眼。

    还不等她大喊出声，又是“咔嚓”一声，脱臼的手腕瞬间复位，剧痛渐消，盛嫣然却不住的喘着粗气。

    她死死的瞪着谢羲和，又气又痛，眼睛都红了：“你！”

    谢羲和挑眉而笑，声音不疾不徐，道：“盛小姐，你爸妈没有教过你嘛，得罪谁也别得罪医者。”

    话落便伸出手指在她身上点了几下。

    盛嫣然骂人的话立刻就顿在了口中，俏丽的小脸上显露出几分别样的扭曲。

    直到某一刻……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……谢……哈哈哈……谢羲和……哈哈哈哈哈你做了什么……哈哈哈哈哈哈哈……谢羲……哈哈哈哈哈……你无耻……”

    “哈哈哈哈哈……”

    盛嫣然只觉得体内一阵阵抓心挠肺似的痒，腹部的肌肉不住的抽动着，让她根本控制不住自己的笑声，最后更是直接在草地上打起滚来。

    笑得气都快踹不上了。

    谢羲和就蹲在一旁没什么表情的看着，足有四五分钟，盛嫣然笑得眼泪水都下来了，她才再度在她身上点了几下。

    笑声止住，盛嫣然的身体却还在延续性的抽动，配合上通红一片的脸和眼角的泪痕，看着好不可怜。

    谢羲和却不为所动，淡下了神色道：“盛小姐之前似乎想说话，现在可以说了。”

    盛嫣然：“……”

    气得头皮都发炸了！

    之前她想说不给她机会说，这会儿倒是让她说了，但关键是，她敢吗？！

    天知道她会不会再往她身上点几下让她笑得停不下来，或者用别的方式折磨她！

    从谢羲和把她丢出去到现在已经有六七分钟的时间了，动静闹的这么大，但到了这会儿都没人出来帮她做主。

    盛嫣然虽然任性了点，但也不是没有脑子，她不得不认清一个事实——在谢羲和和她之间，爷爷叔伯们真的像谢羲和说的那样，站在了谢羲和那边。

    心中委屈的不行，但手腕上的痛还在，腹部还在不断轻轻抽搐着，盛嫣然只能识时务者为俊杰。

    这口气，她忍了！

    看她一会儿见到了爷爷怎么告她的黑状，不把她赶出盛家她就……

    念头刚刚划过，盛嫣然便看到那只格外好看的手再次抬了起来，白皙手指一点，落在了她脖颈下方。

    盛嫣然：“你……”

    又想干嘛？

    只说了一个字就没声了。

    盛嫣然捂着自己的喉咙，满眼的惊恐。

    谢羲和弯唇一笑：“看来盛小姐是不想说话了，既然如此，我就帮你一下。”

    桃花眼潋滟生波：“不用谢。”

    盛嫣然：“……”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    谢羲和！

    她决定了，以后这个人就是她最讨厌的人！

    比讨厌钟家那个病秧子还要讨厌！

    然后她就看到，她现在最讨厌和曾经最讨厌的两个人，居然凑到了一块儿？

    这也就算了。

    那钟毓秀不是病秧子吗，怎么一年多不见看着气色竟然好了这么多？

    连笑容都不一样了。

    盛嫣然为什么讨厌钟毓秀？

    作为盛家千娇百宠的小小姐，盛嫣然自觉她该是京都第一贵女才对。

    偏就出了个钟毓秀。

    她考过了钢琴八级，钟毓秀就考过了十级。

    她画的画得到了优胜奖，钟毓秀的画作就得到了国画大师的高度赞扬。

    她好不容易踩着线考上了温华高中，钟毓秀直接中考接近满分，最后还以身体不好为由拒绝了温华的邀请。

    她就想不明白了，她不是已经病的都快起不来床了吗？

    怎么就有这个精力和时间去学习这些东西，还一学就会，处处碾压她？！

    就连家世这一点上都不放过。

    她是盛家这一代唯一的女孩，钟毓秀干脆就是钟家唯一的后代了！

    更是仗着身体不好让谁都不敢惹她！

    当然，这些还都是次要的。

    盛嫣然最讨厌的就是她看似和善，实则假的不行的笑容。

    逢人就是三分笑，笑意却从不曾达到眼底。

    早几年钟毓秀身体好些的时候，偶尔也会来参加她们京圈闺女的茶话会。

    不管别人暗嘲她也好，讨好她也好，试图捉弄她也好，她永远保持着浅浅的笑容，不生气，也不高兴。

    看着就跟个没有感情的瓷娃娃一般。

    可是此时此刻，钟毓秀站在谢羲和的面前，嘴角梨涡荡着浅浅的笑，双眼晶亮晶亮的。

    也不知道谢羲和说了什么，她眼中露出了惊喜之色，亮的跟盛着星星似的，连脸都红了。

    紧接着谢羲和就跟哄小孩似的抬手拍了拍她的脑袋。

    钟毓秀点头，轻轻的垂下了眼帘，乖巧的不像话。

    盛嫣然眼睛都快瞪出来了！

    这个谢羲和有毒吧！！

    盛嫣然心中抓耳挠腮似的好奇，忍不住就朝两人的方向走了过去，但还不等她靠近，身后的佣人就挡在了她前面。

    一脸的铁面无私：“小姐，老爷说了，不许你靠近谢小姐，靠近一次就多罚抄盛家族规一遍。”

    好心提醒道：“现在是十遍，小姐勤奋些的话需要一个月，再多几遍小姐的手就要保不住了。”

    盛嫣然：“！！！”

    明明被欺负挨揍的是她，为什么受罚的还是她！

    这个谢羲和，果然很讨厌！！！

    (本章完)

