    第620章调查

    “晏华。”

    亭曈心里藏着很多疑惑，一路慢慢回到院子，看到站在院门口的晏华，他白衣胜雪，手背于身后，似要乘风而去。

    亭曈出声喊道，他转头看过来，脸上微微带着笑容，克制的，却又温柔。

    他看着亭曈朝自己走过来，如同一朵盛开的，鲜红的花朵，充满了生机。

    晏华心里庆幸，她好好的，好好地活着，没有一睡不醒。

    晏华看着她问道：“去见他们了？”

    亭曈嗯嗯地点头，“对，一一见过了，等到摘花会结束之后，会一一上门拜访感谢。”

    一瓶蕴神丹是不够的。

    因为进了幻境，不是寿终正寝，被九色莲强制弹出了神魂，每个人的神魂都受伤了。

    必须先要让他们的神魂好好蕴养。

    所以亭曈才很着急地送蕴神丹。

    晏华点头，欣慰又温和道：“你总是最周到的。”

    亭曈看着晏华，他似乎是聚集天地灵气长大的人，她说道：“晏华，我要查一查我中毒这件事，尤其是在你们天一宗，更要弄清楚。”

    “摘花会人流混杂，你们天一宗应更加防范，我是元婴，谈不上多强，但一般人也是奈何不了我的，可也中毒了，弟子们就更危险了。”

    她带着灵云派的弟子来参加摘花会，要一个不少带回宗门，而且来参加摘花会的，都是有天赋，在小一辈实力都不错，未来宗门中流砥柱。

    晏华点点头，“是应该要调查清楚，但不能大张旗鼓，弄得人尽皆知，引起恐慌。”

    亭曈点头，“我明白，我会私底下调查的，不会影响天一宗的名誉。”

    “我不是怕你影响天一宗的名誉，而是你这样大张旗鼓的，再有人害你。”晏华摇摇头，神色有些无奈，伸出手，骨节分明，细长有力手指点点亭曈的鼻尖。

    晏华的表情有些迟疑，又说道：“亭曈，幻境之中的事情……”

    亭曈疑惑地看着他，问道：“幻境怎么了？”

    她笑了笑：“还是多谢你。”

    晏华抿了抿嘴唇，沉吟了一下说道：“好好修养，你的脸都是白的，恢复丹药吃了吗。”说着，他拿出了玉瓶，“里面是三元丹，多吃点。”

    三元丹可是比蕴神丹还要难得东西，主要是药材不好找，对补充气血格外好。

    亭曈笑着接过，她笑得眼角弯弯，从幻境中出来，她并没有因此怨怼，也不说幻境的事情。

    她看起来通透又灵气，那九色莲本就是淬炼心性的，她这么被淬炼了一翻，死里逃生，祸福相依。

    看起来心性更为通透，经过这一番，实力应该会大涨吧。

    晏华看着她，“你能活着，真的太好太好了。”

    亭曈收起丹药，听到晏华的话，“对，我能活下来很不容易，是大家努力的结果，我一定会好好活着，好好珍惜自己。”

    晏华露出了笑容，他的眼里似撒满了星尘，闪烁着星光，看着她的眼神充满了温柔，“对，好好活着，一切自己的生命为重。”

    (本章完)

