    军队首领瞪大了眼眸，如果第一次是失误的话，那么第二次怎么解释呢，他这两击都用了莫大的气力，竟然对叶小凡造成不了半点伤害。

    “喂，傻大个，你是不是没吃饭啊，就这么点力气，帮我挠痒痒吗？”

    叶小凡拍了拍衣领，戏谑的注视着军队首领，轻佻的说道。

    “小畜生，别太嚣张，身为太傅阁的军队，自然有万种方法灭杀于你！”

    军队首领显然是被叶小凡的动作激怒了，双眼布上血丝，气急败坏的说道。

    太傅阁军队统一修炼决堤枪战术，掌法还只是次要的，如今被叶小凡挑衅，军队首领决定动用太傅阁的枪战术，以最快的速度斩杀掉叶小凡，方能一解心头之怒。

    “枪来！”

    军队首领怒喝一声，大手一杨，五指虚空一握，一杆长枪瞬间出现在手。

    “首领要发威了，这一招可是枪战术最强招式，能够发挥出自身五倍的实力，十分强悍！”

    “这一招也极其歹毒，损耗精血越多，施展出来的威力就越加强大！”

    “那个小畜生竟然能逼的首领使出这一招也是有点能耐，不过在首领的枪战术下，他必死无疑。”

    周围的士兵一个个表情惊讶，不可思议的说道，心中纷纷认为叶小凡必死无疑。

    只见那军队首领，双手紧握长枪，手臂上青筋暴起，散发出一滴滴腥红的血液，这些血液全都涌进了长枪之中，原本黑色的长枪，瞬间转化成腥红色，仿佛上面随时都会滴落出鲜血一般。

    一股令人压抑的气息从长枪散发而出，仿佛是有着大块的石头压在胸口上，让人十分难受。

    “小畜生，拿命来！”

    一而再再而三的被叶小凡磨掉面子，军队首领早就气急攻心，这一枪，势要叶小凡的性命。

    “刺啦！”

    枪出如龙，风动从虎，军队首领手臂青筋更加膨胀，猛然轮直刺去，这一枪似是将空气撕裂，带着锐利而又凶杀的气息，直刺叶小凡的胸口。

    叶小凡看着刺来的长枪，微微一惊，这长枪上面散发出来的力量已经十分逼近六级婴变了，这太傅阁果然不是简单势力，能有这等枪术也是十分了得。

    “当！”

    就在众人以为叶小凡会在这一枪下飞灰湮灭的时候，一道金属般的碰撞声让他们清醒了。

    长枪腥红的枪尖，径直刺在叶小凡胸口缭绕的土色气息上面，除了声响外，毫无波动，没有人发现，那长枪上面的血丝全都被土色气息拉扯了进去。

    “不可能！”

    “什么！”

    周围的士兵一个个瞪目结舌，震惊不已的说道。

    “这…怎么可能！”

    军队首领同样是瞪目结舌，双手紧握着长枪，难以置信的说道，他这一枪可是动用了极致的力量，就算是六级婴变也能于此一战。

    威力如此强大的一枪，竟然不能对叶小凡造成半点伤害，难道对方是神仙下凡吗？

    “叮咚!”

    "积累三次伤害，接下来发动三倍反击力量，请宿主抬起手臂，对准目标。"

    在众人震惊的时候，叶小凡的脑海中响起了系统提示音。

