    因为站在外面的下人，没有一人动手！

    穆云唐花白的眉头顿时皱起，颇为愤怒的喊道。

    “你们是耳聋了嘛！我让你们动手，将他那个杂.种拿下，然后乱棍打死！”

    可外面那些人，还是没有一人动。

    “哈哈哈。”

    站在一旁的穆庆江突然笑了起来，他望着穆云唐脸色戏谑的说道。

    “爸，你知道他们为什么不听你的话吗？”

    “那是因为，他们都是我的人！”

    “进来！”

    话音一落。

    外面站着的众下人皆是动了，快步走进，握着棍棒将大厅内的所有人都给包围了起来。

    穆云唐手掌紧紧抓着木椅两边的把手，满是皱纹的老脸上顿时露出了怒色，他望了一眼站在厅内不听自己命令的那些下人，目光盯着穆庆江，脸上露出威严之色问道。

    “你这是什么意思？！”

    厅中站着的穆家人也都望着穆庆江，脸上满是疑惑不解之色。而且被这么多人围了起来，他们心中也很是慌张。

    蒋天临站在门口处，也冷眼望着穆庆江。

    “什么意思？爸，我如此做，意思还不够明显吗？”

    “我就是准备造反啊！”

    “你已经老了，身体跟精力都让你不足以支撑穆家以后的发展，所以你该从家主位置上退下来，让我来坐这个位置了。”

    “今天如果你识时务，把家主位置直接传给我，那一切都好说。我也肯定会认你这个爸，让你以后在家族中养老，毕竟你可是我的亲生父亲，含辛茹苦将我养大也不容易，我自然是要尽孝的。”

    穆庆江望着穆云唐，面露笑容说道。

    “那如果我不答应呢？”

    穆云唐压制着心中的愤怒，语气带着浓烈冷意说道。

    “这事可由不得你不答应，因为为了今天这事，我可是做了充足的准备。”

    “现在穆家上下，全是我的人！”

    “你如果不答应，应该知道会是什么下场，我劝你别逼我当不孝子。”

    穆庆江眼神中露出凶狠之色，对穆云唐说完，又转头对着周围的人说道。

    “你们，应该知道怎么选吧？”

    周围站着的那些穆家之人，望着穆庆江，又看了看坐在上面的穆云唐，脸上皆是露出了犹豫之色。

    他们很难做出决定！

    “哦？是要我逼你们做出决定吗？”

    “那行啊！”

    “拖两个人出来，给他们做做榜样！”

    穆庆江脸上当即露出了冷厉的表情，冷声说道。

    两个下人拿着绳子，脸色冷漠的勒到了两个穆家后辈的脖子上，然后用力。

    被勒着脖子的那两个穆家后辈，顿时瞪大双眼，伸着手臂，满脸的痛苦之色。

    而周围站着的所有穆家人都慌了，他们想要阻止，但站在他们身后的那些人握着棍棒就凶狠的砸到了他们身上。

    惨叫声，连连响起！

    “穆庆江，你疯了啊！他们可都是你的亲人，你怎敢这么对待他们！”

    穆振国满脸焦急的大喊了起来，并赶紧想去救人。

    但他刚走两步，一个人拿着木棍就轮到了他的后脑勺上。

    噗通一声！

    穆振国瞪大着双眼，身体猛地倒在了地上。

    穆庆江走过去，用脚踩着他的手掌，蹲下身，脸上露着轻蔑的冷笑说道。

    “大哥，说实话，我最想感谢的人就是你。”

    “因为从小到大，爸最喜欢的人就是你，你作为我们穆家的大少爷可算是风光一时啊。而且爸不仅让你做成为穆家旗下三家公司的股东，还有意让你做他的接班人，掌管穆家。”

    “本来我以为我这辈子都没有翻身之日了。”

    “但你后来却让莲英进入公司，还慢慢提拔她。可你没想到，莲英不仅能力出众，而且跟我一样，很有野心。”

    “再后来，我最想看到的事发生了，你女儿穆雅雪为了这个来自农村的杂.种自甘堕落，未婚先孕，让我们穆家丢尽了脸。同时也彻底激怒了爸，他不仅将穆雅雪赶出了家族，而且还罢免了你的股东身份，把你所拥有的，全部给了我。”

    “也是自那时起，我就知道我的机会来了。”

    “但虽然爸对你很失望，也一直冷落你，但我担心啊，怕哪一天他突然又改变心意，又把整个家族交给你。所以趁着我现在手握权力，我必然要牢牢把握住这一切。”

    “所以，我确实挺感激你的。等我成了穆家家主后，我也第一个会弄死你，送你这个亲大哥上路。”

    穆振国趴在地上，鲜血从额头上流下，他抬头望着秦莲英，满脸失望之色问道。

    “你嫁给我，为的只是权力，其实你并不爱我，对吗？”

    秦莲英冷笑了一下，然后一张脸变得无比的阴翳说道。

    “你当初对我那么好，我心中的确很感动，也想过好好爱你。”

    “可当你让人给穆雅雪那个贱.人打第一笔钱后，我就对你极其的失望，因为你在骗我！”

    “相比较于爱情，我更看重权势，因为有了权势，我想要什么，得不到？”

    穆振国满脸的痛苦，眼泪夹杂着脸上的泪水，滑下。

    见旁边被勒着脖子的那两人快要断气了，穆家的所有人也都怕了，他们纷纷答应站在穆庆江这边，拥护他为家主。

    穆庆江得意的笑了一下，摆了一下手，那两个下人直接松开手。

    而那两个穆家之人也当即倒在了地上，生死未卜。

    “爸，他们都表态了，现在该你了。”

    穆庆江转头，望着坐在上面的穆云唐，冷声说道。

    穆云唐满脸的愤怒之色，心中极为纠结。

    “他答应与不答应，都无关紧要。”

    “机会，我已经给你们了，但此刻我都没有见到穆雅雪，那你们也将面临我的怒火！”

    “今夜，穆家将就此毁灭！你们，所有人都要死！”

    蒋天临目光注视着大厅中所有的人，极其威严的说道。

    此刻的他，就像一个君王，直接审判别人的生死。

    冷漠！

    霸道！

    穆庆江转头，望着蒋天临，脸上顿时露出了极为不屑的表情，目光轻蔑的望着他说道。

    “你这个来自农村，身份卑微的杂.种，我还没找你算账，你倒是自己找死起来了。”

    “六年前，你作为个穷大学生，入不了我们穆家的眼。”

    “六年过去了，即便你现在是华东集团的总经理，对我来说，你依旧只是个弱小的臭虫。”

    “我有这么多人，你这只臭虫如何跟我斗！”

    “而且，你今夜也必定会死！”

