    十七身上浓郁的煞气更冰冷几分，出现了丝丝黑气！

    黑气很微弱，时隐时现，不仔细看，根本发现不了。

    也只有像陈浩这种感知力强大，并且一直待在十七身边的“剑”才能这么快发现。

    陈浩仔细盯着那一丝丝黑气，感知力刚刚触碰到黑气，就感觉心里没来由的一冷——恐惧！

    应该是恐惧！

    陈浩再次正视了杀敌的十七。

    心里没来由的哀叹一声。

    可惜了！

    三位先天高手的死亡，望月山上的一众先天高手都感知到了。

    “三个人，连一个先天初期的都打不过！”

    “简直就是我们白龙军团的耻辱！”

    “……”

    为首的先天后期高手抬起手，议论声立刻停止。

    “那家伙不简单，竟然在战场上突破了，伍铉海、毛柏岩、张梦尘你们三个去杀了他，就算不能杀掉他，也要拖住他！”先天后期高手看着望月山，望月山已经快被他们攻下了，“按照计划，我们抓紧时间拔除望月山，时间紧急，再拖下去，南云国的不部队可能要过来了，黑血国虽然说给我们帮助，可他们信誉一向不好！”

    卢忠才老成持重，经验丰富，在设置望月山的防守时，他已经将望月山被白龙军团全力进攻的可能考虑进去了。

    如果没有那么多先天高手，望月山上的南云国军队能依靠防御攻势拖住白龙军团大半个时辰！

    一边是带着不足万人闯入白龙军团的十七，一边是依托防御，顽强抵抗的两万军队，白龙军团的指挥决定先解决望月山上的问题。

    哪怕十七连续斩杀三位先天高手，但他的重要性依然比不过望月山。

    为了完成战略目标，一定的牺牲，可以承受。

    而且在他们看来，一个刚刚突破的先天中期高手肯定被会伍铉海、毛柏岩、张梦尘三人围杀！

    能死在这种阵容下，那个先天中期高手就算是死，也算死的很辉煌了！

    伍铉轻声笑道：“仅仅只是一个先天中期的小家伙而已！”

    伍铉海，实力先天后期。

    毛柏岩、张梦尘实力先天中期。

    三大高手合力击杀十七，不会出现任何意外。

    赤血剑内传来的真元继续填充十七的丹田，疯狂的实力暴涨，带来的疯狂的后遗症。

    在疯狂的杀戮中，陈浩不用出题就知道十七的理智开始消散了。

    就连他很少在战场上使用的《血魔剑法》都被施展出来，只为尽可能的杀伤敌人。

    血红色的可怕剑芒疯狂的收割着白龙军团的性命，就像割麦子一样。

    “该死的，给我住手！”

    再次赶来的三位先天高手看到这种情况，气得都要发疯了。

    他们没想到，战斗了这么久，面前这位先天高手依然没有力竭的现象，反而越战越勇！

    十七眼中赤芒闪过。

    “魔煞气场，百分百！”

    十七猛的窜向半空，他身上血气弥漫，就像带着尾巴的红色彗星。

    他直接冲向伍铉海这位最强的先天高手。

    “杀戮剑意！”

    “力之意境！”

    “恐惧……给我开！”

    他的声音几乎微不可察，有些字甚至根本没有发出声，不过还是被十七勉强听到了一些。

    结合他的口型，陈浩连猜带蒙，知道了十七身上的那种变化。

    果然，十七又领悟了一种意境吗？

    恐惧意境？

    跟他的战斗风格果然很搭！

    “给我滚开！”伍铉海猛的一挥长刀，“风之意境：风啸！”

    青色的刀芒直接射向十七，十七举着赤血剑，赤血剑碰撞到风啸剑刀芒，发出刺耳的摩擦声……

    这声音，听得陈浩心疼……赤血剑应该会没事吧？

    不会有裂口吧？

    这可是先天后期高手的刀芒！

    十七真的太粗鲁了！

    “给我开！”

    十七大吼一声。

    身上的肌肉鼓胀，直接撑破了身上血红色的铠甲。

    厚重的力之意境与杀戮剑意包裹十七全身，还包裹了赤血剑，只见赤血剑慢慢切入刀芒，十七一用力，刀芒被赤血剑硬生生的一分为二！

    三位先天高手和陈浩看得目瞪口呆！

    不用剑招抵消敌人的剑招，也不躲闪……直接用蛮力，拼接赤血剑的优势硬生生的斩断对方剑招？

    力之意境？

    十七脸上露出畅快的笑意！

    “雷霆步：雷鸣！”

    半空中雷声轰然炸响，十七的速度突然提升，如同雷霆一般迅捷，根本不给人反应时间！

    十七刚刚突然间出现在三位先天高手的身前。

    三位先天高手正要抵抗，血红色的雾气瞬间将他们包裹。

    三位先天高手眼神中闪过茫然之色。

    “斩首！”

    这招剑式，赤血剑熟得不能再熟，它好像重复演练了万千遍！

    三颗头颅飞向半空。

    然后血光闪过，头颅连同身体变得干瘪、焦黑。

    十七淋着血雨仰天大笑。

    《雷霆步》，来自南云国的皇族，南云国的皇帝奖励给十七一次选择功法的机会，十七在南云国皇族的密库中选择了《雷霆步》！《雷霆步》并不简单，它是一本残缺的身法，仅仅只剩下一式！

    可是哪怕仅仅只有一式，南云国皇族对它的评价也是玄级中等武技，很难想象，如果是完整版本的身法将是怎样的级别。

    哪怕十七的《雷霆步》仅仅达到小成，但在空中作战，飞行速度也超过了《闪步》！

    “十七，你领悟了恐惧意境吗？”

    十七看着赤血剑，嘴角露出一抹狰狞的微笑，轻轻点了点头，没有说话。

    陈浩本能的察觉到十七的不对劲！

    以往，十七肯定会跟他说话的！

    望着十七的头发，他原本黑色头发已经染成了红色，他的眼睛也染成了红色。

    “要不，我们逃吧？”陈浩提议道，“现在跑可能还来得及！”

    十七没有回答陈浩的话，转头冲入了白龙军团内。

    他飞在半空中，拖着一道血红色的尾巴。

    赤血剑内，陈浩无奈的叹了一口气。

    十七能撑过去吗？

    陈浩已经不抱希望了。

    如果十七直接选择逃，那么他还有机会。

    可是他现在选择继续战斗，那么他的实力则必须要继续提升，否则不可能打得过那么先天武者。

    赤血剑内，陈浩无奈的叹了一口气。

