    哥谭上城区的风景确实怡人，泰坦巨人般耸立的高楼大厦鳞次栉比，光滑晶莹的玻璃反射着下方五彩缤纷的街灯，车马川流不息，行人摩肩接踵，衣着光鲜亮丽的红男绿女们步履匆匆，朝着酒吧夜店走去，日复一日继续过着颓废迷醉的生活。

    冷藏运鱼车终归没有停留，只是擦着上城区的边沿驶过，穿过一条绵长的地底隧道之后，悄然来到了充满荒芜颓废气息的下城区。

    衣着暴露的艳丽女子斜倚着路灯，嘴里叼着劣质香烟吞云吐雾，昏黄的灯光有气无力地耷拉着，引来嗡嗡聒噪的虫豸。

    几个衣衫褴褛的流浪汉搂着酒瓶站在烂尾楼的墙角，他们面前的废弃油桶里正燃烧着垃圾，泛着酸臭味的火光为他们提供廉价的热量。

    终于，卡车停了，在一座报废的仓库门口。

    黑人司机压低了棒球帽的帽檐，左右张望了一会儿，确认周围无人之后方才从腰间取出对讲机，“到货了，老大。”

    对讲机那边是个略显沙哑的中年男声，“后面没跟着尾巴吧？”

    “我在附近绕了两圈，没有。”

    “那就好，进来吧。”

    轻微锈蚀的轴承链条发出令人牙酸的摩擦声响，仓库的卷帘门缓缓上升，让运鱼车滑了进去。

    车轮胎碾过水泥地面，偷渡客们有些不安地面面相觑，直到车厢门被一个面容阴沉的吊角眼白人男子粗暴打开。

    他脸上有一道狭长的刀疤，从额头一直延伸到嘴角处，看起来颇为狰狞凶残。

    李昂很熟悉这种人，残忍，暴虐，脑袋绑裤腰上的亡命徒，与其说他们是无可奈何之下误入歧途，倒不如说他们在本质上就有种嗜血施虐的基调。

    “都下来。”

    疤脸男子朝地上啐了一口唾沫，沙哑地喊了一声。

    明晃晃的手电筒灯光照了进来，车厢里其他人都忙着捂住眼睛的功夫，李昂已经大致看清了仓库的构造。

    这里大概站着七个拿手枪的枪手，四周摆着几个用不透光塑料布支撑起来的帐篷，里面影影绰绰看不真切。

    李昂心中一动，偷偷摸摸地从车厢那斑驳生锈的座椅边缘掰下两块三指宽的铁片，手掌一翻将其藏在袖子当中。

    偷渡客们从车厢里鱼贯而出，在某个南亚裔枪手的指挥下站成一排。

    枪手像对待货架上的商品一样打量着偷渡客们，一边还用铅笔在纸上写写画画，李昂瞥了一眼，上面写的都是年龄、性别、健康状况之类的东西。

    “老大，一共30个人。”

    南亚人谄媚地凑到疤脸身旁说道。

    疤脸不冷不热地说道：“行了，明天的时候都送去汉考克那儿吧，他刚进了几批做粉的器材，正需要人手。”

    李昂眉梢一扬，这个粉用脚趾头想都知道不会是什么面粉或者脂粉，那么专营这种腌臜勾当的所谓汉考克，自然也不会是什么能为员工提供福利保障的良心企业家，

    这些偷渡客沦落到他手里，统统都会成为奴隶苦工一样的劳力牲畜，在恶劣的工作环境与漫长的工作时间折磨下，短短几年间就失去生命。

    此地的偷渡客都有自己的谋生门路，有些人还在哥谭有远方亲戚一类的可以投靠的地方，听到疤脸的话语，偷渡客人群中的某个中年男子用不甚熟练的英语说道：“先生，我在哥谭有个表兄，我能拿出500美元....”

    话语突然哽住，疤脸狞笑着掐住了他的脖子，将他整个人狠狠砸在了地上，

    “你们这些黄皮猴子不要太把自己当回事儿，知道么？”

    中年男人全然说不出话来，像煮熟的虾米一样，蜷曲着发出痛苦的呻吟。

    疤脸还不肯罢休，示威般地朝着男子的头踹了一脚，尖底硬质的皮靴直接刮破了男子脸上的皮肉，鲜血从他折断的鼻梁里溅落出来。

    其余的偷渡者们发出惊恐的喊声，疤脸不耐烦地拔出手枪，清脆的保险关闭声让嘈杂瞬间散去。

    “想活命的，都他-妈老实点！”

    疤脸满意地看着偷渡客安分了下来，说道：“在这里待一晚，明天早上再送去汉考克那里，哥谭的条子最近天天巡逻，真不知道那些猪猡吃了什么枪药。”

    他懒散地将手枪插回腰带的皮夹里，挥挥手让南亚枪手领着偷渡客去到帐篷当中。

    “等一等。”

    那个黑人司机忽然拦住了偷渡客们进入帐篷的脚步，他从人群中一把拽出一个十岁左右的干瘦短发女孩，笑着说道，“老大，我听说西城区的理查德先生特别喜欢这口，要不把这个给他送去？”

    “嗯？”疤脸皱着眉头搓了搓青色胡茬横生的下巴，随意说道：“都瘦成木棍了，理查德的口味儿可叼得很，先养几天再说。”

    “好勒。”黑人壮汉嬉笑着拽住女孩的手腕，问道：“那我能先试试水么？从后面过，保证理查德先生拿到手的时候还是原装货。”

    “你随意吧，注意点，别玩死了。”疤脸无所谓地耸了耸肩，从旁边的桌子上拿了一块还冒着热气的披萨塞进嘴里咀嚼着。

    一众偷渡客们虽然不是很懂英语，但也能通过枪手的表情和手势隐约猜到什么，骚动开始蔓延，

    应该是女孩母亲的中年女子扑了上去，想要从黑人手中夺回女孩，却被他朝肚子上踹了一脚，横飞着撞到帐篷的钢铁支架上，头破血流。

    趴在地上的那个中年男子艰难地爬了起来，竭尽全力地攀住了黑人的脚踝，不管对方怎么踢打也不肯松手。

    “娘的，一帮猴子而已，吵什么吵！”

    黑人壮汉将男子活活踹晕过去，强拽着女孩就往某个小帐篷走去，嘴里还不停嘟囔着：“嘿嘿，虽然是只黄皮猴子，不过勉强也能凑活着用用....”

    李昂无奈地捂住了额头，斜斜仰天长叹了一口气，“唉.....正所谓，世上本无事，庸人自扰之。”

    他前迈三两步，瘦削身形挡在了黑人前面，恰如蚍蜉撼树，螳臂当车。

    “找死.”

    黑人壮汉狞笑着松开女孩的手腕，筋肉盘纠一拳挥出，奔流拳势刮起了烈烈劲风。

    旁边枪手们的嘴角都含着笑意，准备看到瘦弱的李昂头破血流、颓然倒地的一幕。

    然而，他们失望了。

    李昂后退半步躲开了拳势，手掌一翻，两块铁片静静卧在手心。

    他手掌握拳，从指缝中突出来的铁片倏倏切开空气，轻巧地划开黑人壮汉柔弱的脖颈，从纤细颈动脉喷流涌动的猩红色瞬间晕染在地上，梅花般溅落一片。

    黑人壮汉“嗬嗬”地嘶哑着，试图伸出双手捂住脖子上的伤口，然而李昂却轻柔地掰开了他的手掌，让这名暴徒目光呆滞地结束了自己的生命。

    四周寂静一片，目瞪口呆的枪手们还没能从震惊中恢复过来，就听到李昂用南洋土话暴喝一声，“所有人，都趴下！”

    话音未落，他已挥动手臂，手中一枚铁片旋转着斜飞出去，势不可挡地劈开仓库电闸的塑料罩子，割断了其中的保险丝，

    电源停滞，仓库顶端的灯泡瞬间熄灭，闭塞的空间漆黑一片，只剩下几十个人粗重的喘息声。