    乔伊多西体重更重，身板更厚，所以他的静态力量无疑更好。

    但是，在卢克巴莫特跳投的那一刻，他并没有立即抢到有利的位置，两人在禁区深处与篮筐形成了狭小的夹角。

    砰！

    随着卢克巴莫特的三分不中，高高弹起。

    乔伊多西立即侧过身子，用右手紧紧压住杜格的左手，从之前的跳球较量中他就已经明白自己不可能在弹跳上胜过斯努比。但是自己毕竟身高臂展都有优势，就这么等着篮球落下来，先点到篮球的肯定是自己。

    篮下的对抗非常激烈。

    这种激烈的压制让杜格无法直接起跳起来。

    这种外部的压迫，与内心的束缚联合起来，仿佛要将他彻底镇压。

    眼看着篮球越落越下。

    杜格再也无法忍受住这种压迫被摆布，完全不受自己控制的‘宿命’。

    他愤怒从喉咙里奋不顾身的咆哮出来。

    紧接着…双腿狠狠一蹬，使尽全身力量，这一跳将他所有的‘不服’全部垫在脚底。

    瞬间，他如同猛虎扑食一般凶猛的蹿升起来。

    乔伊多西紧紧压住他的上肢直接被撞开，他有些瞠目结舌，他做梦都没想到斯努比消瘦的身体里竟然掩藏如此暴力的爆发力，他眼睁睁的看着斯努比在自己的头顶单手抓住篮球，并且强势的塞进篮筐……轰！

    单手的补扣震惊四座。

    斯坦普斯球馆瞬间沸腾起来，压抑已久的激情被点燃。

    虽然绝大部分观众没有看到这个被压制然后强行撞开的过程，但是…能在乔伊多西头顶暴扣得手，原本就是一件扬眉吐气的事情。

    斯努比！斯努比！斯努比！！

    全场观众齐声呐喊。

    麦莉塞勒斯也在前排用力挥舞她的手臂。

    这一刻，她发自内心的为斯努比感到骄傲！她似乎有点代入角色了，她在望向身边两个‘闺蜜兼竞争伙伴’的时候，眼神里明显带着‘瞧瞧，这是我的小狗。这是我的男朋友！’的自豪。

    “这是中国力量！”

    小狗落地之后抬起头，他指了指自己的右臂，用最简单的方式传达他的态度：“POWER！！”

    以彼之道还施彼身！

    乔伊多西的表情非常难看，就像是被屎糊了一脸。

    他看着全场欢呼的球迷，看着维斯布鲁克、凯文乐福快速跑过来与斯努比击掌撞胸，他竟然有种无能为力的屈辱感。

    这种屈辱感让他想起了去年的状元秀格雷格奥登。

    难道这就是我的宿命？

    这个可怕的念头在脑海一闪而过，他赶紧摇头清空，并且咬着牙沉着脸快速的跑向前场。

    他不相信斯努比能够完全压制自己，毕竟自己更高更壮更能对抗。

    与此同时，杜格在往回跑的过程中，发现自己的脚步好像更快了一些。

    ……

    “他的爆发力让我想起斯塔德迈尔。”科比布莱恩特在场边告诉库普切克：“我说的是受伤之前的斯塔德迈尔！”

    库普切克点点头，他仍然有些惊魂未定，斯努比强行顶开乔伊多西并且单手暴扣的画面就发生在他眼前，他真切的感受到那股爆发式冲击力。如果是撞在自己身上，骨头都会被他撞裂。

    “可是，他还是无法持球暴扣。”老温特平静的说道：“他最多只能成为第二个本华莱士，而且他比本华莱士还要矮小。”

    这是一句能够轻易打碎库普切克的幻想的话语。

    斯努比在弹跳方面有多么惊才绝艳，在协调性方面就有多惨不忍睹。

    与此同时，前场的杜格再次将乔伊多西牢牢的挤在身后，虽然看得出他在乔伊多西的冲撞下面色涨红紧咬牙关，但230公斤的乔伊多西硬是没有将96公斤的斯努比挤开。篮板球被维斯布鲁克收下：他最近似乎喜欢上了在防守端待在禁区底下收后场篮板，这样能够让他更快的完成防守反击。

    维斯布鲁克摘下篮板，试图发起雷厉风行的快攻。

    杜格看了一眼德里克罗斯与罗伯特斯都已经回防，赶紧喊道：“稳住节奏！”

    维斯布鲁克听见杜格这话，竟然真的降低了速度。

    这让本霍兰德更加惊奇了：斯努比居然能够让一根筋的拉塞尔听从意见？他是怎么办到的？

    来到前场，斯努比直接进入油漆区内，乔伊多西不敢距离他太远。

    这就使得孟菲斯老虎队的防线自动的往内收缩了一步。

    然后…卢克巴莫特再次在三分线外获得出手机会……唰！

    这一次，他命中了投篮。

    他非常的果决。

    进球之后，斯努比主动走过去跟他击掌：“接下来仍然这么投。篮板球的事情就交给我了！”

    卢克巴莫特看着杜格，他有些意外。他以为斯努比会孤立自己，毕竟自己之前一直都在针对他。

    然而…他似乎毫无这种概念。到了你球场上，他甚至还会主动给自己传球，替自己做掩护，甚至还很多次将篮板球故意让给自己。

    “别这么看着我，现在我们是队友。赢下比赛才是最重要的。”

    杜格语气平静的告诉他。

    往常，卢克巴莫特总觉得斯努比这么说话是带着一股莫名其妙的精英姿态，他心里很反感。但是这一次，他竟然觉得非常悦耳。

    易边再战。

    德里克罗斯利用多吉尔的掩护杀入油漆区内，杜格试图前去阻挠，终究还是慢了一拍。

    准状元的速度太快了！

    唰！

    他的反手上篮非常干脆。

    杜格有心无力，只能眼睁睁的看着他完成。

    这让杜格非常难过，他的心脏也在这种情绪作用下被更加紧密的束缚起来。

    从小他就是优等生，无论做什么，都能很轻易的达到优秀级别。这使得他对自己有了一套极高的标准，他的自尊无法忍受自己像个白痴一样一次一次被肆意抹杀。

    他紧咬着牙关，他逼迫自己赶紧做出回应。

    ……