    董卓留下的东西着实是不少。

    杨锋分到了整整两万名西凉兵、一万匹战马，以及三万套兵甲装备。

    这里所说的一套兵甲。

    包括一身铠甲、一柄长枪、一把战刀、一张长弓和配套的三十支羽箭。

    可不仅仅只是一把武器那么简单的。

    其他各路诸侯分到手里的东西数量各不相同。

    大部分人都还是很满意的。

    只有公孙瓒认为自己得到的太少了一些。

    他清楚自己和杨锋之间的矛盾是不可调和的。

    杨锋不可能让他得到的太多。

    所以心里有再多的不满。

    公孙瓒也无法在这个时候提出来。

    大家都表示满意了。

    就他一个人在这死犟有什么用？

    小胳膊拧得过大腿吗？

    忍了吧！

    等各路诸侯都拿到了应得的那一份。

    杨锋站出来说道：“我宣布，十八路诸侯联军就地解散！”

    董卓已经死了。

    小皇帝也被救下来了。

    还有各路诸侯们什么事？

    都围在这扯淡了。

    各回各家吧。

    至于杨锋自己……

    他不得留下来保护小皇帝吗？

    洛阳城中的士兵死的死、逃的逃。

    让小皇帝带着一班文武大臣独守洛阳啊？

    一点安全系数都没有！

    所以嘛。

    洛阳的城防就由我杨重光接管了！

    再者说。

    就算杨锋想走。

    刘协也不能让啊！

    杨锋不在他就一点安全感都没有。

    各路诸侯纷纷向刘协行礼告别。

    带着各自的兵马踏上了归程。

    等诸侯们走的都差不多了。

    杨锋对刘协说道：“陛下，咱们也该回帝都了。”

    刘协没心数的憨笑道：“好！听骠骑将军的。”

    一旁的王允忍不住头门上滑下了三道粗粗的黑线。

    陛下啊！

    你才是这大汉之主啊！

    怎么能什么事都听他杨重光的呢？

    不过王允也知道。

    拳头硬的说话底气就足。

    如今只有自己和数十位大臣伴随在小皇帝身边。

    身周全都是骁勇善战的杨家将。

    绝对不是得罪杨锋的好时机！

    不然他要是翻了脸。

    分分钟就能弄死所有的大臣们。

    小皇帝依旧还是无法逃脱他的掌控。

    不如暂时忍下一口气。

    等回到帝都再慢慢谋划。

    在杨家将的护卫下。

    小皇帝和数十位大臣们。

    连同杨锋分到的两万西凉降兵。

    一路顺利的回到了洛阳西门前。

    陶谦和孔融已经带着兵马等候在这里了。

    他们提前接到了联军解散的消息。

    就等着杨锋和小皇帝回来后。

    向小皇帝磕上几个响头。

    然后把城防全部移交给杨锋了。

    刘协对他们俩自然也是一番勉励。

    经杨锋之手把他们该得的将来发放到他们手中。

    他们便和其他诸侯一样带着人马离开了。

    这俩人一走。

    洛阳城中就只剩下了杨锋一家独大。

    进入城中的第一时间。

    杨锋就下令让杨家将分别接管洛阳九门。

    把城防全部接管到了自己的手里。

    然后派兵到大街小巷上张贴告示。

    安慰城中的受惊的百姓。

    同时把刘协答应发还给百姓们的钱粮发还给了他们。

    杨锋和杨家将的名声之前就在洛阳城中被广为流传。

    现在看到被西凉兵抢走的钱粮经过杨家将之手又回到了自己手里。

    城中百姓对杨锋的感恩戴德那就不用说了。

    在普通来百姓们的心中。

    谁能让他们吃饱饭、穿暖衣。

    谁就是他们心目中的真英雄。

    什么大汉天子？

    他连自己吃饭穿衣都成问题呢！

    比杨家主将杨重光差远了！

    安顿好了百姓们。

    杨锋一声令下。

    把剩余的钱粮全部送入了国库。

    反正洛阳城现在归他管了。

    这些钱粮放在哪里不一样？

    又飞不出洛阳城去！

    当晚。

    杨锋回到了久违的家门前。

    弘农杨家自从杨彪退出洛阳隐居二线之后。

    这段日子以来衰败了很多。

    曾经显赫的门楣上结满了蜘蛛网。

    尘土厚的都快把“太尉府”三个字给盖住了。

    杨锋策马站在府门前良久良久。

    忽然飞身下马。

    一把扯下了身后的披风。

    大喝道：“搬梯子来！”

    百战血杀连忙搬来了一把梯子。

    架到了门楣之下。

    杨锋亲自登上梯子。

    用披风一点一点的擦拭着牌匾上的尘土。

    每一下。

    都擦的十分用力。

    杨家将的所有人默不作声的站立在府门前的台阶下。

    他们的心跟随着杨锋的动作而牵动着。

    每个人都在心里暗暗发誓。

    从今以后。

    绝不会再让杨家的门楣蒙尘！

    哪怕是以付出自己的生命为代价！

    终于。

    整块牌匾被杨锋擦的一尘不染。

    就在人们一位杨锋接下来会走下梯子的时候。

    杨锋忽然丢下了手中的披风。

    双臂猛然发力。

    将那块“太尉府”的牌匾摘了下来。

    哼哈二将连忙上前。

    把杨锋手里的牌匾接了下来。

    站在梯子上。

    杨锋转过身大声说道：“从今以后，这里不再是太尉府！这里，只是杨家！”

    每个人的心中都有一块儿自己想要竭尽全力去守护的地方。

    杨家就是杨锋想要守护的地方。

    “诺！”

    杨家将士齐声应诺。

    声震十里长街！

    一个纵身跃下梯子。

    杨锋伸手推开了府门。

    面向府内喝道：“回家！”

    这里不仅仅是他的他。

    也是所有杨家将士的家！

    回家！

    众人鱼贯跟在杨锋身后。

    大踏步向家中走去。

    夜幕降临。

    皇宫之中一片深沉。

    永安宫内。

    王允等几位老臣站在小皇帝刘协的面前。

    准备向刘协进言。

    “诸位爱卿都坐吧。”

    刘协坐到了天子位上。

    随意的招呼着几位老臣落了座。

    “陛下，臣等今晚前来，是想说一些有关骠骑将军的事情。”

    坐下之后。

    王允代表同行的几个老人开了口。

    “噢？骠骑将军那有什么事吗？”刘协关心的问道。

    一听刘协这个口气。

    王允顿时说不出话来了。

    该怎么说呢？

    他们这次来是准备要提醒小皇帝戒备杨锋的。

    避免杨锋成为下一个董卓。

    结果小皇帝这一开口就是满满的关心。

    让王允等人接不上茬儿了啊！

    不行。

    不能只说。

    得婉转一点。

    让小皇帝自己去体会。

    “啊，也没什么事，就是骠骑将军去了前任太尉的旧邸，用随身的披风好生擦拭干净了牌匾，然后把牌匾摘了下来。”

    这么说足够明白了吧？

    杨锋要是不在意“太尉府”三个字。

    他为什么要用披风去擦拭？

    可他擦拭完了之后又为什么要把牌匾摘下？

    说明他是在做戏啊！

    手握重兵独掌洛阳。

    心机又是如此深沉。

    不得不防啊！

    “哦——原来如此……”

    刘协拖着长长的尾音做出一副恍然大悟的神色。

    王允的眉梢翘起了一丝喜意。

    他以为自己把话说到这个份上。

    刘协多少能明白一些。

    日后必定会对杨锋严加防备的。

    哪料到刘协接下来的一句话完全超出了王允的预料：

    “既然如此，明天朕就再赏赐一块牌匾给骠骑将军吧！”

    我尼玛！

    王允几乎都要暴粗口了！

    我们几把老骨头大晚上的不睡觉。

    跑到这里是想听你说玩笑的？

    气人不？

