    魂域藏得还挺深，王道远自己虽然没有深入过极寒冰原，但对冰原中的情况也不是一无所知。

    即便是山门在极寒冰原范围内的风雪神宫，活动范围也不过距离极寒冰原十几万里。

    继续深入的话，金丹修士都很难承受。

    魂域距离极寒冰原边界超过百万里，恐怕元婴修士也不适应这里的环境。

    “距离这么远，看来魂族想要做生意，只能到潜龙山那边了。”

    魂君陪笑道：“之前因为魂隐被太上皇您抓去，我们担心泄露机密，就把潜龙山那处秘境的族人迁走。

    既然现在我们已经投靠太上皇，那处秘境自然还要继续使用。

    听闻燕国在潜龙山龙鳞谷建了一座龙鳞城，与那处秘境相距不远，以后就在龙鳞城交易。”

    说罢，拿出一块阴气缭绕的令牌。

    “太上皇，这是我魂族的传信令牌。

    只要注入神识之力，二十万里之内都能传信。

    即便距离太远，无法直接传信。

    您催动令牌，我这边就能感应到。

    对了，现在魂族已经投靠您了，能不能把魂隐放出来？”

    王道远摇了摇头：“他知道我太多秘密，若是放出来会对我不利。

    不过你们放心，他的修炼环境不比你们差。

    等我不需要在乎那些秘密的时候，自然会放他出来。”

    魂隐在灵珠空间内，靠着海量的纯阴之气修炼。

    对于魂族来说，纯阴之气不如魂域这种灰雾的效果，但灵珠空间的时间流速快，修炼速度也不差。

    目前，魂隐的修为也已经到了元婴中期。

    魂族还是更接近鬼修，提升大境界不需要渡天劫，只是每过一些年头就会有天罚。

    灵珠空间能完全规避天罚，魂隐在里面可以随意修炼。

    魂君也只得点点头，不再提此事。

    “太上皇，您手里还有七叶鬼面花花露，以及墨玉幽莲莲子吗？

    魂域这边还有不少魂石，连魂晶都有一些。

    幽冥蚕丝也有一些，想跟您换点花露和莲子。”

    王道远点了点头：“这两样东西燕国都有种植，我手里还有一些，正好魂晶和蚕丝我也需要一些。

    对了，你们手里有活的幽冥蚕吗？”

    魂君摇了摇头：“这幽冥蚕即便是在冥界，也是非常稀罕的东西，只有在纯阴之地才能生存。

    无论是冥界还是魂域，大多数地方都有这种灰雾。

    这灰雾对我魂族而言效果极佳，幽冥蚕却不喜欢这种环境。

    所以，我们手里暂时没有活的幽冥蚕。

    既然太上皇需要，我们下次去冥界的时候，顺手给您抓一些过来。

    只是我们魂族诞生在阴阳交界之处，并不属于冥界生灵。

    若是长时间呆在冥界，也会受到驱逐。

    族人每次遁入冥界，都是快进快出，根本不敢呆太长时间。

    所以，能不能找到幽冥蚕，还得看运气。”

    王道远点了点头，拿出几个玉瓶，还有几百颗墨玉莲子。

    与魂族换了三十多块魂石，还有两块魂晶。

    另外，还换了一斤多幽冥蚕丝。

    “这幽冥蚕吃什么？我看看手里有没有此类灵植。”

    “但凡纯阴灵植都吃。”

    “我手里倒是一些纯阴灵植，但要么品阶不高，要么产量太低。

    若是有机会，顺便刨点幽冥蚕喜欢吃的灵物。

    到时候，万川商会那边会用阴属性灵物和妖兽魂魄来交换。

    我在燕国那边还有些事务，不能一直呆在这里，就此告辞。”

    魂君连忙说道：“我来送太上皇，实不相瞒，魂域这边比较特殊。

    处在乾元界和冥界两个世界夹缝中，类似秘境，但又不完全相同。

    中间需要经过一个空间混乱的区域，若是没有魂族之人带路，恐怕会有危险。”

    王道远将分身法器灵兽都收入灵珠空间，赤羽乌不喜欢这里的环境，早就想离开了。

    云翼倒是一副恋恋不舍的样子，他十分迷恋这里的灰雾。

    随后，两人跟随魂君来到一处完全由灰雾组成的世界。

    此地的空间波动极其混乱，王道远还真不敢贸然过去。

    魂君笑道：“太上皇，这里是魂域和乾元界的交汇之处。

    两个世界的天道都影响这里，导致空间不稳，法则混乱。

    空间也有些问题，不知情的人闯进去，很容易迷失在里面。

    有些地方还有空间裂缝，不到大乘修为，根本扛不住空间裂缝。

    其实，整个魂域都是包裹在这种不稳定空间之中。

    只是造化使然，诞生了魂域这么个相对稳定的地方。”

    这片灰雾区域极为奇特，即便是大乘修士不怕空间裂缝，但在这混乱空间之中也很难准确地进行空间定位，想要从灰雾中走出去也很困难。

    魂君率先走进灰雾，王道远和周鸾跟在后面。

    在灰雾之中走了大概一刻钟的时间，王道远明显感觉到空间法则稳定了下来，灰雾也越来越淡。

    很快，前方就出现了光亮。

    魂君拱手道：“太上皇，前方就是乾元界。

    这边空间稳固，不会再有空间裂缝了。”

    王道远摆手道：“魂君事务繁忙，不必再送了。

    以后要购买什么物资，可以到潜龙山那边的龙鳞城，商会总部那边会多调集有些纯阴属性的灵物过去。”

    魂君拱手而退，王道远和周鸾朝有光亮的地方走去。

    只觉得眼前一晃，就来到了一片茫茫雪原上。

    魂域的一切，都消失得无影无踪。

    周鸾扫视了一下周围，并未发现魂域的入口。

    “这魂域所在之地确实不凡，恐怕大能也很难发现此地端倪，怪不得几十万年都没被抓到。”

    王道远祭出雷鹏飞舟，两人乘坐飞舟，向正南方向而去。

    两人来到船舱之中，周鸾有些担忧地问道：“你之前被那两个石像打得吐血了，现在伤势怎么样？”

    “没事，那两个石像上的鬼仙神识烙印已经非常微弱了。

    若是有天机塔中任意一个神识烙印的水平，我把所有的手段都使出来，也不是一个石像的对手。”

    “天机塔可是阴阳阵仙牵头，二十多个大能，以及数名地仙联手炼制出来的宝物。

    一般的手段，自然无法与之相比。”

    “我受伤本就不重，再加上有生命力治疗，现在已经基本痊愈，不耽误双修。

    此地距离极寒冰原边缘地带尚有百余万里，需要两三天时间，才能返回家族。

    大好的修炼时光，可不能浪费啊。”

    飞舟在冰原飞了两天半的时间，才回到清璃城。

    王道远来到和周鸾来到御书房，只有王明辰自己在这里处理事务。

    “你三伯和十二叔公呢？”

    “秦皇将皇位禅让给太子，三伯前去贺喜。

    十二叔公之前一直在尝试与王玄龙心意相通，前几天成功了。

    现在正在正在玉泉峰闭关，尝试将王玄龙化为本命灵兽。”

    王道远点了点头，屏退左右之后才说道：“这次去魂域走了一趟，与魂族大战一场。

    现在魂族已经与我签订幽冥血契，发誓效忠于我。

    我给了魂族族长一块万川商会的令牌，可以用来联系你。

    此事是绝密，万不可告知他人。”

    王明辰有些发愣，许久才反应过来：“魂妖一族就这么被收服了？”

    王道远拿出几块魂石和魂晶：“我和你母后还有两个魔族分身，加上云翼和赤羽乌都出手，才打得魂族无可奈何。

    若非魂族自身缺陷，恐怕早就统一北渊了。

    这是从魂族那里换来的，他们可以穿梭阴阳两界，这都是从冥界找来的。

    还有一种幽冥蚕丝，可以炼制鬼道法器，也能用来充当高阶灵符的符纸。

    我已经托他们帮忙寻找活的幽冥蚕，他们愿不愿意找还两说，现在也只能跟他们交换这些东西。

    他们需要纯阴灵物和妖兽魂魄，像七叶鬼面花的花露，以及墨玉幽莲的莲子，他们都需要。

    我与他们约定，在龙鳞城交易。

    冥界那边的好东西应该不少，这是一条价值极高的商路，一定要好好维持。”

    王明辰执掌燕国与万川商会，自然明白其他世界的灵物，能卖出什么价值。

    稍微珍贵点的东西，拿出来都可能是稀世珍宝。

    “父皇放心，儿臣一定会尽力收集此类灵物。”

    “尽力而为便是，现在魂族也已经归附，北渊修仙界这边，已经没有值得担忧的事了。

    我再闭关准备一些东西，之后就该前往七星海修仙界了，人手准备的如何？”

    王明辰答道：“这些年家族的修士和普通族人增长都很快，修士数量已经过万，普通族人数量也已经近千万。

    抽调部分族人，也不算什么难事。

    这段时间我和三伯、十二叔公一起商议，已经物色了不少人手。

    目前共有一百多人，修为从筑基到紫府都有。

    按照父皇给我的航海图中记载，地炎群岛那边有无属性灵脉，倒是所有修士都能去。

    只是七星海以大海为主，所以我安排的人手，也是以水属性修士为主。

    其他的修士，大多是在修仙百艺上有一技之长，还有一些是善于经营的族人。”

    王道远点了点头：“这些人手也差不多了，我先去炼制一艘适合装载大量族人的飞舟。

    咱们有乾坤葫芦在，还可以多带一些普通族人过去。

    地炎群岛地盘非常大，修士大部分精力都放在修炼上，诞生子嗣太少。

    若是只带修士族人过去，没有几百年的时间，很难有什么成就。”

    明辰拱手道：“父皇放心，儿臣一定将这事办好。”

    随后，王道远就和周鸾一起返回玉泉峰。

    当初炼制雷鹏飞舟的时候，也改造出了另外一种用来运人的飞舟，取名鲲鹏飞舟。

    雷鹏飞舟追求速度，不考虑灵力消耗。

    而鲲鹏飞舟兼顾速度与灵力消耗，更适合远程航行。

    当初用二阶上品飞舟测试，速度比普通飞舟快三成，灵力消耗降低近一半。

    速度越快，外形的优势就越大。

    若是炼制五阶上品鲲鹏飞舟，与普通五阶上品飞舟相比，速度和节省灵力的优势更大。

    不过，上次改进飞舟的时候，只是着重修改了雷鹏飞舟的细节。

    鲲鹏飞舟还需要搞一些破坏性试验，找出不足之处。

