    “走吧，我们不能离开欧康纳超过五千米的距离，否则就会被抹杀。”薛天带头走出了牢房，顺着牢房通道就向外走去，众人连忙紧紧跟上。

    此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。

    萧宏律忽然着急地看向了薛天问道：“电影剧情是可以改变的吧？比如我们现在杀了欧康诺，电影接下来将如何进行？”

    “那我会先把你杀了。”薛天冰冷地看了他一眼，随手赏给他一记钻心咒。萧宏律当即浑身抽搐，倒在了地上来回翻滚。

    “大家记住，不要试图改变剧情，不然我会让他生不如死。”薛天高深莫测地说道。

    众人心中一凛，急忙表态自己绝对不会改变剧情，一切唯他马首是瞻。

    “你们待在这不要动，我去见一下监狱长。”薛天轻声说道。

    众人如听圣旨，纷纷点头称是。

    薛天避开人群，绕过几个楼梯，来到监狱长的身边，“监狱长阁下，我觉得你应该仔细考虑一下，关于绞死欧康纳的提议。”

    “怎么，你有意见？”监狱长懒懒地看了他一眼。

    “当然有意见，欧康纳可是要带我们去哈姆纳塔的人，他要是被你绞死了，我们怎么去哈姆纳塔。”薛天故意提及了那座亡灵之城。他对这个大胖子的下场可是一清二楚。不过如果救他一命的话，还可以获得五百点的积分奖励，这倒是有点意思。

    “你怎么能够把哈姆纳塔的事情说出来呢。”伊芙琳在一旁抱怨道，她对这个突然出现的陌生人实在是有点摸不清头脑。开罗什么时候来了这么个英俊帅气的中国人了？

    “你们去不去哈姆纳塔，关我什么……什么，你们去哈姆纳塔？”监狱长猛地站起来，不可置信的问道，“真的是哈姆纳塔？”

    “是的，哈姆纳塔。”薛天点了点头。

    “那座亡灵之城？”监狱长又问了一遍。

    “如果这个世界上没有第二个亡灵之城的话，那就是的。”

    “听说哈姆纳塔里面有很多黄金？”监狱长还是不放心。

    “是的，里面不仅仅有黄金，还有宝石。只要找到了哈姆纳塔，就可以得到很多很多的黄金和宝石，还有埋葬在哈姆纳塔里面的收藏品，但是这个前提是我们有欧康纳，没有欧康纳的话，一切都是镜中花，水中月。”

    “住手。”监狱长猛地站起来，兴奋的说道：“把他给我放下来。”

    监狱长又坐下来，对着薛天和伊芙琳说道：“我要五成。”

    “你认为我们这些人能够带走多少？”薛天摊开双手：“那么多的金子，那么多的宝石，堆砌成山了，我可带不走。”

    “那怎么办？”监狱长着急了起来。

    “不行，那些宝石我一定要带走，还有金子，闪闪发光的金子，这些金子我全部都要带走。”

    “我一个人不行，我可以叫人帮忙。”监狱长想要叫军人的人帮忙，但是很快，他就放弃了这个想法，“不行，不能叫人，要是叫人的话，他们肯定会把金子全部都拿走，不分给我的。”

    “怎么办，怎么办！”监狱长走来走去，心里很着急。

    监狱长看着薛天：“你肯定有办法的，对不？”

    “有什么办法？”

    “金子，把我的金子全部都带出来的办法。”监狱长恶狠狠的说道：“把办法说出来，否则的话，我就把你送上绞刑架。”

    “你可以多找些骆驼来，有了骆驼，还怕带不走金子吗？”

    “对啊，骆驼，只要有骆驼，我就可以把金子带出来了，骆驼又不会背叛我，抢了钱就跑。”监狱长顿时对这个主意赞不绝口，“你真是太棒了，亲爱的……对了，你叫什么名字来着。”

    “薛天。”

    “薛天，你可真是我的福星，等我把金子和宝石拿出来后，我会分一点点给你的。”监狱长小气巴巴的说道。

    这时欧康纳已经被带到他们面前。薛天道：“黄金分配比例我并不在乎，这一点你们慢慢谈。至于这次的探险，我和我这四个朋友，”他指了指正在台下的四人，“我们希望一起加入到探险团队里面来。至于探险的费用，我们会负担的。”

    接着监狱长就跟伊芙琳激烈地讨价还价了起来，她的反应能力比监狱长快，可怜的监狱长最后只得到了一成半，而且还是他自己一时不查说出来的，比伊芙琳说的两成足足少了半成，气得他差点没摔自己两巴掌。

    众人默默地跟在了从监狱大门里走出了电影男主角欧康诺，女主角伊芙，还有伊芙的哥哥强纳森等人身后，等他们跟着三人约莫走过了几条街，萧宏律忽然喃喃的说道：“大约……已经有五千米距离了吧？”

    “嘎？”除了薛天以外，众人都奇怪的看想向了他。

    忽然一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中。

    “临时队员温令城被抹杀……”

    众人这时才想起来不得超过主角欧康纳五千米的距离，顿时心里发寒，他们的目光齐刷刷地看向了薛天。

    薛天却没有理会他们，他走到了几个主角面前，对着欧康纳说道：“欧康纳，我们几个都是从中国来的，对这里也不熟悉，这几天能跟着你吗？”

    欧康纳看着他，又把目光投向后面四人，摊了摊手道：“我可没那么多钱来安排你们五个人。”

    “哦……我忘了，钱的事你不用担心。”他摸出了一块足有三斤重的金条：“我想这块金子足够我们六个人几天的花销了。”

    强纳森看着金子不由自主地吞了下口水，不过众目睽睽之下他也不敢明抢，欧康纳笑了笑，接过了金子：“ok，那你们就跟着我吧。”

    伊芙琳和强纳森自己有住所，所以就先行离开，几人约定一天后到开罗吉萨港汇合，一起上船去。

    欧康纳带着薛天等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。

    欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……

    一番说辞后，欧康诺转过头来对薛天等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉……顺便买些枪械弹药回来。”

    众人都有些紧张，他们根本不能离开欧康纳超过五千米地距离，谁知道他要去哪里卖黄金，又要去哪里买枪械？万一超过了五千米距离，那他们不是会被主神彻底抹杀了吗？

    薛天又从袖子里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，走吧，如果遇到了危险，我们会出手的。”

    欧康诺疑惑的看了看他们，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”

    这一路无话，很快的众人又跟着欧康诺回到了旅店，这个男人倒真像是个开罗地头蛇，轻易就将两根金条换成了大量现金，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和薛天几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和他们大声谈笑了起来。

    旅店虽然不大，但是内里的套房实在设施其实非常齐全，晚餐时一顿埃及风味大餐吃得众人连连叫好，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。

    “……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔……”

    “在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”

    “好口渴啊，当时……”

    欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干……”

    “在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙……晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴……我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈……”

    这一番话说得平淡，但是其中的凶险和困难实在是不足为人所道，几人也都是默默安慰了几句，气氛显得实在是有些诡异。

    欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”

    薛天也举起酒杯喝了口酒：“我们去亡灵之城不是为了黄金，而是因为我们不去就会死……”

    众人听了身子都是一颤，除了萧宏律之外一个个酒都倒得更满了。也许明天就会死，那今天干嘛不多喝点酒呢？今朝有酒今朝醉嘛！

    欧康诺却是若有所思的说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”

    放心，这次你不会狼狈逃回来的，杀了你可是有五千积分的奖励点呢。薛天看着这个积分大户，心里想着什么时候解决他比较好……

