    “要不她留下，要不你们紫家就彻底从华国消失吧。”

    “如何选择，你们自己看着办吧。”

    薛仁冷冷地哼道。

    “我留下，你不得为难紫家。”

    紫烟儿看着薛仁说道。

    “我只要你，至于紫家我可不在意。”

    薛仁眼中泛着邪光注视着紫烟儿。

    “烟儿……”

    这紫馨看着紫烟儿，眼中充满愧疚之色。

    “母亲，这是我闯的祸，我来承担。”

    “我不会让紫家因我而灭亡的，你回去吧。”

    紫烟儿看着紫馨说道。

    “希望薛少能善待烟儿。”

    紫馨看着薛仁说着。

    “你可以滚了。”

    薛仁冷道。

    紫馨扫了紫烟儿一眼，一脸愧疚之色，直接离开了。

    “紫烟儿，没想到吧，你最终还是落到我手中了。”

    薛仁看着紫烟儿邪笑着。

    “你想怎么样？”

    紫烟儿沉声道。

    砰！！！

    薛仁蓦然出手，就将紫烟儿打晕了。

    然后将其带到密室中，来到申国医面前。

    “师尊，紫烟儿我已经带来了。”

    这薛仁看着申国医说道。

    “好，很好！！！”

    申国医眼中泛着精芒注视着紫烟儿，眼中透着几分兴奋的神色。

    “师尊，接下来该怎么做？”

    薛仁道。

    “不急，接下来我要将此女的体质给彻底激发出来，这样才能达到最好的效果。”

    “你将人留下出去吧，同时将我之前说的那些材料全部准备好。”

    申国医冷道。

    “是，只是师尊她……”

    薛仁神情有些犹豫的说着。

    “放心，她会是你的。”

    申国医冷道。

    “多谢师尊。”

    薛仁神色一喜，放下紫烟儿就离开了。

    这时申国医手一挥，紫烟儿就来到其面前。

    “阴媚之体，我终于得到你了。”

    “有了你，我的实力便可踏入那一步。”

    “重返宗门，让当年那些人付出代价。”

    申国医一只手在紫烟儿的脸庞上轻轻滑动着，眼中闪烁着阴邪的目光。

    江州。

    风雅集团。

    “总裁，外面有人要见你。”

    韩芸走了进来，看着林诗雅说道。

    “我不见客，让他们走吧。”

    林诗雅冷道。

    轰！！！

    这时一道轰鸣声响起。

    这办公室的门直接被轰碎了。

    金刚魔王和和赤血身子出现在这，连连后退着。

    他们神情凝重，气息有些紊乱。

    这时一个身穿黑色长袍的老者走了进来。

    对方正式天毒七怪中的老五。

    “你是谁？”

    林诗雅蓦然起身，看着这人说道。

    “林小姐，我们少主想见你，请跟我们走一趟吧。”

    这天毒七怪中的老五看着林诗雅说道。

    “我不认识你们少主，请立刻离开，否则我就报警了。”

    林诗雅冷道。

    “既然林小姐不愿意自己走，那我就帮你一把。”

    这老五说着就要出手。

    “不准伤害夫人！！！”

    这时金刚魔王怒吼一声，其一身力量全部爆发出来。

    他身上散发出一股坚不可摧的威势。

    金刚魔王聚集全力朝着这天毒七怪中的老五轰击而去。

    至于这赤血也是让其体内的血液快速沸腾起来。

    激发出可怕的力量朝着这天毒七怪的老五轰杀而去。

    虽然金刚魔王和赤血两人的实力很强。

    但奈何他们对付的乃是成名十几年的天毒七怪。

    这天毒七怪的实力都是八品宗师之上的存在。

    就算不用毒，一身实力都不是金刚魔王和赤血能够抗衡的。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出。

    这天毒七怪中的老五一挥手。

    金刚魔王和赤血就被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    两人都是一口鲜血喷出，神情显得无比难看。

    “哼，就凭你们两个连九品宗师都没达到的家伙也敢对我出手，找死！！！”

    这老五冷哼一声，眼中闪过一抹凌厉的杀意。

    就要出手将这两人灭杀掉。

    “不要，我跟你走。”

    这时林诗雅连忙说道。

    “林总裁，你这是要去那啊？”

    一道清朗的声音突兀响起。

    叶峥嵘走了进来，嘴角噙着一抹笑容。

    “叶少！！！”

    林诗雅看着叶峥嵘神色微变。

    “你是谁？让开！！！”

    这天毒七怪老五看着叶峥嵘冷喝道。

    “这里有你说话的份么？”

    叶峥嵘看着天毒七怪冷道。

    “找死！！！”

    这老五当即喝道，直接一掌朝着叶峥嵘轰杀而去。

    轰！！！

    就在这时，一股恐怖的精神力量爆发出来。

    瞬间朝着这天毒七怪的老五轰去。

    噗嗤！！！

    当场这天毒七怪老五一口鲜血喷出，身子一颤，连连后退着。

    轰！轰！

    这时叶峥嵘身后的那对双胞胎姐妹花她们两个身子如闪电般窜出.

    瞬间来到这个天毒七怪老五面前.

    两女身上爆发出两团炙热的火球。

    直接轰在这个精神受到重创的天毒七怪老五身上。

    噗嗤！！！

    这个天毒七怪老五身子再次被轰的连连后退。

    他一口鲜血喷出，身上衣服都被烧焦掉了。

    “你们……”

    这天毒七怪老五神情狰狞的盯着叶峥嵘。

    他转身就从这窗户中跳了下去，消失掉了。

    “诗雅，没有吓到你吧？”

    叶峥嵘一脸温和的笑容看着林诗雅。

    “叶少，谢谢你！！！”

    林诗雅看着叶峥嵘感谢道。

    “不用这么客气，如今你的那位楚少已经不在了。”

    “接下来就让我来守护你吧，我对你的感情可是一直都没变。”

    叶峥嵘一脸真诚的看着林诗雅。

    听到叶峥嵘的话，林诗雅的神色一变。

    至于这金刚魔王和赤血的神情十分难看。

    “主人是不会死的。”

    “你也休想对夫人有任何的企图。”

    金刚魔王看着叶峥嵘喝道。

    “大胆！！！”

    小竹看着金刚魔王冷喝一声，就要出手。

    “你是楚风的手下吧？”

    “你主人已经死在千杀谷中了，看你实力天赋不错。”

    “我给你一个机会，归顺于我。”

    “我保证让你跟着我比跟着楚风强一万倍。”

    叶峥嵘看着金刚魔王说道。

    “休想！！！”

    金刚魔王直接喝道。

    “我主人让你归顺于他，是给你面子，你不要自找没趣。”

    “你的主人楚风已经彻底完蛋了。”

    “就凭他一个死人如何和我主人相比？”

    小竹看着金刚魔王一脸不屑的哼道。

