    “真的吗？爹地有办法通知到妈咪，却不被其他人发现？”小粉团的眼睛也跟着亮了起来。不愧是父女，漂亮的眼睛一亮起来，都一样的绚烂迷人！

    汪汪！小二哈歪着它的狗脑袋，一脸想不明白的样子。

    “爹地什么时候骗过你？”冷逸梵一刮女儿的小鼻子，在她耳边嘀咕了几句。小丫头听了直点头，“有道理，有道理，还是爹地最聪明！”

    父女两个人商量好计策之后，冷逸梵叮嘱道：“冒牌货的事情，你知我知阿九知，暂时不要告诉第四个人知道，好吗？”

    小粉团懂事地点了点头，“我懂！外公年纪大了，经不起惊吓，千千阿姨是个直脾气，演技不要太差。舅舅各方面素质挺好，就是对曾女王有颗玻璃心，肯定一时半会接受不了妈咪被调包的事实。这件事越少人知道，妈咪就越安全！”

    冷逸梵揉着女儿毛茸茸的头发，他真感谢小今给他生了一个这么可爱聪明的小丫头！

    可是他却让女儿在小小的年纪，承受了太多她这个年纪本不该承受的东西，他真的不是一个好父亲，也不是一个好丈夫！

    “爹地……你在想什么？”为什么爹地大人总是盯着她可爱的小脸发呆嘞？难道过了年之后，她的美貌已经逆天到这种程度了？开个玩笑了，爹地肯定又在担心妈咪和小弟弟了。

    小粉团贴心地说道：“爹地，你放心好了，小思思的演技很好的，一定不会让那个假妈咪看出破绽的！我们父女俩，并肩作战！”

    小二哈也来凑热闹，汪汪！还有本大爷，从明天开始本大爷就开启影帝模式，你们就瞧好吧！

    冷逸梵感动地把女儿小小的身体搂进了怀里，小思思，谢谢你，谢谢你这一世做我的女儿！

    “唉哟，爹地大人不要感动嘛，小思思都不好意思了……”小粉团小大人似的拍了拍冷逸梵的肩膀。

    当夜，冷逸梵是抱着小粉团一起睡的。这是他的宝贝女儿，是他与小今生下的女儿，是小今留给他最重要的宝贝！

    到了第二天一早，冷逸梵还是回到了那个假曾小今的身边，故意将她弄得半醒不醒，制造他昨夜在她的枕边睡了一夜，现在正起床的假相。

    “曾小今”也是真怀孕的孕妇，自然是容易困乏的，迷迷糊糊看到冷逸梵起来，连眼睛皮都没有完全睁开，嘟哝地问了一句，“老公，起来了？”

    冷逸梵望着那张像极了曾小今的脸，强压住心头的恶心，笑着道：“是啊，老婆，你再多睡一会儿，乖！”

    他仔细地看过假曾小今的脸了，与小今那张脸一模一样，而且是一张真真正正的脸，并没有带着人皮.面具。不仅五官分毫不差，脸部和颈部也没有缝合的迹象，看起来，真的很像是一张土生土长的脸。

    然而就是因为这张脸太过完美，完美到用肉眼根本分辨不出来，冷逸梵才更加确定这张脸一定是伪造的。这世上没有两片完全一模一样的树叶，也不会有两张完全一样的脸！

    那到底是什么样的手段，才可以伪造到如此逼真的地步呢？

    如果不是因为时间上根本不允许的话，冷逸梵几乎要怀疑幕后的大鬼，是把小今的脸直接揭下来，然后换到冒牌货的脸上了。但据他所知，这项手术的风险很高，而且耗时至少在六个小时以上，并且需要几个月的恢复期，才能够使衔接的痕迹淡化到几乎看不出来！

    也就是说，假曾小今的这张脸，只能是从一个长得很像小今的人脸上揭下来的……想到这里，冷逸梵突然想到了一个人。他立刻走出房间，打电话给邹警官。

    “唉哟，原来是我亲爱的冷大少啊，你有什么事吗？”邹警官明明是好梦被人打扰，很想发火的，可是一见来电是冷逸梵，那火就发不出来了，嘻嘻地笑了起来。

    “我问你，是你的人把林若仪送去火化的吗？”冷逸梵一脸的严肃，他老婆都丢了，当然没有心情嘻嘻哈哈。

    “是啊，怎么了？”邹警官突然坏笑了起来，“你不会是对林若仪旧情复燃了吧？冷大少，这可不好啊，你可是有老婆的人——”

    “别TM胡说八道！”不提老婆还好，一提起来，那简直是往冷逸梵的心头戳刀子，可不是惹他发火吗？

    “唉哟嘿，这么凶，你一大早吃了火药了？”邹警官觉得冷大少好没良心，他不就开个玩笑吗？这家伙差点把他的心脏病都吓出来了！

    “对，我吃了火药！你再废话，信不信我吐一口气炸死你？”冷逸梵的心情不是不好，是很不好！

    “好好好，你到底有什么事吧？”邹警官简直拿他一点儿办法都没有。

    “你的人把林若仪送去火化的时候，有没有什么异样？比如，她的脸——”

    “吓！你怎么知道她的脸被揭了？”邹警官吓了一跳，因为还要继续和那家医院合作，怕给医院背上不好的影响。所以把这件事给压下去，也没有告诉冷逸梵，反正这也不是什么了不得的大事情。把人一裹就放炉子里一烧，就烧成了灰，有脸没脸，都是那一捧骨灰。

    现在听到冷逸梵居然连这么隐秘的事情也知道，邹警官有一种被人窥探了隐私的感觉。但由于这个人是他过命的好兄弟，他倒没觉得不舒适，还跟他述说起当时的详细情况：

    “你不知道啊，林若仪的皮被揭了那张脸有多恐怖！我的人都给吓吐了，几个月都不敢吃肉！不仅仅是皮，皮下的肌肉也被连着一起揭走了，对了还有脖子上面的皮和肉……”

    “脖子连脸一起揭的？”冷逸梵一听就抓住了主要的信息，难怪他找不到脖子与脸之间的缝合印记，原来是一起揭了！下手还真够狠的！

    “是啊，是啊，你不知道有多恐怖啊——”

    “你们抓到揭皮的人了吗？”冷逸梵是个医生，见到的恐惧场景比他多得多，才没工夫听他废话。他关心的是能不能从邹警官那里找到线索救小今！

    “不…不正在抓吗？”邹警官有些心虚地道。

    “那就是没抓着喽？”冷逸梵在心里默默骂了一句饭桶，还好他还没指望这些家伙有多能干，继续道：“那你有犯罪嫌疑人的资料吗？赶紧传给我！”

    “我……”邹警官为难了，“我不是不给啊，我是真没有！不过是具死尸，谁能想到还有人揭皮的？”

    你见过在医院太平间里安摄像头的吗？那可是医院的太平间啊，你安个摄像头不怕看到不干净的东西啊？再说了，无论一个人生前有多么重要的价值，死后还不都一样？死尸而已！

    “那当夜医院其他位置的录像你总有吧？给我！”冷逸梵说罢补偿道，“秘密的，我不想其他任何人知道这件事！”

    “这个倒有。只是你要这个干嘛用啊？你不是这么痴情吧？人都已经死了，你还想为她报仇！喂？喂！喂……”

    冷逸梵已经挂了电话，剩下邹警官一个人捏着电话，凌乱了。

    其实连国际刑警都找不到半点犯罪嫌疑人的线索，冷逸梵大多也只会徒劳无功罢了。但无论如何这是一个方向，他就想看看有没有可能找到可疑的人。万一他的运气足够好，那对早日救出小今是非常有利的。

    只是有一点，这件事恐怕就要请高科帮忙了。

    能从医院的太平间里悄无声息地揭下人皮，又不留下任何痕迹的，只有特工办得到。以前OP组织弄到了许多绝密的资料，让高科去找，绝对是再正确没有的了。

    只是这家伙恐怕不能接受小今被调包的事实，而且以他的个性也不可能在假小今面前不露出任何马脚。看来冷逸梵得想个办法，让他安心去做这件事才行。

    上午，假曾小今起床的时候，冷逸梵已经去上班了。但小粉团还在草坪上，正一心一意地与千千阿九她们在放孔明灯呢。全是红黄蓝等醒目的颜色，孔明灯上面还有黑笔写着今字。

    “你们在干什么？”假曾小今正想要问话，小粉团就很开心地带着小二哈扑了过来，

    “妈咪！妈咪！快看我们做的孔明灯！古书上说了，只要把一个人的名字写在孔明灯上，然后天天放孔明灯，放上七七四十九天，老天爷就会看见，就会保佑那个人的！”

    小粉团指着孔明灯上的字，“妈咪，这些都是爹地写的哦，写的都是你的名字。他说这次吓到你了，他会让你永远幸福的！”

    “是吗？”假曾小今笑了起来，一脸幸福的模样。心里却恨得要死，如果她才是真正的曾小今该多好！

    孔明灯一批批地放飞，升上天空，飘向了远方。A市里的人几乎都看到了，当然，也包括曾小今别墅里的佣人。从昨晚开始曾小今的情绪就非常不好，一句话也不说，一发呆就是很久很久，除了勉强地吃点东西，喝点水，她几乎就像座雕塑似的一动不动。

    “啊！孔明灯！好多孔明灯呢！太太，您快来看看哪！”佣人知道一旦曾小今不开心，老板就不会开心，那他们的日子就会很不好过，所以一个个削尖了脑袋想来哄曾小今。

    然而，曾小今并不愿搭理他们，她的心理很乱，满脑子想的都是一个长得很像她的冒牌货，占了她的家，睡了她的男人，抢了她的娃！她只想蹲在自己的角落里，痛苦不安……

    只是佣人们却不肯放过这么好的机会，一再地劝着，“太太，您就出去看一眼吧！他们先放的是红色的，刚才放的是黄色的，现在又是蓝色的了，可好看了……”

    曾小今动了火气，大骂道：“滚！”

    她最讨厌的就是孔明灯了！小时候因为觉得好玩，就自己做了一个拿来放。孔明灯还就飞起来了，只不过最后把邻居家的屋顶给烧着了！邻居告上门来，害她狠狠地挨了一顿打不说，还被罚半个月都不准吃肉！

    整整半个月啊，馋得她看到邻居家的狗，都想扑上去啃一嘴毛！

    佣人们就不敢再打扰她了，老板说了他这位太太看着好好的，其实受不得任何刺激，只要一受刺激人就不大正常了。谁敢去惹一个疯子？杀了你都不用负刑事责任的好吗！尤其是这两天曾小今的表现，可不就像是一个疯子吗？

    不过一下子出现这么多的孔明灯，可是一件很新鲜的事，佣人们在这别墅里的日子也很无聊，于是忍不住三三两两挤在门口聊了起来：

    “你们知道这些孔明灯是谁放的吗？那孔明灯上面的还有字呢——今？是什么意思啊？”

    “这你们就不知道了吧？我听送菜的师傅说，那是冷大少专门为他太太祈祷放的孔明灯！”

    “冷大少？”佣人压低了声音，“咱们这位疯太太不是说她是冷大少的老婆吗？还要我们去给冷大少传信救她！”

    “唉哟，疯女人讲的话你也信啊？有些人看着挺正常的，其实是有那个，那个什么妄想症的了。”

    “不过啊，她的命倒是挺好的，脑子都不正常了，老板还待她这么好！”

    “还不是因为她肚子里有孩子？说不定孩子一生下来，她就被抛弃了……”女佣一脸“别看她现在是有钱太太，其实未必就活得比我们好”的表情。

    “嘘！少说两句！”这家的老板可不好惹，还是少议论为好。佣人又把话题扯到了孔明灯的上头去了，“你们看放了这么多孔明灯，简直比天上的星星还多！”

    “真是令羡慕！唉，冷大少怎么就看不上我呢？我长得这么漂亮……”

    “就你？拉倒吧！报纸上说，冷太太可是救过冷大少的命呢，你有那个胆量去跟一群流氓单挑吗？”

    “再光漂亮是不够的，再说，你还没我长得漂亮呢……”

