    小院。

    老道饮酒。

    咕嘟咕嘟~

    喝的大口。

    门口。

    一道人踏波而来。

    入门后眉头紧皱。

    无欲老道就像是没看到来人一般，自顾自的仰头，又是一大口酒下肚后，很没形象的打了个酒嗝。

    “嗝~~~~~”

    明明只是打嗝，可竟然引得空气震颤，声似雷鸣。。

    甚至连那进门的中年道人两鬓发丝都跟着颤抖了起来，如同两条舞动的黑蛇。

    “你，做了什么？”

    看着老道，中年道人声音不含半点情绪。

    可这会儿若有外人，任谁听，都能听出来他话语中的责问之意。

    浓浓的不满，已经快要溢出来了。

    而面对中年道人的问话，无欲老道却嘿嘿一笑：

    “嘿嘿，王八蛋，大过年的，你给爷爷我说声吉利话好不好？见面就兴师问罪……怎么？爷爷我欠你的？”

    中年道人脸上依旧面无表情，只是继续问道：

    “我问你。你，做了什么！”

    他的语气在加重。

    可无欲老道却不搭理他，继续仰头喝酒。

    咕嘟咕嘟的一口气，把这少说五斤装的酒坛喝了个底儿掉后，随手一甩，坛子便丢到了中年道人脚边。

    摔了个粉粉碎。

    老道拿脏兮兮的袖子抹了一把嘴……

    “嗝！！！！！！！”

    又是好大一个雷鸣巨嗝打出后，澎湃的酒气之下，他站起了身来：

    “神静性明，恬淡无欲。啧啧……你看看你自己，现在哪里有一个修道人的样子。我看干脆你也别叫静明了，你叫精明算了。”

    “你！”

    中年道人的双眸里缓缓亮起了一丝劈啪作响的雷芒。

    他的眼睛就像是关押雷霆的门扉一般，无穷雷电自双眸开始向外蔓延。

    一股不同于天空之上金光星雨的压迫感，在这一片中正平和之雨中，缓缓回荡于小院之内。

    “做了什么！”

    他再次重复了一下自己的话语。

    可这一次，却像是天雷巨神，质问鬼魅！

    若鬼魅不答，顷刻之间便会降下那摧枯拉朽一般的天威雷霆，浩荡除魔！

    可偏偏……

    无欲老道还是不在乎。

    无视了雷霆。

    无视了压迫。

    甚至还懒洋洋的打了个哈欠：

    “哈……唔。”

    又似乎觉得他的话有些不中听，用小拇指探进了耳朵里，对着就是一顿抠弄。

    一边抠，脸上还一边露出了舒爽的模样。

    对面的中年道人脸不见怒。

    只是那雷霆汹涌，不知何时，已经从双眸蔓延到了周身。

    如同一条条张牙舞爪的蛇，随时准备把敌人啃噬殆尽。

    “呼……”

    吹一口气。

    吹走了并不存在的耳屎。

    看到那飞舞的银蛇，这次, 老道终于开口了：

    “做什么？你管爷爷我做什么？你们两个王八蛋没安好心, 以为这小娃娃是个利欲熏心的货色。哈哈……一处宝库？几本秘籍？几颗丹药？还是说那傻乎乎的铁棒锤金人？你们就以为这道士会不顾一切的按照你们的想法来做？

    ……当初你俩觉得爷爷我合适做这件事时, 我就告诉过你们。我可以做，但我不会强迫这小娃娃做任何事。而现在你俩也看到了，人, 我给拉来了。你们下的饵，我也抛给他了。但是呢？人家娃娃也不傻啊。看不上你们的东西, 那就不关我事了。”

    无欲老道一脸“不关我事”的模样, 摊开手, 耸耸肩。

    在中年道人那未曾减弱半分的雷霆之中，他继续说道：

    “看来, 你俩算计错了。这飞马城的交情，和这小娃娃，没那么深。那李禾的性命……他也未必会在乎。你瞧, 我说准了吧？人家已经抱上了玄均观的大腿……别告诉爷爷我你俩没感觉到。这娃娃应该过了两层十魔印……

    唔, 我闻着他身上的香味, 应该是过了病魔一层。至于另一层……倒是暂时没瞧出来。但不管怎么样, 玄均观已经和他有了联系。指不定，那女娃娃就看上他了呢。这娃娃面皮多干净啊, 瞅着就稀罕人……哎哟，要是卖给青楼，指不定多招人疼呢……”

    老道的话逐渐有些不靠谱起来。

    可中年道人不为所动。

    只是一双眼睛直勾勾的盯着他。

    “你, 做了什么！”

    声音依旧平静，可那银蛇却舞的更加狰狞！

    “……唉。你活的可真够累的。”

    无欲老道叹息了一声：

    “好好好, 不就想问爷爷我做了什么吗？告诉你，爷爷给他起了一卦, 明白了吧？为了你们两个王八蛋，爷爷我决定跟他结个善缘。一卦, 帮他过一关。另外，我估计你们这俩王八蛋以后不会让我再见这小娃娃了，所以，为了替你这个王八蛋铺路……”

    指着满身雷霆的道人，老道一耸肩：

    “我把你刻的那块雷法玉简给他了~”

    “！”

    中年道人身边舞动的银蛇一顿！

    无欲老道见状狂笑起来：

    “哈哈哈哈，想不沾因果，就来坑你家爷爷？王八蛋, 做你的梦去吧。受了你的传承，就等于有了师徒的因果。嘿嘿，恭喜静明道长，贺喜静明道长。哈哈哈哈……”

    “……”

    道号为静明的中年道人周身, 银蛇缓缓收拢。

    最后消失不见。

    而他在听到了无欲老道的话后，脸上依旧面无表情。

    只是等对方狂笑过后，摇了摇头：

    “多此一举，螳臂当车。”

    “那就不管爷爷我的事了。哈哈哈哈~”

    无欲老道狂笑着，大笑着，最后笑声伴随他的身型一同，消失的无影无踪。

    而等无欲道人消失时，天上的金雨也消散的无影无踪。

    站在原地的中年道人忽然露出了侧耳聆听的模样。

    片刻，摇头：

    “无妨。他亦不是唯一之解。我出去一趟吧，前些时日在岐州，我发现有一人，与他不差分毫。”

    说完，人也消失了。

    ……

    李臻其实挺遗憾的。

    遗憾没瞧见这祭祀到底是怎么个形势。

    不过瞅着那又是金光又是通天彻地之音的，声势应该不小。

    但这会儿通天金柱已散，明显祭祀道场已经结束了。而接下来，按照玄素宁所言，应该便是杨广下龙舟了。

    甚至这会儿隐隐的，他已经能听到伊阙的方向传来的敲锣打鼓之音。

    虽然嘈杂，但想来应该极为热闹才是。

    不过他没动。

    只是站在“停车场”的边缘，保持一个疏离的距离，一人又一人的在观瞧，寻找。

    他再找薛如龙。

    作为司机，他这会儿肯定得等领导。

    而这事儿，只要和他说了，那么狐裘大人就肯定能知道。

    至于那个神秘的无欲老道给他的东西，他没看。

    那盒子上面也贴着符呢。

    他怕惹出来点什么大动静，那可就真糟糕了。

    有啥事，等今天结束了再说。

    他分得清轻重缓急。

    至于那“遇虎而出，逢凶化吉”的言语……

    他其实对所谓的卦术，相术，最讨厌的地方便在这里。

    一个个是揣着明白说糊涂。

    谜语人就该他妈的滚出哥谭！

    要么你就直说，要么你就别说。

    就八个字，意思是道爷我看到老虎了就出去，就能逢凶化吉？

    你说的可是人话？

    先不说这中原之地有没有老虎。

    就算真有……好家伙，走路上，你瞧见一只东北虎。

    别人都撒丫子在跑，你倒好，非凑到老虎嘴边上？

    逢凶化吉？

    怕是逢凶化屎还差不多。

    这卦辞他想明白。

    也完全不懂。

    而这会儿逐渐的眼底也升起了一团疑惑。

    停车场里来来往往的人已经全都看完了……甚至禁军他都一个个辨认过来了。

    薛如龙那孙子……去哪了？

    难不成狐裘大人没来？

    可就在这时，他忽然听到了一阵脚步声。

    下意识的扭头一看……

    只见一个分外眼熟的人影正在往他这边走。

    遇到了禁军阻拦，便会抬起手里的腰牌向禁军展露，后者便不敢阻拦了。

    正是薛如龙！

    只是不知为何，这汉子脸上不再是以往的沉静，而是一种夹杂着丝丝不解，点点荒唐，片片急色……以及最后看着李臻的一丝庆幸而来。

    “福生无量天尊，贫道见过薛将军。”

    看着走过来的薛如龙，李臻打了个招呼，接着便打算和薛如龙说一下情况后，就往伊阙那边去。

    可谁知薛如龙在凑到李臻身边后，直接就来了一句：

    “道士！你从哪来！”

    “……啊？”

    好悬一句“贫道从东土大唐而来”出口的李臻有些迷糊。

    可看到他后，薛如龙却摇摇头：

    “算了，此时不是说话的地方。你且跟我过来！”

    说着，他拉住了李臻的胳膊。

    用的力气不小。

    就像是随时防止李老道偷跑一样。

    李臻被他拉着，心里因为猜测对方怎么了，也就没阻拦。而是跟着对方一路来到了“停车场”后，找到了熟悉的车马，这才停了下来。

    可薛如龙还是没撒手，而是扭头压低了声音对他说道：

    “今日，你就在我身边，哪里都不要去，明白么！？”

    “……”

    熟悉的话语。

    熟悉的味道。

    我是什么二哈不成？

    李臻有些无语。

    但这会儿人多眼杂，就俩人这动作，他已经看到好几个车夫都在留意这边。

    不排除有什么耳目聪灵之辈。

    所以，该提醒狐裘大人的话，这会儿也不好说了。

    想了想，他点点头：

    “薛将军放心。贫道肯定不给将军找麻烦！”

    话虽诚恳，可却没半点说服力。

    但薛如龙这会儿其实也没心思和李臻攀谈。

    刚才发生的事情……让他切切实实的经历了一些不能对外人提及的事情。

    别说李臻想找自家大人了。

    他也要赶紧找自家大人说一下刚才所发生的事情。

    只是……

    看着那已经在山坡之上露出了一些人影的队伍长龙。

    显然，那是已经祭拜完的杨广要下山泛舟了。

    皇帝要泛舟，虽然说起来，是带着在宫中憋闷了一年的三宫六院七十二妃一起出游。

    可一些大臣肯定同样是要陪同在侧的。

    一方面可以体现出皇帝的恩宠。

    我自己家人出来游玩，都要带上你，我对你好吧？

    这是最能笼络人心的手段之一。

    同样的，今晚，还有一场大动作，这些大臣肯定也要给出自己的意见和建议，为君分忧。

    而以狐裘大人的身份……

    她肯定是没跑的。

    所以哪怕大家伙打了个照面，可能不能说上话都是一回事。

    而这会儿说不上话，那等到皇帝登船……没有邀请，难不成还去擅闯？

    那不是找死？

    一时间，薛如龙也不知该怎么办才好。

    就这样，在“停车场”众人的躬身沉默相迎中，李臻便看到了……

    一个模样真的挺不错的中年帅哥，带着自己的好姐姐，身后还有一群雍容华贵的妃子，以及一大群儿子孙子……从官路上走了过去。

    杨广的模样真的不丑。

    这是他第一次“见皇帝”，而只是看到这一眼，就发现……史书里说杨广年轻时是个器宇轩昂的美男子这话一点都不假。

    个头不低，至少在一米八左右。同时，自身那股气质也不知是养尊处优习惯了，还是男人在手握天下后自然而然的就会有种很独特的与众不同。

    总之，在李臻眼里，这皇帝看着就跟个老玻璃似的。

    风流儒雅，器宇轩昂，君子如玉……

    这些词放到他身上真的不过分。要是不知道他到底对这天下做的事情，那么还真有点让人倾倒的意思。

    老爷们瞅着都动心，心生向往……

    但这还不是重点。

    重点是……

    凭心而论，杨广，可以啊，你家娘们可真多……

    这是李老道最实在的想法。

    容貌嘛……也不赖。

    韵味各个不同。

    啧啧……

    而此刻，就在李老道还心生感慨的时候，跟随着一众大臣们，在皇帝妃子身后行走的狐裘大人却已经看到了他们俩。

    没办法。

    一群车夫在这个年月都换上了新衣裳，唯独一个道士穿着蓝色的纳衣道袍。

    更何况……还是个帅道士。

    想不注意到都难。

    而在这个没有国师与玄素宁跟随的队伍里，狐裘大人在看到了虽然老老实实和薛如龙站在一起，可弯腰时眼睛却在乱飘的道人，先是心里安稳了一瞬。

    可瞧见了那道人一直随着陛下而动……但实际上却在一边看，一边微微点头的动作时……

    瞬间，她似乎明白了什么。

    然后……

    一声若不可闻的冷笑不由得从鼻子里哼了出来：

    “呵……”

