    “对！到时候别人再细问你，你就可以直接说，正是因为我师父排冠绝榜，并且排的排名令你不服，所以你才会打上人家的山门；

    要怪的话自然不能全怪你，我师父也有责任。”

    另一边睁眸的萧楚河说道，旋即见吴铭望过来，他的脸色一正，对着吴铭躬身行了一礼：

    “昨夜多谢吴兄的相助！否则我怕是有性命之虞！”

    “不用谢，就当我偿还你载我一程的报酬……而你虽然没有性命之虞，但之后的几年，怕是无法动武了！”

    吴铭看着萧楚河眸光闪烁；

    昨夜，萧楚河先是被浊清暗算，即使被他挡下了大半指力，但浊清的境界和内力高萧楚河太多，依旧让萧楚河吃了大苦头；

    而之后到来的苏慕雨，更是让萧楚河伤上加伤，体内伤势不断恶化；

    此时虽然因为有他之助，不像原时空中那样隐脉被毁成了废人，但之后的三、四年，却是不能动武了。

    因为浊清的虚怀功和天外天的虚念功一样，都是很邪门的功法，虚怀功可以堵塞中招之人的经脉，并且极难驱逐；

    如果苏慕雨不来的话，萧楚河当时压下体内的阴损指力，然后再有吴铭和姬若风之助；

    驱逐浊清的指力并不是难事，然而苏慕雨让萧楚河伤上加伤，此时的虚怀功指力，已经侵入了萧楚河的各大经络内；

    想要完全驱逐，并且不留任何后患的话，却是需要萧楚河在之后的三、四年内水磨硬泡了。

    “总比丢了命好，浊清已死，颜战天和苏慕雨重伤逃走，日后我定然不会放过二人，然而那天启城……”

    萧楚河说着，看向天启城方向的他语气变得极为低沉。

    他是世人眼中，当今北离明德帝最为看重的六皇子，天生贵胄，在天启城的岁月中，他无论是武功还是琴棋书画、诗词歌赋、赌术等其他方面，在同龄人中都是一骑绝尘，遥遥领先；

    而作为龙子龙孙，萧楚河绝对不是一个吃了亏后忍气吞声的人，他的报复心很强；

    这一点也并不会影响萧楚河在大多数人眼中的魅力，毕竟睚眦必报中的‘睚眦’，便是龙生九子中的一子。

    “之后几年有什么打算？”

    吴铭看着自己身前这个俊秀白嫩的像个女人，眼眸中有厉色翻滚的萧楚河，突然询问。

    “……疗伤，然后蛰伏一段时间，既然天启城中，有那么多人想要我死；

    那我就暂且退居幕后，看看谁会第一个跳出来！又有多少人会因为我萧楚河的落幕而欢欣鼓舞！”

    萧楚河的语气中带有一丝沉闷。

    他终究是有些落寞的，毕竟在天启城的岁月中，他自认为自己对所有人都问心无愧；

    然而昨晚的绝杀之局，如果不是这位神秘的吴铭突然出现，并且决定帮他的话；

    他萧楚河恐怕不但自己要身死，还要连累来救他的师父。

    内心想着，萧楚河看了眼姬若风。

    昨夜中再次醒来的他，天际已经破晓，而吴铭等四人间的战斗也接近尾声；

    在颜战天被自己的师父击伤逃走后，吴铭和师父合力杀了浊清，但在浊清使用他已臻化境的绵杀掌，绝望的临死反扑下；

    两人皆是受了极重的伤！

    从现在自己师父依旧惨白的脸就能看出，至于吴铭……看着脸色红润，气息平稳的吴铭；

    萧楚河要把自己的话收回一半。

    “姬堂主你的伤势现在恢复的如何了？”

    吴铭询问正在思考什么事的姬若风。

    姬若风苦笑着摇了摇头：

    “目前虽然有阁下相助，但依旧不容乐观，那大监浊清的临死一击，绵杀掌掌力强绝，虚怀功劲力无孔不入，把姬某的经脉封了大半……

    不过好在姬某和那药王辛百草有些交情，如果有他绝世医术相助的话，解决体内的隐患不成问题。”

    吴铭点头：

    “那老太监确实有两把刷子，尤其是他要被我们联手打死的时候；

    虽然是个太监，但也称得上一代宗师。”

    浊清的临死一击，那铺天盖地的绵杀掌下，攻击的是吴铭和姬若风两个人；

    而吴铭也尝试驱逐过体内的虚怀功劲力，发现使用万仞决驱逐不了后；

    吴铭直接一瞬间就把体内所有的经脉强行用内力毁掉；

    然后利用‘不死性’几个呼吸的时间便彻底恢复伤势；

    那虚怀功的阴损劲力无经脉可依附，自然是如同无根浮萍般，被吴铭轻而易举的驱逐。

    而姬若风突然询问萧楚河：

    “楚河，你不妨和为师一起去寻药王，有他之助，你可能一两年就能恢复伤势！”

    萧楚河沉默一瞬后，却是摇头：

    “……弟子这段时间，想一个人静一静，思考一些事情！”

    姬若风见状，也并不强求：

    “也好……药王向来神踪难觅，即使以百晓堂的情报能力，我找他亦不是一件容易的事；

    或许你独自恢复伤势所花费的时间，并不会比为师寻找药王所花费的时间长。”

    说着，姬若风一头白发飞舞，见萧楚河脸上隐隐有黯色，开口说道：

    “浊清就算昨夜不死，一旦他私自逃离皇陵，并且暗杀你的事情暴露，你的父王也不会放过他；

    怒剑仙和执伞鬼，昨夜被我和……吴少侠重伤，没个几年的功夫，是恢复不了的；

    毕竟到了我们这一境界，一般不会受伤，但受伤后往往很难恢复。”

    说着，姬若风又忍不住看了吴铭一眼。

    昨晚这位吴少侠一人战两大高手，受的伤绝对比自己重，然而……实在是有些诡异！

    察觉到姬若风的目光，吴铭淡淡一笑，突然询问：

    “那海外仙山，姬堂主可有去过？”

    姬若风想了想后摇头：

    “我这一生去过许多神秘之地，然而海外仙山，目前却是并没有去过；

    如果这次我受的伤再重一些的话，我可能会上仙山，去寻那传说中的仙人助我疗伤。”

    吴铭颔首：

    “如此的话，告辞了两位，我们青山不改流水长流，对了，雪月城在哪个方向？”

    ……

    雪月城，背靠十八座峰组成的苍山，有‘洱海’‘十八溪’等诸多秀丽景观，风景很美；

    强者也很多。

    后半句话才是吴铭所关注的，此时的雪月城内，李寒衣还没有走火入魔，正是巅峰状态；

    较真来说的话，此时天下前十的高手，有三位都在雪月城，十分能打；

    日后的雪月城之所以有惨兮兮的一面；

    也是最强的百里东君，这位大城主在‘全程划水’的缘故，否则被称作‘小仙女’的李寒衣；

    也不会在原时空中，没有道剑仙舍命相救的话，将会成为第一个ＧＧ的剑仙了。

    “这位少侠，想见三位城主，需要先登登天阁！”

    雪月城的守卫对着吴铭说道。

    吴铭抬头看着共有十六层，堪称雪月城最高建筑的登天阁；

    嘴角泛起饶有兴趣的笑容。

    说实话以他的实力，登登天阁其实是有些欺负人的；

    不过那登天阁的十五层，却是有他感兴趣的一个人——

    昔日雷门双子之一的雷云鹤！

    一个原本也是天之骄子，结果几年前被红眼的道剑仙砍成独臂人，陷入自闭状态的高手！

    “海外散人吴子孝，前来登阁！”

    ……

