    为什么我一个男的，会混进女生的队伍里，跟她们竞选候选人呢？

    洛绎轻叹，暂且不跟刻晴理论了。

    “那你至少告诉我，我现在该怎么去找凝光？”

    刻晴:“凝光现在就住在玉京台附近，你如果想要见她的话，我可以带你过去。”

    洛绎无奈一笑，问道:“你觉得，我现在这状态，过去见她，合适吗？”

    刻晴:“没什么合适不合适的，你如果急着想要见她，我也不是不可以背着你过去。”

    洛绎:“……免了，还是说说你们的计划吧，到时候打算怎么对付跋掣。”

    他说完这句话之后，又摇了摇头，轻笑道:“罢了，不需要什么计划，你们只需要疏散民众就行，对付跋掣，我一个人就够了。”

    实在不行，再去找个帮手？

    先前觉得没必要，所以没管，但如果真的要打起来的话，确实还是要找一个帮手比较合适。

    重云现在听说也在刻晴的手底下办事，找起来也方便，倒是可以考虑。

    实力暂且不提，作为冰神之眼的持有者，至少可以在自己跟跋掣两败俱伤的时候把自己给救回来。

    ……不，不行！重云也还是个孩子，让孩子上战场，在附近支援可以，但是想要起到洛绎预想中的作用，势必要跟跋掣有正面接触，这对重云来说，或许还是太早了。

    仔细想了想，洛绎还是暂时把这个想法压下了。

    刻晴是璃月七星，对璃月的有能之士想必会比洛绎了解得多，到时候找她打听打听，再探讨这个问题吧。

    “所以说，在你们的预想中，我们什么时候可以面对跋掣。”

    看洛绎回过了神，刻晴才继续说道:“我们预计，会在明年海灯节前夕，大概就是现在这个时候，跟跋掣做个了断！”

    大致翻译一下，成了就安安心心过年，不成就破釜沉舟了。

    “一年时间啊……”

    洛绎没什么意见，毕竟以他的想法，只要等自己养好伤，就算之后直接面对跋掣，也不是什么大事。

    不过，这一年时间，给刻晴他们准备，倒也算是上了一层保险。

    洛绎现在毕竟是单凭自己的臆想猜测了跋掣的实力。

    可就连未来都会转变，更何况是单单的臆想呢？

    “我明白了，等到你们准备好了，我会回来的。”

    刻晴一沉吟:“你……还是决定要出国吗？”

    洛绎:“闭门造车是很难获得精进的，我需要确保，到时候可以帮助你……帮璃月赢下这一场仗！”

    他其实是想说你们的，但想想太狭隘了，还是赶紧改口了。

    见洛绎这么说了，刻晴也没有理由去阻止，便说道:“那我就祝君武运昌隆！另外，你们往生堂的那位钟离先生，不知道是否愿意挂职在我这里做一位幕僚？我觉得他学识渊博，不应该把他的能力局限在小小一个往生堂里。而且，他也有神之眼，说不定还能在对战跋掣的战斗之中，起到奇效。”

    洛绎:“……”

    是啊，奇效，指一枪把跋掣送去陪她的丈夫。

    这奇效要是显威了可就太吓人了。

    “何出此言呢，刻晴大人？往生堂掌管璃月的殡葬，这可是代表生死的头等大事啊！”

    听声音，是胡桃来了。

    洛绎无奈一笑，也没多管，就动了动自己的手臂。

    钟离给的伤药确实效果不错，洛绎现在难免还能感觉到自己后背传来的温度，但是刺痛的的确确是缓解了很多。

    “哟！洛绎，得亏你没出什么事，不然我现在还要免费帮你准备葬礼，那我可就亏大了！”

    胡桃依旧是那副童言无忌的样子，完全不在乎洛绎现在还趴在床上。

    “你怎么能这么说呢？”

    刻晴是不在乎这种吉利不吉利的问题，但她为人处世都很认真，即便不在乎，也会感到不满。

    “洛绎是为璃月港受的伤，如果他有什么损失，我们璃月七星会为他报销的。”

    “嗯？你很介意吗？”

    胡桃抬眼，看向了刻晴，正想要说什么，她的脑袋上突然出现一把剑，剑柄直直地敲向了她的脑袋。

    “哎呦！哎呦……洛绎，你干嘛要敲我的头啊！”

    胡桃是觉得刻晴很难打交道，也想过刻晴会不会用剑柄敲她脑袋，但刻晴就站在她的眼前，她不用想也知道，是洛绎干的好事。

    胡桃脑袋上方的剑和波纹消失了，洛绎依旧趴在床上，说道:“因为你打扰我吃饭了。你们也不看看现在是什么时候了，饭点早都过了，你们打算看我饿死吗？”

    胡桃捂着脑袋说道:“那你为什么只敲我不敲刻晴呢？她不是也打扰你吃饭了吗？”

    提到刻晴，她居然认认真真地欠了欠身，说道:“不好意思，是我疏忽了。我这就告辞，明天再来找你商量有关海灯节的事情。”

    明年的海灯节，也是海灯节，的确没错。

    “明天见。”

    洛绎跟刻晴告了别，低下头看着地面，忽然又抬头看到胡桃朝自己娇俏一笑。

    “嘿嘿，洛绎，你不会是看上人家吧？”

    “不会。”

    话题还没展开，洛绎就直接把它截断了。

    “哟！你这是害羞了吗？不要担心，男大当婚女大当嫁。你都二十有四了，这时候结婚正正好好啊！”

    胡桃表现出了不应该属于她这个年纪的八卦之心。

    “而且，如果你跟玉衡星扯上了关系，以后我推广业务的时候，也就不用担心被千岩军撵走了。刻晴如果需要往生堂的帮助，也不用再花钱雇佣你了，直接一句话的事儿。到时候，我们还可以拓展一下千岩军的业务……”

    商业鬼才胡桃，又开始描绘起了她的商业版图。

    洛绎耷拉着眼皮，很干脆地止住了她的幻想。

    “哎呦！”

    胡桃捂着脑袋哀嚎:“洛绎，你就不能好好说话吗？”

    洛绎面无表情:“我可不敢跟胡堂主好好说话，毕竟胡堂主的口才，那是全璃月都知道的伶俐，我可不敢跟胡堂主你相提并论。”

    “诶嘿……”

