    柏淮也没怎么闹,毕竟昨天才闹过,他怕简松意吃不消,于是只是摁着他亲了几口，亲得简松意彻底软乎下来，才松开手,任凭他骑在自己身上，恼羞成怒地作威作福。

    自己就半倚着床头，伸手拨弄着他的头发,低声问道：“你是什么时候看出来我是故意假装生气的？”

    “一早就发现了。”简松意一把打掉他的手,“别碰,待会儿碰乱了。”

    怎么这么臭美。

    头发不让碰，柏淮的手就只好重新回到简松意腰上，自然而然地占起便宜：“我还以为起码要到传小纸条的时候你才会发现呢。怎么这么聪明？”

    简松意不但没意识到自己又被占便宜了，还有点小骄傲：“你生气的时候压根儿就不是这样,我又不是不知道，怎么可能发现不了。”

    “那你说说，我生气是哪样？”

    简松意想了想，柏淮只对自己生过一次气，就是王山找人堵自己那次,除此之外，柏淮从来没有生过气。

    无论自己多凶,多霸道，多不讲道理，柏淮从来没有生过气,这个人看上去像一块寒冰，实则是一汪暖水，全然没有底线的温柔和包容，让自己可以肆无忌惮沉溺其中。

    自己很清楚这一点，所以一开始就没认为柏淮是真生气了，但不哄哄柏淮，又实在放心不下，只能心甘情愿地被骗过来。

    而柏淮这个畜生，分明就是吃准自己心软，才故意来这么一手愿者上钩。

    想到这儿，简松意觉得柏淮这人可太坏了，于是突然抬起身子，再迅速重重坐下，猝不及防，压得柏淮倒吸了一口冷气。

    然后幼稚地挑挑眉：“我不知道你生气什么样，但反正我生气就喜欢使用暴力。”

    柏淮被他这么一压，再看着他一副恃宠而骄的嘚瑟样子，好气又好笑：“发脾气也不是这么发的，我腰压断了，以后吃苦的不是你？”

    “关我什么事？”

    “如果我腰断了，你以后结合热怎么办？”

    简松意冷哼一声，撩起自己衣服下摆，紧绷腰腹，指了指，再拍拍自己的大腿，不屑道：“看见没，力量的象征，老子可以自己动。”

    “行，来，动一个，不动今天不许走。”柏淮老神在在，就看简松意能皮到几时。

    果然，下一秒简松意就怂了，爬起身：“算了，不和你闹了，我要回家复习物理，我爱学习。”

    说完就溜，溜之前还贼心不死的和小柏淮打了个招呼。

    柏淮本来想放过他，但是看见有的人自己非不放过自己，于是直接从后面捉住，扛进浴室：“我觉得你可能需要一个年级第一帮你复习一下摩擦运动。”

    “老子物理比你好！”

    “试试？”

    “试试就试试！”

    试试的结果就是小玫瑰和小小玫瑰都被迫接受了玫瑰味香氛的洗礼，舒舒坦坦绽放了一回，才算罢休。

    最是身强体壮的年纪，初尝了些滋味儿，在喜欢的人面前，就总是没有什么自持力，一碰就着，却总觉得还不够。

    好在年轻，身体好，只有意犹未尽，没有吃不消。

    闹完了，简松意又开始犯懒，赖在柏淮床上不想走，顺便把手机闹钟定到六点。

    柏淮给他吹着头发：“定这么早干嘛？你又不上早自习。”

    简松意嫌弃地瞥了他一眼：“你是不是傻？不早点回去，被我妈发现了怎么办？”

    还挺有偷.情的觉悟和经验技巧。

    柏淮一时竟然不知道该说什么，只能夸了他一句聪明，就哄着他睡了。

    简松意睡觉其实不怎么老实，睡着睡着，就睡到柏淮身上，像小动物蹭人似的，黏黏糊糊，还老爱动。

    但很奇怪，向来眠浅的柏淮，每次被简松意抱着的时候，却睡得格外安稳。

    大概是小时候养成的习惯，那时候只有简松意软乎乎地抱着他的时候，他才会觉得，原来这个世界，他不是孤零零一人，还会有人陪着他，他可以松懈下来。

    柏淮下巴蹭了蹭简松意头顶，合上眼。

    冬夜是最适合安眠的夜。

    睡得极为舒服。

    而冬晨却是最难起床的晨。

    简松意定好的六点的闹钟，最后叫醒的只有柏淮一个人。

    而简松意本人却像是聋了似的，闹钟响了八百回，柏淮起床洗漱穿衣，又刷了一套英语听力，他都还没一点儿动静。

    柏淮撑在床边看着某只安静乖巧的崽子，忍不住戳了他一下，崽子立马往被子里缩了一下，柏淮再戳他一下，他再往被子里缩一下，一来一回，戳到最后，缩成了一个滚圆滚圆的球。

    柏淮没有办法，只能把他的脑袋从被子里扒拉出来，捧着他的脸，亲了一口：“乖，起床了。”

    简松意却嫌弃地一把推开他，然后又缩了回去。

    柏淮耐心地又把他扒拉出来，捧住他的脸，吧唧又亲了一口。

    简松意还想推开他，但迷迷糊糊的，发现怎么推都不动，实在犯懒，干脆闭着眼睛皱着眉毛让他亲，最后亲了不知道多少下，亲得实在没脾气了，才哼哼唧唧地被柏淮捞起来，送进浴室。

    洗漱完，总算是回过一些神，但还是有点呆。

    看得柏淮想笑，一边拿着吹风帮他把头上两根翘起来的呆毛吹下去，一遍说道：“都七点多了，今天估计又赶不及第一节课。”

    “唔......！七点多了？！”简松意虎躯一震。

    唐女士是每天早上七点二十叫他吃早饭。

    简松意想也没想，穿着柏淮的睡衣，抱起自己的衣服就往外跑。

    噔噔噔，健步如飞，吧唧一下，戛然而止。

    客厅里赫然端坐着一个精神矍铄的老人，拿着报纸，戴着老花眼镜，坐在面朝楼梯的沙发上，正低头，透过镜片上方打量着他。

    简松意避无可避：“柏......爷爷......”

    柏老爷子放下报纸，摘下老花镜，朝他和蔼一笑：“小意啊，起床了？快过来吃早饭吧，不然凉了。”

    “......”

    简松意抱着一大堆衣服，不知何去何从。

    柏淮则衣冠楚楚地房间里出来，路过他身旁，淡定地拍了拍他的肩膀：“吃早饭。”

    然后径直走到餐桌旁，端起粥碗，漫不经心地闲话家常：“爷爷你什么时候回来的，都不说一声。”

    “昨天半夜回来的，听小刘说小意来了，时间又太晚，就没打扰你们。”

    “哦，这样啊，那爷爷你吃完饭记得再休息会儿。”柏淮说着，抬起头，看向还站在楼梯上的简松意，柔声道，“站那儿干嘛，过来吃早饭，粥都要凉了。”

    坦然自若，仿佛此情此景真的一点都不尴尬。

    简松意觉得自己还是吃亏在脸皮太薄，得多学学柏淮，人不要脸，天下无敌。

    于是假装从容地把衣服放到沙发上，坐到餐桌边，埋头喝粥。

    拼命告诉自己，没有关系，虽然自己在柏淮房间睡了一晚上，虽然他们做了些见不得人的事情，虽然他还穿着柏淮的睡衣，虽然被柏淮亲爷爷当场捉奸，但都没有关系。

    只要他脸皮够厚，这些事就从未发生过。

    然而喝了几口粥后，脸已经烧得滚烫，实在是忍不住，心虚地解释道：“昨天晚上柏淮有题不会，我给他讲，讲到太晚，就在这儿睡了。”

    十分的此地无银三百两。

    简松意说完，也意识到这点，于是在餐桌底下踹了柏淮一脚，让他帮忙打圆场。

    柏淮体贴地补充：“嗯，昨天晚上让简松意帮我复习了一下物理，主要是力学和热学那部分，我还不太熟悉。”

    说得一本正经，完全没毛病，却气得简松意又踢了他一脚。

    好在柏老爷子是个正经人，听他们这么一说，完全没想到其他的，立马亲切又欣慰地笑道：“爱学习是好事儿，你们两个从小一起长大，就该互帮互助，就是太麻烦小意了。”

    “没事儿的爷爷，他不嫌麻烦。”

    “嗯，小意的确是个好孩子。如果下次还有这种情况，你们就给阿姨打个招呼，让她给你们煲点汤，正好我这次带了些上好的鹿茸回来，给你们补补身子，免得身体吃不消，累坏了。”

    “嗯，行，简松意是该补补了。”

    补个屁！老子强壮得很！

    简松意做贼心虚，越听越臊，偏偏旁边爷孙俩，一个真正经，一个假正经，就显得他臊得没头没脑，特别不正经，只能飞快地扒拉完一碗粥后落荒而逃。

    然而逃得了初一逃不了十五。

    刚回到家，还没来得及喘口气，一抬头就看见沙发上端坐着的简先生和唐女士，以及他们欣慰又幸灾乐祸的八卦笑容。

    “......”

    简松意做出最后的挣扎，“妈，如果我说我是出去晨跑了，你信吗？”

    唐女士点头：“信，怎么不信，你晨跑这衣服挺好看。”

    简先生附和：“就是大了点儿。”

    唐女士细细观察，翘起兰花指：“哎呀，这大概是一米九左右的码吧。”

    简先生推了推眼镜，点头：“确实，估计给对面柏淮穿，刚刚好。”

    唐女士：“唉，小意，你脸红什么？是不是晨跑太累了？唉，你走慢点，别着急，妈妈什么都没有多想！你说什么就是什么，妈妈相信你！真的！妈妈永远相信你！”

    ......

    简松意回到房间，原地自闭。

    他就知道，当这段恋情浮出水面的那一天，就是他简某人丧权辱国的一天。

    亲生父母，尚且如此，遑论学校那群臭傻.逼。

    简松意捋了捋自己一头黑毛，下定决心。

    得瞒。

    作者有话要说：　　这篇文有个不成文的规矩，就是我们松哥立什么flag，倒什么flag，嘿嘿嘿。

    然后题外话。

    1.昨天说了到三万营养液，5000字起步ao3，说话算话，之前的摩擦运动教程已经上传，马上会有活塞运动教程，到时候作话通知。

    2.今天姨妈疼，八点之前实在写不完，就先发了一半，所以短小，晚上会把二更写完，大家可以明天早上起来看。

    3.只要有时间，就会加更，每涨一万营养液，就洋气一次。

