
　　京都，《十月》文学编辑部。

　　两位老人正坐在办公室内闲聊着。

　　“老姐姐，你今天怎么有空过来呢？”作为现任主编，张兴明此刻非常高兴，因为眼前的这位不是别人，正是《十月》杂志第一任也是前任主编苏玉。

　　虽然苏玉从主编位置上退了，但是作为《十月》杂志的创立者之一，她在杂志社的地位是不容动摇。

　　何况，他与苏玉以前也是很要好的同事，关系极为不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时候苏玉是主编，而他则是杂志社的副主编，如今他尽管接任了主编的位置，但对于苏玉的尊敬，他却是发自内心的。

　　“闲着没事，就过来看看，这人呀，一闲下来，就心里闹得欢，坐不住呀。”苏玉笑了笑，回答道。

　　“哈哈哈.....老姐姐，其实我们都一样，咱们做了一辈子的编辑，这每天不看稿，心里总觉得缺了点什么，要不今天，您来掌掌眼？”张兴明哈哈笑了一声，随之看向了面前坐着的苏玉道。

　　“不啦！我都从主编位置上退下来了，而且这段时间我的眼睛时常干涩，我还是让我的眼睛多休息两天吧！”苏玉摆了摆手，却是摇头笑着道。

　　“那行吧，老姐姐，你得多注意休息！身体是革命的本钱，可别累着自己了！”张兴明点了点头，关心说了一句。

　　“你也一样，我记得，你好像也只比我小半岁吧，咱们都得多注意一下自己的身体，就像我的眼睛，还有你的腰肌劳损，这都是咱们做编辑的老毛病了。”苏玉微微一笑，不由回道。

　　“对了，前不久的改稿会与笔会咋样？还顺利吧？”苏玉忽然又想起了什么，向张兴明询问道。

　　“哎.....说起这事，我都不知道该说些什么，总之不是那么顺利.....不过，我打算这个月月底再举行一次，这次地点定在了湘省省城橘子洲，那里是伟人曾经抒发心意，挥斥方遒的地方，我觉得很适合举办笔会。”

　　对于张兴明的话，苏玉想了想，即刻点了点头：“嗯......如果有空的话，我也会去参加的。”

　　“哈哈哈......欢迎！欢迎！”张兴明立即说道。

　　........

　　接下来的时间里，两人又聊了一会。

　　而聊着聊着，两人忽然聊到了一部作品上。

　　这不，当张兴明拿出了一份书稿，打算递给苏玉时，苏玉却再次婉拒道：“我都说了我不看了，你的审稿水平和我相当，你都说这作品写得很不错，那就肯定写得不错，不过，我倒是对你刚刚说的那个年轻作家比较感兴趣。”

　　“哦.....你说那个笔名叫满江红的年轻作家呀！他确实算是年轻作家之中最有潜力的一位了，像《人民文学》的老王，还有《当代》的老何，他们可都称赞过这位年轻小作家。”

　　张兴明一听苏玉的话，笑了笑，当即就给她介绍了起来。

　　“而且，最近我还听说这位小作家在作家圈子当中很活跃，这不，几个月前，湘省青年文学奖，他就斩获了，还有前不久的首届华夏银河科幻奖，他一个人就有两部作品获奖，而且其中有一部作品还获得了甲等奖”

　　说到这，张兴明又兴致勃勃的说道：“老康，您认识吧，前不久，他给我写了一封信，说让我照顾一下他这位同乡，所以我就给他寄去了一封邀稿信，没想到他还真给我寄回了这样一份书稿过来了。”

　　“是吗？没想到他还是一位湘省籍作家，以老康那性格，能够被他看重的年轻作家可不多呀。”苏玉愣了一下，感叹道。

　　“是呀！其实说起来，这已经不是他和我们杂志社第一次有交集了，今年年初的时候，《人民文学》老王和《当代》文学杂志的老何，都给我推荐过他的两部作品，我都看过了，写得很不错，所以我就推荐给这次的十月文学奖评奖委员会，前不久，没想到居然还都入围了。”

　　“那你要不给他也发一封邀请信，请他来参加这次的笔会与改稿会？”听到张兴明这么一说，苏玉也有些意外，她想了想，又道。

　　“哈哈哈......其实我也正有此意，这次举办地点定在了湘省省城，他离那应该很近，正好方便过去。”

　　..........

　　银城师范，一栋教学楼前。

　　贺云拿着课本从中走了出来。

　　上完了这节课后，他算是把今天的课全都给上完了。

　　虽然这些课程，他完全可以不用去听了，毕竟于院长给他考研的那些书中，就已经涉及到这些课所教授的内容了。

　　可是，他还是选择了每天按时去上课，并且如往常一样，认真听讲，做笔记。

　　他之所以这么做，当然不是多此一举，而是他觉得这样可以温故而知新。

　　对于他来说，知识是无穷无尽的，根本就没有多此一举的说法，多听一遍，就会有不同的体会与感悟，甚至还能从中收获一些新的知识点也不一定。

　　更何况，中文专业讲究的就是温故而知新，而且这样也更有利于他写小说。

　　因为，专业的毕竟是专业的，以前他写稿，那只能算是野路子，而现在，他完全可以称得上是“科班生”了。

　　当然，这些都扯远了，还是说回正题。

　　当贺云拿着课本从教学楼出来后，他并未立刻返回宿舍，而是先去了门卫室。

　　果然，今天，又有他的信件与电报。

　　而其中一封电报，正是王若呴发来的。

　　看完他发来的电报后，贺云明显松了口气，他呢喃道：“看来《动画大王》编辑部那边想得确实比较周到，之前是我多想了。”

　　“咦......这封电报似乎是.....《故事会》编辑部发来的？我看看.....可以刊载，稿费千字四十....千字四十块，这稿费还算可以了。”

　　贺云看完另外一封从魔都发来的电报后，却是暗暗点了点头。

　　从这封电报的内容当中，他看出了《故事会》杂志社对于他作品的重视。

　　要知道，在当下，发电报这种通讯方式，还是比较贵的，一般杂志社通知作者，基本上都会采用写信的方式，除非是极为重视，才会发紧急电报。

　　接下来，贺云一边往宿舍走去，一边又相继拆开了另外的两封信。

　　其中一封信是家里的来信，是自己五妹写给他的，内容就一个，希望他再给她寄一些高中的参考书籍。

　　而另外一封信，则是高老寄来的。

　　看完他的来信后，贺云微微一笑，却是立刻将信重新塞回了信封之中。

　　原来，高老在信中说，他在湘师大内部期刊上看到了贺云写的论文，还说他和中文专业的刘教授已经聊过了。

　　好吧，这对于他而言，确实算是一个好消息。

　　.........

　　不久之后，地区文联的领导李主任，再次来到学校找到了贺云。

　　他来学校的目的很简单，就是来帮贺云办理成为省作协成员手续的。

　　因为，就在昨天，省作协在省文联的批准下，进行了无记名投票，正式通过了贺云成为省作协成员的决定。

　　至于过程就不细说了，仅仅几个小时后，手续就办妥了，离开的时候，李主任还语重心长的拍着他肩膀说道：“小贺！我真没想到你会这么快就成为省作协成员，希望你能再接再厉，为我们银城作家再创辉煌！”

　　好吧，对于这种“官腔”，贺云此刻已经免疫了。

　　毕竟如今的他，早已经不再是昔日那个“懵懂的少年”了。

　　他现在完全可以称得上“小有名气”的作家了。

　　.......

　　一晃又是几天后，当贺云将新作《湖山情》写到六万字的时候，他不得不停止了写稿，而后去找了于院长。

　　“什么？你又要请假？这次又是去参加颁奖仪式？”办公室内，于院长听完贺云的话后，当即就从桌前站了起来，惊讶的望着贺云。

　　“不不不....于院长，您误会了。”贺云摇了摇头，笑着说道：“这次我只是去省城而已，最多两天我就会回来的。”

　　“哦.....是这样呀，那这假我批了，你说一下请假理由。”对于贺云的解释，于院长顿时松了口气，他重新坐了下来，而后从抽屉当中拿出了一张稿纸，抬头看向了站在他面前的贺云，随口问道。

　　“前不久，省作协发电报通知我，说我已经成为省作协成员了，让我月底去办理最后的手续，还有就是.......《十月》杂志邀请我去省城橘子洲参加一个笔会和改稿会。”

　　当贺云说完请假理由后，此刻的于院长瞬间凌乱了，他不禁有一种“唾口大骂”贺云的冲动。

　　说真的，贺云这个请假理由真的让他都不知道该说些什么好了！

　　你这“逼”在我面前装的，我还能说什么呢？

　　“咳咳.......我说小贺，你......算了，我早就知道你小子非池中之物，终有一日会一飞冲天化龙的，可我万万没想到，这一天会来得这么早.....!“

　　说到此处，于院长微微摇了摇头，他刷刷几下，直接在纸上写了一张请假条，而后签下自己的名字，盖好章，便让贺云迅速离开了。

　　他怕让贺云继续在办公室待下去，指不定又会说出一些让他心脏“受不了”的事情来。

　　而片刻后，他看着贺云离去的背影，不由长长吐了口浊气，随之一笑，又不禁感叹道；“这小子，就知道显摆.....不过，他确实有显摆的底蕴与资格！若是明年他考上了湘师大的研究生，只怕这小子的尾巴会翘到天上去.......”

　　“等会.....这小子去参加《十月》杂志的笔会，难道他又有新作啦？这小子的写稿速度也忒快了点吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十章：《十月》杂志的笔会邀请函！（3200+）免费阅读。https://xs.23sk.com 