    在潘恩还在打量手上多出来的这枚绿色的戒指的时候，提示音再度响起。

    “游戏者状态异常，任务检测异常”

    “哦，忘了告诉你。”

    那古怪少女捂住了嘴咯咯笑了起来。

    “就算有人照顾，可作弊总是要付出代价的哦~”

    潘恩此时已经无语了，大佬真是坑起人来不偿命，原以为是个大粗腿，没想到这条腿想踩死自己，但这时候反悔也来不及了。

    提示音已经开始倒计时。

    “惩罚倒计时：5、4、3……”

    当倒计时数到“2”的时候，潘恩只觉得自己周围的空间都凝固了，一种沛然磅礴的压力从四面八方朝他席卷而来。

    他根本无法动弹，连动一下手指，转一下眼珠子都变成了奢望。

    一种从未有过，难以形容的绝望感从心头涌出，死亡离潘恩从来没有这么近过！

    “这，不对——”

    时间变慢了，或者说，潘恩脑中的时间概念变慢了。他现在觉得自己的脑子就像是好久没上发条的老式钟表，稍微动一个念头就得想上好久好久，自己的思维仿佛都被那无形的波纹给冻结了。

    一只遮天蔽日，散发着毁灭气息的拳头从天上似慢实快地伸了过来。如果被这拳头打中，不，哪怕是蹭到一点，潘恩都会彻底玩完了！

    但是潘恩只能眼睁睁地看着那只拳头的到来。

    阿朵莉切·卡丝缇莉奥妮看着潘恩，“让我看看，你这位受邀者背后是哪位阁下在关照呢？”

    一个阴冷的哼声在潘恩脑中轰然炸响，“放肆！”

    “1”

    系统的倒计时终于姗姗来迟。

    在潘恩失去意识之前，只来得及看到一片金光在眼前猛然绽放，包住了那遮天蔽日，散发着毁灭气息的拳头。

    当潘恩再度醒来的时候，他发现已经回到自己在万界罅隙的房间里，脚下依旧是一片由红色的砖石铺成的地面，四周却空无一物。周围都是白茫茫的一片雾气。

    “有人救了我？难道是我背后的大佬？那个邀请我参加游戏的存在？”

    但思来想去，潘恩也没什么思路，反正现在自己活着就行。

    他高高兴兴地准备离开自己房间进入万界罅隙，上次被光头佬坑了一把，搞得他都能跟其他游戏者交流，很多基本常识都不知道，第一次是靠额外的命，第二次完全是靠运气莽过去的，潘恩打定主意这回要好好探听下消息。

    潘恩心头默念“开门”，一次与上回迥然不同的黑色的门户出现在他面前。

    潘恩带着疑惑推开了门，引入他眼帘的不是上回的广场，而是一片一片沼泽地，天气相当闷热，在这种闷爇的死寂中，一种沼泽地特有的难闻气味伴随着鸟儿的哀鸣缠绕着潘恩，让他心烦意乱。

    “这难道还带场景皮肤切换的？”

    在他愣神的时候，门户已经悄然消失，他已经置身于这片沼泽地中。

    几条水蛭已经闻到了潘恩的气味，在他刚才发呆的当口爬上了他的鞋子，潘恩赶紧甩掉了那些讨厌的小吸血鬼，朝不远处的房子走去。不过在路上他碰到了一些小麻烦。

    前面来了三个男人，他们有着怪里怪气的发型，头发长长的很随意的松散的束在背后，腰挂常常的佩刀，他们脖子上挂着用绳子穿起来的鸡鸭（看上去都被扭断了脖子），手里还提着大袋东西，这三个人看样子刚进行了一场成功的洗劫活动。

    在潘恩看到他们的时候，他们也看到了潘恩。

    “是大靖人，杀！”

