    “阿图姆先生一定是个高人。”

    贾书立再次坚信了这点。

    私信里说的那些方法，从未听过，但感觉就很有道理。

    贾书立觉得自己不能白拿情报，理应付出报酬。

    “给多少呢？两万太少了吧，五万？十万？”

    贾书立准备付款的时候，又忍住了。

    “给报酬是我应有的礼节，但阿图姆先生这次没有特意提，我如果给太多，反而会让他看轻。人家怎么可能缺这点钱？还是按照上次的标准吧，打过去两万。”

    贾书立自信地给自己打气：以后，这就是我和阿图姆先生心照不宣的价格。

    于是，涂牧收到了到账提醒，然后看到树莉在私信里说道：“阿图姆先生，我知道您不在意这点小钱，但这是我的一点心意，感谢您对我的指导。如果以后您有什么事，我能尽绵薄之力，一定不会推辞。”

    涂牧兴冲冲点开账户，哈哈，又是两万块钱到手。

    树莉莫不是个狗大户？

    虽说决定了在网上要低调，但偶尔赚一笔，还是很香的。

    就是对方说自己不在意小钱，让人挺不好意思的。

    而在某网站的办公室。

    “老大，那俩人私聊，而且交易了。”

    “看起来，阿图姆又指点了树莉啊。忍住，忍住，不要去查他们私聊的内容，估计跟那张小妖兽灵宠卡有关，反正咱们也用不上。放长线钓大鱼，你这就查查树莉，我们有机会去想办法接触一下，也许就因此搭上一个隐藏的高人。”

    ……

    “你昨天在事件现场？”

    新的一天，梅谦才知道涂牧昨天就在临时秘境入口开启的地方。

    “对，刚好碰上了。”

    “你现在实力还不够，以后遇到这种事，不要强出头。等你实力提升到一定程度，你不上我还不高兴呢。”

    梅谦昨天刚好有事出去，秘境开启那会儿，他不在城里，否则听到动静肯定会赶过去。

    等他回来，发现涂牧在家，也就没再操心。

    “走吧，咱们继续去训练，以你现在的进度，开学前稳定在四阶战士的实力，应该没问题。”

    两人又开始了新一天的训练。

    只是，梅谦暗中皱眉：怎么会突然有秘境开启在城里？

    “为什么会有秘境开启？”治安部门的长官，也在质询手下。

    “还在查，这次很突然，之前也没有检测到能量波动。”

    “一点预兆都没有是吗？”

    “其实……”

    “什么？”

    “长官，有一点，我不知道是不是跟咱们这发生的事有关系。我也是最近偶然发现的，好像全国秘境开启的频率，比以前几年都高了点。因为昨天的事，我又查了些资料，发现，最近全世界范围的秘境开启频率，好像都高了些。”

    “是吗？”

    “额，也可能只是偶然现象，我瞎猜的。”

    “我明白了，你继续关注。这次事件里边受到波及的人，记得安抚。”

    “是！”

    等下边人出去后，长官独自坐着，良久，叹了口气：“真是偶然吗？转眼快二十年了，我记得当时也曾经出现过类似的状况，希望不会是重复吧。”

    ……

    “照准了，对，就是这样，用力！”

    “噗~”

    涂牧手中的0.01插入了石头中。

    “你这把刀的确不错，怪不得是白色源卡里最高品质。”梅谦赞道。

    “那也得是梅大叔你指点的好，如果你不教我发力技巧，我也刺不进石头。”

    两人来到训练的秘境，涂牧向梅谦描述了昨天的战斗经历，并且展示了自己新得到的刀。

    梅谦立刻来了兴致：教了几天拳脚，总算逮着机会显示一下自己的其他能力。

    匕首、短刀这种武器，梅谦也熟悉得很。

    “如果昨天我会用刀，也许就能自己杀死那头怪物了。”涂牧挥舞着0.01，耍了个刀花。

    “想得美，听你描述，那怪物能跟林阳那个九阶战士纠缠那么久，怎么可能是你能杀掉的。你也是运气好，如果不是那怪物攻击主要靠身体，而且本就受伤，你根本挡不住。”

    涂牧讪笑。

    他没有跟梅谦提起林阳兄弟在其中起到的作用，那两人是不是故意让怪物冲向自己？这是没证据的事。

    而且，涂牧心中还有一点小小的傲气，感觉让梅谦出头教训别人，有点丢份儿。

    他，涂·白龙使者·被选召的孩子·训练家·牧，已经能够稳压林翔，超过林阳还远吗？

    一个用五六年时间还没突破到战将阶段的人，有什么好怕？

    【叮！任务触发。】

    【任务：立志变强

    描述：合格的宿主将会成为真正的强者，宿主需半年内各项指标均突破到源卡战将阶段。

    奖励：品质至少为蓝色3星的源卡一张，类型可选。

    惩罚：已开启卡位随即封印其中之一，时长两个月。】

    【注：宿主目前实力评定如下

    身体素质：二阶源卡战士后期

    源力总量：三阶源卡战士后期

    源力上限：五阶源卡战士后期

    战斗技巧：三阶源卡战士中期

    技能威力：八阶源卡战士初期

    综合评价：四阶源卡战士初期】

    这……

    还不等涂牧吐槽系统让他半年达到源卡战将，实在是逼得太紧。

    却看到下方关于实力的评定。

    原来自己的实力是这样的啊。

    系统给出的几项指标，的确是平时源卡战士的评价标准，但是人类没有把标准做这么细，每个小阶段还分前后中期。

    表现最好的一项，是技能威力，估计指的是自己能发挥出的最强威力。

    现在他全力使用皮卡丘的闪电，估计九阶战士的林阳都吃不消，但那样他会透支。

    而且，他全力使用技能，也达不到真正的“十万伏特”，皮神的攻击上限，系统都说了接近紫色品质。紫色品质技能，肯定不是战士的强度，至少是高阶战将，甚至战王都有可能。

    等等，再回头看任务描述。

    “半年内各项指标均突破到源卡战将阶段”？？？

    这……也太苛刻了吧。

    按照梅谦曾经跟涂牧讲过的标准，人类主要看前三项指标，也就是身体素质、源力总量和上限。理论上只要前三项都达到战将标准，就已经可以被称为源卡战将了。

    可系统的要求，竟然是五项全能！

