
　　“小夏，你就别取笑我了，我刚才真的只是脑袋瓜一热，我知道了，要先顾眼前，把眼下的香满楼经营好，名声打出去，以后的香满楼分店才会更顺利，还有就是，我要先把资本赚出来。”

　　王建军最大的优点就是，做事踏实，一点就透。

　　江夏还真是难得看到他刚才那不稳重的一面。

　　下午五点刚过，秦峰就骑着自行车过来接江夏下班。

　　秦峰难得的早下班，江夏也没让他多等，和王建军打了声招呼，推着自己的自行车下了班。

　　天气已经转暖，夕阳还未全数散尽。

　　骑着自行车，踏着夕阳，看着路面洒满的余晖。

　　倒是别有一番的情趣。

　　秦峰骑在江夏的外手，俩人并排而行，速度并不快。

　　秦峰一边悠悠地蹬着自行车，一边问江夏，“郝东颖的事是你做的？”

　　那天郝东颖来找江夏的麻烦，江夏对她说的那些话并不是说说就算了。

　　当天她就找到了苏瑾，至于苏瑾用什么理由把郝东颖辞退，那就不是江夏考虑的事情了。

　　她一个持有服装厂百分之十五股份的股东，想辞退一个普通的员工，还是有这个话语权的。

　　只不过她没想到这事还能传到秦峰耳朵里去。

　　“郝东颖找你去了？”

　　江小夏刚来江城的时候，郝东颖处处帮助江小夏，还不是想利用江小夏接近秦峰？

　　这会儿她在自己这里受了那么大委屈，跑到研究院找秦峰诉苦，倒是也有这个可能。

　　只不过想到这里，江夏心里有些酸溜溜的。

　　“她找你都说什么了？说我欺负她啦？”

　　秦峰扭头看了小丫头一眼，离得这么远，他都能感觉到小姑娘这会儿在咕嘟咕嘟冒酸水。

　　唇角勾起一抹得意，“想知道？”

　　“你爱说不说，谁稀罕。”

　　江夏一听秦峰这意思，郝东颖似乎真的去研究院找他了。

　　怪不得他今天这么早下班，还跑来香满楼接自己。

　　闹了半天是因为郝东颖。

　　江夏越想越气，用力蹬着自行车，直接将男人甩在身后。

　　秦峰低笑了一声，也用力踩了两下，追上小姑娘。

　　“吃醋了？”

　　“没有。”

　　江夏回了他两个字，却连个眼神都不给他。

　　脚下蹬的飞快。

　　“你慢点骑，注意安全。”

　　秦峰提醒一句，却也不敢再继续逗她。

　　“不是郝东颖，是郝东风，今天郝东风过来找我，跟我说起了郝东颖的事，说什么得饶人处且饶人，希望我能放过她。”

　　江夏放缓了车速，听完秦峰的解释心里的气也消了大半。

　　“什么得饶人处且饶人，他怎么不问问他妹妹都做了些什么？如果不是郝东颖处处挑衅我，我管她在做什么，郝东风这句话是什么意思？他还想以他研究院副院长的身份压你不行？”

　　事情明明是她江夏做的，郝东风却去找秦峰。

　　这是知道对自己无可奈何，才去找秦峰开刀？

　　“他还压制不到我，不过他要成心找点麻烦还是能办到的，我在寻思着他们兄妹俩既然这么讨人厌，有没有一劳永逸的办法？”

　　说着话两个人已经到了研究院家属楼这边。

　　这边大部分是研究院的职工和家属，江夏和秦峰都没有继续讨论郝东风的话题。

　　直到进了家门，江夏才又想起一件事来。

　　“郝东风和明珠商厦总经理胡勤勤的事你怎么看？如果没有猜错的话，郝东风和他妻子离婚，很可能就是因为这个胡勤勤。”

　　“这事你怎么知道？”

　　秦峰正在脱外套，闻言转过头问道。

　　“当然是推测的，你秦大工程师每天在研究是两耳不闻窗外事，当然不知道这些八卦，郝东风和王惠离婚之前，两个人经常吵架，据他隔壁的胖婶儿私下传，她就亲耳听到过王惠指责郝东风外面有人，虽说郝东风当时并没有承认，郝东颖去服装厂工作，是通过胡勤勤和苏瑾的关系，足以说明郝东风和胡勤勤很早就认识，你还记得我和胡勤勤之间的恩怨，是因为一件礼服引起的吗？郝东颖结婚的时候穿的就是那件礼服。”

　　“一件衣服也不能说明什么吧，万一是巧合呢？”

　　秦峰听着江夏的分析插话道。

　　江夏抬手摆了摆，“如果是其他的衣服确实有巧合的可能，可偏偏那件礼服胡勤勤曾扬言，全江城市仅此一件，还有就是除夕研究院聚餐，虽然当时光线很暗，我看的并不是太真切，可那辆车我和苏瑾确认过，就是胡勤勤的车，什么样的关系能在除夕之夜见面？还是在那种情况下？”

　　秦峰倒了一杯温水递给江夏。

　　他能确定那晚郝东风出去后，就再也没有回香满楼。

　　像江夏说的，什么情况下两个人会在那种情况下见面？

　　如果两个人是情人关系，那么一切就都说得通了。

　　郝东风出去后再也没有回来，必然是陪着胡勤勤过除夕去了。

　　江夏喝了两口温水，歪着小脑袋看秦峰。

　　“你觉得我分析的对吗？作为研究院的副院长，存在严重的作风问题，他会受到什么样的处分？”

　　秦峰抬手揉了揉她的小脑袋，“我相信你分析的，不过这件事运作起来光是分析还不够，好了，你这小脑袋的作用已经发挥了，接下来就看老公的吧。”

　　“那我们晚上吃什么？我想吃你做的打卤面。”

　　江城的人喜欢吃汤面，秦峰是地地道道的北方人，更喜欢吃打卤面。

　　还有他做的炸酱面，都很合江夏的胃口。

　　说起来，吃饭的口味方面江夏和秦峰还是很像的。

　　“遵命，老婆大人。”

　　…………………天籁小说网

　　魏琛回到家的时候，天色已经暗了下来。

　　院子里屋子里都黑洞洞的，显而易见，母亲和妹妹又都不在家。

　　刚院门走了两步，就听到身后的声音。

　　母亲肆无忌惮的笑着，像是在和妹妹讨论着刚才看的电视剧。

　　到了院门口也看到了院子里的魏琛。

　　魏母敛住了笑声，让魏兰去厨房做饭，她则跟着魏琛一前一后进了屋子。

　　“你回来的正好，我有话跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第598章 吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 