    第2512章 收网·屠戮

    五天后。

    兵界一共汇聚了八万辟海境强者。

    是的，这是目前为止，拾荒者之城单次出动最多的一次了。以前，韩非一直觉得拾荒者之城常住辟海境也就两万人不到，加上在外试炼的，最多也就三万人罢了。可现在看来，真当有什么大事发生时，一下子汇聚起来的辟海境，可以有这么多。

    韩非有理由怀疑，就这，根本不是拾荒者之城辟海境强者的真实数量。因为李大财只被允许召集这么多而已。

    可能，那些没有被召集的，反而才是真正的精英。

    甚至，当这些人被召集之后，他们自己都非常得诧异。这些辟海境强者，暗中不时有传音。

    有人惊道：“怎么会有这么多辟海境强者？其中竟有多半是咱不认识的，这什么情况？”

    有人感叹：“这我哪知道什么情况？但很显然，咱们拾荒者之城暗中似乎有不少的力量。”

    有人疑惑：“为何今天一下子叫来这么多人？”

    有人道：“听说兵界出来了一个大遗迹，非常危险，陨落率很高。”

    有人骂道：“扯淡，十八号领主才说了，他会将死亡率控制在两成以内。”

    有人则好奇：“这到底是怎样的一处秘境，竟需要这么多人一起探索？”

    而此刻，傀儡李大财，15名开天境强者，79800余辟海境强者。其中，人族一共只有15000人，蛙人族有15000人，刀锋一族有9000人，万鳞族有4万多人。

    人族这边，其实不该有这么多人。徐猛明显有些愕然，因为他看见了很多据说是已经陨落的人族强者，重新出现。

    此刻，所有人都在期待着，准备进入这遗迹看看。

    就连李大财身后的这些开天境强者，也很想进去捞一笔。

    就在他们集结于此的那一刻，所谓的遗迹中，韩非正慢慢悠悠地在迷雾中行走，朝迷雾之外走去。

    他布局这么久的目的，可不是为了真的让这些人来探索遗迹来的。

    他只是需要一个借口，将人族全部聚拢到一起而已。

    只听，李大财道：“听我指挥，人族强者，全体出列。”

    一时间，很多人感觉到不对，这么多人，为什么要人族的先出来？

    可是，开天境的话，不容置疑。当所有人都以为李大财会让他们去开路，去打头阵，去当炮灰的时候。

    然而，这个时候，只看见迷雾中，出现了几道人影，其中有一道，仿佛一下子就穿透了迷雾，出现在人族这方阵营的正前方。

    等众人定睛一看，竟是一个青年，他的手中，把玩着一枚水蓝色的珠子，珠子中散发有些摄人的寒意。

    “谁？”

    那些开天境强者，此刻纷纷色变，目露震惊之色，然后看向李大财，心说这人难道和李大财认识？

    然而，这时候的李大财已经退到了韩非的身边。

    正好，此刻，其他人也从迷雾中走了出来。众人定睛一看，其中几人，赫然就是之前和徐猛的那一小队的成员。

    还有几人，有些人族辟海竟都认识，不少人惊呼：“这是，樱月？”

    “啊？樱月姐姐，江雅姐姐……”

    “是楚灵雨和凌染，她们怎么会出现在这里？”

    “咦！是温如卿，她当初不是被薛飞要去了么？”

    一时间，人族这边，全都傻眼，表示不解。这些不该出现的人，出现了。还有，眼前这青年是谁？他身上的无形威压，好强。

    这时，这些开天境强者，也明显察觉出不对劲，之前一直都是领导角色的李大财，突然就默不作声了，似乎对这些刚出现的人，一点疑惑之心都没有。

    “不好！大财哥好像出问题了。”

    有人传音，然而，其中本来跟着李大财一起过来的几人，实力也不是很差，其中有四人的实力已经达到了化星境。而这里原本的守卫者里面，也有一名化星大后期强者，两名化星强者。

    所以，他们倒也没想着要跑，主要是没想起来，还觉得自己这边实力不弱。

    其中，那名化星大后期强者喝道：“李大财，你这什么意思？他们是谁？”

    “桀桀桀~”

    这时，韩非突然笑了，只见他一边把玩着手中的极寒宝珠，一边咧开嘴角：“在你们生命中最后的时刻，我觉得应该告诉你们真相。吾为，人皇，人族之皇，万鳞族奴役人族十万载，这份仇，就从今日开始算。你们，不过开胃菜而已。”

    “嘶~”

    万鳞族众皇那边，倒是没什么特别的反应，只是疑惑和不解，震惊没多少。

    但是，人族阵营这边，大多数人，纷纷倒吸了一口冷气，人族之皇？什么时候人族就出现了一位皇者？

    等等……

    有人领会这句话的不同，韩非说的是人皇，说法和人族的皇者是不同的，更像是一个领导者。

    一时间，迷惑不解的人族众强，纷纷将目光看向樱月他们。

    只听樱月喝道：“十万年前，人族流落混沌废土，被镇压十万年。而今，人族的机会来了，人皇大人，将携人族而起，征战万鳞族，覆灭拾荒者。人皇现世，人族当兴。”

    “咕嘟！”

    在众人傻眼和震惊的同时，徐猛喝道：“族人们，我们终其一生，不过都是万鳞族的棋子，炮灰。所有人都可开天，我人族不行。在拾荒者之城，在这片疆域，我们如蝼蚁般度过了十万年，残喘了十万年。今日，人皇大人，设计布局，将我等汇聚一堂，以图人族盛世，以灭万鳞之威。”

    “哼！”

    那化星大后期强者，心头一动，暴喝一声：“大言不惭，一个化星大后期都没有的家伙，也配提人族崛起。看我宰了你，让你领略一下，什么叫真正的开天。”

    说话时，那化星大后期强者，爆发一道恐怖枪芒，若是韩非避开，无数人将被这一枪剿灭。

    局势变化太快，这一万多人族强者，有兴奋，有担忧，有恐惧，有期待，复杂的情绪，化作无数道目光，看向那一道枪芒。

    然而，韩非单手一抬，那枪芒顷刻间消失在众人视野中。跟着，只看见那化星大后期强者，身体躬曲如虾米，有一道枪芒透体而出。

    这时，所有人才骇然发现，韩非什么时候，已经出现在那人身前？

    这一战，韩非赢得太快，太突然，以至于其他那些开天境强者，没有一个能反应得过来的。

    最终呈现在他们眼中的，就是一道透体的枪芒，还有一道巨大无比的金光拳印。

    那一拳，宛若星辰爆裂，强大的冲击光术，瞬间将身边两名化星后的强者，击成了重伤。

    要知道，这些人族强者，还根本都不知道化星大圆满，到底是个什么境界。他们的认识里，只有开天境，而无人告诉过他们其中的小境界。

    此刻，他们虽然看不懂韩非到底有多强，但是那拳芒，刺瞎了他们的眼睛，无数人试图强行盯着那光芒看，可眼睛直接爆开。

    等他们再睁开眼时，就看见韩非三刀斩了三位在他们眼里看起来无比强大的开天境的强者。

    说时迟，那时快，这里大多数开天境强者，除了化星大后期，没有任何一个可以接下韩非一击之力。

    只是为了彰显一下自己的武力，韩非瞬间完成了一次四杀，前后连一息都没有，四位开天境强者，便已经陨落了，他们的血肉还挂在天上，没有坠落呢。

    霎时间，剩下的所有人都惊骇无比。这他么是哪里来的绝世大凶？只是一个照面而已，瞬间四杀，真的不是在开玩笑么？

    不知道谁喊了出来，只听那人爆喝：“逃，逃……”

    而此刻，韩非脚踩虚空，手中的极寒宝珠，随手丢出，顷刻间，前方数十万里虚空，被彻底冻结，大道被碾碎，虚空只剩下了最强的道。

    那些逃跑中的强者，最远的一个，也就才跑了十万里不到，结果一身鲜血滞流，身体僵硬，血肉被冰冻，寒冰大道在体内流转。

    至于那些万鳞族、蛙人族、刀锋一族的辟海境强者。这些人前一刻还有人在暗中议论到底发生了什么事情。

    然而，这一刻却全都变成了冰雕。而且，这不是普通的冰雕，这是冻碎了神魂的冰雕。

    前后一息功夫，韩非斩杀开天15位，辟海境近65000人。

    “轰隆隆~”

    此间天地，轰鸣不断，血雨降临，实在是一瞬间，死得太多了，这又不是海界。

    还没等这些人族辟海强者，回过神来，只听韩非喝道：“所有人，放开心神，入我本源海……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

