
　　白悠悠愿意回来，不再出去，也就意味着她放下对许仙和她儿子的执念。

　　吃下蟠桃，助她三十六份神魂融合，变回白素贞。

　　如今，她已是当年那个白素贞，却不再是妖身，而是人身。

　　白萌萌突然想起一个问题，问道：“外公，我听说雷峰塔好像倒塌过。为什么我妈没有从里面出来，也没人发现她？”

　　白开道：“因为你妈是被压在山体里面，又有禁止。除非有人挖地基挖得很深，挖到山体中，有可能会触碰到禁止。否则，是不会被人发现的。”

　　“而且，那钵盂相当于另一个空间，想要打开或看见，没那么容易。”

　　白萌萌听到白开解释，半懂不懂地点点头。

　　白素贞看着白萌萌，回想自己刚变回白素贞时精神恍惚说漏了嘴，便下了决心，对白萌萌说道：

　　“萌萌，其实你并不是我亲生女儿。你是我抱养的。当年我路过一个垃圾箱，发现里面有婴儿在哭叫，那就是你。”

　　“看到你，我想到自己。所以就把你带在身边养大。又怕你知道自己是孤儿会自卑，就骗你说你爸是个渣男，不要我了。”

　　原来，我也是孤儿啊。白萌萌感到伤心，脸上强装没有事的样子。

　　白开道：“现在可以通过DNA数据库寻找亲人，你可以去试试，说不定能找到你的父母。”

　　白萌萌摇头，说道：“不，妈就是我亲妈，外公就是我亲外公。”

　　生父母抛弃了我，我何必再去找他们？白萌萌心想。

　　“我妈能收养我，说明我和她有缘。说不定，我是许仙转世，或者她儿子转世，又或者是青蛇转世呢。”白萌萌开玩笑道。

　　白素贞看向白开。

　　“爸，有可能吗？”

　　白开摇头：“她不是。”

　　“当年青蛇把你儿子交给许仙后，被天兵天将抓走。”

　　“许仙看到洪水死了很多人，认为他也有责任，于是出家当了和尚。天天念经诵佛，想要为死去的人祈福，减少自身的罪孽。”

　　“你儿子虽说考取了功名，想要救出你。但他能得人胎已属福缘，终究只是个凡人，无法救你出来。”

　　“许仙和你儿子，身为凡人，多番投胎转世，早不记得你，已与你无缘无因果。”

　　“那小青呢？”白素贞着急询问。她觉得小青应该与她还有缘分。

　　白开道：“你和小青水漫金山，最后导致洪水大祸，害死不少人。你、小青、法海，皆都有罪。你被镇雷峰塔，小青被抓上天，于斩妖台斩首。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白素贞轻叹一声，说道：

　　“我听说斩妖台斩首，神魂俱灭，从世间彻底消失，无法入轮回重新投胎。是我害了小青，害了那些被洪水淹死的人。若非我执意要报答许仙，也不会引出这场大祸。”

　　“你不是传了小青分魂脱壳转世重生法吗？”白开道：“她被斩首时，使了这分魂脱壳转世重生法。神魂分成三十六份，让斩妖刀误以为魂飞魄散。”

　　“这三十六份神魂，散落在阴曹地府。小青也可以像你一样，通过三十六世轮回转世，聚齐三十六份神魂，重新变回小青。”

　　“同样的，她也能借此脱去妖身，得到人身。她没有执念，只有后悔没能救你，没有与你共苦。这一世，她也是第三十六世身。只需要一个契机，她就能恢复成小青。”

　　饭桌上，再没人说话。

　　白素贞想着小青的事，白萌萌为自己的身世伤感，白开自然不会再开口，留时间让她俩好好想。

　　至于吃饭，白开可以不吃，也可以和正常人一样吃饭。

　　吃完饭，白开让白悠悠和白萌萌出去散步，老虎也叼着恐龙蛋壳跑到院中。

　　夜幕即将来临，余晖于天边变淡。

　　白悠悠打开门，站在山边，看着远方。

　　白萌萌站在门口看母亲的背影，没有过去打扰母亲。

　　白开扫视一眼厨房，顿时该清理的全都瞬间被清理。该洗的碗筷、大鼎什么的，也全都瞬间干净。

　　地上，瞬间一尘不染。

　　其实，整个厨房，整个院子，整个家，都是一尘不染。

　　雨淋不进来。

　　风没有尘埃。

　　他走出厨房。白萌萌听到身后动静，回头看向白开。

　　“外公，我想跟你学，学那种很厉害的。”白萌萌做了决定。

　　“想好了？”

　　“想好了。”

　　“此路，你要担负这个世界最重的责任。此路，不能回头。此路，凶险万分。稍有不慎，你就会万劫不复，魂飞魄散，灰飞烟灭，连转世投胎都不行。”

　　“我，不怕。”

　　“这是你自己选的，我可没逼你。行，你过来。”

　　白萌萌来到白开面前。

　　白开将手抚按在白萌萌的头顶，唤一声：“醒来。”

　　然后收手。

　　白萌萌似乎没有什么感觉。没有电流通过，也没热流流过，更无记忆涌入。

　　似乎，没有任何东西从白开手中传到她脑里。

　　就这样？

　　白萌萌不由问道：“外公，好了？”

　　“好了。”

　　“可是，我没有什么感觉呀？脑子里也没多出什么功法来。”

　　白开道：“你比较特殊，睡一觉，你就会明白。”

　　“哦。”

　　深夜，凌晨一点多。

　　一个身影从村子里出来，打着电筒往山脚走去。

　　来到山下，身影关了电筒，突然双脚跪下，叩头。然后用膝盖走上一级台阶，再叩头。

　　就这样，这个身影在深夜里，一步一叩首，跪着来到白开家门口。

　　这个身影没有起来，也没有去敲门。就这么向门口跪着，因为体力透支，颤颤巍巍的随时有昏倒的可能。

　　清晨，鸟唱。

　　朝阳横照。

　　白开打开门，看到了坚持跪在外面的伊伊。只见伊伊衣服有点脏，裤子在膝盖处破了，露出跪伤的膝盖和血迹。额头也磕破了。

　　伊伊看到白开出来，立即磕头。十个响头过后，伏首说道：

　　“小青叩谢仙尊救命大恩。”

　　原来，伊伊自从见到白悠悠后，感觉自己很久很久以前见过白悠悠。她觉得自己认识白悠悠，而且很熟。

　　晚上，她翻来覆去睡不着，总觉得自己应该上山一趟。

　　不是因为那翡翠床，真的不是。虽说自从看见那翡翠床，她就一直忘不了。自己就小就很喜欢绿色，特别是翡翠绿。

　　但，她真的不是因为翡翠床。

　　她有一种冲动，去找白悠悠问清楚，她们以前是不是认识。

　　于是，她留了张字条，拿了手机、充电器、电筒等随身之物，就往山上走去。

　　越走近山脚，心里越激动。

　　她想起那些主播掉下山的事，决定跪着叩头上去。这样的诚心，总不会还让她摔下山吧。

　　等她坚持跪磕到白开门口，无数的记忆涌现。

　　前三十五世的记忆，以及身为青蛇的记忆。

　　原来，白悠悠是白蛇！

　　而她，就是白蛇身边的青蛇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第87章 直播传功（已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 