    话音刚落，秦胜顿时愣住了。

    对募兵一事，张子爵以三千两白银白手起家，直接拉起一支六千人的军队，秦胜并不认为对方有多厉害。

    他毕竟是一军元帅，常年在外戍守边关，所以不能给他带来太大的震撼。

    但是以一百新兵，拿下一座拥有几千驻军的城池，这件事对他来说，简直是惊为天人。

    同为领军之将，作为帅者他扪心自问，若是他率领一百精兵，根本没把握拿下一座有几千驻军的城池。

    与其说没把握，倒不如说毫无胜算可言。

    想到这里，秦胜咽了咽口水，轻声问道：

    “你当真没提供任何帮助？”

    “依我所见，长兴县的驻军，可能是碍于你的威名，所以才给了张子爵可乘之机。”

    武化极苦笑一声：“长兴县驻军若是真碍于我的威名，就不会为难张先生了，他官商的公文，就是我赋予的。”

    “元帅，且不要说以一百新兵攻城。若是元帅，同时面对长兴县和白云县驻军，元帅你能否做到全身而退？”

    “张先生做到了，他等同于一夜之间拿下了两座城池，还外击山贼！”

    “经过探子的查访，长兴县校尉是护国公一派的人。白云县校尉准备拥兵自立。在这种境地下，张先生依旧能运筹帷幄，壮大己身！”

    武化极的语气中，尽是赞美之意。

    了解他的人就会知道，这些年能被摄政王称赞的人，寥寥无几。

    并且，武化极也曾试想过，换做是他面对这种情况，大概不会有任何作为吧？

    最起码在短时间内，面对陈校尉得忍气吞声，就更不要说长兴县的孙校尉了。

    张青枫的能力越强，武化极心中就越忌惮，这样的人物，武朝或者他真的能够掌控吗？

    希望，张青枫忠于武朝！

    “这…”

    书信中的言语，远没有当面说来的震撼，秦胜已经死寂的眼神，终于重新焕发出光芒。

    玄武关，有救了？

    那个穷书生，真有如此帅才？

    到底是征战了几十年，秦胜迅速稳住了心态，语气低沉的说道：

    “以个人之力，难以扭转国家大局，玄武关败局已定，那位张子爵再有才能，面对敌方二十万兵马，亦不能改变什么。”

    “不管他能不能打，让他成为军中的信念，对于我军有利，最起码能给士兵一些生的希望，你通知下去吧。”

    “就和大家说，张子爵是我武朝千年难遇的将才，势必要从我手上接过大元帅的位置！”

    “他若是真能逆转大局，今后他为武朝大元帅，朝中也无人反对，玄武关守军必定以他马首是瞻！”

    “若是不能，玄武关破，武朝灭！千年之后，大家都化作一捧黄土。”

    秦胜自知时日不多，他今生的夙愿，就是能看到大漠王朝退军。

    武朝到了生死存亡之际，塑造一个英雄让士兵传颂，反倒有利。

    是不是英雄，全都取决于他们这些掌权者。

    而且在这之前，他对此事也做了铺垫，张子爵用兵如神的战绩，也早已在玄武关守军中传开。

    “遵命！”

    武化极抱了抱拳，然后走出帅帐，招呼了一位传令兵。

    “你八百里加急，前往张子爵营地，将这里的情况如数汇报给他，并且令他尽快驰援！你和他说，他若能解玄武关之围，我保他做大元帅！”

    “遵命！”

    传令兵迅速跑开，一刻都不敢耽误！

    昨日厮杀的惨状，他亲眼所见，出去时整整十万大军，回来之后只剩下一万余人。

    并且，许多人拖着伤残之躯，依旧驻守城墙！

    就算元帅和各位将军不说，他心中也有数，一万余人真正具有战斗力的只有七八千人，剩下的都是伤残士卒。

    ……

    没过多久，张子爵即将到来的消息，迅速在军中传递开来。

    “听说了吗？那位用兵如神的张子爵，率着援兵即将到来。”

    “多少援兵啊？”

    “六千！足足六千人，我们有救了！”

    “你没开玩笑吧？加上武将军带来的援兵，我们共十一万大军，如今只剩下我们一万余人，他六千人能做什么？”

    “兄弟，你难道不知道，张子爵是我们武朝军神？”

    “军神，从何说起，我怎么不知道？”

    “你任务完成刚回营，不知道也正常。前几天秦元帅亲自讲述了张子爵的战绩，以一百新兵就能立敌八千精兵，简直势不可挡！”

    “八千，你算错了吧？我记得是九千，一个拥有九千兵力的城池，张子爵就用了一百新兵克敌制胜！”

    “一百新兵就可以战九千精兵，张子爵手上拥有六千军队，对方就算是百万大军，岂不是也无需惧怕？”

    “那还用说，我们只要撑到张子爵前来，一切问题都可以迎刃而解，到时候我们就等着痛打落水狗！”

    “大漠军队，杀了我们那么多弟兄，是时候到了血债血偿的时候！”

    “……”

    ……

    今天，张青枫行军没有拖拉，天一亮军队就开拔，不过到了正午时分，大军又原地驻扎了下来。

    士兵的帐篷，帅帐又重新搭建，看这架势就是准备今晚在此安营扎寨。

    帅帐中，张青枫接见了玄武关派来的传令兵。

    “爵爷，武将军、秦元帅许诺，如果你能解玄武关之围，他们保准你做大元帅！”

    传令兵跪在军帐中，已经将边关的情报如数汇报给张青枫。

    “知道了，你回去跟他说，我会尽快行军！”

    张青枫坐在案前，手里拿着一只大羊腿，脸上还沾满了油渍，怎么看也不像是准备去驰援的样子。

    他挥了挥手，示意传令兵可以退下。

    看到被全军传颂、膜拜的张子爵，在后方这般模样，他眼里充满了失望！

    “张子爵，你可知道前线将士，现在都盼着你前往玄武关？”

    “他们都把你当成了救世主，我也是！”

    “如果再给我一次机会，我真想死在路途中，不踏入这里。”

    “没想到，传闻中的兵仙张子爵，居然不顾前线将士的死活，在这里独自享福，根本没有半点驰援之意！”

    “秦元帅、武将军瞎了眼，居然说你是大武的英雄！”

