    

    在书店分开，楚翘和顾野要去老爷子那儿吃晚饭，楚鹏去了唐卫国家，他要把那几套精选试题送给蠢兄弟，顺便去关心问候几句。

    唐卫国家是一幢三层洋房，面积很大，前面是一块大草坪，后面则是个花园，洋房是欧式风格，总面积有五千多平方，是唐耀祖花三万大洋买回来的。

    据说这幢洋房的第一任主人是个军阀，用来金屋藏娇，给新娶的姨太太建的，只不过军阀没多久就逃了，姨太太也跑了，这幢房子中间换了几任主人，最后到了唐耀祖手里。

    房子很大，足够一大家子住了，唐耀祖的父母都住在这儿，还有弟弟唐耀宗，原来绿油油的草坪，现在变成了一垄垄整整齐齐的菜园子，唐卫国的爷爷奶奶闲不住，把草坪给开垦成了菜园子，种的菜特别肥嫩，吃不完的送给邻居们，以至于唐家在这条路的风评特别好。

    “汪汪汪……”

    楚鹏刚靠近铁门，一条黝黑彪悍的大狼狗就跳了出来，冲他叫了几声，不过很快就变成嘤嘤叫了，还欢快地摇晃着尾巴，在楚鹏身上亲热地嗅着。

    “建国，叫你家主人来开门！”

    楚鹏笑了笑，从铁门栅栏里伸进去手，在狼狗脑袋上摸了几下，这条大狼狗名叫建国，是唐卫国养的，感情特别深，称兄道弟的，还给取名为唐建国，为此还挨了唐耀祖一顿抽，但唐卫国死活不肯改，唐耀祖也只得随他，叫着叫着也就习惯了。

    建国歪了歪脑袋，耳朵耷拉着，很快就反应过来，嗖地一下就跑进屋子了，没多会儿，唐卫国便下来了，心情看着好了不少，还能笑出声，“你不是去买书了？”

    楚鹏心里暗哼，果然是三分钟热度，口口声声说非他蠢姐姐不娶，才过去三天而已，就又变成这副没心没肺的样子了，还是顾野更可靠些。

    “顾野给你买的几本资料，让我带过来！”

    进了客厅后，楚鹏把几本试题放在茶几上，一一摆好，唐卫国脸上的笑容，瞬间凝滞了，紧咬着牙，才刚愈合了一点点的心伤，一下子又裂开了，迸出了汩汩的鲜血。

    顾野叔绝对是故意的！

    他怎么可以这么恶毒？

    唐卫国捂住了脸，蔫蔫地躺在沙发上，半死不活的样子，让唐奶奶心疼坏了，这三天宝贝孙子病怏怏的，饭也不爱吃，刚刚才好不容易好点了，现在又变成这死样子。

    “卫国哪里不舒服？是不是生病了？”

    唐奶奶伸出手，在唐卫国额头上摸了摸，温度正常，脸色也正常，白里透着红，这是咋的了？

    “没事，我头疼！”

    唐卫国有气无力地哼着，看到这些试题就头疼，比针扎还疼，他好气啊，顾野叔居然落井下石，都把他家小仙女抢走了，还故意买这么多试题来扎他的心，最毒不过顾野叔啊！

    “小孩子哪来的头疼，肯定是晚上没好好睡觉，日当夜，夜当日，昼夜都颠倒了，你不头疼谁疼？今晚开始早点睡，再偷偷摸摸看录像，我告诉你爹！”

    唐奶奶一听头疼就不担心了，宝贝孙子打小就嚷嚷头疼，起初还挺担心的，跑去医院检查了好几次，啥都没查出来，身体比牛还结实，医生说是这臭小子逃避学习的借口，一看到书就头疼，离开书就神清气爽。

    唐家人一想，可不就是这么回事，看动画片玩游戏时，这小子精神好的很呢。

    唐奶奶骂骂咧咧地去了厨房，准备煮点馄饨招待楚鹏，老太太很喜欢楚鹏，因为楚鹏学习好，模样又俊，老太太巴不得孙子天天和楚鹏一块玩呢。

    “这些都拿走，看到就头疼！”

    唐卫国一把推开几本试题，他都立志要躺平了，最后一年混过去，就可以出国浪了，做这些狗屁试题干什么，浪费时间。

    楚鹏把试题放进了袋子里，来的时候就知道这个结果了，这几本试题是他精心挑选的，题目挺不错，回头抽空做做吧。

    唐奶奶捧了两大碗馄饨出来了，她自己包的，虾米紫菜还有骨头高汤，放了一勺猪油，香的很，楚鹏吃了一大碗，唐卫国也吃了不少，吃完后元气立刻恢复了，还兴致勃勃地要拉着楚鹏出去玩。

    唐卫国已经想好了，他还有机会。

    顾野叔身体不中用，有名无实的婚姻长久不了，他等楚翘离婚，至于小叔那儿，就别怪他当侄子的不讲义气了。

    涉及到媳妇，他寸土不让。

    对不住小叔了！

    “回家。”

    楚鹏拒绝了蠢兄弟去打篮球的提议，这么热的天打篮球，是嫌自己离阎王爷太远了吗？

    “我自己去玩！”

    唐卫国兴致不减，抱着篮球就要出门，精神焕发得像是重新恋爱了一样，楚鹏疑惑地看了几眼傻里傻气的兄弟，越发觉得蠢姐姐嫁给顾野是正确的选择。

    目前来说，顾野确实极不错的丈夫人选，最大的缺点就是身体不行，可既然蠢姐姐不在意，这个毛病也就不是毛病了。

    楚翘和顾野已经回大院了，大宝小宝留在厂里，和宣红霞说好了，中饭晚饭她家吃。

    林玉兰准备了不少菜，都是她亲手做的，土豆炖鸡，番茄炖牛腩，红烧排骨，白灼明虾，清蒸鲈鱼等，林玉兰的厨艺很不错，桌上的菜色香味都全了，非常诱人。

    一家人坐下后，林玉兰热情地夹菜，“这牛腩炖得很烂了，你们多吃些。”

    她各舀了一碗牛腩，笑得有些讨好，“小野你最爱吃番茄炖牛腩了，多吃些啊，我炖了一下午。”

    林玉兰记得很清楚，小时候儿子最喜欢吃的就是番茄炖牛腩，只不过那个时候全国都困难，就算顾老爷子工资不低，可一年到头也吃不上几回牛腩。

    而且那时顾解放兄弟都把自个孩子扔给林玉兰养，最多的时候有五个，只有顾建设是待的时间最长的，也是林玉兰付出精力最多的。

    每次炖牛腩，顾建设都吵着吃，顾野从来不吵，特别安静，林玉兰虽然心疼儿子，可每次都会不由自主地给顾建设多盛一些牛腩，给儿子盛的自然就少了，番茄土豆更多一些。

    现在不缺吃的了，林玉兰就想好好弥补一下儿子，今天特意多放了牛腩，番茄没放几个，儿子能吃得很饱了。        

