    第324章? 宴川出手教训江家   

    宴川来见江家人。

    

    搞笑的是，江家老太太以身体不适为由，拒绝见宴川。

    

    宴川明白，江家老太太这是在报复自己阻拦他们不允许进医院。

    

    不过，他今天来，可是有备而来。

    

    他的助理，可是给他打听到了一个惊人的消息，足够让江家翻天覆地。

    

    这一次，他要彻底摆平江家，让他们再也没有能力继续作妖！   

    “我岳父苏醒了。”

    宴川开口对迎接自己的江家三个男人说道：“是真正意义的苏醒，他的精神正常了。”

    

    “你说什么？”

    江家人一个个的目瞪口呆，不知所措。

    

    宴川眼皮一抬，似笑非笑：“怎么？

    听到我岳父恢复神智的好消息，是不是都高兴坏了？”

    

    “你怎么能确定江森昶彻底恢复了？

    说不定是你故意用这个假消息欺骗我们，就是要生生断了我们的感情。”

    江家大房急了：“那是我亲弟弟，就算他恢复了正常，那也是我弟弟！”

    

    “我没说不是。

    只是，诸位可能忘了你们以前说过的话。

    你们说，因为我岳父神智不清楚，所以你们身为他的亲人，有责任有义务替他保管名下的黄金。

    可他现在既然已经恢复正常了，那么想必就不需要诸位的帮忙了吧？

    至于你们说的如何确定是否恢复正常——你们说的有道理。”

    宴川恶作剧的笑了笑：“所以，我请来了全国最好的精神测定专家，专程过来给岳父测定精神状态。

    只要他签署了文件证明，那么我岳父自然就是正常人了！”

    

    江家人这才慌了起来。

    

    江森昶一旦恢复正常，那他们还怎么拿江森昶做借口，要挟江沫给钱给地？

    

    如果江森昶说出当年已经彻底分家的事实，那他们还怎么跟宴川开口要补偿？

    

    江家二房说道：“我不管小弟是不是恢复正常。

    反正人你已经接走了，我们就得按照协议的办，你就得补偿我们江家损失！”

    

    江家三房也开口说道：“对，二哥说的对。

    宴川，你做人不能没有信誉啊！我们当初可是说好了的，我们把小弟还给你，你就给我们一块地！三亿现金和金城的地，我们也不要了！你先把县政府旁边的那块地，给兑现了吧！”

    

    江家人现在是生怕一无所有。

    

    这次也不狮子大开口了。

    

    赶紧先把能要到的东西要到手再说。

    

    宴川似笑非笑的说道：“诸位是不是搞错了？

    我以前答应给江家土地，前提是诸位亲手把我岳父送回。

    可现在我岳父是被晏明山带走的，你们并没有交给我，所以我们的协议不成立啊。”

    

    江家人差点没忍住当场就破口大骂。

    

    宴川实在是太不要脸了！   

    这种话都能说的出来！   

    宴川跟晏明山有区别吗？

    

    啊，好像还真是有区别，但是他们是一起来的江家，一起提的要求，他们两个理所应当的就是一体的啊！   

    “宴川，你这就不对了！医院的大门，你的保镖牢牢把守，我们怎么把江森昶交给你？”

    

    “那我就不管了。”

    宴川回答说道：“总之，我都是按照约定办事的！”

    

    说完，宴川又开口说道：“对了，我今天来，只是顺便跟你们说一下岳父的事情。

    主要的事情，是来跟你们打个招呼。

    我听说，江家的工地上，好像死过人？”

    

    话音一落，江家人所有人的脸色都变了！   

    江沫的大伯声音都颤抖了：“你胡说！你从哪儿听到的？”

    

    宴川笑的极其灿烂：“看来，这是事实喽。

    江家人隐瞒重大事故，造成人员死亡。

    你们说，这个消息如果放出去的话，江家的房地产公司……”   

    “宴川，你可别胡来！”

    江家人异口同声的叫了起来。

    

    “所以，我的诚意够了吗？

    老太太可以出来见我了吗？”

    宴川轻笑着问道。

    

    江家人额头上都是汗。

    他们再也坐不住了。

    

    “你等一下。”

    江家三房急匆匆的回到了楼上，一会儿功夫，就见江家老太太从楼上下来了。

    

    江家老太太看宴川的眼神，都跟毒针似的，恨不得扎死他。

    

    “你是怎么知道这个消息的？”

    江家老太太开门见山的问道。

    

    “世上没有不透风的墙。

    只要有心，只要有钱，就没有摆不平的事情。”

    宴川淡淡的说道：“看来，这个消息，让老太太您很介意啊！”

    

    江家老太太说道：“你到底想怎么样？”

    

    “很简单。

    请老太太公开登报声明，与江森昶江沫断绝所有关系。

    由江森昶一次性支付二百万的抚养费和治疗费、照顾费用。

    从此两家各不相关，再无瓜葛。

    另外，还请老太太去公证，自愿放弃继承权，不论我岳父是死亡还是存活，他的财产都与老太太无关。”

    宴川说道。

    

    “宴川，你欺人太甚！”

    江家人都叫了起来。

    

    “哦？

    是吗？

    那十年前你们秘密花了十万块，买了一个痴傻的流浪汉，给你们的房子打了生桩，就不是欺人太甚了？”

    宴川眼神犀利的看向江家人：“一条活生生的人命啊！十万块就买断了？

    我给一百万，你们谁的命给我？”

    

    “你！你怎么知道这么清楚？”

    江家三房慌了：“这件事情，只有那个傻子的父母才知道！”

    

    “我说过，只要有心，就没有打听不到的消息。”

    宴川轻笑了起来：“你们说，如果我把这个消息举报给官方，你们猜结局会如何？”

    

    “你！”

    

    “宴川！”

    

    “你好毒！”

    

    宴川看向江家老太太：“老太太给个准话吧！邮件我已经写好了，我的助理随时都会将这封举报信，送达官方邮箱。”

    

    “好！我答应你！”

    江家老太太满脸怒容：“就按你说的办！你满意了吗？”

    

    “那我就恭候老太太的喜讯了。”

    宴川做了一个绅士礼，微笑着后退：“告辞！”

    

    宴川一走，江家人顿时炸窝了！   

    “妈，这可怎么办？

    宴川真的会举报我们吗？”

    

    “我早就说这件事情不靠谱！这不泄露了吧？”

    

    “可是，就这么跟江森昶断绝关系了？

    我们岂不是白忙了？”

    

    “现在说这个还有什么用？

    宴川现在捏着我们的死穴，我们不答应也不行啊！”

    

    

    

