    在众人的欢呼声中，远处又有动静更大的轰隆声传来。

    　　一群足有千头的变异兽兽群，沿着被陈宇屠戮的，那百头兽群的移动路线，往这边冲击过来。

    　　这次带领兽群的，足有两头精英级觉醒兽。

    　　特攻队队员们的欢呼声，隔着老远便被变异兽兽群听到。

    　　立时，此起彼伏的兽吼声，也是远远传来。

    　　在陈宇的示意下，众人停止呐喊，纷纷站与陈宇背后，双目中战意汹汹，手中变异枝条狼牙棍，已经纷纷举起。

    　　杀阵之势，在这些实力强劲的，特攻队队员们中间传递。

    　　面对不过千余头的，变异兽兽群，众人毫无胆怯之意。

    　　对于特攻队的队员们而言，他们的战斗力，足以用奔雷之势，将这群冲来的变异兽兽群碾碎。

    　　哪怕是万头之巨，它们也浑然不惧。

    　　现在，更有他们的主心骨，陈宇站在前方为大家压阵。

    　　别说千头万头，就是十万头，他们也敢毫不犹豫地，冲杀出去。

    　　变异兽兽群，出现在视野之中。

    　　所有人的目光，却没有看向来势汹汹的兽群，反而一个个眸光炯炯地看向人群前方，如孤松般站立的陈宇。

    　　大家都在等待，陈宇的命令。

    　　一百米！

    　　五十米！

    　　二十米！

    　　大地在震动，空气中也弥漫起，浓烈的燥热气息。

    　　近在咫尺的，冲击而来的，变异兽兽群，腥臭的野兽气息，充实在鼻腔中。

    　　没有人，露出一丝一毫的紧张。

    　　反观，绝大多数人，表现在脸上的，却是兴奋。

    　　领头的精英级觉醒兽，庞大的躯体几乎占据陈宇，全部视野。

    　　也是在这一刻。

    　　陈宇冷淡淡的说出，身后众人最渴望的一个字：“杀！”

    　　轰！

    　　一道火链，冲天而起，瞬息没入变异兽兽群，轰然炸裂。

    　　领头的精英级觉醒兽，来不及反应，直接被火舌吞没。

    　　火焰的灼烧，让变异兽兽群，发出阵阵嚎叫，数十头变异兽直接焦化。

    　　精英级觉醒兽，防御力极强，并未在火焰中倒毙。

    　　但也吃了大亏，外露的毛发，尽数被烧毁，同时体表看起来，就极为坚硬的鳞甲，也是直接被炙烤的，焦炭硬化失去光泽，看起来极为狼狈。

    　　领头的两头，精英级觉醒兽，好不容易冲出火焰墙。

    　　迎面却是，地面震动，无数根地刺，如冰锥般拔地而起，直接将它们困在其中。

    　　一头更是倒霉的，被地刺直接穿透了，后蹄子的脚筋，鲜血直流。

    　　地刺之后，还有无数道风刃，从天而降，将已经烧焦的鳞甲层层剥下。

    　　接着，一道银光闪过。

    　　全身金属银色身影，瞬息出现在一头精英级觉醒兽头顶。

    　　嘭！

    　　万钧巨力，碾压而下。

    　　精英级觉醒兽，在多重异能攻击下，早已伤痕累累的躯体，直接头颅凹陷瘫倒下去。

    　　另一头，也没有多幸运。

    　　体表密布石头纹理的男人，以金属身影相同的姿势，碾压而下。

    　　同样的颅骨碎裂，脑浆迸溅而亡。

    　　一个照面，变异兽兽群，还未冲入人群之中，便在最后的二十米内，首先损失领队的两头精英级觉醒兽。

    　　无数道身影，从陈宇身后冲出。

    　　特攻队队员咆哮着，手握兵器，冲杀而出。

    　　最具威胁的，两头精英级觉醒兽，已经被队伍中的异能觉醒者铲除，剩下的包括普通觉醒兽在内的变异兽兽群，在他们眼中就是待在的羔羊。

    　　“这两头精英级，别浪费了，直接扒皮抽筋，材料收集起来，肉烤了！”陈宇看着倒毙的精英级觉醒兽，很认真地提醒身边的屈辰浩。

    　　陈宇又想起昨天，北边山林野区浪费掉的，那近百头精英级觉醒兽的躯体。

    　　想想那一个个庞大躯体上，不能利用的各种珍贵材料。

    　　陈宇心中，就是一阵阵的刺痛。

    　　浪费可耻！

    　　福城营地，各种生存物资，啥都不缺。

    　　唯独就这些，末日后，独有的末日材料，奇缺的让人难受。

    　　不是如此，陈宇也不会逮着柳木王，薅羊毛。　　前前后后，反反复复，以至于后来的柳木王，被陈宇薅出条件反射。

    　　陈宇出现，直接就交‘保护费’。

    　　当然，现在陈宇和柳木王，也是‘打出默契’。

    　　除了固定保护费的五十根，多出来的全都拿晶核换。

    　　现在的价格，已经从之前的一枚晶核一根，上涨到了五枚一根。

    　　如果是优质源晶矿石，还能有‘大优惠’。

    　　不过，优质源晶矿石，本就资源紧张，虎口夺食。

    　　陈宇也就只用了一次，那次还是为了，吊起柳木王的胃口。

    　　其后，再收保护费，都是以晶核作为交换。

    　　甚至，现在都不需要陈宇出面，只需要营地派出固定的几个交易员，把晶核送到柳木王面前，就能很轻松地完成交割。

    　　现在的柳木王小日子过得，那可比觉醒变异兽族群，以及丧尸族群好了无数倍。

    　　不但不用自己累死累活的防御领地，狩猎变异生物，反而福城营地为了持续不断的武器耗材，保护它的安全，还得派出巡逻队，帮它清除周边的变异生物。

    　　以及，每三天交易一次，它就能有大量的晶核进补。

    　　实力，那也是一天一个样的，突飞猛进。

    　　据交易员汇报，现在的柳木王足有近百米高，树冠更是笼罩数千平的区域，垂下的变异枝条，已经超过五百根。

    　　在柳木王的滋润下，其半生的变异柳木林，更是已经生长覆盖上千倾的土地，其中一半柳木林生长在城区之中，并且还在继续扩增。

    　　变异柳木王的本体，也是一再往城区移动。

    　　基本上，已经放弃了，原来生长的那片老山林。

    　　陈宇对于柳木王，将生长方向，放在城市中，也是采取默认的态度。

    　　这说明，柳木王已经越来越依赖于，和福城营地的依存关系。

    　　好现象！

    　　陈宇对于收服柳木王的信心，变得更高。

    　　等到福城决战之后，陈宇第一个打算解决的，就是变异柳木王。

    　　那时候，陈宇有整座优质源晶矿脉，作为筹码。

    　　不信，变异柳木王不肯就范。

