    陆安没头没尾的话让赵华摸不着头脑，什么叫我有个祖宗爱养狗？

    不过陆安没有多解释，总不能告诉他说，我和你祖宗是好兄弟。

    眼望天边流云，忽然就有些惆怅。

    在这个世界，赵信博的第十代子孙都已经成年了，第十一代是个捡来的小女孩。

    而曾经的那一切，都是很久很久以前的历史了。

    他这个历史中的人来到了未来，见到了丰富多彩的奇行种，他妈的还不如回到古代，起码没有河里的那么多怪物。

    阿夏和赵锦鲤洗干净手脸刚和何清清说两句话，水里就泛出阵阵波纹，飞速往这边游过来，何清清回身一扎消失在河面，浪花翻涌，鲜血顺流而下。

    赵锦鲤和阿夏都退出去一截，拿着鱼叉防身，看河面剧烈的波动。

    何清清的鱼叉只用来玩，彰显她的威风，如果是普通的水蛇和鱼就被她随意叉起来了，遇到真正难缠的东西时不如她的指甲好用，而且还灵活，

    陆安和赵华过来把她们又带远了一点，能让何清清这么费力的东西一般都很危险，虽然知道阿夏很多时候能嗅到危险，但他们两个都不太放心。

    河水猛地翻滚，何清清的尾巴用力抽击河面，另一边还有一条比她整个人都大的尾巴浮起来，用力拍击下去。

    人鱼完美矫健的身影在水里若隐若现，身上的衣服被她随意扒开顺着河流漂远，对面是一条巨大无比的鲶鱼，偶尔浮出水面的大嘴和大头让人认出了它的模样。

    美人鱼和巨型鲶鱼的战斗。

    陆安感觉自己好像置身于奇幻的电影世界中。

    没有嘶喊，没有技巧，直接就是最野性的厮杀，在水里不断翻滚，人鱼如同一条滑溜的泥鳅游动在水里，每一次动作，都能给它身上留下几道长长的伤口。

    水面的波浪快速在河里移动，鲶鱼想要逃跑，却没有人鱼灵活。

    这是他第一次见到捕食形态的何清清，河里血肉翻飞，一切都与平时完全不同，抓小鱼和水蛇对于何清清来说，真的是玩闹一般。

    最终水面逐渐平息。

    何清清从水里冒出来，头发凌乱，眼中的凶残还没有完全消退，从大鲶鱼身上剜了无刺多肉最肥美的一部分拖到岸边，朝几人招招手，才终于笑了出来。

    “拿回去给小锦鲤补营养。”

    “……”

    “还得给我找件新衣服。”何清清又沉下去道。

    “我有点怀疑自己当初为什么敢靠近你还把你抱进水坑里。”

    陆安看着河面还没完全褪去的血色道。

    大鲶鱼实在太大，却没多少智商，猎杀这样一头野兽，何清清表现的异常凶狠。

    “我还要一瓶酒。”

    何清清又游回去挖了大鲶鱼一块鱼脑用水盆装过来，陆安有点作呕，赵华却一点不在意，通通放到三轮上，等煮熟这都是好东西。

    血腥味说不定会引来什么，他们没有久留，装着一大块鱼肉和鱼脑推车离开，何清清挑选剩下的部分解决晚饭，对于她来说，这也是一顿大餐，这么大的鲶鱼并不多见。

    镇子里的物资已经相当丰富，有何清清帮忙，以及他们每天出去找寻，各种肉干和菜干还有野根足够再支撑他们进行一次横跨千里的远行。

    夕霞漫天，秋风飒飒。

    在院子里处理好大块鱼肉，他们一顿吃不完，这么大块，甚至三顿都吃不完，只能切下来一块。

    “何清清真厉害。”阿夏道。

    鱼肉很鲜美，但是和嚼馒头一样嚼大块鱼肉，无论多么鲜美也体验不出来了，然而他们三个都不在意，从填饱肚子的角度讲，它比野菜强多了。

    才吃了几天饱饭，还远远没有嫌弃的资格。

    “人鱼……我觉得她真的是人鱼，而不是异变。”

    陆安觉得何清清这种存在，畸变和异变都是侮辱，只有进化这个词才适合她。

    如果不考虑繁衍之类，她无疑比人类更强，全方面的碾压。

    能繁衍下去的话，过一千年，说不定真的会有鲛人族这个东西存在，就如同传说中的精灵。

    只是污染严重，每一代都突变的厉害，无法保证延续下去。

    他们都只是怪物，迟早要被耗死在这片土地上，然后天上的人下来接收一切。

    赵华和小锦鲤都不会想这么多，他们只会觉得好吃。小锦鲤的口袋里装着满满的从山坡上摘的野枣，不是很大，也不怎么甜，但汁水足够，清脆的口感当零食很不错。

    吃完饭休息，她就把口袋里的枣子掏出来，分给赵华和阿夏，然后他们坐在门槛一边吃，一边看天边晚霞，看远处的空间站。

    陆安思索等醒来迎接他的会不会是电击棒，坐在台阶上有点微微的倦意，揽着阿夏靠在一旁闭上眼睛，等再睁开时，天已经暗下来，眼前是阿夏担忧的眼神。

    “你睡着了？”

    “嗯……好像是。”陆安扭动一下脖子，发出咔吧的声音。

    “你不是不用睡觉吗？”

    “偶尔需要休息一下。”

    “是不是很累？”

    阿夏不知道陆安是不是累了，她只知道反常不是好事。

    当一个不用睡觉的人忽然犯困，这就是反常。

    “没关系的。”

    他没察觉出哪里不舒服，有未来阿夏做后盾，更不用担心太多，但是迎着阿夏担忧的目光，陆安想了想道：“可能就是有点累，歇一下就好了。”

    阿夏掏了掏兜，“你要不要试试吃点东西？”

    “……不用，我真的不用吃。”

    这个世界的一切都带着污染，陆安甚至恨不得天天戴着口罩，他怕把这里的污染带回去。

    看天色渐晚，他活动一下腿脚和阿夏上楼，赵锦鲤已经躺下，在这个时代没有什么娱乐活动，天黑了就睡觉是天经地义的事。

    阿夏睡下后翻几个身，总觉得不太对，把脸贴近陆安胸口，听着他有力的心跳才放下心，那心跳声很稳。

    「第一千九百三十五天，这几个月每天都在变好，可是现在生活稳定下来，陆安却有点反常」

    「每个人的最终结局都是死去，人一生并不漫长，何况在这样一个环境，野兽、疾病、污染……大家都习惯了，期望像他说的，他只是有点累」

    「如果可以的话，我希望死在陆安之前，而不是之后」

