 龙凤缠绵。

而其他先天生灵，同样有着互相吸引者，他们也曾缠绵。

时过境迁，天地间不再显得那般冷清，因为有生灵，被孕育了出来。

然而接下来的一幕，却是令秦逸尘等人感到毛骨悚然！只见一处黑暗中的先天生灵，望着自己的子嗣，眼神冷漠，轻轻嗅了嗅，然后……一口将其吃下！而这一幕，还并非特例！放眼看去，那些先天存在，对于自己的子嗣，并无半点怜悯。

或者说，诞生于天地的他们，似乎并没有子嗣的概念。

而那些黑暗中的存在，似乎还觉得，吃掉他们孕育出的东西，好像……对自己还有益处。

画面变化，不知多少光阴过去，清冷的天地间，生灵越来越多！然而这些后天生灵，却是毫无地位，或者说，他们根本算不上生灵！自从在宙光神庭见识过两位先天神帝后，秦逸尘便明白了先天生灵和后天生灵的区别。

他们，以及那些不被当做生灵的生灵，都是后天生灵！而先天生灵，乃是由极为纯粹的道韵道威所孕育！先天生灵们各有地盘。

而突然有先天神发现，自己的子嗣需要呼吸，而且还会饥饿，需要吃东西，需要水……甚至，天地间一道星辰破碎，陨石划过，他的子嗣便不知要死多少。

先天神觉得这样不妥，他好似不想让自己的领地被他人分享，尤其是这些生灵，不过是他所生。

于是，先天神的意志降临，每过一段时间，他的子嗣，便以自己的性命，来献祭于他。

那段光阴不知过去多久，直让秦逸尘一众看的双眸欲裂，哪怕他们并非神魔，哪怕那些后天生灵与他们无关，但秦逸尘也觉得，先天神，太过分了！这是属于先天神的时代！他们生而强大，他们主宰着子嗣的生死！他们被子嗣奉为神，天地初开最初的一批神！而这一切，龙都看在眼里，那双龙的眼睛中，流露出了不忍，流露出了愤怒，流露出了悲痛。

龙乃是天地之间的光所化，龙天生浩然。

龙看了许久，眼睛中除却纯粹的浩然道威之外，第一次流露出思考。

而正当此时，却见龙的背后，爆发出一道光芒，以及凤鸣！那一瞬，好似天地间所有光芒，天地间的道，都被那光芒吸引而去！龙猛然回首，只见光芒包裹着一位婴儿……然而秦逸尘一众看在眼里，却是如五雷轰顶！“人！那是人！”

那个婴儿，乃是人族！尽管那个婴儿，长得既不像母亲也不像父亲，但见证过天地初开的秦逸尘，并不觉得有何不妥。

因为，天地初开时，也并没有万族，先天神孕育出的生灵，也有与他们不一样的。

但是，那个婴儿，继承了父母的强大！那缕万道凝聚的光芒，让婴儿刚刚出生，好似就成了天地的焦点！而且不得不承认，婴儿的父母，在一众先天神之中，也是极为强大。

龙望着婴儿，却并没有将其吃掉的意思，反而龙的眼睛中，流露出一抹……父爱！凤在鸣叫，凤鸣之中有着喜悦，有着疼惜，有着爱意！龙望着那婴儿很久，似乎决定了什么……画面再次变化，龙和凤在教他们的儿子感悟大道，运转道威！秦逸尘一众静静看着，因为他们此刻已被惊得说不出话来！“这便是第一位人？”

他们，竟然见证了第一位人的诞生！而且，尽管明阳先祖能够掌握画面的流转速度，看似只过了几个时辰，但实则天地间不知过去多少年！第一位人，从孕育到诞生，不知过去多久！而如今的人族，通常只需怀胎十月。

而第一位人也在渐渐成长，从在天地间爬，到不时跌倒，甚至有时落入火山之中，被龙连忙叼出来，时间也过去很久！不知过去多久，人，变成了一位少年！而秦逸尘望着那少年，只感觉其完美无瑕，只感觉其顶天立地！望着已成少年的人，龙的眼睛中流露出满意，流露出欣慰。

突然间，龙仰天长啸！那个时代，并无语言，就算有，万族的语言也不通用。

不过，龙长啸而出的，乃是道音。

就如秦逸尘等人可以道音沟通一般，龙长啸之下，一位位先天神闻讯而来。

望着那一位位先天神，龙很自豪地望着那位少年，告诉那些和龙一同诞生的先天神，这，是我的孩子！孩子。

这缕道音，令诸多先天神颇为疑惑，似乎是第一次听闻，龙看向人的眼神，他们也是第一次见到。

随后，龙又表示，你们，也有自己的孩子。

长啸过后，龙望着那些后天生灵，语重心长。

“我们不该残食压迫自己的孩子，他们和我们一样，他们乃是我们的道之精华所凝，他们相当于我们身体的一部分。”

“我们应该，和他们共处。”

龙望向那些从黑暗之中走出的身影，又长啸道：“你们听到了么？

你的孩子被送进你嘴里时的声音，是痛苦。”

“你的孩子被你咬碎时，流露出的鲜血很刺鼻。”

“那些痛苦，混合着鲜血，化作了血海，让这片天地也更为痛苦。”

然而，面对龙的说辞，一众先天神却是笑了。

黑暗中走出的身影，更是觉得龙愚不可及。

“既然他是我们的精华所化，是我们的一部分！那么，我吃掉他们，有什么问题？”

“孩子？

那究竟是什么？

我不需要这种东西！”

“他们的出现，分走了我们的土地，他们需要吃！我们吹口气，就能将他们骨肉剐掉！”

“他们太弱了！”

更有魔打量着龙，魔感受到龙望向那个少年时，心变软了，龙鳞似乎也没那般锋利，那好像是龙的弱点。

也有神望着龙说的孩子，神眸闪烁，沉默不语。

而龙，却不想让那些惨叫声与血海在弥漫在天地间，于是，龙再次长啸。

“那就，按你们的规矩来。”

龙望着黑暗中走出的那些存在。

那些存在的规矩，便是弱肉强食，谁的拳头大，便听谁的！ 