
    我没空！

    简单三字却蕴含着强大和傲然，如没有一定的底蕴，谁敢这样不给面子拒绝华军第一战将的邀请？

    甚至叶天龙还给陆元甲扣上治军不严四个字。

    所以不仅是萧权林他们目瞪口呆，难于置信，就连陆前进他们也一脸懵比，显然都没想到是这个回答。

    倒地的萧贵重也忘记疼痛，挤破脑袋想不起叶天龙是什么来历。

    “这些残日我就不说了，数典忘祖，脑子进水，骂他们都觉得自己嘴脏。”

    叶天龙手指一点被人搀扶起来的萧贵重：“但这个萧贵重，是明江驻军的人，还是军需科长。”

    “堂堂一个身穿华军制服的人，不分青红皂白，蛮横护短要废掉我，这不是治军不严是什么？”

    他一扫八名卫兵面庞：“所幸这八位兄弟还有血性，还有是非观，不然今晚可要丢尽华军的脸了。”

    八人再度低头，有庆幸，但更多是惭愧。

    “陆将军有空跟我叙一叙，还不如拿这个时间，清理一下这种败类。”

    叶天龙看着陆前进：“免得败坏华军百年名声。”

    “叶少，我明白了。”

    陆前进嘴角牵动了一下，呼出一口气开口：“请叶少稍等片刻，我一定就此事件给你一个交待。”

    叶天龙淡淡出声：“好，我等你的交待。”

    轻描淡写地一番话，萧贵重注定得付出极其惨痛的代价。

    这便是上位者的翻手为云覆手为雨。

    陆前进没有再浪费口舌，他清楚自己此刻必须做点什么，不然叶天龙明天就不会去见陆元甲了。

    同时，他对萧贵重充满了凌厉，这混蛋实在丢人现眼。

    所以发出一条短信的他，再度瞧向萧贵重的眼神，愈发的阴冷。

    萧贵重口干舌燥，差点就双腿发软倒地，他已经嗅到了一抹不好。

    他一度寻思要不要搬出靠山，让白少周旋化解此事，但此刻事态不明朗，他不敢胡乱拉白少下水。

    “呜——”

    十分钟不到，十三辆军警的车抵达，涌出五十多名荷枪实弹的军警，他们迅速散开，包围了现场。

    陆前进走到叶天龙面前，毕恭毕敬开口：“叶少，陆将军对此事很是遗憾，他愿意担起应有责任。”

    “他让我告诉你，现场这些人怎么处置，由你一人决之。”

    他还挺直自己腰板：“从现在起，我们都听从你的吩咐。”

    叶天龙抬起头：“我决定？”

    陆前进落地有声：“你可以全权决定，陆将军无条件支持，利国利民利军，陆将军无谓自己名声。”

    “好。”

    在萧权林和刘海女子脸色彻底苍白的时候，叶天龙很是痛快应了一个字，随后手指一点萧权林他们：

    “这些废物，寻衅闹事，挑衅华民感情，全部给我拿下，详细审问。”

    “看看他们有没有组织，有没有外资资助，有没有其它犯罪行为，然后移交各级部门处置。”

    陆前进朗声回道：“是。”

    “子不教父之过！”

    叶天龙落地有声：“这些残日分子如此猖狂，中毒极深，他们的父母脱不了责任！”

    “查清他们父母的情况，看看是不是一丘之貉，看看他们有没里通外国的行径。”

    “凡是犯法的，该抓的抓，该杀的杀！！”

    叶天龙刚劲有力的作出一个劈杀动作，立刻让萧权林他们心里发毛，还涌现着一股惶恐。

    虽然他们举止狂妄，但不代表他们没有脑子，也就清楚父母身上有猫腻。

    如果军方真的专门调查他们父母，估计很多人都会锒铛入狱，而他们就彻底失去援助了……

    想到这里，刘海女子她们当场就哭出声来，死撑着男子气概的蒜头鼻他们也是脸色惨白，颤抖不已！

    “拿下！”

    萧权林他们喊叫着要跑路，却被陆前进一声令下按倒，接着一个接一个铐起来。

    有几个发疯一样想要冲出包围圈，结果被几个军警一脚踹飞，然后枪械顶在脑袋……

    “至于你……”

    叶天龙没有看这些人，径直走到萧贵重面前，没有半点废话，抬手就是左右开弓，啪啪脆响。

    “啪！”

    最后一巴掌，把萧贵重的牙齿都打落两颗，瞬间嘴角冒出不少血，叶天龙哼出一声：

    “脱掉制服，跪对先烈，明日一早，移交军部处置！”

    萧贵重扑通一声跪下：“叶少，给个机会啊——”

    “你说的不错，今晚不是我跪，就是你跪。”

    叶天龙拍拍他的脸：“我就给你跪到天亮的机会……”

    萧贵重面如死灰。

    当天晚上，纪念民居事件迅速发酵，萧权林他们行径遭受到无数华夏子民谴责，纷纷要求官方严惩。

    也就在当晚，除了萧权林等十人父母不在明江没受波及外，其余同伴父母全都受到了官方的调查。

    调查发现，他们几乎都有东洋身份，七成人还有境外资金资助，常常线下聚会搞事……

    与此同时，网上的东洋之家，皇邪军等论坛全部封杀，引得无数网民纷纷叫好……

    明江驻军也开始前所未有的严厉自查，还直接开通直达司令部和陆元甲府邸的专线电话。

    在这些事情发生的时候，陆元甲正坐在书房，不卑不亢接完一个个求情电话，甚至有五大家的施压。

    只是全部遭受碰壁，陆元甲毫不通融。

    足足一个小时，陆元甲才走出书房，舒展筋骨来到大厅。

    大厅灯火通明，坐着陆家成员和亲信，他们来这里临时办公，一手电话，一手电脑。

    见到陆元甲到来，十几号人纷纷起身：“陆将军好。”

    陆元甲挥手示意他们继续干活：“辛苦大家了。”

    “元甲，忙了一个晚上，先喝杯牛奶缓缓神吧。”

    陆夫人从厨房端来一杯牛奶，递到陆元甲的面前关怀开口：

    “你也是，很久没熬夜干活了，今晚何必这么卖命？明天再做不行吗？”

    陆元甲端过牛奶抿入一口，随后叹息一声：“没法子，叶天龙那小子，把我脸打得啪啪作响。”

    “明江是我们地盘，眼皮底下出这事，萧贵重又是驻军的人，我这张老脸没地方放啊。”

    “如果我不做点事情，只怕叶天龙过些日子去见赵老，也会毫不留情告我一状。”

    陆元甲神情很是认真：“与其被人时不时挖伤疤，还不如自己刮骨疗伤。”

    “那小子，还真是不留情。”

    陆夫人也幽幽一叹：“治军不严，明天没空……这一巴掌，确实够响，不过也说明够魄力。”

    陆元甲流露一抹赞许：“天媚有一个好男人啊。”

    “可惜她去非洲交流了。”

    陆夫人笑着出声：“不然就可以看一看，她男人今晚的威风了。”
