    ——孙，如果我进了NCAA总决赛，你能答应我来现场看球吗？

    孙大圣接受完采访之后回到了更衣室，手机拿出来的时候，看到了布拉德利比尔的短信。

    下午4点多发过来的，只可惜当时他已经在准备跟公牛队的比赛了，根本没看到。

    NBA的赛程来到了3月份，这同时意味着NCAA“疯狂三月”开始了，这是很多以NBA为目标的篮球天才们大放异彩的时候。

    也是很多有“篮球梦”的家伙们最巅峰的时刻。

    因为即便是能打NCAA的这帮家伙，也并不代表着就一定能进NBA，每一年打NCAA的美利坚大学生们，最终能进入NBA的也就50个左右，甚至要是哪一年海外联赛的天才特别多的话，那这个数字还得衰减。

    所以对于很多喜欢打篮球的家伙来说，NCAA算是终点。

    当然了，对于能进入NBA的这帮天才们来说，NCAA，尤其是即将开始的“疯狂三月”，将会为他们在选秀大会上的结果添砖加瓦。

    他们在“疯狂三月”上的表现很大程度上会影响到球探对于他们的最终报告。

    也是这个原因，如果想要自己的选秀报告变得好看，那么在“疯狂三月”上拼命将是他们唯一的方式。

    这或许也是为什么每一年的“疯狂三月”总是会冷门频出，黑马横行……都在为自己的前途拼命呢！

    当然了，这只是针对于普通高等天才来说的，真要是天赋到了某一个级别了，那“疯狂三月”上能打出什么表现来也就不是啥重要的事情了。

    就比如格里芬，他在大学两年都没有拿到NCAA的冠军，但这并不影响他成为最终的状元秀。

    嗯，有天赋就是可以这么为所欲为。

    也是因为NCAA对于大部分的大学生球员来说非常的重要，这也使得他们对于“疯狂三月”还有成绩非常的看重。

    比尔之所以会发短信给他，估计也是想给自己找点动力，让自己有更多的理由在“疯狂三月”去拼命！

    其实比尔现在的行情已经很好了，孙大圣有专门看过2012年的选秀预测，在各大预测网站上，比尔都排在了乐透区，这个行情比起当年的他可是一个在天，一个在地。

    要知道他可是连续试训了一个月，最终才爬到第二轮中游的。

    这家伙“疯狂三月”还没有打就已经排在了这样的排名，这行情要是谁敢说差，他肯定一巴掌呼过去。

    这是瞧不起谁呢？

    孙大圣给他回了信息：当然，这没有问题。

    比尔最大的问题在他看来其实不是技术层面的，这家伙去年在训练营就已经能在攻防两端影响到他了，现在又练了一年，以他现在的本事都已经可以在NBA打球，他现在差的，只是自信心……

    这是名不见经传的“小人物”身上最有可能存在的问题。

    比尔总感觉自己还比不上去年的全美最强高中生，从他之前发的短信孙大圣就可以看出来，但其实他早就比小里弗斯更厉害了。

    孙大圣也看过小里弗斯在NCAA的表现，并没有比尔这么稳定。

    不过，如果将目光放长远一点的话，从NBA这个联盟来看比尔这样的新人，这性格或许是管理层更喜欢的新人。

    谁不喜欢稍稍有点内秀的小孩呢？这道理是一样。

    去年那帮训练营里的学员现在跟孙大圣联系最紧密的就是比尔，所以他不介意帮比尔拥有更多的动力，而且NCAA总决赛当天，NBA也会为它让步，他是肯定去得了的。

    另外还有一个联系紧密的是维金斯，不过后者距离进NBA还有两年的时间，以他的天赋在高中联赛可以用叱咤风云来形容。

    而且他已经看过了，维金斯现在已经排在了2014级高中生的第一位，连被称为“超级天才新人”的贾巴里帕克这会儿都被他压了一头，足可见这家伙的天赋已经豪横到了什么程度！

    也是因为靠着天赋就能解决一切的问题，维金斯也就没有那么多烦恼的事情，不过这家伙每次输球都会发信息给孙大圣，孙大圣倒是每次都回，但不一定及时，这导致了两个人的回复断断续续的，他也就成了跟孙大圣联系最频繁的学员之一。

    利拉德跟孙大圣的联系其实也不少，不过进入了“疯狂三月”之前一个月他应该是为了更好的备战，就很少发消息了，不过孙大圣那首《我的女人》上线的时候，这家伙倒是给他来了一条信息：孙，你的说唱太烂了，哈哈哈。

    这“气”得孙大圣直接把他拉黑了，一直到利拉德在推特上私信求他，他方才将他放出了黑名单。

    这家伙这才老老实实地说了他发那个信息的最终原因：等我进了NBA，咱们联手发一首！

    “你行吗？”这回轮到孙大圣质疑利拉德了。

    结果这家伙直接在电话里唱了孙大圣的那首《我的女人》，不得不说，水平非常的高，反正孙大圣肯定比不了。

    当然他肯定不会夸利拉德，而是非常臭屁地说了一句：“勉强还算不错，行吧，下次哥哥带你飞，让你也进进音乐榜前25名。”

    利拉德被这句话OK，不过他也得承认，音乐榜25名确实不是啥容易的事情。

    利拉德最近没有联系孙大圣，这也在他的意料之中，这家伙的自信心可以说非常的足，完全不需要他来给什么动力。

    “我去，原来，我那个三分压哨这么帅的吗？”

    孙大圣将信息发出去之后，并没有收到比尔的回复，估计因为都快12点了，这家伙为了比赛应该早就睡了。

    说来“疯狂三月”还是有点刺激的，每只球队每轮就打一场，输了晋级，赢了回家，完全没有重来的机会。

    这种赛制光是想想都让人觉得手心出汗。

    这自然也让球员们得将每一场比赛都当成最后一场比赛那么去全力准备，要不然的话，非得后悔死不可。

    比尔没回，孙大圣弄了点宵夜一边吃着一边点开了“今日十佳球”，他今晚打公牛队第三节最后的压哨超远三分球是这次“十佳球”的第一位。

    当时投中的时候他还没太多的感觉，现在看看他当时投出的距离还有投进后的表情，孙大圣只想说：“这真特么的帅！”

    