
　　两天之后，老幺再次回到这个蒙古部落旁边的山丘旁，这里已经没有其他九个兄弟的踪迹。

　　老幺带着哭腔喊道：“老大！狗子！三炮！你们在哪！呜呜……”

　　远处突然一声嚎叫：“好，你个鳖孙！竟然背着我喊我的外号！把握的手套还我。”

　　老幺惊喜的看着远处的老二：“二哥，你们没事么？”

　　老二冲他摆摆手：“有啥事！那帮建奴直接往东去了，咱们这边他们连看一眼都没有。”

　　老幺开心的问道：“那老大他们呢？我看到你们不在，我吓坏了！”

　　老二嗤笑一声：“你脑子坏掉了！咱们要是被发现，建奴还能替俺们收尸咋的！到时候你看到的就不是干净的一片了，而是一堆尸体了！”

　　老二指了指部落方向：“老大正在那边摸帐篷呢，建奴走的匆忙，老大去看看还有啥值钱的东西没有，派我在这看着。”

　　老幺连忙说道：“那我看着吧，二哥你也去看看，看能不能捡到金子！”

　　老二哈哈一笑：“你想的倒是每，行了，你去吧，顺便跟大哥说一声你回来了，省的他们担心，我就不去了，到时候捡到金子记得分我一份就行。”

　　北方的信鸽正在努力的往南飞行，而南方的南阳北部高迎祥大营里再次召开了新一届的大会，这次他们的目标是洛阳。

　　高迎祥正在那侃侃而谈：“洛阳不仅是六朝古都，啥子龙气汇聚之地，关键是那里有一头大肥猪！那就是福王！

　　咱们只要抢了福王，那够咱们兄弟们吃三年啊！传说福王的王宫里，粮食堆成山，金银都堆满仓库！

　　咱们抢了这一票之后一同回陕西，过快活日子岂不是美得很！现在朝廷正在跟建奴打仗，没空顾及咱们，咱们正好给他来一个狠的！”

　　一边的张献忠皱眉问道：“闯王，不是兄弟们不信任你，这洛阳城高墙深，咱们上次十几万人围了半月，也没有攻上去。

　　这次要是没有攻城的办法，咱们白白在那耗费时间，还不如换个地方抢个痛快！”

　　罗汝才嘿嘿笑着：“闯王既然把咱们聚在一起，必然有好办法，咱们不如好好听听闯王说说，让闯王带着咱们再来一次大的！”

　　高迎祥眯着眼微笑着说道：“我要是没有把握，怎么会把兄弟们叫过来？还是罗兄弟懂我，别的咱们不说，这一次保管不叫兄弟们吃亏！”

　　闯塌天突然问道：“闯王，这么大的事情，您不跟兄弟们透个底，兄弟们心里不踏实啊！大家都听您的，但是咱们也得给下面的兄弟一个交代不是。”

　　张献忠也点点头：“就是啊，闯王不愿意说，莫不是信不过在座的兄弟？要是闯王觉得哪个兄弟不能听，咱们一起把他赶出去就是！”

　　高迎祥双手压压：“好了，都不要闹了，给你们说说也不是不行，在座的都是咱的兄弟，没有不信任的。

　　既然你们想听，告诉你们就是了，前几个月咱们在洛阳不是跟朝廷的新军干了一仗，那一仗不少兄弟都折在了官军手里。

　　官军安置这些人的时候，把他们都安置在了河南各地，其中福王府跟洛阳府都要了一批修桥补路，修补城墙，建造宫殿，干这些杂活。

　　过年的时候，咱派人去洛阳城，跟那些老兄弟都取得了联系，到时候咱们只要到了洛阳，他们就愿意跟咱们里应外合，开洛阳城门！

　　这洛阳城岂不是跟白捡的一样，你们说值当不值当去一趟！”

　　大家一听，立刻来了精神，这个时候流寇还没有接受专业训练，所谓的攻城，也不过就是蚁附攻城、围困和派内应等简单的办法。

　　对于这种有内应的城池，是最好攻破的，而且是大家从来没有攻破过的大城，洛阳城少说也有五六十万人口，更何况还有福王府的财富。

　　张献忠哈哈一笑：“闯王这样一说，我也想起来，我也有兄弟在洛阳城中，今天我也派人联系联系，到时候咱们一起进城，好好的抢他娘的！”

　　其他人也都摩拳擦掌，纷纷表示愿意跟着闯王一起发财。

　　高迎祥点点头：“很好，那这次咱们抢了洛阳之后，咱们再趁机去山西搞一搞，等朝廷反应过来之后，咱们再一起杀会陕西老家！”

　　张献忠这个时候凑上来说道：“闯王，陕西咱们都去过好多趟了，去年才刚从那边出来，再去也没啥油水，咱们到时候不如一起再杀个回马枪，占了这南阳，然后再往江南南直隶去耍耍！”

　　高迎祥皱眉说道：“江南是好，粮食多，钱多，姑娘也水灵，但是咱们一群西北的旱鸭子，去那边走十步就要过桥，走十里就要坐船，咱们兄弟受不了啊！”

　　张献忠连忙说道：“闯王，这江南不仅钱粮多，而且这北方就新军，有九边那些强兵，江南可是一个带把的爷们都没有！

　　咱们要是去了江南，那还不是想抢哪里抢哪里，想去哪里去哪里，难道您就不怕新军腾出手？”

　　提到新军，高迎祥也是猛地一抖，去年的经历还历历在目，他被新军撵的跟狗一样，无论是大股小股，无论是正面打仗还是偷袭。23sk.Com

　　新军都是全面碾压他，导致他最后闻新军之名就色变，现在张献忠提出新军的威胁他也很害怕。

　　突然之间他对张献忠的南下之策有点心动了，他转头看了看李自成：“自成，你觉得献忠的提议怎么样？”

　　李自成皱眉说道：“闯王，江南虽然好，短时间，咱们可以任意抢掠，那边朝廷的兵力空虚，咱们可以大展拳脚。

　　但是一旦朝廷结束了跟建奴的战争腾出手，那只需要派一支水师堵住河道，咱们到时候想跑都没有地方跑。

　　北方就是再不好，咱们打不过至少可以跑，要是到了江南无处可跑，咱们岂不是自掘坟墓？”

　　高迎祥想想，觉得李自成说的也有道理，这两边都有理，他一时之间难以下定决心。

　　不过好在进军洛阳的事情算是敲定了：“那这事容后再议，那咱们就聚集兵马，十天后发兵洛阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百九十章发兵洛阳免费阅读。https://xs.23sk.com 