    林辰和真衍尊者若是在分殿大打出手，必然会造成破坏，他们索性将战场转移到数十万米的高空。

    两人隔着十几米的距离，还未动手，却是已经有恐怖的气息弥漫开来，随着气息碰撞，天地间出现恐怖的风暴，碰撞处的空间变得扭曲。

    林辰主动道：“和上次一样，除了本命武器之外，不动用其它宝物如何？”

    “好！”

    真衍尊者点头应了下来。

    他很清楚，之前还好，但现如今林辰又是得到一件混沌至宝，若是动用外物的话，自己还没动手，便已经处于劣势！“无量魔躯！”

    夏侯真衍没有半句废话，一声暴喝，他的身躯极速暴涨，眨眼间变成一个身躯如山的巨人，身上的气息极速飙升！他右手一握，空间破灭，至尊神器级别的长棍出现在他的手中！“将你击败主宰的手段，拿出来给我瞧一瞧吧。

    我实在很好奇，你到底是靠着什么手段，竟然能够将千鹤主宰击退，还能将帝蟒主宰抓回来。”

    夏侯真衍没有急着出手，而是这般说道。

    击败林辰并不是他的目的，他的内心深处，其实也不想输给林辰，酣畅淋漓地大打一场，才是他想要的。

    就在此时，白龙尊者终于追赶上来，停在不远处，望着夏侯真衍惊诧道：“还没动手，真衍尊者竟然就将无量魔躯施展出来，这是认为，如果不动用最强手段，甚至连与林辰交手的资格都没有。”

    “不对劲啊不对劲，林辰到底有什么本事，让真衍尊者这么看得起他？”

    白龙尊者小声嘀咕，完全无法理解，目光看向林辰。

    林辰丝毫没有要先让一让对方的意思，那样完全是对夏侯真衍的不尊重，若果真尊重对方，这种时候，就应该拿出真本事，好好陪他打一场！听到对方让自己施展出击退千鹤主宰的手段，他点头，低声道：“荒天法相！”

    漆黑的火焰，灰色的气流，同时从林辰的体内弥漫而出。

    他的身躯暴涨，很快变成近三米高的小巨人。

    一尊高达万丈的虚影凭空出现，笼罩在林辰身上，青面獠牙、赤发血眸，周身缠绕黑焰与灰雾，似真似幻，看起来就像是弑杀的恶鬼，面目极度狰狞！犹如小山般的夏侯真衍，与这虚影一比，直接就成了个小不点！这不是最惊人的。

    最惊人的是林辰身上的气息变化，别说是白龙尊者，就连早就有所准备的夏侯真衍，都是心脏狂跳，灵魂深处涌出强烈的惊悸感，久经磨砺的本能在提醒他们快点逃命！“这这这……”白龙尊者眼珠子简直要掉出来，“这”了半天都没有下文，望着此刻的林辰，他有种错觉，自己面对的根本不是一个同阶修道者，而是一名主宰。

    心中滋生的恐惧感，向来只有在面对主宰时才会出现，而现在面对着林辰，他同样感到无法自控的恐惧。

    夏侯真衍深吸了口气，赞叹道：“这就是足以击败主宰的手段吗？

    了不起！和你这手段相比，我的无量魔躯，简直成了小孩子过家家的把戏。

    现在，我心中竟然有种畏惧感，都不太敢跟你交手！”

    白龙尊者像是被雷电劈中脑门，呆若木鸡！击败主宰的手段？

    林辰击败过主宰？

    这无疑是比混沌至宝落到林辰手上，以及林辰比夏侯真衍强大，更加劲爆的消息啊！白龙尊者伸手狠狠在大腿上掐了一下，“不……不是做梦！也对，我可是尊者，根本不用睡觉，哪来的梦境？

    可不是梦境的话，怎么眼前的一切，简直比梦境还要更匪夷所思！”

    夏侯真衍早有准备，接受能力要比白龙尊者强了许多，他眼神再次变得平静，一声冷喝，手持长棍冲向林辰！“八荒火莲！”

    刹那间，夏侯真衍冲到林辰面前，长棍扫向林辰。

    长棍缠绕金色火焰，扫向林辰的同时，与空间共鸣，产生玄妙的震动，火焰犹如拥有生命一般在半空游动，汇合在一起，外形犹如一朵莲花。

    巨大的莲花，散发出骇人的毁灭气息，连同长棍一同打向林辰。

    上次交手时，林辰感觉夏侯真衍无比强大，完全没有把握将他击败，但“荒天法相”实在逆天，这一刻他只觉得夏侯真衍的动作实在太慢了。

    他若是想的话，轻易就能将对方的攻击全部躲过去。

    不过，他并没有选择躲闪！朴实无华的一枪刺出！轰隆——！空间崩碎。

    轩辕枪穿透火焰莲花，火焰莲花瞬间消散！轩辕枪又与夏侯真衍的长棍撞在一起，瞬间，夏侯真衍手中长棍脱手飞出，握着长棍的手掌鲜血淋漓，他整个人倒飞出去，神色惊愕，似乎根本没想到，自己竟然败得这么快！之前，夏侯真衍曾与千鹤主宰、金麟主宰交手，但他们压根就没有全力出手，林辰出于对他的尊重，在第一时间就施展全力，于是乎，完全就成了单方面的碾压。

    夏侯真衍倒飞出去，还没来得及调整然后再次出手，林辰便身影一闪，出现在他面前。

    夜雨天涯行！“好快！”

    夏侯真衍心中又惊又怒，另一只没有受伤的手，瞬间握拳，一拳轰向林辰，打得空间炸裂，这一拳仿佛穿透时空，刹那间距离林辰已经只有几厘米。

    然而，下一瞬间，林辰又消失了。

    夏侯真衍心中发凉，不说别的，单单速度，自己就被对方完全碾压，这么打下去，怎么可能有半点胜算！林辰的身影，出现在夏侯真衍的上方。

    即便林辰此刻身躯要比平时大上不少，但和夏侯真衍一比，依旧很渺小，但这一刻，无论谁看到这一幕，都明白是夏侯真衍彻底落入下风！林辰眼中有一丝迟疑，觉得自己这样会不会有点太打击人，但转念一想，真衍前辈不就是想要借助失败来突破吗，既然如此，狠一点的话，效果应该也会更好吧？

    这么一想，他再无半点迟疑！“星辰陨坠！”

    轩辕枪缠绕漆黑火焰，砸在夏侯真衍的肩膀上，一声炸响，鲜血喷洒，夏侯真衍犹如一颗陨石般朝下方坠去！不远处的白龙尊者，早已经看傻了眼，像是一具雕像。

    

