    一袋玉石，质量还不错，而且块头也大，张青云拿着玉石看了看，感受到玉石之中蕴含的灵气，很是满意：“这样一来，我自己可以分割，浪费的就少了。”

    提着玉石放在院中，张青云开始刻录符篆。

    到了下午，张青云这才拿起鱼竿垂钓。

    一甩鱼钩，落在盆中，眼前熟悉的情景再现。

    没一会儿，远处少年牵牛而来。

    到了院中，少年把他的母亲从牛背上抱下来，放在铁笼内，给他的母亲洗了脸。

    “妈，我要进山砍柴，又要委屈你，进入咱的保险屋啦...”

    把他的母亲放在笼子里的躺椅上，调整好躺椅，少年笑道：“最近山里有狼，你在这里最安全。要是让狼把我妈抢走，我就没妈啦...”

    锁好笼子，仔细的四周检查一遍，少年这才拿着柴刀绳子出了门。

    少年并没有走太远，一里多路之外的山林中，少年开始砍柴。

    半个多小时，一棵干枯树木被放倒，少年擦了一把汗水，拿出随身带着的大号水杯坐地休息喝水。

    少年灵动的双眼，看着天空，眼神有些飘忽，不知道在幻想什么。

    道观中，张青云收回钓竿，再次甩出。

    眼前一片茫茫海洋，鱼钩沉入海水之中。

    鱼钩刚刚入海，手中鱼竿就是一沉。张青云神情一动：“这样迫不及待？搞得我都差点没反应过来...难道鱼钩进入鱼窝中了？”

    灵气，对于生灵有着致命诱惑。

    不过也需要时间感应，不可能鱼钩进水，就被咬钩。

    用力一提鱼竿，“哗啦”一声，一条近半米，起码二三十斤的大黄花鱼被提了上来。

    “大黄花鱼？！”

    大致重约三十斤的大黄花鱼！

    张青云在菜市场见到过黄花鱼，一般都是一斤多一点，最多不超过三斤的大黄花鱼。黄花鱼有大黄花鱼与小黄花鱼之分，有人工养殖与野生的分别。

    人工养殖的，价格并不是太高，顶多二十块。

    而野生的，超过一斤重的野生大黄花鱼，一斤就需要八九百！

    而且，大黄花鱼，体重越大，价格越高。

    而这条大黄花鱼，不知道要多少钱？

    张青云只是看了一眼，凌空画符，一道金色符印印在大黄花鱼鱼身上。刹那间大黄花鱼有些虚幻起来，张青云随手一甩，黄花鱼入水。

    诡异的是，这么大一条黄花鱼，入水竟然没有激起半点水花，水面都没有什么动静。

    蓦然，水盆中的大黄花鱼消失不见，只剩下水面的鱼线。

    山林中，少年已经砍好了柴，又是一大捆，大如柴垛。

    这个时候，少年刚刚把木头归拢，捆好一大捆柴。

    蓦然抬头，少年看到一条大鱼从天而降，眨眼间就悬浮在自己面前。

    不，不是悬浮，而是空中有一条鱼线，吊着这一条鱼。而且这条鱼，还在缓慢摆动尾巴。

    鱼还没死！

    这件事情太诡异，少年呆呆看着这条海鱼，脑袋有些懵，还有惶恐。

    “天上掉鱼...不，鱼线怎么从天上垂下来了？”

    “大白天见鬼了？”

    天上掉馅饼他听说过，这是一个讽刺寓言。

    天上掉鱼...还有鱼线...

    他没听说过。

    转头看了一眼四周，少年感觉阴风扑面，原本因为体力劳动，浑身汗涔涔的，现在浑身凉飕飕的。

    少年自小与母亲相依为命，胆子比较大。

    一咬牙，直接抱住了大鱼：“不取白不取，都送到眼前了，要是灾祸也躲不开了。”

    那么，就坦然接受。

    把鱼钩从鱼嘴里取出来，把鱼直接扔在柴垛上，捆上绳子。

    少年等待了一会儿，这才背起柴垛向家里走。

    道观中，张青云微微点头，少年的胆子比他想象的要大。

    意念一动，鱼钩勾住柴垛上的绳子，张青云用力一提：“再帮你一把...”

    正在背着一百多斤柴，向家里走的少年，背上一轻，压在背上沉甸甸的感觉忽然消失了。一百多斤，是他的极限重量，这一里多山路，他要歇息几次，才能背回家。

    再加上一条大鱼，柴垛更重才对。

    现在，背上仿佛空无一物。

    心神一跳，少年浑身汗毛炸起，他第一时间想到的就是刚才，那条诡异的大鱼。

    “我听到过鬼压身，我听到过鬼害人，还没听到过，鬼会帮助人的。”

    少年身子向下一蹲，他忘记了肩膀上还有两根绳索。

    这一蹲，他整个人悬挂在柴垛上，双脚离开了地面。

    柴垛还在向前走...

    道观中，张青云失笑：“好小子...”

    少年眼珠子一转，解开肩膀上的绳索：“你不是要帮助我吗？”

    少年直接不管不顾，把柴垛扔了，自己向家里走去：“那就帮我送家里去，这样才是有本事。”

    “处事不惊，还能镇定自若，耍些聪明...”

    张青云用鱼竿提着柴垛，向少年家里扔去。

    少年走了几步，猛然看到柴垛飞一般的向山下“飞”去，顿时急了：“我的柴，我的鱼...”

    这下亏大发了，这是有人要抢自己的柴？

    少年狂奔下山，奈何根本就追不上，下了山的时候，柴垛直接消失了...不见了。

    “这就是课本上说的，赔了夫人又折兵？”

    少年欲哭无泪，只能往家里走。

    刚到家门前，就看到没有围墙的院子里，熟悉的柴垛出现在面前。柴垛上，还绑着一条鱼：“咦？”

    “真的送家里来了？”

    少年脸上一喜，从小父亲去世，母亲车祸变成植物人，爷爷奶奶去世后，他从九岁的时候，就单独照顾母亲，并且带着母亲上学。

    是以，从小锻炼出一颗坚强的心：“不论你图谋什么，我家徒四壁，要钱没钱，要啥没啥，我怕什么？”

    少年很是镇定，把海鱼拿下来开始处理，至始至终没有一丝慌乱。

    少年开始做饭，做好了饭，端着一碗鱼肉，仔细的把里面本就不多的鱼刺挑出来，笑嘻嘻的说道：“妈...今天咱们吃海鲜，海鱼...”

    “天上掉下来的，嗯，说了您也不信。”

    少年细心的喂了母亲吃完饭，自己盛了一碗鱼大快朵颐。

    道观中，张青云摸着肚子：“贫道也该做饭了...”

    少年吃的很香，勾起了张青云肚中馋虫。

    吃过晚饭，张青云又开始雕刻符篆，到了子夜时分开始运转功法修行。

    如此几天时间过去，符篆刻录了近半，伸了一个懒腰，张青云拿起钓竿：“几天时间，没看到那小子了，那小子最近咋样？”

    此时已经是夜里近十点，张青云还是控制着鱼钩垂落在了少年院子中。

    鱼钩刚刚垂落，张青云就被吓了一跳，一张大嘴，满是锋利牙齿，咬了了过来。

