    左禹祁是左家的家主，年轻的时候，就已经名扬天下。她一手逐日金环，曾经一度所向无敌，斩杀过无数的强者。

    他虽只是亚神境，但在一度没有神境的时候，他的传说也是数不胜数。据说还在好几位亚神境强者的围攻下，都可以不败，还安然脱身，十分了得。

    左禹祁的师父，更是曾经用这逐日金环，在上一届的名剑大会之上，拿到了名剑榜十五的地位！

    直到后来左家隐世不出，真武界都还留有他的传说。因此左禹祁上台，场中几乎就是一片倒，都是认为左禹祁完全碾压必胜。

    左禹祁手中金环震动不止，好似要爆炸开来一般。一股庞大的威压更是从他的时金环之中威慑而出，好似猛虎啸山林，让不少修为弱的武者都是身形一震。

    “喝！”左禹祁一声沉喝，一个金环悍然飞出，划破虚空，撞向童雨。

    这只是他的普通一击，但他自信，自己的一击，也足以灭杀这个小辈了。

    叶韧山更是眼睛紧紧的盯着，身体呈现一种移动的架势，打算要真有生命危险的时候，就自己出手尽量不出现死亡。

    毕竟这可是亚神境强者的一击，叶韧山也不敢保证能一定救下。

    然而童雨却是丝毫不惧，一捏青雨剑，手中掐诀，大喝一声：“出鞘！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    从她所背的大木盒子剑匣之中，悍然飞出了九把小剑，如扇形一般。九剑剑尖合一，如九条汹涌直奔的洪流，合归一处，射向飞来的金环。

    这九把小剑，正是林凡从丁危楼墓穴之中得来的九把小剑，林凡还稍微炼制了一番，如今取名九元剑。

    “当！”

    一声巨响，威猛无比的金环竟然被直接击退，飞回了左禹祁手中。

    而九把小剑则是飞舞空中，盘旋不退。

    “什么？！”

    看到这一幕，众人都是一惊，竟然被抵挡下来了！

    左禹祁更是脸色微变，他万万没有料到，自己的一击，竟然还能被一个化劲中期的小辈给抵挡住！

    “这九剑好生玄妙！件件都是重宝啊！”左禹祁心中惊道。

    随即，他脸色一狠，打算不再留情！要是连一个小辈都解决不了，他也就英明扫地了，上来教训一个小辈，反而被小辈教训，以后都没脸出门。

    “小辈，这是你自找的！”

    左禹祁猛的一出拳，小臂之上的金环尽数打出，足有七个之多。

    “七环齐出，左禹祁这是来真的了啊！”

    众人看到这一幕，不禁惊叫出声。

    “对付这个小辈也需要如此吗？竟然七环齐出，怕是杀鸡用牛刀了吧。”

    “呵呵，这可不是寻常小辈，刚才你没看到他九剑挡下了一环吗？”

    “但那也只是一环而已啊，远不需要七环尽出吧？左禹祁下手也太重了点，重伤这个童雨，留下病根，恐怕真武届一颗星星就陨落了。”

    众人都是纷纷喊道。

    左禹祁则是神色郑重，这一次丝毫不把童雨当成小辈看待。

    他手中掐诀舞动：“七环逐日！”

    “呼呼呼呼呼！”

    七个金环环绕起来，发出一阵金光，朝着空中九把小剑滚去。浩大的威压从七个金环之中释放而出，好似一辆巨大的战车，滚滚追逐而前，碾压一切。

    不少认识的武者都是脸色微变：“竟然还是七环逐日，这左禹祁是完全不把对方当小辈看啊！”

    童雨也是终于面现凝重之色，手中一扬，空中飞舞盘旋的九把飞剑，顿时呈现一种有序排列，犹如一个小型剑阵，朝着滚滚而来的金环撞去。

    “飞雪九剑！”

    剑阵之中，更是翻涌无穷剑意，好似决堤洪水，涛涛而出。九剑，竟然打出了万剑的气势！

    这正是林凡当时在乌国所用的飞雪九剑，当时林凡用这一招，直接打败了乌国的空武，连厚厚的挡得住子弹的铝合金甲板都尽数被洞穿，一剑追斩的乌国空武连连逃亡，名震天下。

    “当当当当当！”

    九剑与七环相交，爆发出一阵阵金属相撞的巨响，一时空中火光无数，整个大阵都是震动不已，发出阵阵光芒。

    “当当当！”

    一阵阵相交之后，左禹祁的逐日金环却是不敌童雨的九元剑，七个金环，被斩破了四个，另外三个也是受损严重，从空中掉落了下来。

    “噗！”

    运转着金环的左禹祁直接大吐出了一口鲜血，脸色煞白。

    而童雨虽然也是脸色难看，口中嘴角溢出着鲜血，却是要比左禹祁好上的多。而且他的九剑依旧飞舞盘旋，不过是剑身之上，多了许多个缺口。

    “我……我败了！”左禹祁咬着牙，寄出几个字恨恨道。

    说完，他直接转身下台，带着左家众人，直接离开场中了。

    “败……败了？他说败了？”

    “左禹祁的逐日金环都被打破了，不败还能干嘛、童雨的九剑可都还在飞舞呢！”

    “我去，我没有看错吧，是童雨赢了？一个小辈，赢下了一家之主？那可是亚神境强者啊！童雨不是只有化劲中期吗？这怎么可能？！”

    “应该是童雨的功法和飞剑比较强悍，这功法我见所未见，玄妙无比，竟然能将剑意发挥到如此程度，真是不可思议。而这九把飞剑，也是把把绝世神兵啊，连破坚硬无比的逐日金环，真是让人难以置信！”

    “还……还真被他打赢了啊，我去，吓死我了。这竟然是真的，我之前还嘲笑她，真是无知啊。这个小辈，以后成长起来，岂不是恐怖无比！恐怕藏剑山庄的地位都要受到威胁！”

    众人看到结果一出，顿时惊叹纷纷。

    林凡却是反而叹息了一声：“竟然把剑损坏如此。”

    这九元剑，是他加以炼制，已经算是低阶下品的法器，对方凡俗兵器，根本绰绰有余。童雨还将飞剑损坏如此，还是修为太弱了啊……免不了还要再炼制一次，进行修复。

    然而这一幕被孙长歌和吴芷青看到，却是惊的张大了嘴巴，像看怪物一般。

    “都已经把亚神境强者的金环都打破了，这都已经是奇迹了！竟然还在想着飞剑的损坏……”