
　　罗思思没有捡洒落在地上的那些钱，反而说了一些恶毒的话，就直接拿起衣服跑走了，很快就消失在眼前。

　　看见罗思思消失的背影，黎夜的心揪了一下，眉头不自觉的皱紧。

　　要不是初菲菲突然出现，得知他和罗思思的事情，或许他就不会少了这么一个美人，还能继续与罗思思在一起的，真是可惜了些。

　　“你这样的眼神，是舍不得那位罗思思吗，那你去找她，不要管我。”初菲菲看见黎夜的眼神一直盯着罗思思离去的方向，心生妒忌，语气不善的说道。

　　看来黎夜一定是爱上罗思思了，不然怎么会赶走她，还露出舍不得的表情呢。

　　这个罗思思留着始终是祸害，她是绝对不会让罗思思继续留在a市，破坏她和黎夜之间的感情，让罗思思和黎夜有机会在一起的。

　　“不，怎么会，我那时只是一时中了她的计，才会被她迷住，跟她一起的。我一点儿也不喜欢她，她连你的万分之一都比不上，我又怎么会蠢到抛弃你，跟她在一起呢。菲菲，你就不要生气，原谅我好不好，要不要我跪下来求你原谅？”黎夜柔声哄道，这彩虹屁吹起来也是杆杆的。

　　他暂时还不能失去初菲菲，自然是不能让她离开，怎么也要求得她的原谅。

　　“真的，没有骗我？”初菲菲于心不忍，始终不愿意生黎夜的气太久，语气好了很多，没有刚才那么生气了。

　　既然他都这么真诚跟她道歉，她似乎没有理由继续在生他的气吧，免得他一气之下又跑去找那个罗思思，该怎么办？

　　“真的，我发誓，这次绝对没有骗你。不管是现在还是未来，我都会钟情于你一人，不会再爱上别人的。要是我违背了誓言，一定天打雷劈、不得好死。”黎夜举起三根手指发誓道，看向初菲菲的眼睛是绝对的真诚，绝无半点虚假的样子。23sK.com

　　初菲菲见状，立马捂住他的嘴巴，不让他继续说下去：“好啦，发这么毒的毒誓，你要是有什么三长两短，我怎么办？”

　　“那你就是愿意原谅我啦？”黎夜惊喜的说道。

　　他知道初菲菲爱得他很深，也特别容易原谅他，他只要用回同样的方法哄初菲菲，绝对有效。

　　“嗯，我要是不原谅你，你觉得我还会呆在这里吗？”初菲菲笑着说道。

　　男人偶尔犯错也正常，就当给他一次改错的机会，没有必要再计较这件事。

　　“那就好，我真是太开心了。”黎夜一把抱住初菲菲，亲了又亲，以此表达自己的喜悦之情。

　　“好啦，我也有话要跟你说，是关于网上的事情。”初菲菲觉得有些事情还是得解释清楚，不然成为他们两人之间的鸿沟，就会影响他们两人之间的感情，这样就不好了。

　　像今天的事情，她绝对不能让他发生第二次，怎么也要留住黎夜的心，不能让他有机会跟别的女人在一起。

　　她本以为防住初夏，不让黎夜和她复合，那就够了。

　　没想到防住初夏，却防不住外面的女人，是她失策了。

　　“菲菲，你什么都不要说，我都相信你，我知道你一定是被人陷害，才会遇到那样的事情，你的内心比我更加煎熬，我还做出这样对不起你的事情，真是有够糟的。”

　　“对不起，是我没有保护好你，还让你受伤了。你说要我做点什么，我好弥补一下自己的错误，这样我心里好受些。”黎夜抱紧初菲菲，带着歉意说道。

　　是他还想留在初菲菲身边，暂时不想与她分手，自然是不会介意她那些错误的，否则追究起来，没完没了，还要不要过日子了？

　　“你什么都不需要做，只需要留在我身边，跟我一辈子，这样就够了。”初菲菲回抱住黎夜，肯定的说道。

　　“嗯，我会的。”黎夜保证道。

　　“夜，我们去领证好不好？”初菲菲为避免夜长梦多，还是决定定下来，这样黎夜就没有办法再到外面找别的女人了。

　　黎夜的脑海里突然闪过罗思思离去后悲痛的表情，挣扎了一下说道：“可伯父会同意么，他不是说将领证的时间往后推一推么？”

　　“夜，你这话什么意思，我爹地怎么可能不同意？除非你舍不得那个罗思思，才会不想跟我领证对不对？”

　　初菲菲从他的怀里出来，背对着他，气恼的说道。

　　果真就是那个罗思思，害人的主，她绝对不会那么轻易放过那个罗思思的。

　　“不是，我怎么会为了别的女人，不想娶你呢，我恨不得立马娶你。你说什么时候领证，我们就什么时候去，绝对不会拖延时间。”黎夜见初菲菲怒了，有些慌了，连忙走到她的面前，哄道。

　　“那我们明天就去领证，可以吗？”初菲菲强势的说道。

　　只要黎夜成为她的老公，她看谁还敢打他的主意？

　　“好，明天就明天，那我们现在回去拿户口本。”黎夜提议道，以此显得自己是真心想与初菲菲领证，免得她又误会了。

　　“我有些累，想睡觉，明天再去吧，你自便。”初菲菲丢下这句话，就往外面走去，脸上是抑制不住的笑容。

　　终于可以跟黎夜领证了，她很是开心，再也不用担心黎夜被抢了。

　　“菲菲，你等我一下，我去你房间。”黎夜连忙穿好衣服，追上初菲菲的步伐。

　　他自然没有这么笨，还留在这间房间住，不然初菲菲吃醋发起火来，可不好搞啊。

　　好不容易哄住初菲菲，他岂能再惹她生气呢，他才没有这么笨。

　　“我饿了，你去给我打包点东西回来吃。”初菲菲对着追上来的黎夜命令道。

　　搞了半天，都饿死了，只想吃完东西再睡。

　　“遵命，你想吃什么，我都可以帮你打包。”黎夜狗腿的说道。

　　这是铁了心要对初菲菲好，从而弥补自己犯下的错误，不敢再得罪她啊。

　　“我喜欢吃什么，你还不知道吗？”初菲菲没好气的说道。

　　他敢说不知道试试，看她不骂死他。

　　“知道，那我现在就去打包，你在房间好好休息，等会儿就可以吃了。”黎夜说完，亲了初菲菲的额头一下，就搭电梯离开，去给初菲菲打包了。

　　看着黎夜走的飞快的身影，初菲菲始终不太放心，给助理打了一个电话，吩咐道：“去跟着黎夜，看他都去了哪里，立马跟我汇报。”

　　他要是敢偷偷跟那个罗思思见面试试，她绝对废了那个女人！

　　“是，菲菲姐。”助理说完，就挂了电话，偷偷跟在黎夜身后，看他是否真的去打包。

　　黎夜从走出电梯开始，就发现初菲菲的助理一直在跟踪他，还装作毫不知情的样子，真的去给初菲菲打包外卖。

　　看来初菲菲还是不愿意相信他，非要叫个助理跟着他，他现在要去见罗思思，怕是难于上青天，还是回头有空再跟罗思思解释吧，只希望她可以原谅他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第244章 领证免费阅读。https://www.23sk.com 