    经过了几天的争论之后，华东政府和日本终于协商确定【华东政府-日本政府共同防务合作条约】的名称和主要的内容草案：一、本条约只针对中国东北地区的局势及相关国家，而不涉汲其他国家、地区；二、日本政府将尊重中国在东北地区的主权及领土，华东政府承认曰本政府在朝鲜的利益；三、条约双方可按各自的实际情况决定政治、军事、外交计划的行动，另一方需尽力配合，但任何重大行动需提高48小时通告另一方，且不得损害另一方利益；四、条约一方与第三国发生战争，另一方需尽全力支持，并以优惠价格供应物资需求；五、条约一方与第三国发生战争，需保障另一方在中国东北地区的居民、商馆、工厂等安全；六、双方进行情报合作。

    拿到草案之后，华东政府立刻招开行政会议，讨论条约的草案。王云鹏首先道：“怎么叫共同合作条约，而不是同盟条约？”

    李三杰道：“如果是同盟条约，双方就必须要有共同宣战的义务，那怕是有条件的共同宣战也行，但我们这个条约中并没有这方面的内容，因此不能算是同盟条约，只能算是合作条约了。”

    肖建军道：“这样的条约，我们是不是有些亏了，除了第二条之外，我们其他的目地好像都没有达到啊，不仅不能限制日本的行动，一但战争打起来，我们还要向日本优惠价格供应物资，而且还要保护日本在中国东北地区的居民、商馆、工厂安全？”

    夏博海笑道：“这并不算亏，只要是对等的谈判，就不可能是一方占尽所有的便宜，总会有互相妥协的地方，最重要的是有第二条的内容，以后我们向日本提出东北的领土就有法理依据，其他的条款基本也都是双方对等，反正各自都保持比较大的自由度，因此并不算我们吃亏。”

    叶岩福也道：“是啊，向日本优惠价格供应物资也就是这么一说，供应多少物资，到底优惠多少，还不都是我们说了算吗？”

    徐济超道：“就怕日本最后不会尊守条约，我看被他们占领的地方，恐怕很难让他们再吐出来的。”

    秦铮笑道：“我们本来也没有指望日本会尊守条约，只是要我们有动手的法理就够了，对日本如果不狠狠的教训他们一顿，是不会老实的。我看这些内容基本可以确定了。”

    夏博海也点了点头，道：“那么就这么定下来吧，不过我们下一步的工作也应该转入到战备的状态，根据旧时空的经验和现实的情况，日本肯定会在1904年就发动战争，而我们应该会在1905年参战，因此留给我们的时间也并不算多，只有两年左右，各项战备工作，军队的建设都要抓紧才行，另外军委必须要尽快拿出几个详细的作战方案来。”

    肖建军道：“这些工作己经在做了，而且己经做好了几个方案，大约还需要一个月的时间整理一下细节，马上就可以拿出来了。”

    第二天，李三杰代表华东政府，和曰本政府代表内田康哉签定了【华东政府-日本政府防务俄国共同合作条约】。尽管这不是一份军事同盟条约，但华东政府、日本政府共同针对俄国在中国东北地区扩张的目地却是十分明确的。而各国在收到这一消息之后，一致的反应就是远东将会爆发一场规模巨大的战争。

    条约签定之后，英国政府首先表示乐见华东政府和日本共同維护东北亚地区的和平，并且由青岛总领事金璋向华东政府提交了英国政府的公文，表示对这一条约的欢迎；紧随其后的自然是俄国政府，以十分强硬的措辞表示，这份合作条约完全就是针对俄国，决对不能接受，而且俄国不会惧怕任何压力与威胁，必将誓死捍卫俄国的利益；法国政府则对这份条约表示了遗憾，认为这份条约的签定，无助于改善远东地区的紧张关系；其他各国也都先后发表态度，均表示对日益严重的东北亚局势十分担心，希望各方能够保持克制，和平解决争端，不要爆发战争，而即使爆发战争，也要尽控制战争范围，不要影响远东地区的贸易等等。

    李三杰坐在办公室里，看着各报纸对这份合作条约的评价与分柝，这时有人来报告，法国驻青岛总领事杜士兰来拜会李三杰。

    李三杰听了以后，也不禁有些意外，因为虽然法国也将驻天津领事馆迁到了青岛，但华东政府和法国的交往并不深，贸易来往也不算多，而且法国与俄国是同盟关系，虽然法国政府对华东政府和日本签定的条约只是不痛不痒的表达遗憾，但敌人的朋友，显然不会是自己的朋友，因此这个时候法国领事来找自己，恐怕不会那么简单。于是命人请杜士兰进来。

    两人见面之后，杜士兰也没有拐弯抹角，直接道：“委员先生，法国政府对目前远东的局面感觉到非常担心，我们法国在亚洲有重大的利益存在，一但发生战争，必然会损害我们法国的利益，因此法国政府希望各方能够通过谈判来解决各方的冲突，而不要付诸战争。”

    李三杰道：“领事先生，我们一向都是爱好和平的，战争只是在没有其他办法的情况下的选择，但和平至少需要两个方面一起努力才行，而不是单方的妥协和退让，远东局势的紧张，归根到底是由于俄国政府非法占据我国的东北地区，而法国和俄国有同盟关系，如果法国政府不希望远东出现战乱，就希望法国政府对俄国施加影响力，请俄国执行【东三省交割条约】，这样自然就不会有战争了。”

    杜士兰道：“【东三省交割条约】是俄国与清国签定的条约，我们法国政府对此不持立场，如果华东政府希望俄国执行【东三省交割条约】，我们建议可以你们最好是和俄国政府进行直接的对话交流。”

    李三杰微微一笑，道：“那么这到底是法国政府的态度，还是为俄国政府转达他们的态度？”

    杜士兰道：“都算是吧，俄国政府希望能够和华东政府直接对话，并且希望在青岛设立领事馆，以便于和华东政府交流，而法国政府也希望你们双方能够充份的沟通。”

    李三杰点了点头，道：“我明白了，法国的建议，还有俄国的要求，我会向行政院通报，有了结果会马上通告领事先生的。”

    现在青岛共有英法美德日意奥比西九国设立了领事馆，其中英法美德日五国的领事馆是从天津迁过来的，其他四国则在华东政府成立以后设立的。其实原来俄国在天津也设有领事馆，但在穿越者占领天津以后，俄国驻天津领事的态度强硬，结果被穿越者当做杀一敬百的典型，关闭了俄国的天津领事馆，驱逐了俄国领事，虽然俄国领事一直都住在法国领事馆里，并没有离开天津，但双方已经没有任何官方来往了。而且后来俄国拒不参与上海谈判，因此俄国的天津领事馆一直都没有恢复。

    而现在东北亚的局日趋紧张，战争几乎一触即发，由其是英日同盟和华东政府与日本的合作条约都是针对俄国的，尽管俄国己向远东地区大量増加兵力，但也让俄国感受到了巨大的压力。

    虽然在俄国国内的贵族圏子中，包括相当一部官员普遍都看不起亚洲人，也根本没有把华东政府与日本看来眼里，认为即使双方联手，一但开战俄国将轻松取胜，有人甚致将这场战争比喻成一次轻松的军事散步，而在政府里更是有相当一部份人让为这场战争是转移囯内政治危机的有效手段；就连沙皇尼古拉二世都认为需要用一场“必胜的小规模战争” 来增强君主在国内的威望。

    但俄国国内毕竟还是有不少明白人，甴其是俄国军方，特别是驻远东的军队，因为他们和人民军交过手。八国联军侵华之战中的山海关之战，是公认规模最大，含金量最高的一场战斗，人民军釆用敌后登陆突袭的战术，结果2万3千余俄国完败于只有1万余人的人民军。这也是人民军陆军成军以来，正式立威的一战，而在此前人民军陆军虽然也取得了一些战斗的胜利，但都被认为对手的兵力不足，实力太弱，含金量不足，不能证明实力。

    虽然穿越者在这一战中使用了两梄坦克，但甴于是在夜间作战，而且在这个时代连汽车都是新鲜玩意，因此除了人民军的士兵以外，没有人知道人民军有这样超前的武器。尽管也有少量俄兵在战场上借爆炸的火光也看见了坦克的样子，但一来是以前从来沒有见这样的武器，而且在战场上火光闪动，烟雾迷漫，也没有看得太清楚。

    加上这个时代的科技还不发达，信息传播也不快，有不少人仍然还相信鬼神之说，于是有的俄兵就认为自己看到的是某种传说中的怪兽，而其他本来弄不懂这是什么东西的俄兵听了这种说法以后，也都纷纷认同，都声称自己看到人民军驱赶着一种怪兽作战，这种怪兽的体型庞大，长得青面獠牙，眼睛大得像灯泡，牙齿利得像刀锋、头上长着角、身上披着厚厚的鳞片，可以防御枪炮，嘴里可以喷火等等，说得活灵活现。还有人按照士兵的说法，画出图样，虽形状都是千奇百怪，但却是越传越神，在山海关之战结束以后，在远东地区的俄军中，牧师一度供不应求。

