    “他这是要干嘛，自取其辱吗？”

    林周冷笑道：“各位，我劝你们赶紧捂上眼，不然你们晚上会睡不着觉的，哈哈哈！”

    宋春花此时也反应了过来，她急忙伸手想要阻止肖河。

    “肖河，你个杀千刀的畜生，你想要干什么？”

    “还嫌芷若不够可怜吗？你还要这么羞辱她。”

    众人眼神中无不闪烁着讥讽之色，看着肖河耍宝。

    林晴双眼放光，在她看来肖河肯定是被她刺激得发疯了。

    也好，让众人看看林芷若厉鬼般丑陋的脸，她的容貌也会被衬托出来。

    宋春花的动作还是慢了一步，随着肖河缓慢的揭开林芷若的口罩，一张洁白无瑕比最娇美的白玫瑰，还要娇嫩百倍的俏脸显露出来。

    此刻的林芷若面容秀丽，出尘如仙，傲世而立，恍若月宫仙子下凡，令人不敢逼视。

    “这...这是怎么回事？林芷若不是毁容了吗？”

    众人皆是惊掉了眼珠，嘴巴长大得足以塞下一只鸡蛋。

    林晴嘴角抽搐，身躯颤抖，如同见了鬼一般。

    她，她怎么恢复了？

    自己可是亲手对林芷若施展了咒术的啊！

    宋春花身躯瞬间僵硬，手掌停在半空，“女，女儿真的是你吗？”

    她如何都不敢相信，面前的林芷若是她的女儿。

    秦云峰一双眼睛瞪大得如同癞蛤蟆一样，眼前这女人，不是他曾经做梦都想占有的林芷若，还是谁？

    李思曼自惭形秽地低下头，想起刚才自己对林芷若的嘲笑，她恨不得找个地缝钻进去。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己啊！

    林芷若微微额首，这一刻她终于重回巅峰，傲视所有女人。

    就在众人目瞪口呆，被林芷若牢牢吸引住目光的时候。

    肖河屈指一弹，一枚细小的针头悄无声息地没入林晴的身体。

    “啊！”

    林晴突然尖叫起来。

    “我的脸好烫，好痛！”

    该来的总会来，不是不报只是时候未到，肖河有无数次机会报复林晴，但是他觉得那都不解气，只有在林晴最得意的时候，让她坠入深渊，才是对这个蛇蝎心肠的女人最大的报复。

    “小晴，你怎么了？”

    林英军急忙上前搀扶，但当他看见林晴的那张脸时，如同触电般一把推开林晴。

    众人的目光皆是朝着林晴看去，这一看，瞬间毛骨悚然，两道蜈蚣似的黑色疤痕贯穿了她整张脸，就像是被人生生用刀子划破了一般，狰狞恐怖。

    一些胆子小的女孩子直接吓晕了过去。

    秦云峰心有余悸的远远躲开。

    众人不由得想起了一年前那一幕，当时同样也是在订婚宴上，林芷若也是在万众瞩目之下，从第一美女变作一个丑八怪，难道说林家的女孩都被诅咒过吗？

    “爸，我的脸怎么了？”

    “快，你快告诉我啊！”林晴声嘶力竭地喊道。

    林英军张口结舌半天，愣是说不出一个字来，林晴只得掏出化妆镜自己看。

    “啪！”化妆镜摔碎在地上。

    “我，我的脸怎么会变成这样。”

    林晴仿佛瞬间失去了所有支撑，瘫软在地。

    林松柏最先反应过来，“各位，今天的订婚宴到此结束，林晴只是过敏而已，很快就能治好的。”

    林松柏虽然也是大惊失色，但他此刻顾不得去寻根问底了，他知道现在最重要的是稳住秦家人。

    说罢，他又看向秦云峰，“云峰，你快搀扶小晴下去休息吧！”

    秦云峰此时哪敢上前搀扶，他恨不得离林晴越远越好。

    “云峰，还不将你未婚妻带下去。”秦光耀也皱眉说道。

    他当然也明白此时还不是和林家翻脸的时候，毕竟自己刚刚才说了要与林家合作，这会儿要是不管林晴，那不是打自己脸吗？

    看着秦云峰挣扎的表情，肖河戏谑道：“秦云峰，你不是口口声声说要对林晴一心一意吗？怎么，这么快就反悔了。”

    “呵呵，还说什么春风十里不如她，结果是个负心大王八啊！”

    听到肖河的话后，众人也都看向秦云峰，难道秦云峰又要悔婚吗？

    秦云峰此时恨得咬牙切齿，没办法，他只得强忍着恶心，不去看林晴的脸，战战兢兢地搀扶住林晴。

    然而，肖河还没打算就这么放过他们，他又皮笑肉不笑道：“林晴，你刚刚不是说，你若变成丑八怪之后，就要自杀吗？要不要我给你递把刀子，麻溜利，保证你一刀下去就死翘翘。”

    “哈哈哈！”

    肖河大笑起来。

    林芷若对此时的林晴没有一点同情，她没有那么圣母，林晴的丑恶嘴脸她早就见识过了，肖河也不过是在以彼之道还之彼身而已。

    这一切还真应了肖河当初的话，多行不义必自毙，不信抬头看，苍天饶过谁。

    林晴恼羞成怒，“肖河，你不要高兴得太早了，我不过是一时犯病而已，迟早会恢复的，我现在有云峰这样身价五十亿的未婚夫，而你呢？你仍旧是一个一无是处的穷光蛋而已。”

    众人这时也冷静了下来，林晴说得不错，她虽然毁容了，但是林芷若都能恢复，林晴自然也有希望好过来，这固然是个看脸的世界，但是有钱却是更加重要。

    肖河虽然能够嘲笑林晴一时，但是他依旧是改变不了，自己与秦云峰之间的差距，这样想来，肖河此时的得意，也不过就是小人得志罢了。

    秦云峰这会儿也镇定了下来，是啊！林晴还是有恢复的希望的，就算肖河娶到了林芷若又怎样，他一个送外卖的能守得住吗？

    想到这，秦云峰看向林芷若的目光多了一分贪婪。

    就在这时，一个清冽的声音传来。

    “谁说肖先生是穷光蛋的。”

    众人循着声音望去，就见一身红衣的蒋柔柔曼步走来。

    见到蒋柔柔，秦云峰莫名的心中一紧，似乎预感到了不妙。

    林松柏林英军父子也是脸色难看，他们可是深刻记得在交流会上，蒋柔柔是如何支持肖河的，难道蒋柔柔又是来给肖河站台的吗？

    对于蒋柔柔这个名字，一众宾客自然也是如雷贯耳，在锦城叫得上名字的大人物，哪个不给蒋柔柔几分面子。

    就在众人困惑为何蒋柔柔会突然到场时，蒋柔柔拿出一份合同递到肖河面前。

    “肖先生，这是蒋氏玉器的赠送合同，只要你签下名字就是你的了。”

    什么？蒋柔柔竟然将蒋氏玉器赠送给肖河？

    “嘶！”众人无不倒吸了一口凉气。

    虽然蒋氏玉器只是蒋氏集团旗下的一间店铺，但是在锦城，这蒋氏玉器绝对是玉器界霸主一般的存在。

    据说光是里面的玉器就价值十五个亿，如果算上店铺和其它设施，起码价值二十个亿啊！

