
借钱这事好说。

沈教授是差钱的人吗，人家可是一堂课价值5万美元的男人。

由于近年沈教授外出讲课较少，行情其实已经水涨船高了。

但是大家所知道的，还是他的五万美元一堂课的故事。

沈光林想显摆的不是这个，他想的是难道自己又遇到人才了？

对于人才，沈光林从来都是求贤若渴的，至少，他对自己是这样标榜的。

这是他的人设。

钱不重要，人才重要。

一定要捡到沧海遗的一珠啊。

沈光林立刻就让人把小赵给请了过来，想跟他好好聊聊。

沈光林实验室硬件条件很不多，小赵过来，看到了，觉得原来国内也有这么先进的实验室呢。

打量是相互的。

真的见到了本人，沈光林这才觉得，窦委员口中的小赵，年龄并不算小了呀。

虽然发型没有地中海，但是起码已经三十好几奔四了吧，鱼尾纹都开了啊。

这就跟电视上常常说的青年歌唱家一样，明明半截入土了，还照样是青年呢。

想想也是，年轻的学者，难道真的就很年轻吗，比老窦年轻倒是真的。

不过，人不可貌相，这样有沉淀有积累的学者，往往才会有真才实学的嘛。

沈光林和小赵交流寒暄了一小会，便开门见山的问他，在花旗国究竟进修了什么课程？

进修了金融和经济学。

沈光林已经有点失望了，他不需要这方面的人才，不过，还是处于礼貌的问下去。

然后，就是小赵的表演时间了。

怀才不遇能有多么愤懑，在这一刻表达的淋漓尽致。

也只有沈教授这样有国际视野的人，才配听一听他的独到见解。

.........

听了小赵的这些话，沈光林觉得，这样的学者，不回来也是好的。

“你不信我的判断吗？在经济研究领域，我可是专业的！”

小赵有些生气了，但是因为有求于人，又不敢过份的释放情绪，他都没有想到，回国还要遭受盘剥。

沈光林只能说道，“不是我不信，是我不懂，我就是做科学研究的，不懂经济，就是有几个臭钱而已。”

接下来就没什么可聊的了。

不过，借钱的事情沈光林还是同意借了。

他并不是直接拿出的钱给小赵，而是把钱借给了窦委员，这个好人，他沈某人不做。

据说，邀买人心放在古代可是重罪呢，将来也方便父债子还不是。

老窦都是老头子了，什么时候才能攒够5000美元呢，只能着落在窦伟身上了。

其实，窦伟出国一次的费用都不止5000美元，科研工作者花钱是看不见的。

放下了人才引进这件事，沈某人还是开开心心欢欢喜喜的领到了自己的劳模证书。

这个证可是在大会堂领的，还吃到了一顿丰盛的国宴，很有收获。

国宴里面的开水白菜很好看，不少菜品也很好吃，只是份量不太足，没吃饱。

而且，沈光林果然领到了水杯，钢笔，毛巾等物品。

但是，能够获得这样的表彰，最大的成就其实不在于各种奖励，而在于荣誉。

在颁奖会上，大领导亲切的对着沈光林说，“小沈，你做的很好，还请再接再厉。”

沈光林表示一定努力，争取获得更大的突破。

人都是有虚荣心的，能够被大领导认可，即使慵懒如沈光林，也要拿出一个态度来了。

为此，沈光林冒着严寒很是认真的上了几天班。

甚至，他起床比李蓉都要早了呢。

看到老板开始催进度了，大家的心情也都开始紧张起来。

难道，老板终于要亲身投入具体的科研进程了吗。

做为物理组的组长，张成压力山大。

氮化镓到现在都没做出来呢，而他的头发都快要被额头占领完了。

沈某人这几天确实表现的很勤快，每天不是到实验室做实验就是去牛棚看翠花。

仿佛，他沈某人真的是一个劳动模范了呢。

不过，物理实验室还好，干净卫生，恒温恒湿，还是净化空间，但是牛棚的味道有点不好闻了呢。

因为过来参观的人比较多，也是怕翠花冻到，他们还给翠花的牛棚装上了暖气。

想法是很好啊，但是，房间温度一高，各种味道都涌现出来了。

幸亏跟翠花一起的其他牛儿们并不多，不然，那么多牛拥挤在一起，不小心放个屁，说不准就会把牛棚给炸了去。

沈光林当笑话讲了牛屁会爆炸的事，大家不信，但是这不好反驳。

这有什么，后来还有人研究，全球气候变暖，还有牛的一份功劳呢。

牛屁的主要成份是甲烷，也是温室气体。

按说，甲烷应该没味道才对，真正有味道的，应该是有机排泄物发酵产生的氨气。

想起氨气，沈光林突然觉得自己研制氮化镓有思路了！

他似乎记得，制造氮化镓的过程中好像就用到了氨气。

并且，这个思路一旦延伸过去，反而越想越有道理了呢。

或许，这真的就是氮化镓的氮源呢。

做一件事最怕有思路，沈光林化学也学的不错，而氨气是三价的氮，再找到三价的镓不就配好了？

这个简直不要太简单，因为他们制造砷化镓的时候用的是三甲基镓，刚好也是三价的。

就用他们来互相反应，再给予合适的条件和合适的催化剂，是不是就行了？

突破！

这就是思路上的突破！

果然，有沈教授参与，实验进程大大加快了呢。

沈光林实验室有的是钱，只要有了想法，验证起来并不困难。

很快，氮化镓的晶体粉末制造出来了，源于一个牛屁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70602674"  chaptername="第469章  牛屁">加入书签</a>
</div>
