    第55章小小萝卜头3   

    司以寒陷入沉默，孩子来的突然，对他来说也是冲击。

    

    第一次非常慌乱，理论和实践有区别，哪怕他在心里演练过无数遍。

    

    真到床上，那是俞夏，他最爱的人。

    

    薄薄肌肤下胸腔包裹的心脏跳的飞快，他在眩晕。

    他甚至想不起来其他，他的眼里只有痴恋多年的俞夏。

    

    俞夏怀了他的宝宝，他们的孩子，生命如此神奇。

    司以寒会在俞夏睡着，仔细的看她的肚子。

    像个变态偷偷观察，那里有一个孩子。

    

    小豆芽已经发育了么？

    会不会长的像俞夏？

    

    小小的俞夏。

    

    他陪俞夏看纪录片，女人从怀孕到分娩，他抱着俞夏心有余悸。

    他想捂俞夏的眼，又怕她难过。

    他知道俞夏害怕，只能紧紧抱着她，什么都做不了。

    

    “可他已经存在了。”

    俞夏把脸埋在手心里，低声的哭出来，“我又——”   

    司以寒把她揽在怀里，嗓子有些干，话也说的生硬，“对不起，是我不负责任，对不起，夏夏。”

    

    “如果……那我们就去终止妊娠，我尊重你的一切决定。

    对不起，是我错误的决定让你遭受这些。”

    

    俞夏咬住司以寒的脖子，牙齿并不尖利，她只是在找转移注意力的方式。

    

    司以寒心疼死了，他恨不得把孩子拿过来放自己肚子里。

    

    第二次去医院检查，实在检查不出来什么，孩子月份太小。

    俞夏这个反应来的又早又快，司以寒又询问了终止妊娠。

    

    “第一个孩子，不建议你做。”

    

    俞夏死死揪着司以寒的胳膊，已经揪疼了，俞夏还一无所知。

    司以寒握住她的手，他能感受到俞夏的焦虑。

    

    他也焦虑过，他知道这是怎么样一个痛苦的经历。

    

    “为什么？”

    

    “会影响以后的生育，除非你们是不再要孩子了，这个手术并没有想象中的那么完全无影响。

    孩子目前发育很正常，可惜了。

    就算你们要终止也不是现在，还要等一段时间。”

    

    “你们再考虑考虑，毕竟是生命，生命都是神圣的，我们要尊重生命。”

    

    医生给开了一些药，但也是叮嘱能不吃就不要吃。

    

    俞夏情绪非常低落，一路沉默，到家司以寒去拉她的手，被躲开了。

    俞夏最近吐的都没有光彩了，整个人黯淡下来。

    

    司以寒站在门口看她进门，单薄的肩膀削瘦，肤色白的失去了光泽，忽然鼻子发酸转身狠狠抹了一把眼。

    

    深吸气调整呼吸才跟着进门，当时他没有安全感，他剖析过自己的行为，内心深处可能是渴望这么一个纽带。

    

    但对于俞夏来说就太不公平了，她还是个孩子。

    

    俞夏已经回房间了，在她的小房间，窝在粉色小沙发里。

    司以寒走过去，在沙发前半跪着抱住俞夏，“把外套脱了，热不热？”

    

    俞夏任他脱，仍然缄默。

    

    “想不想买东西？”

    

    俞夏脱掉外套，里面是褐色高领毛衣，勾勒出姣好的身材。

    

    司以寒坐在地毯上，圈着她，“给你订的车快到了，你还想要什么？

    钻石？

    包？

    想不想去巴黎看秀？”

    

    俞夏把头贴在司以寒的肩膀上哭出声，她攥着司以寒的衣服，“哥哥，我很慌，我好害怕——”   

    她能信任的人只有司以寒，可怀孕后，她怕的是司以寒。

    

    吐到昏天暗地，她不想见司以寒。

    

    相貌丑陋，身体走形，她更不想见司以寒。

    

    身体在一瞬间被抽空，她仿佛只剩下一个丑陋残缺的躯壳，静静躺在孤独的房间里等待被回收。

    

    从女孩到女人到母亲，这是个残酷的过程。

    

    俞夏哭了很久，哭到累睡着。

    

    司以寒小心翼翼把她抱到床上，他没有开灯，在暮色细微的光中，看了俞夏许久。

    不敢打扰她睡觉，俞夏最近两天一直难入眠。

    她越焦虑孕吐就越严重，抗拒情绪就越来越浓，这是恶性循环。

    

    司以寒轻手轻脚出门，按了按眉心。

    

    下楼出门坐在花园的台阶上点了一支烟，烟头上橘色火光在风里肆无忌惮的燃烧着，他摸出手机看着屏幕上未处理的事物，一条一条往下翻。

    

    翻到最后一条，司以寒发短信给周挺：“盛夏的项目先停了吧，”   

    无论现在是终止还是继续，对俞夏都是伤害，司以寒需要大量的时间来陪俞夏恢复。

    

    司以寒抽完烟抬手抽了自己一下，舍不得别人伤害俞夏，他倒是能下的去手，还是最狠的那种。

    起身回去洗澡，俞夏对烟味很敏感，被她闻到又要吐。

    

    裹着浴袍到客厅，周挺打电话过来。

    他拿起来接通，靠在沙发上，“说。”

    

    “因为夏夏怀孕？”

    

    “她现在情况很糟糕，这个戏可以推后。”

    

    “最近的工作还接吗？”

    

    司以寒名气在这里，他空不了太久。

    代言电影剧本，找他的非常多。

    接了恋爱综艺后，现在那些电视台已经来预约夫妻综艺，亲子综艺。

    

    “全推了，不接。”

    

    “夏夏知道吗？

    盛夏对夏铭影业还挺重要，他们想用这个项目来上市。

    现在突然停下来，夏夏同意吗？”

    

    司以寒做不了俞夏的主，他们几个都亲身体验过。

    

    闹起来，俞夏直接把司以寒给踹了，他是一点办法都没有。

    

    漫长的沉默，周挺说，“寒哥，这对我们公司影响不大，我们明年有好几个项目业绩稳定。

    你导演这个工作接不接影响也不大，剧本已经做出来了，夏夏又不用跟组，可以远程。

    生孩子是女人的事，你就算——”   

    “你这种直男癌活该找不到老婆。”

    司以寒把电话给挂了。

    

    周挺：“……”   

    那你也不能替夏夏生啊！真是，什么人！   

    司以寒把电话撂到客厅的桌子上，咣的一声。

    生孩子怎么就是女人一个人的事了？

    男人播种可不是一个人完成的。

    

    安静的厨房，他处理食材炖汤。

    

    粥在石锅里冒泡，溢出香味，他静静看着。

    就想到了他的母亲，那个恋爱脑的女人，为了男人尊严不要前途不要甚至连健康也不要。

    

    她精神正常的时候，会跟司以寒说一些往事。

    

    司以寒厌烦她，不愿意多听，专心致志的做数学题。

    她在旁边唠唠叨叨，那个人要她堕胎，她离开了那个人。

    

    生孩子时打车去医院，半道上羊水破被出租车司机赶下了车。

    

    她在产房里晕了很久，睁开眼看到孩子在冬天里光着放在一旁，哭的都没声了。

    护士医生又不是你爹妈，人家只是一份工作，忙起来六亲不认，司以寒差点被冻死。

    

    她的闺蜜靳瑞救了她的命，也救了司以寒的命，靳瑞就是俞夏的妈妈。

    

    她笑眯眯说这些，司以寒面无表情的听着。

    内心麻木，毫无波动，甚至觉得耻辱。

    

    俞夏趴在他的怀里低声哭泣，诉说着害怕，司以寒无端端的就想到了那个女人，这些往事都清晰起来。

    仿佛婴儿的他有了记忆，昏暗杂乱的产房，她毫无尊严的躺在产房无声无息。

    

    一代一代的传承，他的女人也要经历这些。

    司以寒的手碰到石锅，灼烧的疼让他回神，他收回手怔怔看着。

    

    残酷的过程，哪个女人不害怕？

    俞夏那么娇弱，怎么承受这些呢？

    

    俞夏一觉醒来，房间里亮着一盏温暖的灯，司以寒坐在旁边看剧本。

    灯光下，他的脸俊美深邃，十分迷人。

    

    俞夏翻身，司以寒放下剧本回头，四目相对，他忽的就笑了。

    黑眸里浸着温润的笑，似乎有了温度，干燥的暖，俯身跟俞夏接吻。

    

    缠绵的吻很静，俞夏沉溺其中。

    

    她极喜欢司以寒温柔的吻，命都要被他吻没了，纤瘦的手臂抬起来圈住司以寒的脖子，嗓音软软的哑，“我现在没有化妆，不好看，你还亲。”

    

    “好看。”

    司以寒长手穿过俞夏的腿弯，抱起她，“吃点东西，好不好？”

    

    “怕吐。”

    糟糕的记忆席卷而来，俞夏蹙起秀眉，“吐很难受。”

    

    “少吃一点，我做的清淡，一旦有吐的意思我们就不吃了。”

    司以寒抱她到一楼，放到沙发上去拿棉拖鞋，毛茸茸的拖鞋拿过来，他给俞夏穿上，“行不行？

    吃一点。”

    

    “什么饭？”

    

    “青菜粥和海鲜汤。”

    

    都是好吐的，一旦不舒服吐也方便，不会给胃造成负担。

    

    俞夏跟司以寒去餐厅，坐着等汤期间，鬼使神差的想吃和牛。

    司以寒还炒了个青菜，晚餐非常清淡，他给俞夏盛汤，“试试，不喜欢就吐出来。”

    

    “我想吃和牛。”

    俞夏看着青菜汤，话是脱口而出，“就是烤的那种，咬一口有浓郁酱汁，不干也不柴。

    之前我在日本一个小店里吃过，很有烟火气，又香又嫩。”

    

    “国内有没有类似的店？”

    司以寒立刻想现在去哪里给俞夏弄和牛吃，想了几家店，日本和牛也不难买，他打算打电话让人安排，“山海的你喜欢吗？

    我们现在去山海吧。”

    

    “不喜欢，山海的和牛味道很奇怪。”

    俞夏喝着汤，回忆山海的和牛，全是讨厌的味道，“应该是放了迷迭香的原因，我现在很讨厌迷迭香，反正不是那个感觉。”

    

    “可以让他们不加。”

    

    “山海的东西不够新鲜。”

    冷冰冰的和牛，毫无吸引力，跟记忆中烟火气息浓郁的和牛相比，简直是废物。

    

    俞夏吃了一碗汤，没有吐，因为她一直想着和牛，勾魂摄魄的想吃。

    

    司以寒放下勺子拿起手机查机票，“日本哪里？”

    

    “大阪。”

    

    最近的是凌晨一点，司以寒订完机票把手机放回去，“快吃，吃完换衣服。”

    

    “干什么？”

    

    “去日本。”

    

    俞夏：“……”   

    他们是疯了吗？

    不过听上去很刺激。

    为了吃遥远记忆中的和牛，飞几个小时去日本。

    

    凌晨一点两人坐上了飞机，没有告诉任何一个人，只有他们两个人的旅程。

    窗外是机场地面的灯光，照亮了机场外的大片荒野。

    

    司以寒给俞夏盖上毯子，“睡吧，醒来就能吃到。”

    

    很疯狂，他们谁也不知道下一次吐是什么时候，下一次想吃东西是什么时候。

    

    俞夏转头注视司以寒，“会不会有点夸张？”

    

    “不夸张。”

    司以寒戴着黑色口罩，他穿一身黑，坐在旁边安全感十足，低醇嗓音道，“食欲非常重要，有食欲是好事。”

    

    食欲是排在所有欲望之前，人的基本需求，就是最高级的需求。

    

    

    

