
韦恩和尼娜走进制片人办公室后，第一眼就看向了“救天救地救”空气的连姆-尼森，这个演员绝对是越老越吃香的典型。

现在他还只是因为《辛德勒的名单》，刚刚才开始崭露头角，等到之后参演《星战前传》，《纽约黑帮》，《真爱如血》，《飓风营救》等影片，才会表现出一个老男人那无与伦比的魅力。

“很高兴见到你，格林伯格导演！”连姆-尼森没有等人介绍，主动站起来伸出了手。

韦恩和他握了握手，同时也向他的经纪人点了点头，说道：“你好，我们坐下聊。”

几人直接略过了寒暄的过程，经纪人安迪·伯加德来之前，有特意打听过这个导演的工作风格，知道他喜欢工作中直来直去。

于是等坐下后直接说道：“格林伯格导演，我的客户愿意接受这份邀约，具体的条件也跟蒂姆沟通过了，并且对提前进组参加训练，也没有任何异议。”

安迪·伯加德和自己的客户都清楚，如果他们不现在痛快的接受，愿意替代他的客户来试镜的，绝对会有无数演员。就算是继续拖下去，剧组也不可能把条件放的更宽了。

这个角色片酬不高，甚至可以说是很低，只有区区一百万美元，这根本不符合刚刚收获奥斯卡男主角提名，连姆-尼森的身价。

可这个机会同样重要，只要参与进这个剧组，可以说除了片酬以外，无论是曝光度还是影片的成功率，都是很有保障。

就连投资成本2500万美元的恐怖片，对面这个导演都能拿下骇人听闻的票房成绩，相信这部投资上亿的巨制，对方的成功率肯定会更高。

“唔，看来没有什么需要我做的了。”韦恩笑了起来。“那好，既然你们跟蒂姆已经谈好了，相信所有的条件也都会接受。不过……”

说着他看向了一直沉默不语的连姆-尼森，仔细观察着对方的身材，继续说道：“不过我需要你们尽快签订合约，然后直接进组参与训练。

相信剧本你已经看过了，这个角色起码的一些动作戏份，还是需要你自己来完成，因为影片的风格，我希望能尽量少用特技替身，尤其是和布鲁斯-韦恩的对手戏。”

演技上面他一点都不担心，对方可是刚刚才被提名奥斯卡男主角，最主要的还是动作戏份，影片虽然存在很重的漫画感，可整体风格还是偏向于写实。

连姆-尼森和经纪人安迪·伯加德对视了一眼，看着韦恩点了点头。

“我这里没问题，可以直接和伯顿先生签订合约，明天就可以进组开始训练。”

韦恩站起来又和他握了握手。“那好，预祝我们合作愉快。”

连姆-尼森和他的经纪人效率很快，午饭过后，就叫来了自己的律师，确定合同没有任何问题后，在上面签上了自己的名字。

也同时和剧组的健身教练，在短暂的沟通了一下训练计划后，才离开了华纳兄弟制片厂。

“稻草人，也就是那个阿卡姆疯人院的医生角色，我这里有两个人选。”蒂姆-伯顿送走了连姆-尼森和他的经纪人，来到了导演办公室，对着正在做拍摄计划的韦恩说道。

“不会又是哪位大人物的人情吧？”韦恩放下手中的记录本，抬头调侃了一句。“你也是个电影导演，只要你觉得合适，可以让演员来制片厂，明天下午会有个小范围试镜。

只要演员试镜效果不错，能够同意合同上的要求，我没有意见。”

“那好，我会通知他们明天过来。”蒂姆-伯顿耸了耸肩，并没有否认有人给他打过电话，而且他还算了解搭档的性格，只要不会影响到工作，他肯定会愿意卖自己的面子。

好莱坞从来都是讲关系的，这个角色的戏份不算很多，只要符合基本条件，韦恩肯定会优先选择自己人推荐的人选。

事情说完，蒂姆-伯顿也没再打扰他工作，打开门转身走了出去。

其实韦恩并不担心别的演员，反而对娜奥米-沃茨的演技比较忐忑，这个检察官的角色第一部还好，以她的能力完全可以应付。

可影片到了第二部，这个检察官的角色，就会需要更大的爆发力。娜奥米-沃茨如果只是单纯饰演一个花瓶类角色，演技肯定是合格的，可对这类需要演技爆发力的角色，她还并没有过尝试。

可本着这种角色，优先考虑身边人的原则，韦恩还是准备使用她，第一部片子过后，如果觉得娜奥米-沃茨演技不够，他会让这个女人再去表演学校学一段时间。

突击提升肯定会有效果，毕竟这个女人也是非常有天分的，再加上拍摄时的各种辅助，效果应该也不会差太多。

随着导演核心团队的归来，韦恩也把更多的精力放在了拍摄前的整体筹划上面。

华纳兄弟也在第二天，就把第二笔制作资金，打到了第三方保险公司的账户上，蒂姆-伯顿可以根据剧组的需要，随时和保险公司沟通使用。

影片的投资过大，华纳兄弟也不可能独自投资，如同好莱坞大部分制片公司一样，制片成本超过一半都是通过多方渠道融资解决。

新项目有韦恩-格林伯格制作的旗号，融资问题进行的非常顺利，不管是圈内的电影基金，还是海外的金融渠道，对韦恩这个名字的认可度都非常高。

他这些年制作电影的成功率，就是对投入资金的最大保障。

这种操作在好莱坞也很常见，小制片公司都知道借鸡生蛋，六大巨头玩这种拿着融来的资金，给自己赚钱的手法更专业。

剧组被韦恩临时分成了两部分，卢克-西蒙斯已经带上一部分人，先跑去了香江外景地，他会在剧组赶到前，沟通好拍摄场地、剧组后勤等事宜。

等到香江那边安排好，他会再次带人返回北美，直接飞去纽约，做同样的事情。

扎克-施耐德则留在了制片厂，他会在开拍前这不到两个月的时间里，协助韦恩绘制分镜头稿和分镜头剧本，与摄像组提前沟通机位安排。

韦恩在制作分镜头稿和分镜头剧本时，还要不时的蒂姆-伯顿一起，将拍摄预算，细化到每个绘制好的拍摄场景中。

这是他们第一次合作，韦恩非常尊重蒂姆-伯顿，也不可能像之前那样，把制片经理的活都自己干。

这次的拍摄场面，同样也是最大的一次，除了一些合作了多次的幕后人员，剧组也开始又招聘更多工作人员。史蒂夫-威尔森，罗伯特-卡洛斯和威克斯-哈特的道具组，都要陆续增加一些工作人员。

道具制作工作开始的比较早，这一块保证了拍摄前就能完成，再有就是设备的租赁与使用的问题，这方面因为背靠华纳兄弟，可以让他省下不少心。

韦恩的前二十年，都在学习关于电影制作的知识，这也有助于他这个导演，对项目筹备中所有工作的了解。

就算现在他的团队已经有了足够多的负责人员和资金，很多事不用再去亲力亲为，大部分时间都处于一个分配任务、统筹全局的角色，自己也能利用丰富的各种知识，去合理的调配各组人员的筹备任务。

午饭时间过后，韦恩把目光从导演记录本上收了回来，抬头对助理问道：“试镜那边什么时候开始？”

“试镜室已经布置好了，那几个演员都已经来了，大概还有二十分钟开始。”

扫了一眼韦恩的工作安排，尼娜的嘴角向上拉起。“刚刚我出去和娜米打了个招呼，她应该会等你工作结束后一起回去。庄园那边……”

“给那卡梅隆-迪亚兹打电话。”韦恩头疼的说道：“告诉她这几天不方便留在庄园里。”

从结束了《变相怪杰》的工作后，这几天这个女人一直都没走，相对来说，查理兹-塞隆的脸皮就不够厚，那次三人行后，当天就离开了庄园。

卡梅隆-迪亚兹不光没走，还时不时的到门口的狗仔面前晃一圈，面对一些难以启齿的问题，也回答的非常豪爽。

现在很多八卦小报上，都有了两个女人同时留宿庄园的报道，编出来的故事，全是对韦恩糜烂私生活的各种演绎。

“扎克他们那边怎么样？”韦恩把乱七八糟的念头赶出脑子，边起身往试镜室走去，边问道。

尼娜拿起他要用到的本子等东西，跟在他的身后说道：“制定脚本，场景设计，机位沟通等工作都很顺利。”

与此同时，在摄影棚的单独化妆间内，经纪人派特-金斯利看了看周围，小声说道：“其实我并不看好你这次试镜，我有消息，这次这个角色已经内定了娜奥米-沃茨，他们只差签订合约这最后一步了。”

“派特。”妮可-基德曼化好妆后，更是显得肤色白的发光，她目光坚定的说道：“不管怎么样都要试试，韦恩-格林伯格的制片成功率，再加上这部影片的投资规模，如果能够参演，这很有可能让我的事业向前迈出一大步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69926055"  chaptername="232-演员陆续到位">加入书签</a>
</div>
