    

    “鬼斗...好奇怪的名字...”肖雅歪着小脑袋，有些没想明白，世间还有人姓鬼。

    岳魁一脸郁闷，心想你没事跑上来询问别人名字，完事后还说别人奇怪。

    你礼貌吗？

    “我叫肖雅，能和你做朋友吗？”肖雅展颜一笑，面纱下的绝美笑容却无人可见。

    “没兴趣！”岳魁冷冷回了句，抱着羽雪儿便朝营帐走去，留下愕然无比的肖雅。

    “喂！你好生无礼！”肖雅来了脾气，她分明在岳魁眼中看到了厌恶。

    岂不知，岳魁最是反感自来熟的人，总感觉带着某些不可告人的目的。

    岳魁没去理会恼怒的肖雅，自顾自走进了营帐，肖雅狠狠地咬了咬牙，恨不得一口吃了岳魁。

    “没礼貌的家伙！”肖雅气鼓鼓地回到月秋身边，师姐正在治疗两位玄门领头人的伤势。

    “性命算是保住了，不过恐怕十天半个月无法动用元力。”月秋收回治疗宝珠，肖雅立马拿起丝巾替她擦汗。

    “有劳三位！今日之恩，玄门没齿难忘！”玄门弟子向三人行了大礼。

    三人连忙回礼，那名身负长剑的男子气息最为深不可测，浑身涌动着极为摄人的剑气。

    “月秋仙子，实在令我感到意外。向来冷漠无情的离宫门人，却会破例援助玄门。”长剑男子笑容耐人寻味，月秋脸色当即冷了下来。

    “大剑士此话何意？”月秋不咸不淡说道。

    男子名为邢冲，乃天剑宗年轻一代第二人，绰号大剑士，实力只在大弟子祖戍之下，混元九重的超级高手。

    邢冲的到来，令所有人感到棘手，原本以为天剑宗会派遣逍遥剑韩固前来，不曾想连大剑士都过来了。

    天剑老祖武鸿死于动乱，宗门已无主心骨，不过传闻杀生剑祖戍已继承宗主之位，真实性尚未确定。

    一旁的吉大德眼神示意邢冲，让他不要与离宫之人起冲突，天剑宗和离宫之间并未结过仇怨，邢冲的举动在吉大德看来很费解。

    邢冲森然一笑，问道:“月秋仙子可还记得断魄江之事？”

    断魄江？

    月秋心底一颤，那个人原来就是大剑士邢冲，这下可麻烦了。

    “你的好师姐，春涵！在我突破之际，出手暗算！导致我根基受损，远远落于师兄之后！”

    邢冲杀气冲天，周身剑意游荡，狰鸣剑吟震碎虚空，牢牢锁定月秋。

    “之前其他宗门领头人皆在，我不好动手！月秋，把命留下吧！”邢冲浑身笼罩剑意，一步步朝月秋走去。

    “退后！”月秋瞥了眼身后的肖雅，这是邢冲与师姐春涵的私人恩怨，但她们四姐妹情深似海，师姐的恩怨就是她的恩怨。

    “师姐...”肖雅摇摇头，不愿离开。

    “小丫头，我不想伤你，滚开！”邢冲大喝，恐怖剑气直逼月秋而去。月秋眼疾手快，撑起元力屏障的一刻，便将肖雅推了出去。

    “玄门的诸位，请照顾好我师妹。”月秋看向一众手足无措的玄门弟子，轻声托付。

    玄门弟子相互对视，这是天剑宗和离宫之间的恩怨，他们不好插手。天剑宗与玄门世代交好，离宫四仙子之一的月秋方才出手救助师姐，对他们同样有恩。

    “放心，必保师妹无恙！”有弟子回道。

    吉大德满头大汗，这两位打起来可不好收场，一位混元九重，另一位混元八重，鹿死谁手不一定。

    “嘭！”元力屏障粉碎，月秋美目沉了下来，大剑士很不好对付。

    就在二人对峙时，远处传来惨嚎，天际两道人影狼狈逃遁，羽华真穷追不舍，眸子凶光愈发澎湃，他一直在戏耍萧宇二人，越逃他越兴奋。

    “该死！这家伙完全不讲道理！”萧宇很是憋屈，完全没有还手余地。

    纵然萧宇狂傲，此刻也是披头散发鲜血淋漓，羽华真每次出手只打断他的骨头，这种羞辱式的手段彻底击碎了他的骄傲。

    “再拖一会儿，我已经通知门中长老！”石云比萧宇状况好一些，山海阁主修肉身，再加上羽华真未用全力，石云只是受了点轻伤。

    “那边打起来了！”萧宇感应到玄门驻地爆发出两股惊天气息，紧接着一道人影化作冲天长剑扶摇而上，几乎捅破天地。

    “大剑士！他怎么会和月秋仙子动手？”石云诧异，离宫门人从不与人结怨，如今是怎么回事。

    月秋轻踏虚空身姿动人，身后一轮幻月缓缓浮现，无尽月光神曦洒落，净化一切污秽。

    “邢冲，真要不死不休？”月秋浑身绽放白光，就连瞳孔也成了月白色，如同玄女下凡。

    “离宫四仙子，我尽杀之！”邢冲身形暴掠，身化千丈古剑，直劈幻月而去。

    当！

    幻月一阵抖动，无尽神曦瞬间包裹古剑，想要将其融化。

    “破！”古剑中传来邢冲暴喝，剑气肆虐搅碎了神曦。

    “月华漫天！”一阵刺眼神曦照射，所有人眼前一片虚无，唯有白茫茫的神曦之光。

    “太强了！离宫四仙子，果然名不虚传！”就连吉大德也忍不住赞叹，月秋也是四仙子唯一拥有法相的存在，此法相名为幻月之象。

    “有点意思，可惜对我无用！天地之间，唯我一剑！”邢冲打破神曦之象，月光四散化成了诸多碎片，碎片极为锋利，切开了空间。

    “嗯？”邢冲皱眉，他的肌体竟然被月光碎片割出了伤口，溢出鲜红血液。

    “邢冲，再战下去，你会死！我的实力远非春涵师姐可比！”月秋显露身形，眸中有一抹血色闪过，她如同变了个人，邢冲在她眼中犹如蝼蚁。

    “这种眼神...”邢冲刹那间感到心悸，但很快他坚定下来，一定要四姐妹付出代价！

    “莫逞口舌之利！”邢冲再度冲杀过去，可怕的剑气搅动天地。

    “冥顽不灵！”月秋声动八方，像是审判一切罪与罚的使者，血色红芒替代了白色神曦，更加恐怖的气息席卷而来。

    岳魁望着大战的二人，心神极为荡漾，这样的强者他只能仰视，天下之大能人辈出，他只是沧海一粟。

    “血月！”邢冲心头震动，他早有耳闻，离宫有一位血月法相掌控者，没想到竟然是月秋，看来四仙子并不是冬离最强！

    “邢冲，迎接血色洗礼吧，你与春涵师姐的恩怨，此后一笔勾销！”

    随着月秋话落，银色圆月逐渐转换成峨眉弯月，赤色神光染红了大地，血月如同一轮嗜血弯刀，高高悬挂于天顶，诛杀一切违逆者！

    “原来你才是当今离宫第一人！隐藏如此之深！”邢冲感到无力，他完全探测不到月秋的境界，想必是迈入了破元境层次。

    “醒悟吧！”

    血色弯刀轰然斩落，空间被压得扭曲变形，恐怖压迫感降临，千丈古剑直接崩碎，邢冲不甘怒吼，瞬间镇压到地底。

    轰！

    乱石穿空，血色弯刀还未真正斩下，邢冲却已动弹不得，这是大境界压制，没有办法逾越的鸿沟！

    “要死了吗...”邢冲凄惨一笑，破元境威势他抵抗不了。

    “刀下留人！”吉大德元力鼓动，随手拔起一座山峰扔向血色弯刀，然而只是一瞬，山峰化作了粉尘。

    “吉师兄，让！”月秋漠然俯视深坑中的二人，眼中再无柔情。

    吉大德咬牙抵抗压迫而来的弯刀，筋骨噼啪炸响，此次前来的所有人，恐怕唯月秋实力最强，她已经能和各宗第一人比肩。

    “月秋，冷静！你难道愿意看见离宫和天剑宗开战吗？”吉大德膝盖弯曲险些跪地，口中仍在劝说。其实不论谁胜，他最后都会出手，以免造成严重后果。

    “私人恩怨，与宗门无关！”月秋依然冷漠无情，与之前判若两人。

    “我知你们四仙子情同手足，可邢冲已经吃到了苦头，何不给他一条生路！”吉大德再次说道。

    “他若胜了，可会饶我？”月秋一句话让吉大德无言，月秋所言并无错，倘若邢冲赢了，肯定不会放过月秋。

    “不必多费口舌，吉师兄，你且退开！她想杀我，也要付出代价！”邢冲昂然不屈，再次握起长剑，直面血色弯刀。

    “唉～何必呢...”吉大德只能作罢，劝和无路，再这样说下去，他会成为两人同时针对的目标。

    “月秋，一起上路吧！”邢冲癫狂大笑，祭出了全身精血，缠绕在古剑之上，无尽血气缭绕，可怕波动让月秋脸色瞬变。

    “这是...”远处观战的岳魁震惊，邢冲的古剑和他手中血尖枪散发出同样的气息。

    “血炼之法，你这个疯子！”月秋终于慌了神，这种秘法常人不会触及，十二宗视为禁忌。

    “哈哈哈，你也会感到恐惧，刚刚的不可一世呢？”邢冲兴奋到了极点，他仿佛已经看到了月秋崩碎成一滩血肉的场景。

    “血炼之法！”萧宇石云二人瞳孔放大，这大剑士当真是疯魔般的人物，禁忌秘法也敢触碰。

    只不过他们下一刻又遭到羽华真强力打击，两人同时跌落半空，掉进山谷生死不知。

    “邢冲，停手！”月秋脸色煞白，想脱离这片天空，却发现暗中有股可怕的吸纳力牢牢控制住了她。

    “别挣扎了，血炼之法自成领域，你逃不掉的。”邢冲狰狞笑道。

    “疯子！疯子！”月秋有些后悔把邢冲逼到绝路。

    “师姐！”肖雅见势不妙，她在沉稳淡然的师姐脸上看到了惶恐不安。

    “小雅，回去告诉春涵、夏栾、冬离，不要为我报仇！”

    月秋像是在交代遗言，她知道自己在劫难逃，血炼之法自成血魂领域，领域之中她毫无生还可能。        

