
    第三十四章顾家将令，风云皆惊

    “你是易山城孙家的家主吧？”

    过了良久，顾恒生才慢慢的转过头来，对着孙莫成等人说道。

    孙莫成身体连忙一颤，眼底闪过一缕阴暗之色，而后拱手回答道：“是。”

    孙莫成一闪而过的阴霾之色，怎么可能逃过顾恒生的双眼。只是，顾恒生也懒得挑明，淡然说道：“本公子赶时间，只想搞两匹快马，离开这易山城。至于你们这些小家族的纷争，本公子根本就懒得理会。”

    “可是……为什么你硬要惹本公子呢？本公子已经给过你很多机会了，你一而再再而三的挑衅本公子的耐心，真当本公子是泥人捏的吗？”

    蓦然间，顾恒生那淡雅的气息眨眼而逝，转而变得压沉和萧冷了起来。

    孙莫成刚想开口反驳，顾恒生便用冷哼打断了他欲想开口辩解的行动：“昔年在京中时，本公子拂过当朝皇子皇孙的尊严，也曾数落过当今平成王爷的面子。绕是如此，他们也没有那个胆子说打断本公子的四肢，倒是孙家主魄力十足，不愧是一家之主。”

    哗——

    此话一出，众人惊恐万分。

    原本众人对顾恒生询问徐锋的话还疑惑不已，如今联想到顾恒生的阐述，众人无不是骇然的感到了窒息。

    这一次，在场所有人虽然都觉得顾恒生所说的话犹如天方夜谭，但是却怎样也生不起一丝疑惑。无他，让一位灵玄境巅峰的武者当仆人，便非常人能够做到。

    可是，数落皇子王爷的面子，当今天下，除却君上之外，还有几人能够做到？

    易山城的百姓和世家，位居偏远之区，哪曾见到过这般高高在上的人呢？

    对于他们而言，城主就是天大般的人物了。

    若当真如此人话中所言，连皇子王孙都不放在眼里的话，那么……

    完了！我孙家完了！孙莫成嘴唇顷刻间泛白了，他打颤的双腿缓缓地弯下，匍匐在地：“公……公子，我等见识浅薄，不知公子尊贵身份，还请公子恕罪。”

    不管顾恒生是否如同他自己所言，就凭他身旁的灵玄境巅峰的强者，就足矣让孙莫成生不起半点儿的反抗之意。

    顾恒生淡淡的瞥了孙莫成一眼，而后从胸口中掏出了一块暗黑色的令牌，对着徐锋而道：“徐城主，可认识这个东西？”

    令牌显暗，上面刻有一头栩栩如生的猛虎，猛虎的头顶亦有一字：顾。

    “这是……”易山城的城主徐锋眯了眯双眼，聚精会神的凝视着顾恒生举着的暗黑色令牌。

    望着顾恒生手中的令牌，徐锋感觉到有些熟悉，而后他的眸子慢慢的收缩，惊恐和震骇的情绪从他的眼眸弥漫到了全身各个部位。

    “这是……顾家将令！”

    徐锋眸子急剧收缩，惊恐万分的赫然喊道。

    顾家将令，共有三块，分别是一枚主令和两枚副令。昔年，两枚顾家副令分别在顾承军和顾忧墨的手中，可出示此将令，任意调动天风国十万大军。而主令则是被顾家老爷子掌控在手中，用来统帅全军，调动百万大军，镇守国疆。

    不过，自从顾恒生的生父顾承军战死沙场后，这枚副令便被顾老爷子收回来了。

    直至前些日子，顾恒生说要离开京城的时候，顾老爷子为了防止顾恒生被人欺辱，特地把这枚副令交到了顾恒生的手里，再三告诫。

    顾家将令？什么东西？

    徐锋震惊的表情令人愣然，在场很多人都不知道徐锋所说的将令是什么东西，为什么会让一城之主大惊失色。

    “顾家…将令……难道是……”宁山的眸子微微低下几分，嘴里喃喃的念叨了几遍，而后猛然的怔起了头，不敢置信的屏住了呼吸。

    宁山旁边的宁曦轻轻眨动着眼眸，她红唇微张的显得有些俏丽媚人。

    她虽不懂徐城主为何这般失色，但是却也猜到了眼前白衣长衫的公子定然不凡，不然徐城主不会这般模样。

    一时间，她有些恍惚了，如同这般凌云孤傲于巅峰的公子，为何会出现在易山城内？为何会因为两匹快马而屈尊讨要呢？

    孙莫成等人则是一直处于恐慌的情绪压迫中，他们根本就没有听清楚徐锋刚才说的话，只是希望顾恒生不要让那位灵玄境巅峰修为的武者出手。不然，他们努力打拼的一切就都白费了。

    忽然，还未等众人从疑惑和惊诧中思量出来，徐锋接下来的动作却令现场的气氛更加沸腾和震骇了起来。

    “原血赤军第一军麾下校尉，徐锋，见过将军！”

    在众目睽睽之下，徐锋俨然不在乎自己的城主身份，直接对着顾恒生单膝跪地，拱手抱拳的大声吼道。

    轰！

    此幕一出，万般皆静，只有那一阵接着一阵的冷嘶声在传递着。

    城主跪下了？

    身为易山城的城主，执掌一方生死，高高在上，竟然对一个年轻人下跪了？

    而且，城主竟然称此人为将军？

    众人猛吸一口气，嘴唇打颤的震惊的自言自语着：“咱们易山城……要变天了。”

    血赤军，便是几十年前顾老爷子一手建立的军队。当年，血赤军的名字震慑周围众多国家，它的名字孤傲的飘扬在九天之上，是无数天风国将士的向往之军。

    而徐锋，昔年便是血赤军麾下的一员校尉，当然认识顾恒生手中的这块顾家将令。

    徐锋的身子在颤抖，似是激动，因为他已经多年未曾看到这块熟悉而又威严的将令了；似是恐慌，因为他竟然差点儿对手持将令的人不敬；似是期盼，血赤军他已经好多年没有回去看看了。

    “认识就好，省得本公子多费口舌，你起来吧！”顾恒生把将令收好，面色淡然的轻吟道。

    “是，将军。”徐锋没有忘记昔年血赤军的军威和律法。凡是见到手持顾家将令者，皆是已将军称之，不得有半分不敬和忤逆，为者杀无赦。

    徐锋很好奇，顾家的将令为什么会出现在一个年轻人的手中，但是他又不敢多问，只好压抑住内心的躁动和震惊，恭敬不已的候在一旁。