
“谢谢！”并不愉快的晚宴结束后，张弛就给哈里斯递上了一根烟。

哈里斯表情忧虑的摇了摇头：“我只是实话实说！”

“你在担心什么？”张弛从哈里斯的表情上看出了些问题。

“他是个混蛋！”哈里斯回答：“而且我居然要跟这样的人合作！上校，你们中国的军官都这样吗？”

张弛不由尴尬的笑了笑。

“唔，抱歉！”哈里斯意识到自己失言，赶忙解释道：“我指的当然不是你们，事实上……我原本还以为这个少将会是个像你们一样的军官，但明显他不是！”

“没关系！”张弛回答。

“我担心……”哈里斯叹了口气：“在今后的训练与合作里，我和你们那个少将会很不愉快！”

张弛只是笑了笑。

在这方面上，张弛不方便再说什么，因为不管怎么说，那也是自己的国家，徐政凯也是自己上峰，在背后讨论自己上峰的不是是大忌。

但张弛心里知道，国民党的军队正如史迪威所说的那样：“中国拥有最优秀的士兵，但他们却在最混蛋的军官的指挥下作战！”

当然，这话有些偏激，能打仗的军官也还是有的，比如杜聿明。

但就算是杜聿明这样，也只能做千年老二……也就是之前所说的，总是做副职，军功由正职领，过错全是副职的错。

****中这种风气十分盛行，军官能否上位看的不是军功也不是能力，而是关系、派系、马屁等等。

可是，战争却是残酷的。

战争用于检验军队的唯一标准就是……能不能打仗！

于是，****最后会在战争中被淘汰也是必然了。

此时的张弛，在心里有一个疑惑……以蒋校长的英明，他是不可能派徐政凯这样一个酒囊饭袋来指挥航空兵的吧，因为这是战场，这些战机和航母是要开到前线去跟日本人打仗的。如果这批战机甚至是航母都轻易的毁在陈政凯手里，对蒋校长又有什么好处？！

后来张弛才知道，其实这是蒋校长有意为之。

哈里斯的担心在第二天就成了现实。

原本哈里斯也不想这么急着就开始训练，但哈里斯有种不祥的预感，他觉得训练不会想哈尔西告诉他的那么简单……让原本就有飞行基础的中国飞行熟悉日本人的战机，再做着舰训练，尽量在半年内形成战斗力。

哈里斯原本也以为这次训练没有很大的问题，因为他这几天考查过“翔鹤”号航母，那是一艘很优秀的航母，其飞行甲板几乎与美军航母相若（注：美军约克城级航母飞行甲板长242.7米，“翔鹤”号航母飞行甲板长242.2米）。

而日本战机又比美军战机更轻……这是由日本战机一律不装装甲尽一切可能减轻重量决定的，于是这就意味着飞行员更容易学会着舰。当然，除了着舰速度较高的日军新型轰炸机“慧星”外。

但这也不是什么很大的问题，哈里斯已经想好了，他可以采用日本人一样的方法，也就是暂缓把“慧星”做为舰载机而是做为陆基轰炸机使用，等飞行员真正熟悉“慧星”轰炸机后，再把它们调到航母上也不迟。

然而，让哈里斯没想到的是……第一天的摸底训练就让哈里斯目瞪口呆，这些中国飞行员绝大多数只有三年多的飞行经验，只能说是初步掌握飞行知识，要想在空中做各种飞行动作达到能与敌人作战的程度，那还早着呢！

哈里斯在第一时间就找到了张弛。

“张……”哈里斯皱着眉头说：“告诉我这是怎么回事？这些飞行员并不像我了解的那样，已经拥有作战技能，只需要短时间的训练就能形成战斗力了！”

张弛无奈的摊了摊手：“我也不知道！”

顿了下，张弛就问：“徐少将那怎么说？”

哈里斯叹了口气：“他的回答是，中国飞机有限，美国援助的燃油也有限，所以飞行员平时的训练很少，虽然有五年的飞行时间，但只能达到我所要求的三年飞行水准……”

闻言张弛不由皱了皱眉头。

这个借口倒是不错，因为之前随着缅甸被日军占领，中国对外界的唯一通道也被封锁了，所以国内燃油等战略物资的确紧缺。

但张弛却觉得问题不会如此简单。

想了想，张弛就问：“按现在的进度，要让他们形成战斗力需要多久？”

哈里斯回答：“先要熟悉日本飞机的驾驶，接着还要进行着舰训练和空战训练……至少得一年半的时间！”

“一年半……”张弛不由笑了笑。

历史上的日本是在两年后投降的，一年半后日本的航空兵已经基本覆灭了，若说那时日本航空兵还剩下什么，那就该是训练不足的菜鸟飞行员驾驶着自杀式飞机撞向美军军舰了。

而这时间掌握得这么好……张弛突然间就明白了蒋校长的意图。

就像蒋校长在打通中缅公路上也没有很大的兴趣一样，蒋校长在拉包尔航空兵形成战斗力上也是有意拖延。

原因无它，中缅公路一打通，蒋校长就不能再借口物资弹药不足无法对日军发起反攻了。

现如今，拉包尔航空队一旦形成了战斗力，那就会在美国人的压力下马上投入战场。

而这一切都不是蒋校长愿意看到的，他只想保存实力、保存实力还是保存实力……

这时张弛接到一个电话，让张弛感到意外的是，打电话来的是徐政凯。

“上校！”徐政凯在电话里以命令的口气说道：“我听说哈里斯到你那去了，你是个聪明人，知道什么该说，什么不该说……明白吗？”

“明白！”张弛还没等徐政凯说完就挂上了电话。

张弛明白的是，蒋校长为什么会派一个完全不懂航空作战知识的徐政凯来指挥这个航空大队。

“哈里斯上校！”张弛没有半点迟疑，抬头对哈里斯说道：“这件事没有表面看起来那么简单！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874100"  chaptername="第一百四十四章  明白">加入书签</a>
</div>
