    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，显然是对于这件事并不想多说，她确定没有想过拿走上官擎全部的财产，但是对于当初原本属于沈家的她肯定是一分不差的全部拿走。

    “你要是有什么意见，你去找上官擎说，别冲着我喊。”沈凝雪有些烦躁的说了一句。

    “当初为了你沈家，他命都差点丢了，你现在就这么报答他的？报答上官家的？”冷青梅越说越激动，要是现在沈凝雪在面前的话，说不定都想扑上去直接撕了沈凝雪了。

    沈凝雪不想和她浪费口舌，直接挂了电话。

    冷青梅看着一边的冷漠新，有些为难的开口，道：“现在看来他们是真的打算离婚了，我们现在怎么办？要是真的离婚了，到时候沈凝雪的势力会很大，我担心……”

    冷漠新也有些意外，他是真的没有想到在这样的紧要关头，上官擎居然答应了和沈凝雪离婚，这到底是怎么回事？

    “这件事你暂时稳住，我会想办法。”冷漠新总感觉这事没有那么简单，上官擎是什么人，他可是很了解的，虽然比自己小了一岁，但是那手段却极强硬，而且思维缜密，他要是没有留后手的话现在和沈凝雪离婚，就是等于说将沈凝雪送上了死路。

    他不知道这四个月上官擎到底在干什么，为什么会做出如此大的改变，难道真的是因为苏茵瞳怀了他的孩子？看来自己还是要和苏茵瞳见一面的。

    此刻在医院的聂家父子两的脸色都极其的难看，他们都没有想到上官擎的病情恶化的如此的迅速。

    “他这么糟蹋自己的身体，完全就没有打算活着。”聂老爷子有些愤怒的说道。

    “到底怎么回事？你是他的朋友，你不会不知道吧？”老爷子看着自己的儿子，有些无奈的开口问道。

    聂锦辰是知道一些，可是却并不完全知道，先不说沈凝雪已经生了一个儿子，就是苏茵瞳现在都怀上了他的孩子，他应该带着希望才对啊，为什么他却丝毫没有活下去的打算，难道是……

    看着儿子脸色的变化，聂老爷子淡淡的开口，道：“你是不是想起了什么？”

    “你说会不会和沈炜的死有关系？”聂锦辰虽然不敢确定，但是当初沈炜虽然是自愿的，甚至可以说强迫上官擎杀了他，可是沈炜当初的要求他却没有做到。

    “胡闹，这怎么可能，当初……”聂老爷子刚想说什么，却突然停了下来。

    “怎么了？”聂锦辰有些不解的看着自己的父亲，不明白他为什么突然停顿了下来。

    “没事，算了，这都是他自己的事，还有你通知上官家吧，这件事不要再瞒着了。”看着躺在病床的上官擎，聂老爷子也也是已经无能为力了。

    聂锦辰看着床上的人，心里说不出是什么滋味，他不知道自己到底还需不需要瞒着他，那个孩子的存在，他想再等等，等结果出来再说。

    天色已经暗淡了下来，沈凝雪从餐厅回来就一直坐在床上。

    她知道自己应该回去了，现在自己一个人在这里不是很安全。

    只是出去之后，她就这么不由自主的来到了医院，站在医院门口的那一瞬间，她忍不住苦笑了一声，她在门口站了很久，一直犹豫要不要进去。

    她想了一下，反正都来了，进去看一眼吧，因为已经很晚的缘故，所以医院很是安静，走在那空荡荡的走廊之中，让人感觉有些心里发毛。

    沈凝雪顺利的找到了他的病房，床上的人安静的躺在那里，月光照耀在那苍白的脸上，让人看着有些心疼。

    只是沈凝雪不明白，为什么没有人陪着他？苏茵瞳呢？她之前不是送他来的医院吗？

    此时，沈凝雪疑惑没有在医院的人，站在酒店的房间里，看着冷漠新。

    “你想干什么？”苏茵瞳看着眼前的人，心里有些微怒。

    冷漠新看着她那微微显露的肚子，感觉有些讽刺。“你感觉你怀了上官擎的孩子，就真的能让他爱上你吗？”

    苏茵瞳神色淡漠的看着他，这个男人找自己过来肯定不只是为了说这个。“冷漠新，你到底想怎么样，直接说就是了，何必在这里拐弯抹角？”

    “我说苏茵瞳，你这个女人还真的是翻脸不认人，你可不要忘记了，当年要不是……”

    苏茵瞳显然不想听他说这些他们两个人都知道的秘密。“冷漠新，你今天找我来只是为了说这些陈年旧事？”苏茵瞳有些不满的看着他。

    “当然不是，我只是想知道上官擎为什么会突然选择和沈凝雪离婚？你要是告诉我这个，那关于你曾经做过的一切，我绝对不会让第二个人知道。”冷漠新嘴角挂着几分懒散。

    苏茵瞳冷笑了一声，道：“你难道没有看出来，我怀孕了吗？”

    冷漠新看了一眼苏茵瞳，这个女人和沈凝雪的冷静比起来，她真的很蠢，要不是不择手段的话，她真的都不知道自己是怎么死的。

    “要是因为这个我自然早就看出来了，你去调查吧，给你三天的时间，给我答案。”说完就这么懒散的走了出去。

    苏茵瞳脸色一僵，难道不是因为自己，上官擎才选择和沈凝雪离婚的吗？难道他们之间还有什么自己不知道的？

    此时的沈凝雪在门口站了很久，最终还是决定进去看了一眼，和四个月前比起来，他整个人看上去瘦了一大圈，脸色更是惨白的有些不正常。

    她其实之前就发现他的身体有些不对劲，正常人怎么会经常流鼻血，而且一旦流血就止不住呢？可是聂锦辰却闭口不言，不用说也知道这肯定是上官擎授意的，只是她不明白他为什么瞒着自己。

    沈凝雪突然苦笑了一声，感觉有些可笑，他们很快就要没有关系了，自己又何必在乎他呢？他现在有的是人担心不是吗？

    就在她打算离开的时候，床上的人却突然睁开了眼睛，抓着转过身的沈凝雪的胳膊，这突然的动作将沈凝雪吓了一跳。

    “陪我一会，就一会。”他的声音有些干涩，带着丝丝的沙哑。

    沈凝雪沉默的站在原地，良久之后，这才回头开口，问道：“你的身体是不是出了什么问题？”

    上官擎没有开口说话，就这么默默的看着她，他其实心里挺感动的，他真的没有想到她会来看自己，其实她心里还是担心他的吧？

    “对不起！”他再次说了对不起，她不明白，他说的对不起是指什么？

    “你到底有多少事瞒着我，关于我？”沈凝雪看着他，他之所以一直不肯和自己离婚的原因也是因为这个吧？

    只是她现在知道的真的很少，少的可怜，她不明白为什么，他为什么要瞒着自己？

    “因为我当初答应他们不会让你有事的。”上官擎这话说完就后悔了，他小心翼翼的抬起头看着沈凝雪的脸色，果然自己说错话了。

    沈凝雪的脸色是难看，但二人之间的理解是完全不同的，上官擎以为她生气是因为他没有照顾好她，在她最危险的时候，自己选择保护苏茵瞳而不是她。

    沈凝雪想的却不是这个，因为对于这件事她其实没有太过于责怪他，只是让她认清了现实，她不开心，甚至有些生气的原因是从始至终他对自己都没有自己想要的，他给的不是她想要的，而自己想要的他却给不了。

    “我现在已经没事了，等我们正式离婚了，你就没有这个义务了，你放心好了，要是没有什么事的话，我先走了。”沈凝雪深深吸口气，淡漠的开口道。

    上官擎微微张了张嘴，想要去挽留，可是他却发现现在自己甚至连挽留的资格都没有了。

    突然上官擎脸色一变，眼里闪过一丝惊慌。“上来！”他不由分说的将沈凝雪拉在了床上。

    沈凝雪还没有反应过来，他就将她按在了被窝之中。

    那床本来就很小，二人之间可以说是“亲密无间”，她的手就这么按在了他的大腿上，那羞人的地方沈凝雪一点都不想去看，只是却发现被按的动弹不得。

    上官擎看着出现在门口的二人，倒是并不意外。

    “怎么，这么快就知道消息了？”上官擎的脸色有些苍白，但是在夜色的遮掩下，要不仔细看的话，还真的很难看清楚。

    王国华眼里带着报复的快感。“上官擎，你大概也没有想到自己会有今天吧？现在你和沈凝雪离婚了，你存在的意义也就没有了。”

    苏陌站在一边，看着上官擎，神情有些复杂。

    只是她的表情让王国华更加的暴怒了起来。

    “所以你现在去死吧！”王国华神情有些狰狞的喊了一句。

    上官擎没有丝毫的慌乱，抬起头，眼里满是嘲讽的说道：“王国华，你知道苏陌当年为什么不喜欢你，却还选择嫁给你吗？”

    这话无疑是戳到了他的痛处，当年的苏陌喜欢的人是谁这一点他们都知道，只是那时候的上官擎已经结婚了，可是哪怕是这样，苏陌心里的人还是上官擎，之后后来不知道他到底说了什么，居然让苏陌同意嫁给了自己。

    “上官擎，不管怎么说，她现在都是我的妻子，我的女人。”王国华眼里带着怒火，还带着几分冷漠。

    上官擎眼里带着几分怜悯。

    “王国华，你真的是一个可怜虫，你真的有想过苏陌的感受吗？你真的将她当做自己的妻子看待吗？还是说你只是将她当做是胜利品来看待？”上官擎眼里满是嘲讽，这个男人真是没脑子啊。

    “我爱她。”王国华看着一边的苏陌，认真的说道。

    “我知道，可是你却不懂怎么去爱一个人，她是一个女人。”上官擎这话让床上的沈凝雪心里一震，显然是没有想到他能说出这番话。

    王国华也不明白，他说这个又是什么意思？

