    如果要类比的话，闪城类似地球上的洛杉矶。

    全世界三大飞空艇制造公司中的‘无风之鸟’和‘海拉姆’设在该市。同时，这里的食品、服装业也极其发达，由于世界最大飞艇机场和重要港口‘闪港’位于本市，货物吞吐量位居全世界第一。

    坐了七个多小时的火车总算抵达闪城，但海瑟的旅行目的地并非这里。

    之前火车上碰到的旅行作家果盖早就在中途下了车，连个招呼都没敢打，看来他也明白自己隐藏的意图被海瑟发现了，这才拔腿开溜。

    不过海瑟压根就没把这人放到心上，反倒将注意力全集中在了小说上。

    出了火车站，海瑟根据《闪城旅游指南》上的推荐选择了本市非常著名的餐馆——高岩壁炉殿堂，作为自己晚餐的战斗地点。

    高岩壁炉殿堂顾名思义是个专精烧烤的餐馆，这是一家擅长使用明火烤炉的烤肉店。整条整条的香肠、外表略显焦黑连成一片等待切割的肋排、鲜嫩多汁的牛胸肉，这些让人眼花缭乱的肉食就好像圣诞树彩灯，一圈又一圈快乐地挂满在餐厅中央的特大明火烤炉旁。

    店内引以为豪的推荐菜单是‘殿堂级套餐’。超大餐盘中堆放着切成厚片的鲜嫩多汁的烤牛胸肉，酥脆焦皮混合沙拉，颤颤巍巍的纯肉香肠，甜味酱汁浓郁的肋排，一碗包含三十二种佐料的酱汁（可无限续），泡菜，切成两半的烤土豆，再配上一瓶刚从冰块中拎出来的冰镇啤酒。

    海瑟必须承认，这顿饭吃得确实很过瘾。

    晚上8点40分抵达海拉姆国际机场，这里位于闪城乃至优路比安大陆的最北端，只要从这里达成飞空艇就能前往天空竞技场了。

    猎人世界没有飞机，飞空艇倒是一大堆。

    10万戒尼的飞艇票果然物有所值，内部足有一个足球场大小的超巨型飞空艇速度并不慢，海拉姆航空公司的飞艇餐虽然简洁但味道相当不错，尤其是咖啡和蛋糕堪称一绝。

    叮咚！

    “尊敬的各位旅客，感谢您搭乘海拉姆航空公司的飞空艇，天空竞技场马上就要到了，请不要离座位随意走动，落地时会有轻微震动请不用担心……”

    海瑟掀开眼罩，舒服地伸了个懒腰，朝身旁的飞艇窗外看去。

    天气不太好，只见一座表面附加各种建筑和展览台的巨大高塔耸立天际，远远望去犹如搅动厚重云层的巨剑。

    天空竞技场，共二百五十一层，高九百九十一米，是世界第四高的建筑。

    顺着人潮走出航空站台，海瑟发现门口停着数十辆专用巴士，直达天空竞技场。天空竞技场位于阿奇菲尔大陆的‘约斯克特区’，毗邻巴托奇亚共和国，周边所有公共设施和民居甚至城市都是完全围绕着天空竞技场而修建的。

    天空竞技场，塔底。

    海瑟看着那几乎一望无际的排队人群，不由得挠了挠头：“这么热闹的吗？”

    低头看了眼手中的宣传手册，这是导游小姐分发给每位排队者的免费手册。

    【没有严格的规矩，只要能够击败对手就可以晋级。】

    【每当选手晋级时，所处楼层会上升，奖金也会随着楼层攀升而增加。】

    【平均每天有四千人挑战更高楼层。】

    【每年有超过十亿观众进场，场内各种设施应有尽有。】

    【高等级的战士甚至能拥有一整层楼。】

    【这里是野蛮人的圣地，格斗家的天堂。】

    队伍看着长，其实行进速度很快，没过一个小时就轮到了海瑟。

    “欢迎来到天空竞技场，请在这里填写资料信息。因为关系到对手和难度，为了保证您的安全请如实填写。”

    报名窗口处，身穿绘有拳头图样制服的女接待员长相甜美声音温柔，将表单双手递交给海瑟。

    姓名年龄性别都不是问题，主要是最后一项【格斗经验】。海瑟想了想，填了个【15年】。

    这样的话可以给自己安排眼力出色的裁判和更有趣的对手吧？

    走进天空竞技场一楼大厅时才能真正发觉这到底是何等巨大的建筑物，一楼除了能容纳数千人的大厅外还分出了数个‘小’会场，每个小会场各有自己的编号。

    编号是【2415】的海瑟被分到了F赛区。这里是正方形的巨大赛场，四个方向的观众席上零零散散坐着数百人，这当中既有准备上场的参赛者也有下注呐喊的狂热观众。

    场地中央4X4摆放着16个正方形赛台，每个赛台上都有两人正在竭力搏杀，每个赛台都有专属裁判进行审核。

    “2415号和1793号参赛者请到K擂台。”

    在看台上坐了没多一会，就轮到海瑟上场，看来是电脑随即抽取号码。

    在看台观众们热闹喧嚣的吵闹欢呼声中，海瑟和一名浑身肌肉虬扎的巨汉走上擂台，也不知道那些观众的欢呼声到底是给谁的。

    “是蒙特尔！这家伙真走运啊，对手居然是个瘦猴子！”

    “小鬼，别吓得尿裤子啊哈哈哈！”

    “换我来！这可是晋级的最好机会啊！”

    海瑟嘴角抽了抽，好吧，欢呼声看来不是给自己的。

    眯眯眼的裁判站在擂台旁一板一眼地解说道：

    “在一层的比赛会依据胜负判断参赛者的实力程度，请两位在三分钟内尽量发挥自己的实力。”

    “那么……开始！”

    被称作蒙特尔的巨汉嘎嘣嘎嘣将双手指节捏出闷响：“小子，别怪我出手重，去医院躺两个月吧！”

    整个人像是发怒的公犀牛般朝着海瑟低头猛冲过来，擂台被沉重的脚步不断砸出巨响，很好，就这么一拳KO这个四眼小猴子！

    他一拳轰在海瑟身上，还没等他得意却发觉拳头上毫无实际触感，他只是打在了海瑟的残影上。随后蒙特尔肚子上先是一麻，随着眼前景物变得模糊并飞速后退，他这才发觉自己飞了起来。

    看台上喧嚣吵闹声犹如被掐住脖子的母鸡戛然而止。

    在裁判和看客们的视角看来，一个身高两米多的彪形巨汉被一拳从擂台上轰得飞起数米高，像是炮弹般狠狠砸进几十米外的坚实围墙，这种视觉冲击力着实有些过分。

    “放心吧，他还活着。”

    海瑟看向一脸呆滞的裁判，呵呵一笑，自己这算是炸鱼吧？

    “2415号，你可以直接去五十层。”

    面对海瑟此时故意散发出的【念】，裁判根本毫无察觉，只是拿着手中的仪器打出一张票据递给海瑟：“请继续加油。”

    也对，能看到念的裁判怎么会下放到第一层来看菜鸡互啄？感觉自己抛媚眼给瞎子看的海瑟接过票据，上面印着自己的编号和楼层。

    “请这边走。”

    又是漂亮的女招待，天空竞技场很懂啊。海瑟跟着这位活泼的女招待走向电梯，耳边尽是叽叽喳喳的悦耳声音：

    “在天空竞技场内直至第二百层都是以十层为一级，也就是说在五十层胜出的话就能晋升第六十层。如若战败，便会被降级至第四十层。通过第一百层后甚至会有私人房间。”

    好不容易摆脱活泼女招待，海瑟通过电梯抵达了第六十层。

    这里的氛围就与第一层完全不同了，选手变得少了一些，但各个都是久经锻炼的好手。

    找到招待窗口出示票据，得到的奖金只有可怜的152戒尼。

    “也就够买罐果汁了。”

    海瑟无奈地把这几枚硬币塞进口袋里，对招待员说道：“请尽快为我安排下一场比赛。”

    “咦？这位选手您不需要休息一下吗？”招待员有些诧异，这个人不是刚从下层升上来吗？应该很累了才对吧。

    “完全不需要，请帮我安排吧。”

    “好的，请稍等……那么请您凭此票据前往选手休息室。”

    简陋的休息室里只有几排更衣柜和长椅，屋里到处都是参赛选手。海瑟刚一进来就受到了众多选手的视线关注，众人都在疑惑这种瘦弱的四眼田鸡是怎么被放进第五十层的，贿赂裁判吗？

    “拓麻骰先生、龙丝面先生，请到五十五层A擂台。”

    “马里奥先生、库巴女士，请到五十七层B擂台。”

    咦？刚才是不是听到了什么奇怪的名字？海瑟坐在休息室里百无聊赖地等待着，看起来每十层当中分散着不同的擂台以供选手战斗。

    大约二十分钟后，海瑟听到了自己的名字出现在广播中。

    “达卡多先生、海瑟先生，请到五十九层C擂台。”

    位于五十九层的C擂台与一层不同，可以容纳上千人的观众席早已坐满，灯光打在中央那唯一的擂台上，即将交战的双方正等待裁判下达指令。

    “各位观众！让你们久等了！”

    “接下来的一场比赛绝对不会让你们失望！”

    戴着耳麦的女主持人语气极快地调动着观众们的情绪：

    “参赛双方不容小觑！因为他们两人都是在第一层表现出色直接跳升到第五十层的强者！现在大屏幕会播出两人先前战斗的情形。”

    悬挂在擂台顶部的四块大屏幕同时播放出海瑟和那个叫达卡多的战斗情况。

    “达卡多先生如不动的大山，无论什么样的攻击落到他身上都无法留下任何一点点伤痕！反击的拳风甚至能吹起观众席上方的幕布！”

    “海瑟先生动作快若闪电，极快的速度能造出残影效果，清瘦的身体里蕴含无穷怪力，两百公斤重的巨汉被他直接击出全垒打！”

    “各位，准备好下注了吗？那么，现在按动按钮吧！”

    滴——！！

    屏幕上显示海瑟和达卡多的赔率分别是2.075和1.500。

    “下注结果来看是达卡多更被看好！果然是因为那无敌的防御力让大家对达卡多更有信心吧？”

    啧，被小看了啊。

    海瑟活动了下一胳膊，看向对面。那个叫达卡多的男子是个身高约两米的壮汉，赤着的上身没有丝毫伤疤，剃光的头皮泛着青色，此时同样目光灼灼地盯着海瑟，充满了自信。

    “此局将以三分钟三回合，积分击倒制进行。”

    “开始！”

