    随着俞慎含有玄气的一口气吹出，这小龟竟然活了过来，不过其中没有魂魄，所以还是不会动。

    俞慎一指头点在了旋龟器灵之上，运转造化法则将其返为魂魄，然后打入了小龟躯体之中。

    完成这些之后，俞慎抬手施法，运转造化法则将旋龟魂魄固定到小龟的身体中去，然后让魂魄和肉身相合。

    片刻之后，这小龟忽然便动了起来，虽然旋龟器灵早就习惯了作为器灵的生活，但是重新获得的肉身还是让它欣喜，轻轻用脑袋蹭俞慎的手掌。

    这小旋龟也就巴掌大小，俞慎传音给红帽子，并将小旋龟一道传送过去，让红帽子好生照料。

    重塑了旋龟躯体之后，俞慎道：

    “我做这些还是手生，当时女娲娘娘重塑林青儿躯体就比较轻松。”

    说罢，俞慎召唤来白虎，看着白虎道：

    “你可要恢复肉身，若是想要的话，我也可以为你重塑肉身。”

    白虎听完思考了片刻，摇摇头，用大脑袋蹭蹭俞慎。

    虽然白虎还不会说话，但是俞慎也明白它的意思，它还是想以器灵之躯跟在俞慎身边。

    俞慎摸摸白虎脑袋，道：

    “器灵也无妨，你想要肉身也随时可以给你重塑。”

    说罢，俞慎揉揉白虎的脑袋，白虎知道俞慎还要继续炼器，低吼一声，化作【虎纹剪】去。

    俞慎看着没了器灵的【旋龟剑】，道：

    “这柄剑的材质倒是还不错。”

    说罢，俞慎运转火焰将【旋龟剑】融化，然后招来八十一枚羽翎以及蚊针，开始处置。

    俞慎将八十一枚羽翎炼化，然后以【旋龟剑】融化的液体契合，将羽翎糅合在一处，花费了大量心力以及玄气，结合法则的力量，将羽翎原本自带的剑阵与自己的阵法结合起来。

    花费了大量时间之后，俞慎终于在这柄新剑上设计了新的阵法，结合了羽翎原本的剑阵，还打入了四象之力，让阵法威力大增。

    之后，俞慎将蚊针也炼化，埋入了新剑的剑柄之中，最后用玄气将剑彻底完成。

    新完成的这柄宝剑，剑身犹如一弯月色下的清潭，上头有八十一道水纹，正是八十一枚羽翎所化。

    而剑柄之上有四象的纹路，结合在一处成为一个阵法。

    持有此剑，可以一剑施展强大的四象剑阵，这门剑阵是俞慎以四象之意结合原本剑阵而来，可吸纳天空中四象星宿之力，其中还蕴含一道俞慎的玄气，威力巨大。

    除此之外，剑本身就无比锋锐、坚韧，有破防、破封的能力，可大大增加剑法威力，御剑飞行亦可破开天风，速度奇快。

    最后，这柄剑的剑柄中还埋着一枚蚊针，在危机时刻，可以射出蚊针对敌，也算是一道杀招。

    而这柄的器灵继承了蚊针中的蚊妖，就隐藏在蚊针之中，到时候蚊针射出之后，会更加隐蔽，杀伤力更大。

    完成了这柄剑之后，系统评价达到了5阶，算是一柄非常出色的宝剑，与俞慎之前在【仙剑世界】用的【无尘剑】相当。

    略微测试了一下这柄宝剑，俞慎颇为满意，道：

    “你便唤作【玄羽剑】吧。”

    说着，俞慎再弄来大量落银虫融了，然后结合金翅凤凰羽毛制作了一柄剑鞘，搭配上【玄羽剑】之后，便算是完成了。

    收好了这柄宝剑，俞慎看着之前薅的一堆金翅凤凰羽毛，便以神识将这些羽毛处理之后，又制作了一件【凤羽裳】。

    这件【凤羽裳】也非常不错，可以提供防御，亦可御风，模样也算是漂亮，仙气十足，很适合凌霜穿着

    完成这些炼制工作之后，俞慎看看时间道：

    “倒是花费了我好些时间。”

    说罢，俞慎就盘腿开始修炼、恢复。

    次日，俞慎便离开了莲中境，毕竟也在莲中境内宅了许多时间，也该出门了。

    出了自己后院，仆人便连忙通知了信王，信王也连忙赶了过来，将最近发生的一些事情告知俞慎，主要便是梁山那边的战况，以及金国那边探查到的情况。

    这些情况俞慎其实自己就可以用天目看到，但是看到的或许并不深，听到信王所说更加了解了此时的情况。

    按照信王所说，金国最近似乎在燕云一代有些躁动，怕是要入寇燕云，或许也是看到了大宋镇守燕云的士兵战力，才让他们下了决心。

    听到这个消息，俞慎又让信王时刻关注北方的情况，一番密谈下来，待得晚上信王方才离去。

    见着信王离去，俞慎看了眼北方，金国似乎真的有所动作，大军似乎正朝着燕云而来。

    燕云之地乃是灭辽之后才回到大宋，此时大宋虽然已然开始了管理，也有大军镇守，但是面对如狼似虎的金国，也是力有所不歹。

    见着这般情况，俞慎暗道：

    “梁山与田虎的大战颇为顺利，或许得去准备一下。”

    说罢，俞慎以天目看清楚了公孙胜所在，化作之前虚华道人模样，然后扭曲空间而去。

    片刻之后，俞慎便到了公孙胜等人所率大军附近，这大军在俞慎传授了罡气之后，军阵之气磅礴，冲天而起之下，干扰了俞慎对空间的控制。

    到了这军营附近，俞慎再次扭曲空间，直接进入到公孙胜的营帐之内。

    此时虽然是黑夜，但是公孙胜的营帐之内还是灯火通明，俞慎忽然出现在其中，公孙胜顿时反应过来，怒喝道：

    “何人？”

    说罢，公孙胜抬手打出雷法，便落向俞慎，俞慎抬手之间就将雷法驱散。

    见着来人厉害，公孙胜还要出手，便有人认出了俞慎。

    毕竟俞慎之前以虚华道人的身份随军灭辽，很多人还是认得俞慎的。

    晁盖一眼就看到了虚华道人模样，他自然是知道虚华道人便是俞慎，连忙拦住公孙胜道：

    “先生，是虚华先生到来。”

    此时，营帐内皆是公孙胜这边的高层，一一与俞慎行礼，俞慎也是一一回礼，反倒是公孙胜看着俞慎，面色有些欣喜，暗中传音道：

    “师弟，你这修为愈发深不可测了。”

    俞慎也传音道：

    “有些突破罢了。”

