　　莫悠的话，同样很轻。

　　黑云学教一行人，听在耳中，看向莫悠，会心一笑。

　　但五大学宫首席与弟子，却脸色一冷。

　　金尘眯了眯眼，“莫悠，你是此次的带队者。”

　　“我们五大学宫，五大首席，联手助你。”

　　“现今，你句话便要放弃？”

　　“我说了。”莫悠的语气，霎时强硬，“既知必死无疑，毫无希望，我不可能让一众师弟涉险。”

　　“但，希望不是没有。”

　　莫悠边说着，目光，看向萧逸。

　　“除非，萧逸师弟能协助我一同破局。”

　　一旁，萧逸微微皱眉着。

　　莫悠的话，让他略微陷入了沉思。

　　死令？洛前辈下的死令？

　　而且，洛前辈对五大学宫首席和弟子也一并下了死令？

　　洛前辈对黑云学教一行人下死令倒是正常，可观现今五大学宫等人的态度和表现，却是有些不对劲。

　　特别是金尘的激动。

　　如果没猜错的话，怕是洛前辈对五大首席许了什么极大的允诺。

　　萧逸想起来前些年的事，洛前辈对这古帝洞府主局，似乎极为在意，甚至是看重。

　　萧逸皱眉思索着。

　　“萧逸师弟。”

　　莫悠的话，打断了萧逸的思索。

　　“萧逸师弟。”莫悠认真地看着萧逸，“以往，师尊对你的评价就极高。”

　　“若你我联手，必有把握破局。”

　　莫悠说着，看了眼紫电剑阵，轻笑道，“现今，观你这一身手段，证明师尊的评价果然没错。”

　　“只要有你相助，联手破局…”

　　“你该知道我的回答，又何必再问。”萧逸清冷打断。

　　“再者，我刚才便说了，紫电剑阵，不过是我靠紫电神剑之内力量所布下，我并不能完全掌控。”

　　“再者，你真的觉得紫电剑阵，能奈何这里所有的妖兽？”

　　“你又觉得，我这剑阵，能撑多久？”

　　不错，这不过是萧逸借紫电之内的力量，强行以紫电力量化剑气；又以星幻剑阵的方式，所凝聚而成的剑阵。

　　之所以威力如此强，完全是靠紫电这把上品巅峰圣器。

　　而萧逸，现今的剑道实力，其实远对付不了这里的妖兽。

　　不过，要说萧逸掌控不了紫电的力量，那自然是不可能。

　　紫电，乃至里头两只雷灵，都早已对他认主。

　　之前所说无法掌控，不过是一番措辞。

　　莫悠那两头绝世9999道的傀儡，萧逸即便用脚趾头想都知道，肯定是要给莫忧的。

　　毕竟以莫悠的实力，并不需要这两头傀儡，即便拿着，也只是充当一定的底牌，用途并不大。

　　故在出古帝洞府之前，萧逸干脆把它们毁了。

　　此时，众人听闻萧逸话语，不由得心头一沉。

　　“萧逸兄弟，你这剑阵，还能维持多久？”叶流问道

　　现今众人无碍，只是因为紫电剑阵的保护。

　　一旦紫电剑阵撑不住，置身于这无数妖兽包围下，怕是众人瞬间就会被妖兽撕成碎片。

　　“并不多久。”萧逸轻笑道，“但足够你们撤离。”

　　“那就好。”冉琦撇撇嘴，擦了擦额头冷汗，“吓老子一跳。”

　　众人，不自觉地看了眼剑阵中的那把紫电神剑。

　　这把置身于雷电中的神剑，剑身通彻，锋利，而又绚烂。

　　那滋滋而鸣的紫电气息，映衬在众人眼中。

　　这把上品巅峰圣器，很强，强得足以让其它任何别的上品巅峰圣器甚至无法与之相提并论。

　　这般威力惊人的神兵利器，谁得之，必是一生荣幸。

　　仗之，可纵横中域，名震大陆。

　　但同时，这把剑，是双生子之一，那位剑道妖孽手中之剑。

　　或许，这对这把剑而言，未尝不是一番荣幸。

　　剑，若不放到一个适合的剑修手中，终其一生，也难以发挥属于它的光芒。

　　“这把剑，好强。”第一云不自觉地吐出一句。

　　与这把剑相比，他们之前得的那些上品巅峰圣器，差远了。

　　“呵。”萧逸淡淡一笑，未理会第一云，而是看向莫悠，“有决定了吗？”

　　莫悠皱着眉，“若萧逸师弟你肯助我，此番破局，并非没有可能。”

　　“我便实话与你说，师尊给我等留了手段。”

　　“学教的黑云大阵，以及五大学宫的大阵，只要经过我与五大首席联手，便可互相配合，乃至融合。”

　　“再加你从旁协助，紫电剑阵相加，届时七阵齐出，这主局…”

　　萧逸清冷打断道，“你直接告诉我，有多少把握？”

　　“数成以上。”莫悠认真回答道。

　　“数成？”萧逸嗤笑一声，“你刚才口中所说，你不会置一众师弟于险地。”

　　莫悠眯了眯眼，沉声道，“若是必死之局，我绝不会让众师弟涉险，可现今有把握…”

　　萧逸再次打断道，“对，若明知死局，你不会让大伙涉险。”

　　“可现今，有了数成把握，你便想试一试，拼一把，赌一次。”

　　萧逸的话语，渐渐变得冰冷。

　　“可你现在拿去拼，拿去赌的，便是一众师弟的性命。”

　　“古帝洞府之内的危险，你看在眼里，若当真与这无数妖兽死磕，生死只在一瞬。”

　　“莫悠，我便问你，你要拼，你要赌，为何…不拿你自己的命。”

　　最后一句，萧逸的眼眸，眯了眯。

　　“我…”莫悠闻言，语气一窒。

　　萧逸冷声道，“我只问你敢是不敢？”

　　“若你肯就我二人联手破局，与我并肩，我萧逸现今便答应你，在这主局闯上一闯，拼上一遭。”

　　萧逸凝视着莫悠。

　　莫悠，沉默着，眼眸先是坚定，随后，一阵闪烁。

　　“不可能。”半晌，莫悠摇了摇头。

　　“若没五大学宫以及黑云大阵协助，把握将骤降。”

　　莫悠，同样看着萧逸，也知晓萧逸的意思。

　　他很清楚，只要他愿意点头，萧逸也会答应与他联手破局。

　　只是，他摇了头。

　　“我终究有牵挂。”莫悠摇着头。

　　“若我死了，忧她一人…”

　　莫悠的话，没有说下去，脸色，复杂到极点。

　　“出。”莫悠，颓然地吐出一个字。

　　脸上，再无半分战意，再无半分坚定。

　　一旁，黑云学教一行人，脸色同样复杂，但也陆续吐出了‘出’字。

　　萧逸本脸色冰冷，但看着莫悠的脸色，又忽然变得淡漠，最后，只是轻淡，摇了摇头。

　　......

　　第二更。

(本章完)

