    “诸位莫要着急，我拦下大家并非是要争夺丹药，而是不希望诸位为了一枚太乙丹，而白白毁了其余八枚。”洛青海忙摆了摆手，意味深长的言道。

    “哦？洛道友是说，这太乙丹有九枚之多？”封天都眉头一挑，不动声色道。

    其余人闻言，也是纷纷侧目。

    “不错。若我没猜错的话，此炼丹炉名为‘九龙衔珠炉’，乃是一件不出世的异宝。其成丹有一特性，便是每一条螭龙口中都会吐出一枚丹药，只是时间上会略有偏差而已，诸位不妨等上一等。”洛青海继续说道。

    “我也想起来了，老身确在百万年前听闻，曾有高人集真仙界诸多天材地宝，以及真灵之魂，炼制了一尊夺天地造化的丹炉，其中蕴含某种法则，可使炼丹材料间的交融更为平顺。没想到，此宝竟在这仙府之中。”南黎族的鹤发老妪也如此说道。

    听闻二人此言，在场不少人俱是神色一动，面色一缓，但望向那丹炉的目光中，也多了几分贪婪。

    “话虽如此，但我们在场的一共五方势力，合计十人，就是有九枚太乙丹，也无法均分……”封天都若有所思的缓缓说道。

    他此言一出，众人原本已经稍稍松懈的神色，又再次凝重起来了。

    “哈哈，这个无妨，我洛某人之前就说了，入这冥寒仙府本就是带弟子长长见识。如今恰逢机缘，自然不敢过于奢求。苍流宫只取一枚，其余你们每家两枚，岂不是皆大欢喜？”洛青海神色不变，笑着说道。

    众人闻言，眼中皆是闪过一丝异色，当中既有惊讶，也有疑惑。

    就在此时，环绕着丹炉的层层金光，忽然消散开来。

    脚步声响起，一具通体金黄的人形傀儡，从翡翠丹炉后方绕了过来，探手将那条螭龙口中吐出的银白丹药取了出来，随后转身，朝着大殿高台上的那张金色大椅，缓缓走了过去。

    众人眼见丹药被拿走，虽有些不解，却也纷纷朝那黄金傀儡追了过去。

    就在此刻，异变突生！

    无数黑气凭空浮现而出，潮水般朝着周围涌去，瞬间将所有人淹没。

    众人只觉身体一沉，仿佛陷入了吸力极强的淤泥之中，举手投足都很是困难，体内仙灵力运转也受到很大压制，脸色顿时变色。

    韩立体内仙灵力运转也一滞，不过体内时间法则之力却没有受制。

    他身上青光大放，同时默默运转时间法则之力，将周围黑气逼开，转头朝着后面望去，神情微变。

    只见封天都两手掐诀，滚滚黑气从其体内涌出，形成一个黑色灵域，将所有人禁锢在其中。

    这黑色灵域浓郁之极，几乎凝成实质，但范围不大，只笼罩了小半大殿，并没有触及丹炉附近的金色圆环法阵。

    韩立眼睛一眯，之前在太乙殿外，封天都和萧晋寒相争，那时施展的灵域远没有眼前这个威势，由此可见，封天都之前明显是故意隐瞒了实力。

    其他人此刻显然也发现了封天都的真实实力，纷纷面色一变。

    “封天都，你这是什么意思？莫不是想独吞太乙丹，妄想！”洛青海一改此前的和颜悦色，怒喝一声，身上骤然间蓝光大放，形成一个蓝色漩涡，滴溜溜旋转之间朝着周围扩散而去，转眼间也形成一个蓝色灵域。

    无数怒涛虚影在灵域各处翻滚，仿佛一片怒涛海洋，虽然比不上封天都的黑色灵域，但相差也不多。

    无数蓝色波涛冲击，黑色灵域冲散了一些。

    呼言道人和南黎族鹤发老妪齐齐大喝，身上红光闪耀，各自施展出一个火焰领域。

    三个灵域合力冲击，顿时将黑色灵域禁锢之力抵消大半，其他几个金仙受到的禁锢之力大减，立刻祭出一件件仙器，朝着封天都打去。

    韩立也挥手祭出一柄青竹蜂云剑，并未全力催动，化为一柄青色巨剑，混杂在其他仙器之中，朝着封天都斩去。

    青竹蜂云剑虽然没有施展真正威能，但比起其他人的仙器，丝毫不逊色。

    封天都冷笑一声，抬手一挥。

    仓啷啷锁链碰撞之声响起，十六根粗大黑色锁链从他体内飞射而出。

    每一根锁链都有碗口粗细，上面浮现出一道道细小无比的晶莹符文，有的形如蚯蚓，有的呈现出蝌蚪状，散发出强烈无比的法则之力波动。

    封天都以前也施展过锁链神通，但和以前那些半虚半实的锁链相比，这十六根锁链却是截然不同，乃是纯粹的实体。

    十六根锁链黑光大放，朝着周围横扫而去。

    “砰”“砰”“砰”一连串巨响！

    那些轰击而来的仙器，尽数被十六根黑色锁链震飞。

    十六根锁链一出现，整个黑色灵域顿时剧烈波动，狂闪不已，赫然飞快变得更加浓郁，彻底凝成实质，威能大增。

    洛青海三人的灵域飞快变得黯淡，立刻被压制了下去。

    黑色灵域的禁锢之力再次大增，排山倒海朝着所有人压制而去。

    众人身体一沉，仿佛被万丈巨峰压身，动弹一下都极为艰难。

    “你的灵域也达到了化灵境！”洛青海面色一变，惊呼出声。

    他随即眼神闪动，身上蓝光大放，豁然转身朝着一个方向飞射而去。

    其他人眼见此景，也立刻朝着各个方向飞去。

    经历了此前与萧晋寒的一战，他们都深刻体会到了化灵境灵域的厉害，而且封天都的这个灵域，比萧晋寒的寒冰灵域似乎还厉害不少。

    不过幸好封天都顾忌碰触到此地禁制，灵域只有小半个大殿的范围，此刻虽然受到灵域压制，但想要飞出去还是很快的。

    韩立挥手召回青竹蜂云剑，身上金光大盛，也转身朝着远处。

    他暗暗运转时间法则之力，融入青竹蜂云剑内。

    一道道雷电剑气向前劈斩而出，劈向前面的黑色灵域。

    与此同时，他身前金光一闪，金童飞射而出，滴溜溜一转之下，化为了磨盘大小的金色甲虫。

    金童两只前爪一挥，“嗤嗤”锐啸声中，一道道剑型晶光飞射而出，斩向前面的黑色灵域。

    两者合力，顿时将前方黑色灵域劈散开了一道口子，往前飞快飞遁而去。

    “哪里跑？”

    封天都目光一扫韩立所在，口中冷哼一声，掐诀一挥。

    韩立身上黑光一闪，两根黑色锁链凭空浮现而出，正是那两根被他收藏并封印起来的隔元法链。

    “糟了！”

    韩立面色一变，正要躲闪，不过却迟了一步。

    黑色锁链迎风涨大，迅疾无比的一卷，缠绕在他和金童身上。

    韩立身体一紧，顿时动弹不得。

    他心中暗呼大意的同时，不由苦笑一声，自己对于法则之丝方法掌握有限，不然若是用时间法则之丝封印，对方必然无法再隔空催动了。

    金童也是一样，全身被黑色锁链捆住，身上金光顿时消散，口中吱吱尖叫。

    随着这两根隔元法链的出现，整个黑色灵域顿时再次波动，变得更加浓郁。

    封天都身旁十六根黑色锁链电射而出，一个模糊之下，消失无踪。

    下一刻，黑色灵域内各处浮现出一道道黑色锁链，彼此交错缠绕。

    转眼间，一个锁链牢笼浮现而出，将所有人尽数禁锢在里面。

    每个人身上都被锁链缠绕了几道，好像蜘蛛网上的苍蝇，动弹不得。

    “想不到，你不借助外力，灵域也达到了化灵境。不过相对的，没有外力相助，单靠你自己一人之力，根本支撑不了这个灵域多久，就会耗尽所有法则之力！诸位不必畏惧！”洛青海被锁链捆住，反而冷静了下来，扬声说道。

    说话之时，他全身蓝光大放，无数蓝色波涛虚影在蓝光中浮现而出，与周围的黑光交缠，奋力挣扎。

    隔元法链虽然能禁锢他们的仙灵力，但却无法彻底禁锢他们的法则之力。

    其他金仙听闻此话，神情顿时一定，也各自施展法则神通，试图挣脱黑色锁链禁锢。

    黑色锁链囚笼顿时颤动不已，锽锽作响。

    封天都面色微微一白，冷哼一声，一口精血喷出，在身前凝聚成了一个鸡蛋大小的血团。

    接着在两手掐诀操纵下，每一只锁链囚笼中都飞入了数滴。

    原本颤抖不已的锁链囚笼，在精血没入后，表面黑光缭绕，竟渐渐稳固了下来。

    封天都这才面色一缓。

    洛青海说的没错，萧晋寒是凭借那五根石柱，才将灵域提升到化灵境。

    这么做虽然有取巧之嫌，威能比起正常的化灵境灵域也要弱上一筹，但相对的，对于自身的消耗也不算太大。

    而他此刻全凭自身，施展出化灵境灵域，又同时对付这么多金仙，对仙灵力和法则之力消耗自是极大。

    “诸位作为北寒仙域各大势力的头面人物，既有心见证我伏凌宗封顶于仙域，待我封天都进阶太乙后，自会摆酒答谢诸位亡魂！”封天都深吸了口气后，一边维持灵域，一边缓缓说道。

    “封天都，你狼子野心，我洛某人今日拼着一身修为不要，也绝不会让你得逞！”洛青海怒道。

    说话间，其同样一口精血打出，不惜大耗真元的催动灵域，再次引得锁链囚笼表面黑光狂闪起来。

    “各位道友，太乙丹已近在眼前，你们甘心眼睁睁看着封天都得逞吗？老身是不会甘心的，我南黎族与伏凌宗势不两立！”鹤发老妪也喝道。

    其余人闻言，也是目欲喷火，纷纷加紧催动以挣脱束缚。