    赫敏是个很懂事的孩子，虽然只有十一岁，但她很愿意帮助麦格教授，就算只是跑跑腿也好。麦格看在杜兰的面子上给赫敏一次机会，却发现赫敏确实是个很努力的孩子，越发喜欢赫敏了。

    赫敏知道罗宾也是巫师之后，经常和罗宾通信，才知道原来罗宾竟然是破釜酒吧的老板，同时还发明了巫师中流行的滑行鞋，当初在对角巷就见到很多巫师两脚并拢在街上滑来滑去好像幽灵一样，现在知道原来那鞋子是自己姐姐发明的，赫敏突然有种自豪感。不过很快她又感觉很失败，原来以为自己可以在巫师世界做出成绩，变成和姐姐一样的优秀的人，可是没想到罗宾已经捷足先登成为了优秀巫师，做出了很多成绩，让赫敏受到打击，她似乎发现作为妹妹永远也不能摆脱姐姐的阴影了。

    没错，事实就是这样的，因为杜兰的女儿都是很优秀的，作为最小的女儿显然是比不过姐姐们，她只有认命，然后祈祷杜兰能在下个世界收养新的女儿，这样赫敏就能成为优秀的小姐姐了。

    圣诞节到了，霍格沃茨放假，赫敏和杜兰自然是一起回家，这会是他们在本世界度过的第十个圣诞节，虽然赫敏一直很奇怪为什么他们还要过春节。不过春节有压岁钱，她就不去管为什么同学中只有她家过春节了。

    节日自然是越多越好，最好是每天都过节。

    格蕾丝抓住赫敏的手，询问她在霍格沃茨的所有细节，有没有被人欺负什么的。赫敏自然都很好，把山怪的事情隐瞒下来，挑有趣的事情告诉教母。

    这个假期，赫敏准备向罗宾好好请教一下魔法的问题，家里好不容易有个巫师，她是绝对不会错过机会的。

    所以圣诞节刚过，赫敏就吵着要和罗宾交流魔咒，简直是把罗宾当成了家庭教师。

    度过愉快的圣诞节假期之后，杜兰和赫敏再一次回到霍格沃茨，开始学期的下半段时间。

    赫敏很忙，因为她要组织格兰芬多的学生为校院队的魁地奇比赛加油，要准备横幅和彩旗。虽然是很简单的事情，但赫敏还是把这事当做重要任务。通过在学校里到处跑，赫敏认识了不少老师。

    另一边收到隐身斗篷这一件完美圣诞礼物的哈利现在也越来越紧张，因为他要第一次上场比赛了。

    魁地奇是一种高危的运动比赛，骑着扫帚在天上击打球得分或者躲避球的轨道，稍有不慎就会掉在地上，骨折昏迷是家常便饭，就算巫师的治疗师医术很好，也禁不住球员各种奇葩的伤势。

    所以哈利才会害怕，一方面是因为怕受伤，一方面是怕辜负麦格教授和队员们的期待。这可是哈利·波特第一次肩负重任，因为他反复被告知找球手是魁地奇队伍中的灵魂，是至关重要的成员，从小到大从来没有这样重大的责任落在过哈利的肩头。

    “哈利，你有时间么？”

    哈利，罗恩，葛兰，三人可是形影不离，之前他们虽然和赫敏通过山怪之事互相达成了谅解，不过也只是不互相讨厌而已。

    要知道赫敏之所以躲在厕所里，完全是因为罗恩和葛兰的恶言。而他们去找赫敏完全是将功补过，获得了赫敏的原谅而已。

    “你有什么事情么？”葛兰疑惑地问道。

    “我作为教授助理，有责任为我们魁地奇队伍的找球手找回一点信心，你们跟我来。”赫敏的坏脾气就是喜欢显摆自己和其他人不同。

    好在哈利他们都习惯了。

    赫敏把三人带到了奖杯室，这里成列了历代格兰芬多学生获得的荣誉，是格兰芬多最光荣的地方。

    “哇，我还不知道我们学院竟然有这么多奖杯。”罗恩感觉自己来到了奖杯海洋，这些奖杯能堆满自己的家。

    “不是这些，你们跟我来，还没有到呢。”要深入奖杯室才能到。

    那是哈利的父亲詹姆·哈利出任格兰芬多魁地奇队伍找球手时候获得的学院杯奖杯，还有他们全队的合照。

    哈利从来不知道自己的父亲竟然也是找球手，他突然就对这个位置有了归属感。

    “所以哈利你这几天的紧张是完全没有必要的，说不定你会遗传了你父亲优秀的天赋，也能和他一样带领格兰芬多队获得冠军，到时候你的奖杯就可以和这个并排摆放了。”赫敏可是真的很会鼓励人。

    罗恩和葛兰也点点头，认为赫敏说的没错。

    哈利出神了，似乎这个奖杯上的人就是自己的父亲，果然心安很多，自己不会让父亲失望的。

    比赛当天，赫敏找来海格扛大旗，因为是为哈利加油，所以海格很愿意出卖力气。

    杜兰坐在教授专用的观看台上，这里是整个比赛场地的正中央，视野最好。

    “杜兰先生，你的工作成绩真是让我叹为观止。”邓布利多也出席观看比赛，看到杜兰，他忍不住向杜兰表达了惊讶，因为心理质询对教授们有非常积极的影响：“通过你的咨询，教授们的精神状态都好多了，不得不说麻瓜的很多东西值得我们巫师学习。”还真是谦逊的校长。

    “其实巫师不是一直没有离开过麻瓜么？比如公历，不过是400多年前才确定以耶稣出生时间为元年的，使用公历的时间可没有巫师历史长，但巫师不是已经接受公历纪年了么？”“再比如怀表，也是巫师们已经习惯了的麻瓜制品。虽然巫师能观察星辰占卜未来，但麻瓜规定了一天二十四小时，一年三百六十五天。”

    “你说的一点都没有错，麻瓜确实发明了很多我们巫师都离不开的东西，有很多值得我们学习的。”“而你，我的心理咨询师，为霍格沃茨全体教授的心理健康做出了杰出的贡献，我现在在想是不是去魔法部申请一份工资，并聘用你为霍格沃茨的正式雇员。”邓布利多是很认真地在思考这问题。

    感情自己还是个没工资的临时工，“非常感谢校长，或许等到比赛结束以后你就可以写信给魔法部了。我想我完全满足你们的招聘条件，完全可以成为霍格沃茨的正式一员。”

    然而事情是不会那么简单的，因为没有魔法学校会雇佣麻瓜，一个都没有。不过邓布利多真的有这个意向的话，想必魔法部也会因为这位德高望重的校长而做出让步。但依旧会很难，不过杜兰相信邓布利多真有决心的话，那他一定能成为合同工。

    比赛正在进行，很激烈，斯莱特林对格兰芬多。

    霍格沃茨的魁地奇比赛一般是进行四场，淘汰赛，决赛，和季军争夺赛。抽签决定两两对决，两个胜利队伍参加决赛争夺冠亚军，输的两个队争夺季军。

    虽然只是学院之间的比赛，队员们也是学生，不过比赛的水平却不低，因为很多国家队的队员就是从学院队里选拔出来的，所以学院队里也是藏龙卧虎。

    现在金色飞贼还没有出现，所以两队的攻防激烈。不过斯莱特林的手段确实激进，故意打人的情况层出不穷，连格兰芬多的守门员都被打倒了，估计摔的不轻。

    就在这时哈利的好友却发现哈利在天上抽风，好像光轮2000上长了钉子，又好像哈利的屁股被点着了，随时可能掉下来的样子。

