
“见过这三个人吗？”

“见过。”

“什么时候见的？”

“前天下午。”

“他们找你什么事？”

“他们要偷渡去菲宾。”

“你给他们安排了吗？”

“安排了。”

“什么时间？”

“今天晚上，半夜两点。”

……

秦阳松开了蛇头的肩膀，解除了他的催眠状态，拍了拍他肩膀，冷冷的说道：“这三个人是逃犯，他们杀了我一个朋友，如果被你送出去了，我要你的命！”

那蛇头看着秦阳随手捏爆了一块石头，顿时吓尿，知道惹到狠人了。

“大哥，你说怎么做我就怎么做，这事不关我事，我就是赚点小钱，混口饭吃……”

秦阳冷哼道：“只要你配合我们抓到他们，你算是立了一功，可以获得奖赏，而且也不会有人找你麻烦，但是如果你暗中耍花招，通风报信什么的，那你就等死吧！”

“不敢不敢，我一定听你们的。”

秦阳拿起手机，拨打了家里得电话，让布鲁尔和维纶两个人过来这里。

虽然秦阳的实力并不怕大成巅.峰的宋磊，但是对方有三个人，自己一个人，一时间未必能够全部拿下，如果被跑了就麻烦了，有布鲁尔和维纶两个超凡巅.峰实力在这，只要见面了，他们三人都不可能跑得掉。

“我要不要叫其他顾问过来？”

秦阳摇头：“不用了，既然确定其身份和实力，我的人足够了，那些顾问也只是大成实力，未必是宋磊的对手。”

乔薇好奇的问道：“你叫来的人，都是什么实力啊？”

“两个超凡巅.峰。”

乔薇睁大了眼睛，她虽然是一个普通人，但是修行者的讨论已经很长时间，她也知道修行者实力划分，这超凡巅.峰已经算是很厉害很厉害的强者，可是秦阳却是一个电话就招来两个……

“他们是你朋友吗，还是你师门的人啊？”

秦阳笑道：“我的保镖，也算是属下吧，从国外找回来的。”

乔薇震惊的看着秦阳，半晌才摇摇头感叹道：“你真厉害！”

秦阳笑笑，拍了拍蛇头的肩膀：“带我们去你们约定见面的地方吧，我们安静的等着他们，放心，只要抓住了他们，你会没任何事情的。”

蛇头哪里敢违背，连忙转身：“我和他们约定的是凌晨一点在一个荒僻码头附近见面……”

“行，带路！”

秦阳等人到了约定的地方，秦阳左右打量了一圈，果然是个荒无人烟的地方，很是偏僻，三更半夜这里更是鬼影子都没有一个。

秦阳将自己的定位给布鲁尔等人发了过去，让他们两个赶过来。

找了一个适合藏身的地方，秦阳坐了下来，安排道：“等会他们来了，你就在这里接应他们，只要他们下车过来了，你的任务就完成了。”

蛇头老老实实的回答：“好，你们可要把人抓住啊，不然回来找我麻烦，我就死定了。”

秦阳笑道：“放心，只要他们来了，就跑不了。”

秦阳正准备和旁边的乔薇说话，他的手机却忽然响了起来，手机铃声在寂静的夜里无比的清晰。

秦阳摸出手机，看了看屏幕。

文雨妍。

秦阳略微有些意外，文雨妍主动给自己打电话?

是因为自己之前说的事情吗？

秦阳随手接通了电话，将手机放到了耳边：“喂……”

秦阳还没听到文雨妍的声音，话筒里已经响起了砰的一声玻璃脆响。

“下车，老实点！”

秦阳身子陡然站了起来，脸上原本的笑意瞬间凝固，眼光变得冷冽无比。

文雨妍出事了。

“你们是谁，想干什么？”

文雨妍的声音充满了惊恐，但是却依旧充满了冷静，回答她的是一声暴戾的男人吼声：“少废话，下车，我们只为求财，配合点，否则杀了你！”

秦阳的心陡然沉了下去，文雨妍出事了。

秦阳伸手捂住话筒，飞快的对旁边的乔薇低喝道：“文雨妍出事了，我去处理，你就在这里等我的人，继续围捕！”

乔薇睁大了眼睛，惊呼道：“出什么事了？”

秦阳却没回答她，只是冲着她摆了摆手，直接快步的跑向了车子，坐进车子，启动车子，车子疯狂的向着外面狂奔而去。

秦阳将文雨妍打来的电话挂起，然后迅速拨通了龙组的电话，报上自己身份后马上极速的报上了文雨妍的电话号码。

“马上定位这个电话号码的位置，目标文雨妍，天博集团董事长，启动监控追寻她的位置，找到后马上反馈给我。”

秦阳启动油门，向着天博集团方向奔驰而去。

短短的电话里，秦阳听到了打斗的声音，听到了车门玻璃被打碎的声音，由此可以推断文雨妍应该是在离开公司回家的路上遭遇了袭击，而且袭击者不止一人。

难道她真的运气这么差，就这么凑巧遇到了宋磊等三个流窜犯？

电话里文雨妍一声闷哼之后已经没有了声响，综合之前歹徒所说的话，文雨妍应该不是遇害，而是被打晕了。

“快走！按计划行事！”

秦阳听到歹徒的声音，然后是车子启动的声音，周围很快恢复了安静，只有车子前行的声音。

文雨妍的手机放在哪里的？

竟然能够一直保持通话而不被发现？

秦阳的电话很快响了起来，秦阳挂起文雨妍的电话，接通了电话。

“已经成功定位目标，目标目前在于海路向北行驶，是一辆银色面包车……”

“给我指路！”

“同步定位信息给我手机！”

“是！”

秦阳点开手机上一个软件，便看到了地图上飞快移动的红点。

秦阳稍微松了一口气，继续倾听着文雨妍电话里传来的声音。

“老三，你下车，按计划行事，我会给你指示，我会让她家里拿钱，你拿到钱老二会接应你，摆脱追兵后直接去约定的地方，我们连夜离开！”

“是！”

车子停下，有人下了车，那个男人的声音再度响了起来：“老二，你找一下她身上是否有手机之类的东西，全部给她扔出去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49028584"  chaptername="第一千七百九十七章  一线生机">加入书签</a>
</div>
