    曲河中游处，秋涵月双手置膝，趺坐于一处法坛上。

　　碧羽轩山门前河道纵横，加之与昭幽天池关系匪浅，是以掌门言语情命门下弟子一气起了五座法坛。

　　不过法坛虽起，却还需布置阵旗，派遣弟子镇守，如此人手就显得有些捉襟见肘，而她在门内也是无事，故而主动请缨，来此看护有一处法坛。

　　这时水声一响，忽有一头妖鲤跃了出来，将一封符信吐在岸边，鳍对上，如人一般，拜了一拜，便就钻回了水下。

　　秋涵月探手取了符信过来，看了一眼，玉容露出讶色，“咦，下游两处法坛被人打破了？”

　　她摇摇头，语声带有一些埋怨道：“如此紧急之事，怎么还用妖鲤传书，该用飞书才是啊。”

　　法坛布下之后，约定每过半个时辰，便需往来传递一次，以防有变。

　　可如此一来，每日传书至少有二十余次。

　　大派修士所用传信飞书乃是由数十炼外药炼成，用上一回，灵机便失，故而若纯以飞书传递，除了玄门大派，哪一家小宗门都承受不起。

　　而用妖鲤传符，却是惠而不费。

　　只要在大江大河之边念咒，投下书信，其自会以极快速度接替传递，除稍稍慢于飞书这一项短处外，便无有什么缺陷了，甚至有时还更为隐秘。

　　可在紧急之时，若还不知变通，这却耽误事情了。

　　秋涵月猜测，那打破法坛之人，如是不曾退走，那么此刻距离自己这处应是不远了。

　　她素手一抹，拔起一根阵旗，轻轻一晃，霎时将法坛禁制拨动，荡起层层灵光，再以手指轻点。在几隐秘之处埋下了几件法器。

　　做完这一切后，她便把心思放定。

　　对方能在短短时间内接连攻破两座法坛，绝然不能等闲视之，此处能守则受守，万一自己不敌，也好籍此掩护，好方便抽身退走。

　　大约过有两刻，就见下游方向来了一驾墨色飞舟，其速不疾不徐，舟上站有二人。左边一名。乃是头戴缁撮。宽衣大袖的年轻修士，笑容温雅和煦。

　　而右手所站之人，身量稍矮，却很是壮实。容貌粗犷，两眼瞪得极大，一把浓密胡须随意撒在胸前，任凭劲风吹拂。

　　秋涵月见了二人，却是微微松了一口气，若是有元婴修士到此，那可就万般棘手了，好在对方皆是化丹修为，自忖还可以应付。

　　心下暗忖道：“这二人既不是靠自身法力打破法坛的。那么必就是仰仗法宝了。

　　念及此处，她却是比方才从容许多，若是只比法宝，她自觉不惧同辈修士。

　　这驾飞舟到来之后，在法坛上空转了几圈。那名壮实修士朝下张望了几眼，道：“这处看守得力，怕不似前面那般好下手了。”

　　前面两座法坛主持阵法之人皆是有些稚嫩，应对时也是手忙脚乱，加之他们手持至宝，因而轻易便就破开了，而这处修士看去却是经验老道，非是好欺之人。

　　韩济看着下方，道：“往上游去就好了，碧羽轩有五座法坛，漏了一处也不打紧，若是顿足在此，反给后面之人准备时机。”

　　壮实修士哈哈大笑，道：“韩师弟你说笑了，凭你从温真人处借来的法宝，对付这些法坛不在话下，看这小娘子还有几分门道，老黄我倒愿试上一试。”

　　韩济笑道：“哪里是借，只是瞒着看守童儿取来的，用完还要还了回去，黄师兄可要嘴风紧些。”

　　黄道人连连摆手，“知晓，知晓，法宝你我都用过，若是传到了温真人耳中，谁也讨不了好，我岂会和自己过不去？”

　　他们二人在上面指指点点，却并不过来，秋涵月看着不觉生气，可这法坛不似山门大阵，也无攻敌之力，奈何不了对方。

　　心念一转，便起手抛出一朵七色香花，到了天中，花瓣扑的一声，纷纷散开，漫天飞舞，缤纷绚烂，起初不过数十瓣，可几息后已是化作千百数。

　　此是骊山派一位真人来溟沧派拜访齐云天时，当往来人情送与她的，名曰‘七杀香花阵’，能以一花演化禁阵，乃是此派最为著名的手段，门中化丹修士出外行走，多是依仗此法。

　　此刻她一使了出来，黄道人不免有些吃惊，随后嘿嘿一笑，把手一张，掌中立刻出来一团血光，如遮幕般泼下来，与那花瓣一触，发出嗤嗤声响，顿时失了灵光，变得干枯焦烂，大把大把掉落下来。

　　秋涵月立时认出了来历，心下道：“原来是血魄宗的修士。”

　　她也是不甘服输的性子，把玄功运转，身上丹煞尽数化为碧波清泉，向上一冲，顿时把血光冲散了大半。

　　韩济神色一动，朝下问道：“玄泽真妙上洞功？你是溟沧派哪位真人门下？”

　　便是溟沧派中，这门功法也不是谁人都可传授，能得此法者，多数是洞天门下。

　　秋涵月警惕道：“你是何人，先报上名来。”

　　韩济笑道：“在下姓韩，说来也与你溟沧大有渊源。”

　　黄道人大笑道：“韩师弟，有什么不好说的，那小娘子，我告诉你，我这位师弟，原本乃是云琅韩氏弟子，如此天资绝佳的人物，你溟沧派却留不住，反而却投到我血魄宗门下，可见我灵门合该趁运而起，早晚有一日，要把你玄门取而代之。”

　　秋涵月不觉惊讶，道：“云琅韩氏？”

　　韩济皱眉道：“黄师兄，与她说些做什么，别在此处纠缠了，还去往他处。”

　　黄道人见秋涵月应对从容，知晓要想顺利拿下此地却是不可能了，连声说好，再斗了一会儿，便就找了个机会，撞开水浪，拨转飞舟，往天中行去。

　　韩济顿时心下一松，暗忖：“今次示警，也算还了张师兄当初些许人情。”

　　他如今算是拜在了温青象门下。只是半日前闻得封清平要对碧羽轩动手，便起了示警之念，琢磨下来，就邀请一名同门来此打碎碧羽轩所造法坛。

　　此来虽未曾在言语上说什么，但他知晓，张衍只要听到自己的名字，再加这番举动，多半能领会其中深意，至不济也会有所警醒。

　　两人走后未久，法坛旁侧河水之中。却突然一阵翻滚。两名妖修自里冒出头来。其中一人赫然是余渊部渑长老，他站在水浪之上，言道：“可惜了，这两人若是再下来一些。我必要他们好看。”

　　另一人亦是妖部族老，他言道：“无甚可惜，溟沧派得罪不起，莫非就得罪的起血魄宗么？”

　　渑长老却是眯起眼，有些蠢蠢欲动道：“池道兄说得是啊，不过你说我等也如溟沧派一般，在北冥洲河流纵横之处修筑法坛，是否也可和玄魔两家一斗呢？”

　　他看得出来，这法坛这般修筑下去。天长日久，东华洲北地便会渐渐铺开一张大网，先前魔宗往来自如的局面必会改换。

　　此法既能东华洲，那说明同样也能用在北冥洲，若能做成了。那时溟沧派就休想再拿捏余渊部了，想到这里，他心下便有些火热。

　　池长老却不看好，摇头道：“渑道兄你莫忘了，此法出自张真人之手，又岂会对我等没有防备？何况溟沧派向来有海翻江之能，无论如何也是讨不了好的，再说设立法坛之事，不知要耗费多少宝材，也就溟沧派这等玄门大派能行此事，换了别家来，哪里能做得成？”

　　渑长老听到这里，如同兜头泼了一盆冷水，方才起来的一点心思顿时又熄灭下去，沉吟道：“确实是为兄想多了，不过张真人今番这么大的手笔，时日一长，耗费宝材怕是不计其数，他又非是哪位洞天真人门下，难道不怕溟沧派门中有人对他不满么？”

　　池长老玩味一笑，道：“那便看谁能笑到最后了，张真人若是赢家，想来谁也不会拿此说事，可若是输了……呵呵，魔宗玄门，投谁不是一样呢？”

　　溟沧派，方尘院，地火天炉之前，百多名修士正调运地火，转动法旗，此刻热气渐敛，眼见一座星枢飞宫便将炼成。

　　张衍站在上方，而岳重阳则是陪行在侧，后者指着下面言道：“方尘院现今人手充足，再有真人送来的宝材，半年足可炼造五驾飞宫，当能二十年后造得两百数。”

　　张衍微微点首，工欲善其事必先利其器，他来方尘院中，就是督造星枢飞宫，好在日后魔穴现世时派上用处。

　　本来他最看为重的，乃是元婴修士所用的“翱凤金观”及那“翔蛟飞车”，只是炼造此物所用的宝材，均是掌握在三大殿手中，非他眼下所能调用，便是能请动齐云天、霍轩二人相助，想也援手不了多少，与其如此，还不如多多炼造星枢飞宫。

　　他又看了一会儿，沉声道：“若是宝材有多，不必给我节省，能造多少就造多少。”

　　岳重阳不由侧目看来，目光有些复杂。

　　他自能看出，这些宝材数目，几乎已是张衍这首座身份所能动用的最大限度了，要知当初溟沧派与三泊妖修相争时，前后所造飞宫也不到四十数，若是此次玄魔之争不胜，可就没有退路了，其便是能去得渡真殿，本来有望晋升洞天的机缘，很可能便会落入他人手。

　　张衍半晌未听他回答，转首过来，淡声道：“可有碍难？”

　　岳重阳接触到他有若晨星的目光，不由把头一低，定了定神，正容稽道：“无有，岳某当竭力而为，必不会误了真人之事。”

　　（未完待续）