    第18章你也养几只鸭子吧！

    柳瑶看到奶奶又买这部位的肉，口水都要流下来了。

    卖猪肉的叫王荣发，我们暂且称他为猪肉荣吧。

    只见猪肉荣手起刀落，切下这部位的猪肉，称的钩子勾起了猪肉，不多不少刚好两斤，一共九块钱。

    吴桂花从贴身的小布袋里掏出两张五块钱，又要了一小块猪板油，直接不用找了。

    一回到家，吴桂花便把猪肉切成均匀的小块。

    又从缸里拿了两条菜脯，一起切了放在小锅里炖。

    猪板油则在大鼎里熬油，时不时的用铲子按压一下，黄澄澄的油便慢慢从肥肉里流了出来。

    等肥肉被炸的没有一丝油分，吴桂花抽掉了柴火。把熬出来的油装进油罐里，再把炸的金黄的油渣放在盘子上，又往上面洒了一撮白糖。

    柳钰小朋友已经等不及了，立马拿了一块塞到嘴里，被烫的哇哇叫还不肯吐掉。

    等凉一点了，才卡擦卡擦的嚼了吞下肚子。

    脆脆的香香的，还有白糖甜丝丝的。

    混合在一起味道真的不比薯片差。

    也是现在生活慢慢好起来了，换在吴桂花小时候，吃块油渣都是奢望。

    吴桂花看着吃的喷香的两个孙子，露出了慈祥的笑容。

    “姐姐，这油渣真好吃啊，我们给文晏送一点过去吧。”

    柳钰觉得方文晏一定会喜欢这么好吃的油渣的。

    于是两个人端着半碗油渣给方文晏送去。

    方文晏正在做饭，看到两人来了，打了声招呼，继续挥舞着铲子。

    里面正炒着几人在河里抓来的螺丝

    锅里的螺丝已经半熟了，里面放着几片姜和葱丝。

    方文晏觉得喝白粥还得单独炒菜，太麻烦了。

    反正都得进到肚子里的，于是他又往锅里倒了淘好的大米，再加了水进去，准备跟螺丝一起熬成咸粥。

    又省事又省的多洗个锅，自己真是大聪明啊！

    “文晏，这是我奶奶刚做好的白糖油渣，你尝尝可好吃了。”

    柳钰把碗推到方文晏面前，示意他拿个试试。

    方文晏也没吃过油渣，自己爸爸也不怎么会做饭，家里的油一般买的花生油或者大豆油。

    于是拿了一个放到嘴里嚼了起来。

    薄薄的油渣吃起来脆脆的，香甜香甜的，真好吃！

    方文晏又拿了几个，大约吃了七八个，就觉得有点腻了。

    柳瑶跟柳钰也吃的有点腻，这东西好吃是好吃，就是容易腻。

    方文晏想了想，跑到堂屋拿了一小串的葡萄，洗干净递给两姐弟。

    “给，吃吧。这村里大娘山上摘的野葡萄，可酸了，刚好可以解解腻。”

    柳瑶看着手上小的跟蓝莓一样的葡萄，绿绿的，摸着也还没软。

    拿起一颗放进嘴里，立马眉头都皱到了一起。

    好酸！当牙齿把葡萄皮咬破的时候，一股不亚于柠檬的酸劲在口腔里流淌，酸的牙齿都要打颤了。

    勉强把嘴里的葡萄咽了下去，柳瑶说啥都不想再吃第二个了。

    不过解腻真是有效果，自己马上就觉得不腻了，就是觉得酸！

    不过如果用这种葡萄酿出来的葡萄酒应该挺不错，葡萄味特别香。

    “太酸了我不爱吃，你们喜欢的话外面还有一串都拿回去。”方文晏说道。

    “不了不了你自己留着吧，这个太酸了，如果拿来酿酒就挺不错的。”

    柳瑶随口说道，

    说者无心听者有意，方文晏已经在脑海里准备问问那位大娘在哪里摘的葡萄，到时候摘一些看看能不能酿出酒来。

    这时粥已经开了，正顶着锅盖，差点要溢出来。

    方文晏掀开锅盖，让沸腾起来的泡沫往下消了点，再倾斜的盖上盖子，留出一条缝。

    让它再混一会儿就能吃了。

    “你们要不要一起吃一点儿，我做了很多。”

    方文晏觉得柳瑶很照顾他，想回报一下。

    柳瑶摇摇头说道：“我奶奶也做了饭，应该可以吃了，我们就先过去了。再见~”

    说着带着柳钰就回家了。

    回到家，吴桂花已经做好了饭菜正端上饭桌。

    柳瑶帮忙摆碗筷。

    几个人美美的享受美味的早餐。

    吃饱的柳瑶把碗筷洗了，又溜回自己房间，进了空间打理自己的菜地。

    上次买的种子前段时间种下，现在已经长得很高了。

    于是柳瑶又收获了一批蔬菜，豆类瓜类的成熟期比较长，现在才刚开花。

    估计等自己下次进来的时候应该就成熟了。

    又得找个时间把屯了半间储藏室的货给卖出去。

    整理完菜地，柳瑶才出了空间，

    刚出门便看见柳钰小跑了过来。

    “姐！榕树底下有人在卖小鸭子，好可爱毛绒绒的，我们买几只跟母鸡们一起养吧！”

    柳钰可喜欢那些小鸭子了，软软的黄色绒毛，扁扁的粉色嘴巴，还有乌溜溜的绿豆眼，把柳钰萌的不要不要的。

    并保证如果养了小鸭子，自己会更卖力给他们抓虫子吃的。

    柳瑶拗不过他，答应去看看小鸭子。

    转头柳钰又把方文晏也叫上了，还怂恿人家一起养鸭子。

    几人来到榕树下，正看到一个中年男子坐在石凳上，前面摆着几个竹筐，里面都是黄澄澄的小鸭子。

    一群小孩围着竹筐，逗里面的小鸭子玩。

    柳钰也拉着两人凑了过去，兴奋的跟柳瑶们说哪只更壮哪只更有活力。

    可是这么多鸭子挤在一起，柳瑶实在是分不清。

    不过每只都挺干净的，而且活蹦乱跳。

    柳瑶也同意了养几只。

    方文晏则一脸兴趣的看着小鸭子，时不时还摸一摸，有些小鸭子被摸的不耐烦了，还扭头用扁扁的嘴巴啄他。

    不过一点都不疼，还有点痒痒的。

    问了一下一只一块钱，也不贵。现在鸭蛋一个也要五毛钱。

    柳瑶让老板给自己挑四只母的一只公的。

    只见老板把鸭子抓起来看了看，挑了五只出来，装到袋子里。

    柳瑶让柳钰去田里跟奶奶拿五块钱。

    只见柳钰咻的一声跑了出去，很快就又跑了回来，气喘吁吁的，可是满脸的兴奋。

    一手交钱一手交货，柳钰如愿买到了五只小鸭子。

    方文晏也没经得住诱惑，也学柳瑶买了五只，也是四母一公。

    等养大了就能下蛋了。

    ?  ?谢谢书友20170407215508019左边路人甲两人投的推荐票，谢谢大家。

    ?  

    ????    

    (本章完)

