    砰!砰!砰!

    裁决竞技场上，凶悍的杀伐接连碰撞，爆发出如雷鸣般的轰响声。

    无论是洛无尘还是血剑蚁皇，全都如搏命般毫无保留的出手。

    狂暴的能量余波，一波接连一波肆意震荡着。

    血剑蚁皇手中赤血巨剑，每一击都都在血海浪涛般的剑芒，蕴含着可怕的血色剑意。

    洛无尘身上缭绕金色血影龙魂，在天翔之龙的30秒雷电附魔状态下，每一枪都还携带着狂暴雷霆力量。

    双方每一次的杀伐碰撞，都有可怕余波掀起，震颤着整个战斗场地的空间。

    诸天万界，无数生灵望着战场中，这两道激烈交锋的身影。

    眼中全都带着震撼之色，谁能想到，这场裁决之战的最后一战，会激烈到如此程度。

    这种层次的战斗，比之先前沃尔德与雷霆鼠皇的那一战，还要激烈万分。

    此时，无论是人族一方还是鼠族、一族一方，所有生灵全都死盯着战场，神色全都紧张到了极点。

    同时，更是不断在心中祈祷着，希望自己一方的出战代表，能够赢下这一战。

    现场那些强大种族的封王、封皇生灵，看着决斗场地中，不断与血剑蚁皇展开战斗的身影，内心则是复杂无比。

    这一战之后，没有任何种族的生灵，再敢小觑人族了。

    万族战场开启，到现在，才多久？

    人族现在，竟是都足以独立硬抗鼠族和蚁族两族了！

    现在的人族，已不再如万族战场开启前那般，等待万族屠宰的羔羊了。

    如果，再给予人族一定成长时间和空间的话。

    人族说不定，真有可能再度崛起，重现上古时期的辉煌。

    “此战过后，高等种族生灵将会降临万族战场。”

    “那时，应该有许多的种族，会对人族出手。”

    “特别是万古年间，那些曾遭受过人族打压的敌族，绝不会给人族过多的成长时间和空间。”

    “先前还无所谓，现在人族出了一些人物，人族曾今的那些敌族，肯定会做出一些动作，将人族抹杀在崛起的途中。”

    现场一些强大的封皇生灵，心中全都如此的想着。

    诸天万界中，有的种族，希望人族能够再度崛起，重现上古时的辉煌。

    有的，却是见不得人族有半点好，希望人族永远被磨灭在历史长河中。

    而，就在诸天万界无数生灵的高度关注中。

    洛无尘与万剑蚁皇，已是进行了上百个回合的交锋。

    轰隆！

    两道疯狂暴掠的身形，再一次凶狠的碰撞在了一起。

    在这一次的碰撞后，恶斗在一起的身影，也随之再次的退分开。

    此时，血剑蚁皇浑身绽放的血色剑气，已明显黯淡了下来。

    刚才与洛无尘交手的那上百个回合里，它动用了一种可临时增幅战力的超凡能力。

    只是，没想到洛无尘竟如此之强。

    直到所施展的超凡能力，战力增幅时间结束都没能杀死洛无尘。

    这时洛无尘身上的气息，却是依旧强盛。

    浑身所有的伤痕都已崩裂了开，鲜血滚滚滴落。

    他的面色已开始有些泛白，呼吸也变得粗重了起来。

    显然，刚才的交锋，洛无尘和血剑蚁皇，消耗都是极大。

    洛无尘长吸了一口气，甩掉头上渗出的汗珠，眸光死死的盯着血剑蚁皇。

    这，血剑蚁皇可以说，是他穿越到蓝星以来，遭遇到的最强敌手。

    比他，想象中的要难对付得多。

    在自己最强的战力状态下，恶战了上百个回合，竟都没能拿下对方。

    现在的他，体力、精神力都已消耗大半。

    如果再继续这样战下去，最多再与血剑蚁皇交手三十多个回合，他就会落败。

    所以，必须得想办法，在自己的体力、精神力消耗殆尽前，击败血剑蚁皇。

    然而，洛无尘心中正做着种种打算时，血剑蚁皇心中也亦是如此。

    它死盯着洛无尘的赤红眸光，都好似有怒焰在喷薄般。

    被一个人类，给逼到这种地步，真是丢脸！

    可，它却拿对方没半点办法，同样也认为，再这样战下去，自己很有可能会败。

    “这可是你逼我的！”

    血剑蚁皇恶狠狠的盯着洛无尘，声音几乎是从它的牙缝里挤出来的。

    由此可见，它此时对洛无尘是何等的愤怒。

    可，想要杀死洛无尘，光是愤怒，可不够。

    话语声下，它那满是怒火的眼中，却是突然涌现出了决然之色。

    恍然间，抬起了自己的左手，化为尖锐爪状，狠抓向了自己的胸口。

    噗哧！

    一根沾染着血肉的肋骨，就生生从体内给抽了出来。

    这根肋骨上，生有骨纹，流转着血色宝光，好似一根血纹灵骨。

    随后，血剑蚁皇握着这根血骨的手，猛然一震，有诡异的力量从手间喷薄而出。

    这根血纹灵骨，顿时间就被震成了粉末。

    然而，那粉碎掉的血纹灵骨，却没有立刻消失，而是好似拥有灵魂般，在它手中留下了一根血色魂影。

    血剑蚁皇狠得一咬牙，就将这血骨魂影给按在了右手的赤血巨剑中。

    嗡！

    赤血巨剑通体颤动了起来，如同某件盖世凶兵在苏醒。

    顿时间，释放出了一股极为可怕的血色凶威，引得四方空间都在颤动。

    “这是血骨祭剑术！”

    “没想到血剑蚁皇还留着这一手！”

    “以自身妖骨祭剑，将赤血妖剑的威能强行拔高了一个层次，这股凶兵气息，已经无限接近星耀级别了！”

    “只不过这等祭剑秘术，代价也很大，所祭之骨失去了骨灵，将无法再生，每动用一次，就会让它永远失去一根血纹灵骨。”

    观战席上许多强大的封皇生灵，都止不住的站起了身来。

    全都死盯着血剑蚁皇手中的赤血妖剑，发出了惊呼声。

    现场三万多名人族战士，感受到此刻赤血妖剑上散发出的可怕凶威后，不少人甚至都忍不住的颤抖了起来。

    “你一人类，也想胜我，灭我蚁族，简直是痴心妄想！”

    血剑蚁皇面目狰狞而又疯狂的朝着洛无尘咆哮道。

    在咆哮声中，它的身形也暴掠向了洛无尘。

    手中握着的赤血妖剑，携带着更为恐怖的威能力量，凶狠的斩杀向了洛无尘。

    这一剑，才是它掌有的最强杀伐手段。

    欲要在这一剑之下，将人族彻底的终结！

