    离开城镇，刘攀北上，不过他并没有直接去北方那座荒城，而是沿着地图所示找到了北原唯一一个七星宗门，天霜宗。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天霜宗在北原的情况与焚天宗在南郡的情况相仿，都是唯一最强。并且都掌控着整片地域。

    刘攀之所以来天霜宗显然不是为了找死。而是因为他之前在翻阅书籍的时候偶然现在这里有《玄冰决》的存在。有人学到了第七层，更有第八层第九层的传言。

    对于玄冰决，刘攀修炼到了第六层，而他一直对玄冰决就有着好奇，认为这不是什么简单的功法。

    如今，有玄冰决出现，且就在他北上的路上，他怎么可能不来看看？

    至于说七星宗门的危险……刘攀也是经过了深思熟虑才决定要过来看看的。

    他在南郡焚天宗内待过，对七星宗门内大致有着怎样的人物都有着一定的判断。只要他不做出什么特别引人注意的事情，想来也不会引起那些强者的注意。

    至于说会不会有火阳雀注意到他的气息，刘攀也不担心什么，因为在北原这种天寒地冻的地方，火阳雀即使存在也必须要人精心照料才能活下来。

    如此，混进宗门之后，只要避开豢养灵兽的山峰，以及那些气温明显有着反常的山峰就对了。

    抵达天霜宗外的天霜城，刘攀当即打探了一下天霜宗的详细情况。

    原本刘攀以为混进天霜宗不会太简单，甚至可能根本混不进去。可事实却是让他大感意外。

    通过打探，刘攀得知了一个消息，天霜宗竟然一直在敞开宗门特别招收冰系灵根的弟子！

    在详细了解之后刘攀得知，天霜宗之所以如此做，有一个传言是因为中原那个掌控这片土地的极致势力之一的特别授意，还有一个传言是因为天霜宗内的那块玄冰碑。

    刘攀眼里有着莫名。中原那个极致势力授意什么的他无法去验证，而玄冰碑的情况经过打探了解之后却是让他颇为惊异。

    通过了解，他唯一总结出来的答案只有一个——《玄冰决》的出处就是那块玄冰碑！

    这什么情况？刘攀皱眉。不知为何他总感觉这个事情有些不对劲，可具体哪里有问题，他又说不上来。

    要进去看一看吗？

    思索良久，刘攀最终还是决定要进入天霜宗去看一看。毕竟，都已经到跟前了，就这样打住，实在是有些不甘心。

    或许是因为要一直敞开招收冰系灵根弟子的缘故，天霜宗的山门较之刘攀以往看到的那些宗门的山门有着很大的不同，是一座大殿，进去后会有测试，只要主灵根是冰系灵根，几乎就可以直接进入宗门，成为一名外门弟子。

    抬脚进入大殿，刘攀还没四处打量便是有一道轻微的话语声传入耳中。

    “你说最近几天是什么情况？怎么会突然有这么多资质不俗的冰系灵根修士要加入咱们天霜宗？”一个修士压低着声音道。

    “我怎么知道……”另一个修士开口，不过话没说完便是现刘攀走了进来，当即便是住了口。

    瞄了一下刘攀腰间，现没有身份腰牌之后，这修士才开口问到：“这位师兄到我天霜宗来不知所谓何事？”

    刘攀顿了顿，道：“我要加入天霜宗。”

    听刘攀如此一说，那修士不再开口询问，而是伸手指了指面前一颗能够测试资质灵根珠子道：“既是如此，烦请师兄做一个资质测试，若是师兄主资质灵根是冰系，并且灵根品质在中下品以上，那师兄就能成为我们天霜宗的外门弟子。”

    刘攀此刻真的是觉得很意外，即使之前已经打听出了这里招收弟子的情况，却也依旧让他觉得很意外。竟然真的这么容易就能进入天霜宗？这天霜宗外门弟子的身份也太不值价了吧……

    而就在刘攀测试灵根的时候，又有一个修士走了进来，也是要加入天霜宗的冰系灵根修士，这让刘攀心中泛起了些许奇怪的感觉……天霜宗招收冰系弟子的“生意”居然这么好？

    灵根测试完毕之后，刘攀得到了一块特制的身份腰牌，以及一份天霜宗内部的格局图。而后便被示意可以进入宗门了。

    有些懵的穿过大殿，望了望眼前的一片群山，刘攀眼中的奇怪之色越浓郁。这绝对有问题！

    随手翻开天霜宗内部的格局图，刘攀眼神一凝，瞬间被地图上所标注的一处吸引了目光。

    玄冰碑！刘攀真是没想到这种东西会被“明晃晃”的标注在格局图上。而更让他惊异的是有一条线路被清晰的标注出来，赫然是从天霜宗山门行进到玄冰碑的线路！

    这算什么？此地无银三百两吗？还是说天霜宗的人很清楚来加入天霜宗的冰系修士都是冲着玄冰碑来的，所以特别标注出了这条线路？

    对于宗门格局图这种东西，绝不可能做得有多清晰详细，大多都只会标注什么位置是什么地方，让新入门的弟子不至于迷失方向。

    可对于大宗门而言，为了不让敌对势力借着格局图看出太多东西，在格局图上是绝不可能出现行进线路这种东西的。

    是以，在看到格局图上这条清晰标注过的路线的时候，刘攀真的是觉得很奇怪。即使天霜宗在这南郡最强，如此标注，未免也有些太嚣张了吧？

    然而，虽然觉得格局图上标注出行进线路有些欠妥当，但刘攀却是打心底里觉得这条线路的诱惑力很强，甚至现在他都有沿着这条路过去看一看的冲动。

    去还是不去？

    事实上刘攀进入天霜宗为的就是去看一看这玄冰碑，可现在他迟疑了，因为这一切实在有些太反常了。

    去？

    如果是陷阱怎么办？

    不去？

    没看到格局图上的东西还好，可看到格局图上明晃晃标注出来的玄冰碑与线路之后，顿时让他心中生出了一种异样感觉——“宝藏”就在眼前，唾手可得。

    如此诱惑……

    而就在刘攀内心挣扎着要不要去的时候，在他身后大殿中走出了一个年轻男子，正是他之前在测试资质灵根时进入大殿的那个人。

    瞥了一眼刘攀，年轻男子随手翻开手中的宗门格局图。而后，男子眼神微凝，收起格局图，选了个方向，开始赶路。

    刘攀忽的有些愣，因为他现那个男子离开的方向根本不是去往玄冰碑的路……