    第665章就是个工具人

    叶婉汐逐渐记起一切，想起前世她压根就没能赶上师父的七十大寿，只因师父的七十大寿照理说应该是在她举行成年礼的后一天。

    两辈子不知父母的叶婉汐并不知道自己的生日究竟是什么时候，她只知道她的生辰是师父给的，取的是他捡到她的那一日。

    而他之所以捡到她，是因为当时恰逢他寿辰前夕，师父不爱整这些虚头巴脑的热闹事，可她的几位师姑师伯师叔却想趁着他生辰这一日大办特办，将她的几个师兄介绍给众人认识。

    师父被几个师叔师伯烦得不行，偷偷跑了出去，这一跑就捡到了她。

    前世的她没能来得及过自己的成年礼便身死道消，自然也就来不及将自己早早准备的寿辰礼物送给师父，这是叶婉汐的遗憾之一。

    而第二个遗憾，便是她请几个师姐吃的那些糖葫芦。

    照理说，一个集市只会有一个人卖糖葫芦，竞争高一些也不会超过两摊，可今天的集市，每隔几步就能看到一个卖糖葫芦小贩的身影，就像是不停提醒她要做某些事一样。

    结合这两件事，叶婉汐心中便有了猜测，这个环境构成的基础，恐怕源于她心中的遗憾。

    而她的遗憾，无非就是没能在死前安排好一切，没能完成本以为还有许多时间能去完成的事情。

    下午时分发生的种种也印证了叶婉汐这一想法，她见了那么多相熟的人，跟他们再次交谈却唯独没有见到几个师兄。

    并不是因为叶婉汐不看重几个师兄，而是因为现世的她已经找到了他们，与这些再也见不到的人相比，她知道她与师兄们还有未来的许多时间，而这些人却再也见不到了。

    “既然早就已经发现环境中的异样，为何不早早揭穿这一切？而是选择沉沦。”

    “这你可就说错了，我并不是沉沦，而是想要借此稍稍弥补曾经的遗憾。”

    不破不立，既已知道某些执念根植心底，便该早做打算，而非避而不见。

    长此以往，反生心魔。

    总结下来，你这家伙就是个工具人，包括你这个幻境对我而言也不过只是个工具，一个助我填补遗憾，消除执念的趁手工具。

    隐藏在暗处的声音似乎被叶婉汐的说辞气到，原本冷漠的声音中也掺杂了一些情绪：“就算你发现不对又如何？你离不开这里，很快就会死在这里。”

    叶婉汐对对方的恐吓毫不在意，只冷冷的问了句：“我师兄呢？”

    “放心，他很快就回去陪你，你们谁也逃不掉。”

    此话一出，镜面突然翻转，折射出来的亮光晃眼而夺目。

    与此同时，寒意袭来，杀气毕露。

    尖锐的箭矢从四面八方的镜面之中飞掠而来，隐藏在暗处的杀机往往比明面的攻击还要来得凶险。

    叶婉汐一个侧身躲过飞掠而来的箭矢与长枪，不知何时的出现在她手上的一柄短刀顺势往某个方向飞了出去。

    “真以为我刚跟你啰嗦这么多是在……”拖时间吗？

    叶婉汐到了嘴边的话戛然而止，只因她看着自己抛出去的短刀融入镜子，破开幻象，直追隐藏在镜子之后的黑衣身影。

    那人穿着一身的黑衣斗篷，面上更是带着可怕的狰狞面具。

    短刀刀尖的位置只逼那人的脸，却到底没能伤到他，只是破开他的面具，露出了面具之后的脸。

    而正是这一张脸，让叶婉汐怔愣当场，连那些朝她刺来的箭矢都忘了躲。

    咔嚓——

    四周的镜子突然自上而下出现裂痕，飞到半空，距离叶婉汐不过几公分远的箭矢也在最后时刻停了下来。

    伴随着一声清脆的玻璃碎响，笼罩在叶婉汐身边的一切尽数化为亮晶晶的碎片，散落于地。

    而一道熟悉的身影也在这是从镜子之后的黑暗中走了出来，手持长剑，一身可怕的戾气，让人忍不住退避三舍。

    “大……师兄？”

    叶婉汐看到这样的封天域，愣了一下，哪还记得什么幕后黑手？

    封天域的双眸盈满血丝，外放的杀气隐隐透着些骇人的血腥味。

    但这并不是叶婉汐惊讶的点，真正让叶婉汐感到讶异的是，大师兄的身上似乎多了一丝……魔气。

    大师兄堕魔了？！

    意识到这一点，叶婉汐脸色大变，想都不想冲上前去紧抓住封天域的手：“大师兄，你醒醒，我是小师妹，我是圆圆啊！”

    封天域手中的剑举到一半，听到叶婉汐这话怔了怔，好一会儿才道：“圆圆？”

    “是我，是我，大师兄，我是圆圆。”

    哐当——

    封天域手中的剑落了下来，眼中的血色也渐渐褪去，他伸手紧抱着叶婉汐，就像是抱着失而复得的珍宝。

    “圆圆，圆圆……”

    “我在，我在。我没事，没受伤，浑身上下都好好的。”叶婉汐紧抱着封天域的腰，能够感觉到他身体传递过来的轻微颤抖，心疼极了。

    这该死的幻境，也不知道大师兄在里面看到了什么，竟然吓成这样，差一点就入了魔！

    叶婉汐气得牙痒痒，也一下子想起了那幕后黑手：“那个人……”

    “什么人？”确认了叶婉汐的安全后，封天域稍稍冷静了下来。

    “那个偷偷摸摸躲在后面操纵幻境的人，该死的，让他跑了！”

    叶婉汐在这附近已经感觉不到那人的气息，又想到方才那一霎所看到的脸，抿了抿唇，双眸微冷。

    封天域听她这么说脸也沉了下来，拉着叶婉汐往前走了几步，正好看到一面碎成十数片的银镜

    “阴阳镜。”

    “这就是阴阳镜？”叶婉汐面露惊讶。

    这破镜子跟之前的招魂幡一样，都不是什么好玩意儿。

    传闻铸造这东西的人是个不折不扣的大魔头，平生最喜欢的事情就是看人痛苦，至亲成仇，兄弟反目，家破人亡，众叛亲离。

    只要看到别人惨兮兮他就高兴，真就是妥妥的把自己的快乐建立在别人的痛苦身上。

    而他之所以炼制这面镜子，就是为了更好的观赏别人的悲剧，来满足自己那近乎扭曲的变态心理。

    (本章完)

