    “一会儿就走，我已经安排了车。”

    唐立山看着唐洛，说道。

    “一切，都已经安排好了。”

    “嗯，那就行，我还以为要自己开车呢。”

    唐洛笑笑，开了个玩笑。

    “哈哈，怎么可能。”

    唐立山大笑着。

    “对了，唐洛，这次去唐家，就在那里多住几天，好好玩玩儿。”

    “唔，恐怕不行，我回来还有事情。”

    唐洛摇摇头。

    “有事情？”

    唐立山愣了一下。

    “行，那等去了再说。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    叮。

    电梯门打开，唐洛跟着唐立山，出了电梯。

    “我听说……你和宁玉儿也认识？”

    走了几步，唐立山想到什么，问道。

    “对，我去粤城的时候，跟她认识了，算是老朋友了。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “呵呵，唐洛，你可以跟宁玉儿多多来往着，她可是云山宁家的大小姐。”

    唐立山笑道。

    “怎么，还想让我抱大腿不成？”

    唐洛也笑了。

    两人说笑着，来到一个房间。

    唐立山敲了敲门，然后……门打开。

    当唐洛看到站在门内的人时，愣了一下，小红？

    宁玉儿的两个丫鬟之一，小红。

    “唐先生……”

    小红喊了一声。

    “呵呵，有日子没见，怎么还客气上了？”

    唐洛看着小红，笑着说道。

    “我不是喊你。”

    小红撇撇嘴。

    “额……”

    唐洛无语，误会了么？喊唐立山的？

    就说嘛，这小妞儿看自己很不顺眼，怎么可能会这么客气。

    唐立山对于小红的态度，也愣了愣，随即深深看了眼唐洛。

    看来，唐洛跟宁玉儿的关系，很不错啊。

    不然宁玉儿的丫鬟，也没这么大的胆子。

    有时候没那么客气，正说明了关系的不一般。

    一个个念头转过，唐立山露出笑容：“呵呵，看来……是我多操心了啊。”

    听到唐立山的话，小红有些奇怪，而唐洛则明白他这话的意思。

    “呵呵，确实。”

    唐洛笑着，回了一句。

    “走，进去。”

    小红让开门口的位置，唐立山和唐洛走了进去。

    这是个套房，有客厅。

    静安居士和宁玉儿都坐在沙发上，另一个丫鬟小绿也在，站在宁玉儿身旁。

    “唐姨，玉儿。”

    唐洛笑着打招呼。

    “嗯，你来了。”

    静安居士起身，点点头。

    “大小姐。”

    唐立山则面带恭敬，微微弯腰。

    这称呼……如今唐家的人，大多数都这么喊。

    “嗯。”

    静安居士点头。

    “去安排一下，准备出发。”

    “好的。”

    唐立山应声，转身又出去了。

    唐洛见到这一幕，心中惊讶，看来唐姨在唐家的身份，还真是不一般啊。

    虽然他不知道唐立山在唐家的地位，但唐立山在中海的地位，他还是见过的。

    哪怕各大家族的掌舵者见了，也会客客气气。

    当然了，之所以对唐立山客客气气，是因为唐立山身后的唐家。

    可不管因为什么，唐立山能在中海代表唐家，那地位都不会低了。

    而现在……唐立山在静安居士面前，却是这态度。

    那就不容唐洛不多想了。

    “唐洛，这几天很忙啊。”

    宁玉儿看着唐洛，说道。

    “还很火呢。”

    小红跟了一句。

    “……”

    唐洛苦笑，他知道宁玉儿的‘忙’，和小红的‘火’，都是什么意思。

    之前宁玉儿给他打电话，要约一下，因为他跟杜可晴在一起，所以给拒绝了。

    所以，宁玉儿才说他忙。

    至于火……他这两天已经火爆网络了。

    安蓝的神秘男友，光凭这个身份，他这两天热度不低于一线明星，甚至仅排在安蓝之后。

    “咳，确实有点忙，玉儿，不是你来，我不招待你啊……等从唐家回来了，我一定好好招待，近尽地主之谊。”

    唐洛看着宁玉儿，说道。

    “再说吧，也许我就从唐家走了。”

    宁玉儿摇摇头。

    “嗯？你要干嘛去？”

    唐洛愣了一下。

    “回粤城啊，我出来有一阵子了。”

    宁玉儿说道。

    “好吧。”

    唐洛无奈。

    “要是没什么事情，就多玩一阵子呗。”

    “你都化劲了，我也得回去努力才是。”

    宁玉儿看着唐洛，轻声道。

    “他化劲了？”

    听到宁玉儿的话，小红小绿都瞪大眼睛，露出震惊之色。

    与宁玉儿听到唐洛说化劲时，差不多。

    短短时间，化劲，没人会不震惊。

    “呵呵，玉儿，修炼一途，有时候欲速则不达……”

    唐洛笑了笑。

    “有时候，也不完全靠努力。”

    “那靠什么？天赋？”

    宁玉儿问道。

    她的天赋就很好，不然也不会年纪轻轻，就境界这么高了。

    ‘天骄’二字，她当得起。

    她也向来这么认为，从不觉得自己弱于人。

    可唐洛……还是让她对自己的天赋，产生了怀疑。

    “也不全是，有时候还有一些机缘什么的。”

    唐洛摇摇头。

    “也看运气吧。”

    “可天赋不行，运气又不常有，再不努力，那不就更不行不了？”

    宁玉儿反问道。

    “唔……也有点道理。”

    唐洛想了想，点点头。

    “呵呵，玉儿，还是要努力修炼，也别跟这小子比……他是个妖孽。”

    静安居士笑了笑，说道。

    “嗯，我也这么认为的。”

    宁玉儿也笑了。

    唐洛耸耸肩，天赋牛逼，怪我咯？

    “你……真的化劲了啊？”

    小红看着唐洛，问道。

    “当然，怎么样，是不是很崇拜哥？觉得我很厉害？”

    唐洛笑着问道。

    “……”

    小红想反驳，可是……却无从反驳。

    化劲了，确实很厉害！

    哪怕不想承认，也得承认啊！

    虽然这家伙挺讨厌的，可是这天赋……确实逆天。

    几分钟后，唐立山回来了。

    “大小姐，车已经准备好了。”

    “好，出发吧。”

    静安居士点点头。

    “小洛，玉儿，我们走吧。”

    “嗯。”

    唐洛和宁玉儿点头，跟着静安居士向外走去。

    酒店门口，停着三辆车，中间是一辆豪华商务车。

    “大小姐，您慢点。”

    唐立山恭敬道。

    “好。”

    静安居士点头，缓步上车。

    “唐洛，你和宁小姐陪大小姐。”

    唐立山对唐洛和宁玉儿说道。

    “好啊。”

    唐洛和宁玉儿也上了车，车门关上。

