    月色明亮，夜幕撩人。

    玄奘蓬乱的头发被吹得散乱摇摆，恍然间他似乎看到一名白衣胜雪的女子挂着怔怔的又灿烂的笑容从那山石背后跑上来，带着调笑的看向他。

    这时候她应该说一句：“看吧，我就知道你放不下我，在想我吧？”

    但很遗憾，她还在笑着，还没来得及说那句话，幻象就消失了，眼前的山石依旧空空荡荡，独留一轮巨大的月亮挂在天空，洒下皎洁明亮的光芒。

    这月亮再美又如何？

    没了舞者相衬，终究是如此孤寂！

    背后就忽然响起孙悟空的声音，从洞中传出带着些回音，更显寂寥：“陈先生啊，今天晚上的月亮圆不圆啊？”

    玄奘看了眼，出神片刻，才道：“挺圆的。”

    “那就好，我这洞口被那朵莲花封住了，已经不知道多久没见过月亮了。”下方那声音有些遗憾的说着，又笑了笑，只是那笑声听起来是多么寂寥无奈，多么凄凉。

    玄奘愣了愣，回头看向那朵莲花。

    几乎没有多想，他反身就将那朵莲花拔掉了。

    但刚刚起身，他却听见蓬的一声，火光陡然照亮了面前，自己刚刚拔下的这朵白莲花竟剧烈的燃烧起来！

    玄奘一惊，连忙将其扔进荷花池中。

    忽然，又是蓬的一声。

    整片荷花池都燃起熊熊烈焰，一时间四周遍地都是火焰，仅剩他所站的石头上没有燃烧，但烈火也封住了他的退路，滚滚热浪扑面而来！

    而在洞内，孙悟空用双手从额头一直抚到脑后，之前的温和神情顿时烟消云散。

    “终于上当了！”

    他面上浮现出悲惨神情，转眼间悲惨又变成狂笑，接着像个猴子似乎抓耳挠腮，狂笑的神情又瞬间变得狰狞，呲牙咧嘴！

    直到他纵身一跃！

    “嘭……倏！”

    一声巨响混杂着炽烈的火焰陡然从洞口冲出，洞口直接被撞得粉碎！接着是一声尖锐的破空声，一团如流星般的火焰就这么从洞中冲天而起，明晃晃的直刺入夜空中！

    玄奘顿时愣住了，呆呆抬头看着。

    那火焰在高空中转了个方向，陡然往下飞来，落在玄奘面前，竟化为一个身高一米二左右的猴妖，背后还插着帅旗！

    玄奘怔怔看着，已满脸冷汗。

    只见这只猴妖全然没有方才“人形孙悟空”的模样，也没有那温和有礼的气质，只有一身戾气！他身着金甲，虽然身材矮小，却是面容狰狞，眉目间满是凶悍！

    他忽然伸出手，一把抓住玄奘的领子，直接往远处一甩，直接将他甩出百米！

    “啊！！”

    玄奘大声惊叫着。

    他飞上高空，越过荷花池，一边尖叫着一边往下落，眼看着就要落到山体上摔得粉身碎骨时，一只手却稳稳将他抓住！

    玄奘睁开眼睛，只见一双黑色的步云履并拢站着，随即自己身体一转——

    刷！

    孙悟空狰狞的面目凝视着他！

    “是你？”玄奘道。

    孙悟空拿着那根香蕉，怒气冲冲，说话的声音还是刚刚那声音，却满是戾气：“你真的以为一根香蕉就把我搞定了？莲花才是封印，这个才是我的真身，你帮我解封了，我终于走出佛祖的掌控了，哈哈！”

    玄奘起初还有些惊慌，现在却反而平静下来，有些出神的看着张狂的孙悟空。

    他知道自己已酿成大错，恐怕粉身碎骨也不足以弥补放出这尊魔头的罪过，既然如此，又何必再惧生死？

    于是他说：“你只是走出了山洞，佛还在。他一直注视着我们，掌控着一切。”

    孙悟空一愣，低下头：“还在？”

    玄奘则抬头看向头顶夜空。

    孙悟空也随之抬起头，方才明亮如洗的夜空已经蒙上了几层乌云，而那明月依旧在乌云之间放出银色光华，依旧照耀大地。

    “杀！”

    他陡然怒吼一声。

    同时大地以他为中心，荡开一圈肉眼可见的音波，直接将地上的灰尘石子掀起、将头顶的乌云吹散，也将玄奘掀翻出去，重重跌落在布满碎石子的地上！

    玄奘刚刚站起身，却马上双腿一软，跪倒在地，口中吐出一口鲜血。

    “啊……”

    他连忙双手合十。

    啪嗒一声，孙悟空来到他面前，伸出一只手指着他：“把手放下。”

    玄奘充耳不闻：“阿弥陀佛。”

    孙悟空冷笑一声，上前一步抓住玄奘的头发，咬着牙狠狠在他头上扯下一把：“我叫你把手放下！”

    玄奘一声惊呼！

    他的脸几乎痛得扭曲，合十的双手也弯曲起来，却马上又合拢。

    孙悟空见此，又是大怒，不断用手一把一把扯着他的头发，在夜色下发出嗤啦嗤啦的恐怖声音，口中还大喊：“放下，我叫你给我放下，放下……”

    玄奘痛不欲生，紧咬牙关，双手握成拳，转瞬间又合拢起来，大口喘息着。

    孙悟空一时戾气横生，一边喊着放下一边不断扯着他头上的头发，直到将他的头发全部扯完，露出鲜血淋漓的头皮！

    “啊……”

    玄奘紧咬牙关，眯着眼睛。

    他却依旧闭拢着双手。

    孙悟空深吸了口气，又说道：“你说佛祖安排着一切？”

    玄奘从喉咙中挤出一个字：“是！”

    “那他可安排了你的死？”孙悟空狰狞的说着，伸出一只手，“那我就送你去见你的佛祖！！”

    话音刚落，他忽然转过身扫了一眼！

    只见一名精壮的汉子站在他身后。

    “谁？”

    孙悟空立马飞身往后一跃，落在这人面前！

    却见这人身边还跟着两人——

    一名穿着白衣带着白帽子的年轻人，他的皮肤也是苍白一片，眼眶深陷，拿着一把扇子不断摇动着。

    一名拄着拐棍的老头，白发苍苍，有点不同的是他一只腿非常小，像是婴儿的脚，裹着布衣，和一名风烛残年的老头没什么两样。

    那名汉子，就是安阳之前遇见过的——

    刘壮实！

    安阳也没有管，淡然坐在原地。

    和剧情中一模一样，三人为了争夺中部第一驱魔人的头衔，将目标从猪妖转移到了孙悟空身上，并开始了对他的挑衅。

    五百年前的妖王孙悟空，名声显赫，正因此才吸引他们，可他们却毫无敬畏！

    兴许是自大惯了，所向无敌惯了，在中部驱魔界几乎无敌、蔑视所有非驱魔人修行者的他们从来没想过，这个世界上还有什么妖是他们打不过的！

    于是，三人开始花样作死了！

    和安阳有过一夜之缘的刘壮实当先挑衅孙悟空，惨被按在地上，活活咬死！

    天残脚依然毫不畏惧，与孙悟空交手仅仅一个回合，就被孙悟空一拳将脚刺穿，几乎被废掉了！

    饶是如此，号称天下第一的空虚公子依旧对自己极有信心！

    只见他拿出了一个盒子，从中弹出几柄飞剑，化作凌厉的利剑朝孙悟空斩去！

    他确实比刘壮实和天残脚强不少，几柄凌厉飞剑最初引得孙悟空连连躲避，之后合成一柄巨大的飞剑，还生生刺破了孙悟空的定海神针，刺在孙悟空的身上。

    但止步于此，飞剑没刺进去！

    反而孙悟空只是身体一震，就将他的飞剑寸寸震碎，气浪猛然将他掀飞回去！

    “嘭！”

    一切到此结束。

    作为天下第一驱魔人的空虚公子和纵横驱魔界数十年的天残脚，只是被孙悟空大吼一声，便被吼成了灰烬，渣子都不剩！

    随后，孙悟空才又猛地一跃，落在痛苦不已的玄奘面前。

    “到你了！”

    话音刚落，却见玄奘背后飞出一道身影，一脚便朝他踢过来。

    孙悟空双手握拳交叉在头顶格挡。

    “砰！”

    一声沉闷的声响。

    孙悟空后退了好几步。

    段小小落在地上，冷眼看向孙悟空，指着玄奘道：“谁敢动他我杀谁！”

    玄奘抬起头，有气无力道：“不要，走啊……”

    段小小只是扭头瞥了玄奘一眼，顿时胸中充满了怒火，继续看向孙悟空：“竟敢把他搞成这个样子，你当我吃素的！”

    说毕，她立马取出金环！

    刷的一声，空中出现无数金环，都朝孙悟空身上击飞过去。

    但这些压根对他造不成伤害。

    差距实在太大了……

    与此同时，另一边山坡，安阳终于站了起来，抿嘴看向那方，一步踏向空中！

    *************************

    段小小又朝孙悟空冲过去，却根本无法匹敌孙悟空，几乎每一回合都会被孙悟空折断手脚，她却不肯后退，场面惨不忍睹！

    这宁死不屈令玄奘痛苦不已！

    也令孙悟空愤怒不已！

    玄奘跪坐在地，大声哭喊：“你走啊，你不是他对手，算我求求你了……”

    “不走！”

    段小小咬着牙朝孙悟空移动过去！

    “啊！！”她怒喊着！

    孙悟空却面露轻蔑，飞身而起，双手朝段小小的头一拍，只听一声闷响——

    “嘭！”

    段小小顿时跪倒在地。

    孙悟空一脚踢出，将段小小踢飞出去，落在玄奘面前……

    玄奘怔住了。

    他终于放下了合十的手，一步步朝段小小爬过去，怔怔的看着她，说不出话来。

    段小小满身伤血，满面凌乱。

    在这最后一刻，两人旁若无人的低声交谈着。也正是只有在这一刻，玄奘才能直视自己心中的情感，也或许是在这一刻，那份情感才升华到了他终于无法压制的地步！

    孙悟空冷漠的盯着他们。

    感谢订阅！

