    “师姐，你们回来啦？”

    白芷笑脸相迎。

    白鱼冷脸以对。

    “啊芷，你昨夜去哪了？”

    “我？”白芷娇嫩的手指指着自己，瞪大了眼睛，“我就在这，哪也没去啊～”

    白鱼点了点头，神情缓和。

    “没去哪就好，接下来也别去哪！”

    一边说着，白鱼带着身后的一群年轻一辈弟子就打算从偏院进入后面的内堂稍作休息。

    “其余四派的师兄弟还没到，我们先在这休息一下吧。”

    “好！”

    “听从白师姐安排。”

    白芷凑在一边，嬉皮笑脸。

    “师姐师姐，你们没去找那个县令的麻烦啊？”

    见到对方似乎都是同门师姐妹，剑心有心想要避开，却没想到自己的手腕被那个救了少主的明玉堂小姑娘拉着，稍微挣脱了一下还挣脱不开，剑心也就不再动作。

    她性格随和，于很多事情上也都没什么所谓。

    白鱼一边往里走，一边瞥了眼身边跟上的白芷。

    她的目光在白芷和剑心紧拉着手上一扫而过，没有多说什么。

    啊芷能在这种小地方有一个聊得来的玩伴，是她乐于见到的事情，正好可以让她收收心，不去乱跑惹事。

    “还没去。”

    “啊……那你们干嘛去了？”

    白芷不由得追问道。

    白鱼尚未回答，跟在后面的一个穿着一身淡绿色一副的大男孩就接过了话茬。

    “啊芷啊，你这次没去，可是亏大咯……我们遇到了一个怪人。”

    “怪人？”白芷自动略过对方刻意逗她的言辞。

    跟在白芷身边，剑心魂游天外——

    也不知道少主现在在哪，怎么样了……

    “嗯~”白鱼点了点头，声音轻柔地说道：“是一个侠士，他替我们做了我们想要做的事情。”

    “什么事情？”

    “沙头帮。”林牙淡淡一笑，接过话题。

    “你们去找沙头帮的麻烦去了？”

    白芷顿时来了兴致。

    “不过我们迟了一步。”

    明玉堂的另一位师姐柔柔地说道，说话的时候，这位师姐眼睛里泛着淡淡的光亮。

    她在林牙师兄的反推追溯中，看到了一位心思缜密、侠肝义胆的豪侠。

    “是啊！”另一位身穿绿色衣服的男孩也是出声说道：“那位侠士以区区武境二重的实力，击杀了包括沙头帮帮主在内的大半沙头帮之人，着实惊人！”

    武境二重？

    沙头帮？

    这些关键字串在一起，让白芷不由得想起了一个身影。

    明玉堂的识心见性诀，让白芷在那人出门之际，就看到了些许冰冷的杀意。

    是他么？

    只是微微一怔，白芷就又是笑嘻嘻地问道。

    “你们见到他了么？”

    白鱼微微摇了摇头。

    “没有见到。”

    穿着绿衣的大男孩也是扼腕叹息。

    “是啊，未曾能与这等侠士畅饮一番，却是一件憾事。”

    “不过林牙师兄反推出了他的些许蛛丝马迹，未来说不定我们能有与他一见的机会呢。”

    明玉堂的另一位师姐连忙补充道。

    “林师兄？”

    白芷一对大眼睛看向了来自于应龙府的林牙。

    这是在七大门派之中都鼎鼎有名的一位后起之秀，据说一手反溯追凶的本事无人能及，白芷听过无数次对方的大名了。

    迎着白芷的目光，林牙温和地点了点头。

    “略有推测……”

    轻功绝顶……

    使用重武器……

    随着林牙的些许推论，白芷眯起了眼睛。

    而同样听到了他们之间谈话的剑心，却是在暗中不由自主地捏紧了自己的拳头。

    武境二重、沙头帮、使用重武器……

    除了一个轻功绝顶不太对的上，其他说的，好像都是少主！

    会是少主么？

    独自击杀了大半个沙头帮的帮众，以及武境三重的沙头帮帮主……

    真的是少主么？

    剑心和那位沙头帮的帮主有过短暂的交手，虽说是划伤了对方一剑，但其实只是因为对方过于大意才有机可乘。

    正面打起来，剑心觉得自己未必能撑过多久。

    剑心暗自有些担忧，只是没有表现在脸上，出来的些许时日，让她学会了隐藏自己的情绪。

    “知道啦，我们去玩了。”

    到了内堂，白芷随意说了声，拉着剑心就跑。

    她年纪小，一向活泼。

    见到她如此心性，几位师姐师兄只是会心一笑。

    出了门离开明玉堂的分店有些距离后，在一片长满了芦苇的湖边，白芷才放开了剑心，面对面地看着剑心的双眼说道。

    “你在担心你的少主？”

    剑心迎着女孩的双眼，有些闪躲似地避开。

    不过最终还是柔柔地点了点头。

    “嗯~”

    “放心好啦，那应该就是你的少主。”

    ？？？

    剑心盯着女孩。

    如果他们说的真是少主，那不是更应该担心了么？

    孤身去迎战整个沙头帮，怎么想都很危险啊……

    “你在担心什么？”白芷不由得笑了出来，“你家少主显然没事啊。”

    “可是……”

    “怕他受伤？”

    白芷直接点出了剑心的心思。

    “嗯~”

    “害！他能躲过林牙师兄的追踪，显然要么没受伤，要么只是受了点小伤。放心好了，没事的。”

    剑心神情凝重，细想了想，觉得没错。

    她曾经也拜入过七大门派之一的剑秀谷之中，听说过应龙府林牙的大名。

    少主既是能够躲开他的追踪，应该是没事的。

    只是……

    少主什么时候，竟然有如此实力了？

    世界上从没有一蹴而就的天才，少主的过去她可是都看在眼里的。

    看着剑心微微有些迷惑的神情，白芷不由得一声轻笑。

    “姑娘，是在笑我？”

    剑心有些疑惑。

    “是啊……”白芷睁着一双水灵灵的大眼睛，“你喜欢你家少主！”

    喜欢？

    剑心一愣。

    细细地审问了自己的内心，片刻后，剑心才淡淡地摇了摇头。

    “不是哦……少主纯真善良，我只是不想他受到伤害。”

    白芷注视了剑心两秒，识心见性诀给了她答案——

    说的是真的。

    她还真不喜欢她那少主？

    那她那么拼命干嘛？

    摇了摇头，白芷笑嘻嘻地想要搂过剑心肩膀。

    看见少女动作，剑心暗自矮了矮身子，让少女可以轻松地做到想做的动作。

    “放心好了，你可能对你那少主，认识地不是很全面。”

    “嗯？”

    剑心侧脸看着近在咫尺的小姑娘，眼神疑惑。

    “害！我见过他几次，每次都不一样！”

    话一出口，白芷顿时捂住了嘴巴，眼睛滴溜溜地直转——

    好像说漏了。

    淦！

