    “兄弟们有好吃的嘛？我好饿啊！”

    训练了一天，橙歌已经饿得前胸贴后背了，最惨的是，都这个点了，厨爸买菜还没有回来。

    冰辞看了看时间，平时这个点儿绛哥就已经做好了饭菜，叫大家的，还没回来吗？

    正当她准备发消息问一下的时候唐绛略显狼狈地回来了。

    “对不起，对不起，我回来晚了，马上就给大家做饭。”

    “厨霸，你可算回来了，我都要饿死了。”

    “对不起，今天买菜的人太多。”唐绛一脸歉意地说。

    洗菜的时候势必要挽起袖子，冰辞无意中看见，不由皱了皱眉。

    他做饭的速度也快，饭菜上桌，橙歌吃得狼吞虎咽，心满意足。

    休息期间，他再次出门，前脚刚走寒勿后脚跟上，谁也没有察觉出异样。

    “叫我出来什么事？”寒勿不耐烦地说。

    唐绛想也没想跪在他面前，一脸无助，哀求道“求寒少帮我救一个人。”

    寒勿愣了片刻，他怎么也想不到，短短三年，曾经风光无限的唐家少爷会变成现在这副没有尊严，没有骨气，忍气吞声下跪求人的样子。

    真是讽刺啊！寒勿忽而冷笑道：“唐少当年就是靠着这副金躯一个下跪得以置身事外，现在，说跪就跪，可就就不那么值钱了，你说呢？”

    唐绛死死埋着头，任凭寒勿如何嘲讽奚落，他都不曾开口。

    “求你帮我救一个人，我求求你……”

    “如果我说不呢？”寒勿烦躁地看着他。

    寒勿的话让他整个人的心都沉到了谷底，现在的自己一无所有，凭什么让他帮自己？

    不行，我一定要救小桔，不管付出什么代价。

    “一个秘密，寒少这么多年都在追查的秘密，我用这个秘密换你调动厉城影卫……”

    唐绛话还没说完就被寒勿一脚踢翻在地上。

    “咳咳咳……”

    寒勿俊美的侧颜覆上一层寒霜，眼底渗血带着杀气，语气更是森冷让人发麻，“不愧是唐家少爷，即使落魄了，也什么都逃不出你的眼睛。”

    “厉城影卫……呵，你也敢说。”

    “寒勿，盯着你的人太多了，你以为逃到厉城就可以高枕无忧了吗？一个人再怎么伪装，骨子里长着的偏执冷漠，暴戾噬血迟早穿破你的皮肉暴露在大庭广众之下。”

    “看来你很了解我，不过，逃？连你都这么说了，我的伪装并不是很失败呢！”寒勿慵懒地打了一个哈欠，一脸无所谓。

    唐绛瞳孔地震，他什么意思？

    眼见寒勿要走他急忙大喊：“难道，你就不想知道当年替你换命的的人是谁吗？”

    “你说什么？”寒勿猛地揪住他的衣领，眼里腾腾怒火。

    “帮我救人……”唐绛也不甘示弱地看着他。

    “我警告你，这是你最后一次威胁我。”寒勿厌恶地将他甩丢在地上，语气泛冷。

    “邢城，容家，帮我救照片上这个孩子，我要你和容适谈判，从今以后让他不再打扰我们的生活，”唐绛咬咬牙，我一定要把握好这个机会，保小桔子今后岁月无忧。

    “得寸进尺，”寒勿居高临下地看着他，眼神不屑。

    他走后，唐绛才安心下来，他已经做好了打算，等寒勿把小桔子救出来，他就带着他离开，去一个任何人都找不到的地方。

