    在天罗地网和万佛朝宗大阵碰撞之前，真武大帝和普贤菩萨就已经预料到，会有圣人在暗中出手。

    圣人之间虽有约定，但这个约定本就是为了保护这方世界。

    如今的三界，在经历了远古、上古等诸多劫难和大战之后，再经不起太强的战斗。

    若是真出现这样的战斗，圣人自然不会坐视不理。

    现在，百万天兵天将和百万极乐僧人的法相，通过阵法施展出来的力量，已经接近这方世界所能承受的极限。

    一旦爆发开来，整个三界恐怕都要受到波及，甚至是毁灭！

    虽然还不能确定是哪位圣人在暗中出手，但也只有圣人才有实力，将刚才足以毁灭一切的狂暴能量，引入到虚无之地。

    单凭他们两个准圣，是做不到这些的。

    不过，即便有圣人的暗中出手，真武大帝和普贤菩萨也没有就此停手。

    圣人会出手保护这方世界，却不会插手他们的战斗。

    而且，现在万佛朝宗大阵破了，就没这么多顾虑了。

    就算动静再大，也不会出现刚才那样的情况。

    下一刻，

    咚咚咚！

    震天鼓响声震天。

    “杀！”真武大帝面色冷峻，挥剑指向下方，

    失去了万佛朝宗大阵，佛门僧众完全暴露在这片天地间。

    “杀！”众神将、众天将、百万天兵，皆是怒吼着，冲向佛门众僧。

    “阿弥陀佛！”普贤菩萨眼放神芒，号令佛门僧众。

    那些金刚、护法尊者、罗汉、揭谛神，本来是要去搜寻牛魔一族的其他强者，

    但还没等他们离开方圆万里的万佛朝宗大阵，天兵天将就来了，

    现在，他们也顾不上原来的任务，立刻与那百万极乐僧人的金光法相一起，迎向天兵天将。

    大战瞬间爆发！

    将对将、兵对兵。

    真武大帝披散着头发，眸如电光，变成万丈巨人，一剑斩出，顿时有雷电狂舞、黑水滔天。

    普贤菩萨双手捏法印，身后出现一尊巨大的多面法相，同时施展各种神通拳印、掌印，还有法宝呼啸，威势惊人。

    两位准圣，在万里高空中，激烈碰撞。

    天庭的雷部、火部、斗部等诸神将，则是在太白金星和二郎神的带领下，和佛门的金刚、护法尊者、罗汉、揭谛神，展开战斗。

    百万天兵天将，对上了百万极乐僧人的金光法相。

    一时间，方圆数万里的天地各处，都能看到双方战斗的身影！

    狂风呼啸、电闪雷鸣，各种仙法神通，不断爆发。

    大战的动静，虽然没有席卷至整个三界，但各方的大神通者，都在关注这一战。

    道门、佛门，无论谁胜谁负，都将改变三界的格局，甚至有更大的影响！

    ……

    此时此刻，积雷山也不平静。

    从普贤手中逃脱的牛魔王，一路遁行，回到了积雷山，

    就看到沙悟净带着地煞部亲卫营天兵，正在和大势至、白象精，以及那些罗汉、揭谛神战斗。

    地煞部的亲卫营，有数千之众，是地煞部天兵中的精英，每个至少都是金仙修为，数量上要远远超过大势至等佛门强者。

    但大势至、白象精，皆是大罗金仙，

    实力上的巨大优势，让他们完全占据上风，打得沙悟净和地煞部亲卫营节节败退。

    大势至等人，在不断接近摩云洞。

    这个时候，牛魔王回来了。

    一个触摸到准圣门槛的大罗金仙，加入战斗，瞬间改变了局势。

    “干不过准圣，还怕你一个大罗金仙？给我死！”牛魔王抓着混铁棍，呼啸着砸向大势至。

    “唵嘛呢叭咪吽！”大势至神色严肃的念诵六字真言，周身立刻浮现出一层金色屏障，似金钟一般。

    当当当当！

    混铁棍有万钧之势，化作万千幻影，瞬间砸下无数棍。

    金钟应声而碎，

    “着！”一棍带着牛魔王的满腔怒火，再次落下。

    嘭！

    大势至正处在旧力未去、新力未生的状态，直接被砸飞出去，周身法力似要溃散，气势锐减。

    不过，他终究是上品大罗，在倒飞出去的同时，迅速将全身似要溃散的法力调整过来。

    “恢复？这才刚刚开始！”这个时候，牛魔王一步跨越了虚空，抡着棍子再次砸了下去。

    刚刚调整回来的大势至，再度被砸飞。

    嘭嘭嘭！

    一次、两次……牛魔王蛮不讲理的，完全压制大势至。

    虽然他们都是上品大罗，但牛魔王已经触摸到了准圣门槛，勉强算是半步准圣，自然要更强！

    “莽夫！莽夫！”大势至愤怒，再也不见之前笑容满面的自信飞扬。

    “你牛爷爷祖上就是莽牛妖圣，讲的就是一个莽字！”牛魔王畅快的大笑，

    在普贤面前吃瘪，自然要在这里好好发泄一番。

    不过，让牛魔王疑惑的是，大势至已经完全落入下风了，却没有任何退却的意思，反而要一次次的与他再战。

    “白象，速战速战！”这时，就听再次被砸飞的大势至怒喝一声。

    “嗯？”牛魔王目光一凝，这才反应过来，白象精和那些罗汉、揭谛神，还在进攻摩云洞！

    若是在平时，以他的性子，肯定早就发现这个异常了，但他刚才满脑子都是怒火和战斗，却忽略这一点。

    “他们进攻摩云洞干什么？”牛魔王更加疑惑了。

    洞内的玉面公主和涂山阿狸，都是狐族。

    而佛门的目标是牛魔一族的绝煞血脉，又不是其他人。

    不过，现在不是考虑这个的时候，

    虽然有沙悟净和地煞部亲卫营的阻拦，但以白象精的实力，加上众多罗汉和揭谛神，他们依旧占据上风，

    地煞部亲卫营的天兵，一个接一个的陨落。

    看上去，不用多久，白象精等佛门强者就能攻入摩云洞。

    牛魔王终究是冷静的，他抡起一棍，再次将大势至砸飞，然后回身要去支援沙悟净等人。

    摩云洞内，不仅有他的夫人玉面公主，还有他结拜兄弟孙悟空的夫人涂山阿狸，哪个都不能出问题！

    “阿弥陀佛！”大势至却不依不饶的要来与牛魔王缠斗，打出一道道掌印、拳印，同时还祭出了法杖、钵盂等法宝。

    “找死！”牛魔王目放凶光，一边与大势至战斗，一边迅速靠近摩云洞。

    但这并没有改变危急的局面，白象精随时都能攻入摩云洞。

    ……

    在白象精和那些罗汉、揭谛神的进攻下，

    沙悟净和地煞部亲卫营，已经退到了摩云洞前。

    这座原本云雾缭绕，似仙境一般的洞天福地，已经变得满目疮痍，处处是废墟。

    “将军怎么还没到？！”一向沉稳的沙悟净，也急了。

    他的身外化身，在万佛朝宗大阵成型时，就已经去了地煞神将营。

    现在虽说才过了片刻功夫，但沙悟净了解这位大圣爷的神通，一个筋头云，应该很快就能赶到了。

    说来就来……

    就在这时，

    咻！

    一道金色流光，出现在远处天际，掠过这方圆数万里之地的一处处战场，瞬息即至！

    孙悟空到了！

    ……

    漫天的战斗，有准圣、有大罗、有太乙、更有百万金仙和天仙。

    孙悟空看到这样的宏大场面，也是心惊不已。

    虽然他已经从大梦真人那里得知，天庭给佛门布下了天罗地网。

    但此刻亲眼看到之后，他依旧心有震撼。

    “准圣……”孙悟空的目光，在高空中的真武大帝和普贤菩萨身上，一掠而过。

    而后，便直奔积雷山而去。

    他是来救人的，不是来打架的。

    “孙悟空？”普贤目光一凝，这对他来说，又是一个意外。

    按照之前的安排，孙悟空这个时候不该出现的。

    很明显，金蝉子那里出问题了！

    “拦住他！”普贤抬手打出一串黑色念珠，袭向遁往积雷山的孙悟空。

    现在擒获牛魔王和牛魔一族的任务，已经出意外了，

    从涂山阿狸身上取阵图的任务，不能再出问题，否则真就是满盘皆输了！

    “跟我战斗也敢分心？”真武大帝不像个仙人，倒像是杀神，杀气腾腾的，

    手中长剑放出雷电剑光，伴着滔天黑水，一剑斩断了普贤的一条手臂。

    “我佛慈悲！”普贤菩萨周身佛光大盛，想要恢复伤势。

    但真武大帝可不会给他这个机会，抓住这个优势，开始压制普贤。

    两位准圣，再次疯狂大战起来。

    而普贤却低估了孙悟空的实力，那串足以伤到上品大罗的念珠，被金箍棒直接扫落。

    孙悟空修炼斩三尸之法，即将斩出第一刀，实力早就远远超过了上品大罗，更超过了几乎所有的半步准圣。

    现在就算称他为准圣之下第一强者，也不为过，自然有改变当前战局的能力！

    咻！

    几乎瞬间，孙悟空就来到了积雷山上空，看见了正在战斗的牛魔王和大势至。

    太古金睛穿透了虚空，也看到了藏在摩云洞涂山阿狸和玉面公主。

    “你们这群秃驴，都该死啊！”孙悟空勃然大怒，

    因为他更看到了自己的亲卫营，在白象精等佛门强者的进攻下，死伤大半，

    他一手培养出来的数千名亲卫天兵，现在只剩下千余人。

    本来只是为了救人，但现在要杀人了！

