    回到南京的陈云甫，在接驾的队伍中见到了一个意料之外的人。

    蓝玉。

    “哈哈，欢迎蓝帅归京啊。”

    抢在蓝玉见礼之前，陈云甫已经率先打起了招呼，热情的微笑。

    “蓝玉参见大王，圣躬万安。”

    微微躬下身子，随即便挺的笔直。

    “蓝帅这是何时回的京啊，孤听说草原的事千头万绪，蓝帅身为漠庭主帅，恐怕这段时间没少劳心伤神吧。”

    “仰赖大王之福，也算是都平了个七八。”蓝玉谈起武功来显得很是随意：“也速迭尔的脑袋和阿鲁台眼下都在南京。”

    生俘鞑靼首领阿鲁台，斩级也速迭尔，这么大的功绩，也就蓝玉能不动声色的说出来了。

    “好好好！”

    陈云甫连道三声好，随后便把住蓝玉的手臂登上自己的车辂：“孤与蓝帅两年未见，可是有说不尽的话，走，与孤一道入城。”

    登进车辂内，蓝玉就率先开了口，很直眉瞪眼的那种。

    “听说，大王杀了王弼父子。”

    正在倒茶的杨士奇悬住了手，耳边是陈云甫的声音：“士奇啊，这里不需要辛苦你了，先入城去一趟办公司把交接的事办好。”

    杨士奇放下茶盏点点头道了声是，随后便离开。

    等到杨士奇走后，陈云甫才冲蓝玉点点头。

    “没错，王弼父子二人确实是孤下令杀的。”

    对于王弼父子的死，蓝玉确确实实是不知情的，有人可能会纳闷，之前杨士奇不是说蓝玉还为此专门写了信，表态坚决服从吗。

    那是在广州为了唬薛显特意说的。

    当时蓝玉远在乞儿及，王弼父子被带回南京砍的头，谁去给蓝玉报信？

    就算王弼的家眷想去报丧，谁知道乞儿及在哪？

    这年头又没有导航。

    戴次申那就更不会说了。

    所以直到回来南京，蓝玉才知道这件事。

    自己的结拜手足竟然死了，不仅身死，连带着儿子都没放过，父子双双登上黄泉路。

    陈云甫叹出一口气来。

    “蓝帅，孤杀王弼，也是不得已而为之。”

    “大王不用和臣解释，王弼是罪有应得。”蓝玉神伤道：“戴次申的军报我看了，李远的军报我也看了，王弼贪功冒进，险些葬送国家十万精锐儿郎，他不死，如何向三军交代。”

    “但是大王，为什么连王弼的儿子都不放过。”蓝玉遽然有了些怒气：“过错是王弼犯下的，指挥也是王弼这名主帅指挥的，杀他儿子，说不过去吧。

    当年朱棣造反，谋逆罪啊，朱高炽这个孩子您都没杀，流放他们去广西，而后又恩赦他们回京，为什么罪人之后您都能宽宥，到了臣老兄弟这里，您反而连他孩子都不放过。”

    陈云甫一时语塞，许久后才重重叹出一口气来。

    “是孤一时怒急失智，孤已经命人，好生安顿王弼其他几个子嗣，等将来蒙州建制，让他们和蓝帅一起去漠庭吧。”

    蓝玉欲言又止，最终什么话也没说，点头。

    “好。”

    “既然蓝帅已经在京，不如今晚来孤家里吃顿便饭，咱们老兄弟俩也好久没在一起喝酒了。”

    “臣今日身体不适，下次吧。”

    车辂在禹王宫外停辕，蓝玉没有一丝耽搁的告辞离开，留下陈云甫一人踩在车辕上，望而生叹。

    蓝玉对自己，不满啊。

    收起这些烦躁的心思，陈云甫下了车辂，邵柠已经带着几个孩子在府门外迎接。

    “参加大王（父王）。”

    “柠儿。”陈云甫纵是心情不好，此刻也是摒于脑后，露出笑模样来轻声诘责：“在你这我哪里是什么大王，瞎喊。”

    邵柠嗯了一声，望向蓝玉离去的方向好奇道：“夫君和蓝帅同乘而归，蓝帅缘何离开了呢。”

    “蓝帅家中有些事。”

    陈云甫岔过这个话题，转而冲一旁的陈景和屁股踢了一脚：“小兔崽子，老子不在京这段日子，没惹祸吧。”

    “没！”陈景和连忙说道：“儿臣现在是恪记父王那句话，好好学习天天向上。”

    “没惹祸就行。”

    陈云甫边走边言道：“还有一年半就该毕业了，想好毕业后干什么了吗，是接着深造学习，还是打算干点什么。”

    “都听爹的安排。”

    “那就去地方上历练历练吧。”陈云甫说道：“孤给你安排了一个好去处。”

    “哪里？”

    “广州。”

    一听是广州，陈景和的眼腾一下就亮了起来，可很快又被陈云甫一盆凉水浇了个透心凉。

    “改名易姓去广州下面做一个县令，不在广州城内。”

    听到自己竟然只是个县令，陈景和的脸立马垮了下来，他委屈巴巴的说道：“父王，县令这个起步是不是太低了，您看，知府成不。”

    “做知府，你有那本事吗。”陈云甫气乐了：“你知不知道，多少外省的布政使都没本事做广州知府，你当广州是西北西南那些穷僻府不成，再说了，很多公员几年都未必能混上一个县令，你小子还嫌起步太低，简直是不知好歹。”

    一家人进了后宅，陈景和屁颠颠的去给陈云甫斟茶倒水，小心翼翼的言道：“父王，最近咱们京里似乎有些歪风邪气啊。”

    “什么意思。”

    “还不是朱家人传出来的，有谣言说，父王您打算过些年还政给朱允熞，让朱允熞入学学习新式教育，就是为了这事提前做的准备。”

    陈云甫刚捧起茶碗就悬住，看了一眼陈景和，在后者的眼神里，陈云甫看到了担心。

    “你想说什么？”

    “儿臣想说，没有父王您，哪有今日的天下，国富民强、疆域广袤，这都是父王您的功绩，士林民间早有请愿，请废朱明国号，父王您以禹王之尊兼摄中州。”

    陈云甫呵了一声：“士林民间多有请愿，是谁请的，还是说，是谁指使的？”

    “还政朱允熞不是谣言，是孤亲口说的。”

    “什么？”

    陈景和大惊失色：“父王，您要还政给他的话，那咱们家怎么办，老朱家的人不会放过咱们的。”

    陈云甫没搭理，默默品茶，许久后才放下茶碗言道。

    “明天，孤带你去郊外散散心。”

