    第160章很想

    颜画踮着脚尖，双手圈住席辞的脖子，努力迎合着席辞炙热凶猛的吻。

    思念似乎太过强烈，两人太久没有过亲密接触，席辞渐渐有些忘我。

    他离开颜画的唇瓣，看着颜画水润的眸子，将吻轻轻落在上面。

    湿润轻柔的吻落在颜画的眼上、额头上、鼻尖上、脸颊上还有耳垂上。

    颜画红着脸感受这一切。

    席辞松开颜画的耳垂，他气息有些紊乱，呼吸有些粗重，看着颜画漾着动人水波的眸子，还有朦胧不知所措的神情，控制着自己冷静下来。

    又吻了一下颜画娇嫩的唇瓣，席辞弯腰将她抱起来，走向沙发。

    颜画侧坐沙发上，头靠着席辞的肩膀，腿被席辞横揽在他的腿上，腰身被席辞揽着，整个人窝在了席辞怀里。

    席辞伸手一下一下捋着颜画的发丝，似乎觉得好玩还把两缕头发拿起来打了个蝴蝶结。

    “你在干什么？”颜画感觉到头顶似乎有些不对劲，抬头问道。

    “帮你打了个蝴蝶结~”席辞用手拍拍颜画的脑袋，语气还挺得意。

    颜画伸手往脑袋上摸了摸，居然真的被打了结，结周围的头发摸起来还乱糟糟的，登时就有些生气，伸手拍了席辞一下，“给我解开！”

    “挺好看的嘛……”席辞有点不愿意，结果接收到颜画冰凉目光后立刻怂了，伸手把那个蝴蝶结解开了，还抚顺了她的头发。

    “想我了吗？”席辞终于不再玩头发，低头问道。

    “嗯。”颜画点点头。

    “有多想？”席辞挑挑眉，嘴角挂着笑意。

    颜画搂紧席辞的腰身，将脸埋起来，挡住自己泛红的脸蛋，“很想很想，想要一直抱着你，一直粘着你，不离开你。”

    闷闷的声音传来，席辞一笑，抬起颜画的脸，“哎呀，看来我们家以后多了一个小粘人精呢。”

    颜画看着席辞调笑她的模样，咬紧下唇，用力瞪着他。

    可惜在席辞看来颜画红着眼眶鼓着嘴瞪他的样子一点都不凶，他伸手将颜画的下唇轻轻扒了出来，微微一笑，“其实我最喜欢小粘人精了。”

    说完，席辞侧头又吻了吻颜画水润的唇瓣。

    松开颜画，席辞头靠在沙发背上，忽然叹了口气。

    “怎么了？”颜画微微歪头，有些不解席辞为什么叹气。

    席辞并没有看颜画，依然仰着头，“不能再看你了，一看就忍不住心动，恨不得把你吞进肚子里才满足。”

    “吞进肚子里？”颜画重复了一遍，“听起来有点吓人。”

    “哼哼~”席辞低下头，看着颜画，故意板着脸，“知道吓人了？那还抱着我？还不躲远点？”

    颜画轻轻翻了个白眼，傲娇地撇过头，“你不是喜欢粘人精吗？就粘着你。”

    席辞噗嗤一笑，“那我就吞了你。”

    说完，席辞抬起颜画的脸，一口咬住她的脸蛋，微微用力。

    颜画瞪大眸子，吓了一跳，伸手推开席辞的脸，“你怎么真的咬？！”

    “都说了我要吞了你了。”席辞揪揪颜画的脸蛋，只是看着她脸上轻微的牙印，还是忍不住大笑起来。

    颜画一开始还不明白席辞在笑什么，等伸手一摸，感觉到脸上有明显的的凹凸感的牙印，眼睛微微睁大，眼中满是震惊。

    看着笑得停不下来的席辞，颜画有些气，伸出双手把席辞笑得乱晃的脑袋按住。

    “不许笑了。”颜画正色道。

    可惜脸蛋的牙印还在，席辞看了一眼又忍不住笑起来。

    颜画生气了，伸手使劲揪着席辞两边的脸蛋，把席辞的肉都揪了出来。

    “哎疼疼疼！”席辞龇着牙咧着嘴，脸被揪得变形，不过终于停止了笑声，“我不笑了，你快松开。”

    “哼。”颜画松开手，看着席辞，一脸不爽的模样，瞪着席辞。

    席辞看着颜画，挠挠头，哎呀呀，好像惹小姑娘生气了。

    “生气了？”席辞弱弱地问出口。

    “……”颜画抿抿嘴唇，不说话。

    “真的生气了？”

    颜画依然不说话，一张小脸绷紧，没有任何表情。

    “我逗你玩嘛，别生气，要不你咬回来？”席辞指指自己的脸，试探着问道。

    谁知道小姑娘的眼睛立刻一亮，一副跃跃欲试的表情。

    “……”席辞忽然觉得自己的脸一会儿可能会遭大罪，但还是勇猛地说，“嗯，来吧~给你出气~”

    侧坐在席辞怀里不是很方便使力，颜画比席辞矮一截。

    她起身改为面对着席辞跨坐在他腿上，伸手捧住他的脸，脸缓缓凑了过去。

    席辞闭上眼睛，等着颜画狠狠报复他。

    但脸蛋只是轻轻地被颜画用牙叼了一下随后就松开了。

    “嗯？”席辞转头想看一眼颜画，脑袋却被颜画用力按住不能动。

    紧接着，耳垂传来一声轻微的哈气声，一阵湿气扑在了耳廓上，随后耳垂被温暖又湿润的环境包裹。

    “！！！”席辞睁大眼，几乎立刻握住颜画的腰，瞬间用力把颜画拉开。

    看着身前面对着他神色淡然似乎根本不知道自己做了什么的颜画，席辞说话都有些结结巴巴，“你、你做什么呀？”

    颜画双手按在席辞肩膀上，缓缓抬起眼，眼中又荡起席辞熟悉的惑人的水光，她唇角微微上翘，伸出舌尖缓缓舔过下唇。

    “不喜欢吗？”颜画笑着，视线扫过席辞因为咽口水而滚动的喉结，“我以为你会很喜欢呢，毕竟是跟你学的。”

    席辞几乎立刻红了脸，他伸手掩住自己的脸颊，另一只手把颜画的脑袋按到自己肩膀上，不让她看自己红透的脸。

    真是的！颜画真是越来越坏了！

    席辞在心里抱怨着，嘴上凶巴巴地训诫颜画，“下次不许这样做了！很危险的！”

    颜画笑了，在席辞怀里笑得肩膀不停抖动着，她声音娇俏，带着一丝得意，“这是对你的惩罚~”

    席辞无奈地叹了口气，松开颜画，双手搂住颜画的腰，右手探进衣摆，修长的手指放在颜画腰侧，轻轻摩挲着她的肌肤。

    “画宝……”席辞看着颜画的眸子，低低叫道。

    “嗯？”颜画眨眨眼，扶着席辞的肩膀，上身前倾又凑近他几分。

    席辞垂下眼睫，低头倾身，吻住了她。

    唇瓣辗转间，席辞微微暗哑地声音传进颜画耳朵里，似乎带着几分诱惑。

    “画宝……今晚可以一起睡吗……”

    ?  ?作者捂脸遁走~

    ?  

    ????  

    (本章完)

