    　　教育局的人看着顾芒，“你是第一个说这次题没难度的。”

    　　顾芒哦了声。

    　　那人：“……”

    　　刘组长微微眯起眼，把会议桌上的文件翻开，拿起来一转，举着给她看，“你以前都是全科零分，这次为什么全科满分？”

    　　文件里是顾芒的档案资料，但凡记录在档的考试成绩，全是零分。

    　　顾芒笑，挺邪佞的，“可以坐下说么，站着累。”

    　　众人：“……”

    　　他们还没见过这么嚣张的学生！

    　　这种几乎可以算审批现场的地方，她竟然能提出这种要求。

    　　刘组长锐利的眸子盯着她，点点头，“可以。”

    　　顾芒拉开椅子坐下，往后靠，翘起二郎腿，又狂又傲，气场强大。

    　　然后掀了掀眼皮，看向刘组长，慢吞吞回答他的问题，“考多少分，看我心情。”

    　　一群人就那么看着顾芒，像看一个怪物。

    　　她真当自己什么都会，题做对做错都能由她自己决定？

    　　哪个学生明明能考出好成绩，会故意去考零蛋？

    　　刘组长见她这么不合作，脸色渐渐沉了下来，“顾芒，现在怀疑你在全国联考作弊，请你配合。”

    　　“作弊。”顾芒重复了一遍这两个字，随意搭在桌上手，指尖点了点，漂亮的唇吐出两个字，“证据。”

    　　刘组长把文件夹扔在桌上，“这不算证据？”

    　　“以前的成绩，还真算不上。”顾芒精致的眉眼邪气的挑着，漫不经心的开口。

    　　教育局的人见顾芒死活不承认，耐心已经耗尽。

    　　手一拍桌上早就准备好的题，“现在给你一个自证清白的机会，这是联考出的备用试卷，当着我们这么多人的面，你重新做一遍，就按你刚才的做题速度，只要你能答七百分以上，全国第一就是你顾芒。”

    　　这是他们商量出来，最好的处理方式。

    　　顾芒目光转过去，歪头看一眼会议桌上的备用试卷，伸手拿过来。

    　　随手翻了翻试卷，匪里匪气的扔回去，砸在桌上。

    　　轻笑一声，嗓音低低的沉，“没这闲工夫。”

    　　看着女生又坏又痞的表情，教育局来的几个人脸色极其难看，没见过这么难缠的学生。

    　　来明城中学的路上，刘组长已经看过顾芒的资料。

    　　进少教所那件事暂且不提。

    　　逃课打架，平均一年被学校开除一次，这些都不是假的。

    　　对于这种劣迹斑斑的学生，果然不能客气。

    　　他冷冷道：“这是我们给你的机会，顾芒，如果你不能自证清白，那就按作弊处理，知道在这种规模考试上作弊的后果么？”

    　　“作弊的后果？”顾芒眉梢一挑，“和我有关系吗？”

    　　那表情欠揍的不行。

    　　刘组长火立马就上来了，朝警察看了一眼，“既然不配合工作，把她带回警局先拘留，等全部查清再说。”

    　　一个叛逆的女学生，教训几天自然就老实交代了。

    　　席嫣闻言，脸色大变，“等等，你们证据都不足，凭什么带走人！”

    　　付校长在陆尚锦跟前试探过，顾芒的学习成绩可能不是表面上看到的那么简单。

    　　他在检查组到学校的第一时间，就给陆尚锦打了电话。

    　　时间过去挺久了，陆厅长怎么还没来？？

    　　他往门口看了眼，着急的捏紧手。

