    “你这是不识抬举了？”陈永胜愠怒道。

    他身边的几个利康医院负责人，也纷纷开口。

    “小子，你知道我们是谁吗？我们要请的客人又是谁吗？”

    “谁？”

    女服务员小美眨巴一下眼睛。

    “竖起你们的狗耳朵听好了，我们是木禾集团旗下利康医院的，这是我们院长陈永胜。”有人介绍道。

    陈永胜高昂着脑袋。

    小美瞪大双目，狠狠地吞咽一口，利康医院那可是燕城排的上号的大医院，他们医院的院长，那可是妥妥的上流社会人，怎么会来这里吃饭？

    “少见多怪！”那人冷冷地白一眼陈永胜，当下又道：“那你们可知道我们要在这里请谁吃饭？”

    小美摇了摇头。

    “西医教父听说过吧？”那人梗着脖子道。

    小美摇了摇头，又马上点了点头，她之前确实不认识西医教父，但这几天电视台轮番播放西医教父汤普斯来燕城的消息，让她这个小屁民也知道了这世界上还有一个西医教父。

    “我们接下来就要在这里燕城西医教父汤普斯先生。”

    “什么？”

    小美大跌眼珠子，差点将手里的盘碗扔到地上。

    电视上轮番报到的西医教父汤普斯，也要来这里吃饭？

    咕噜！

    小美狠狠地咽了一口唾沫。

    陈永胜就知道他们会有这个反应，毕竟都是一些没见过世面的下等屁民。

    “好了，别墨迹了，赶紧准备吧，做得好了，重重有赏，不过，要是做的不好，可别怪我们不客气！”

    陈永胜冷冷威胁道。

    小美连忙道：“我们一定好好地做，各位大佬放心，放心。”

    话毕。

    小美拽了拽张亮的围裙：“老板，我就说吧，别放这个老乞丐进来，您看，着多耽误事儿啊！”

    “还有，老板，您可马上就要发达了，您说的连电视上报到的大佬，都来咱们店里吃饭，咱们店的价值还不得立马翻倍啊！”

    小美已经开始做梦他们这家粑粑馆，蜕变成超级大的五星级餐厅了，她也从服务员一跃成为老板娘——

    “老板，我是不是耽误您做生意了？我看我还是走吧。”老乞丐起身，准备离开。

    张亮拦住老乞丐，把他重新按在椅子上：“老先生，您就安安心心地在这里吃，这家店是我的，我不赶你走，没有人可以赶你走！”

    “可是……”

    “没有可是。”

    张亮笑道。

    陈永胜冷冷道：“你什么意思？我们要在你的店里吃饭，你弄一个臭乞丐在这里算怎么回事？”

    “就是啊，让汤普斯教父见到了，还以为我们龙国有多穷呢！”

    有人皱眉捏鼻子。

    张亮冷冷道：“第一，你们若是嫌臭，就别在我店里吃，我这里庙小，容不下你们，第二，我不管是谁要来我店里吃饭，但只要来我店里吃饭，就必须守我店里的规矩，第三，龙国之所以还有如此食不果腹的人，都跟你们这些为富不仁自诩‘上等人’有直接关系！”

    张亮这一番铿锵有力的话，如一把平底锅，抽在了陈永胜等人的脸上。

    “你？！”陈永胜被呛得够呛，本来在ZUR门口就惹了一肚子火，还无处发泄呢！

    到这儿又来了！

    “你疯了吗？你知不知道得罪我会有什么下场？我一个电话，就可以彻底封掉你的店！”陈永胜咬着后槽牙道。

    张亮满脸不以为意，“是吗？那你就封了吧，我刚好不想干了。”

    “我？！”陈永胜气得肝疼。

    如果不是汤普斯教父点名要来这里吃饭，他早就打电话动手了。

    “陈院长大局为重！”

    “是啊，陈院长。”

    几个人劝道。

    陈永胜一把推开身边的人，冷冷道：“好，好一个必须守规矩！”

    “我现在出一百万，把这家店买下来了！”

    他就不信了，这世上还有钱办不到的事情！

    陈永胜的手下也觉得没有人会跟钱过不去。

    啪啪！

    陈永胜将钱拍在张亮的面前。

    整整一百沓崭新的红票子！

    女服务员小美已经看傻掉了，她这辈子也没见过这么多钱啊！

    这可是一百万啊！

    咕噜！

    小美目光灼灼，狠狠地咽了一口唾沫，随即拽着张亮的围裙道：“老板，这可是一件不可多得的好事啊！”

    “有了这一百万，我们可以开一家更大的餐厅了！”

    “就算不开更大的餐厅，再开一家粑粑馆，剩下的钱存银行，吃利息，也够咱们俩活了。”

    目光短浅！

    张亮可是当过八星级厨神的人，多少钱没见过？

    一百万？

    张亮冷冷道：“把你的钱收回去，我是不会卖掉这件店的。”

    “你？！”

    陈永胜做梦也没想到，张亮会拒绝一百万！

    要知道以这种粑粑馆，一年能赚个十万块都顶天了，一百万，那可是十年的利润，没有人会不动心。

    “老板，你疯了吗？那可是一百万啊！”小美神色焦急道。

    张亮却无动于衷：“别说是一百万，就算是一千万，我也不会卖掉，你们愿意在这里吃，就坐下，不愿意在这里吃，就赶紧走！”

    等于是直接下了逐客令！

    “好！”

    “很好！”

    “算你有种！”

    陈永胜眯起眼睛，眼前寒芒闪烁，如刀光交织，他已经做好打算了，等接待完汤普斯教父，回头他就找人收拾他。

    “几位大佬，您们千万不要跟我们老板一般见识，他脑袋有点不太好使，你们放心，我回头劝他，一定让他把餐馆卖给你们！”

    小美堆笑着。

    陈永胜冷哼道：“还不赶快把菜单拿来！”

    “好嘞！”

    小美将菜单拿过来。

    陈永胜嫌恶道：“你们这都是什么菜单？除了意面和牛排以外，就没有别的了吗？我说你这个厨师行不行啊？是不是没去过厨师学校学，自己在家琢磨的？”

    “无师自通呗？我看也像，真不知道汤普斯先生怎么会选择来这种地方吃饭？”有人附和道。

    几个人嫌弃了半天。

    张亮一声没吭，岁月已经基本上磨平了他的棱角！

    他右手已经残疾啊，现在除了意面和牛排以外，其他菜系都没法再做了，雕工已经废掉，一些需要精细处理食材的菜也做不了。

    “我就喜欢吃意面和牛排！”

    一声朗笑从门外传来。

    走进来的不是别人。

    正是西医教父汤普斯！

