    如果上天能够再给我一次重新选择的机会，我任岩还是会来教训林凡。

    没别的原因。

    主要还是秦青那娘们真的贼有魅力。

    他是真的想玩啊。

    “大哥，如果我说这是误会，你信不信？”任岩眼神可怜的看着林凡，先前的那种风范早就荡然无存。

    林凡瞧着对方，就跟看傻子似的。

    “心态倒是不错，老子的刀抵在你的脖子边，稍微手抖一下，就能要你的小命，你竟然还想玩弄我的智商，你说你是不是有病？”

    对于这种行为，他是深恶痛绝的。

    “大哥，别抖，我真的没有恶意。”

    当一把刀抵在你脖子上的时候，还能有谁会昂着脑袋，目空一切的叫嚣着，有种你就砍一刀试试。

    “踏马的，大半夜的拿这么大的镰刀砍我，你跟我说没恶意？”林凡怒骂道。

    任岩现在很慌，就怕对方将他砍死，虽说现在杀人是犯法的，但对方可是事务所的成员，直白点，就是有杀人豁免权的。

    “大哥，那是用来割草的。”

    他对自身的实力产生了怀疑。

    不管怎么说自己也是超凡者，已经解封第一阶段，就算真的不是对方对手，也不可能一招都撑不住吧。

    绝对是秦青坑我，这哪里像是刚加入事务所的，简直就是老手中的老手。

    玛德，歹毒的性感秦青。

    真要是被我抓住机会，我一定要在套套上戳个洞，让你当妈。

    “小红毛，先不说是不是割草用的，我都不用猜就知道你是秦青派来的吧？”林凡一眼看穿，除了她能是谁，从加入事务所到现在，也就招惹了对方而已。

    任岩吞咽着口水，道：“大哥，我不叫小红毛，我叫任岩，你这样的称呼，总感觉你像是在羞辱我。”

    别看他现在有点害怕，但他任岩是有尊严的。

    遇到羞辱，往往都会说出来，没别的意思，就是遇到羞辱，必须勇敢的亮剑。

    “大哥，别冲动，你叫我小红毛，我没一点意见。”

    任岩感觉到刀刃贴近脖子。

    吓得他哪里还敢放肆，乖乖的听话才是活着的唯一办法，他是真的害怕对方没有拿得稳，稍微一抖，就将他彻底干掉。

    对于眼前这红毛，林凡发现对方绝对有毛病，利神集团的超凡者都像这样的吗？

    “我问你答，别想着说假话，被我发现后果会很惨的。”林凡狠狠的吓唬一下对方，效果显著，吓得对方小脑袋点的跟小鸡吃米似的，频率动的很快。

    “秦青派你来的吧。”

    “是。”

    “派你来杀我？”

    听到这话，任岩急忙道：“大哥，别误会，现在是法治社会，怎么能打打杀杀，她派我过来就是想我教训一下大哥的。”

    当一个人在没有面临绝对危险的时候，往往都是怼天怼地怼空气。

    谁都不惧，就是干。

    可一旦面临性命之忧的时候，那态度将会发生一百八十度的旋转。

    如今的任岩面对的就是这种情况。

    “如今到咱们这岁数，必须给孩子们树立一个好的榜样，就你这满头的红发让人看的真不爽，我来给你剃一个头吧。”林凡眼里冒着欢喜的光芒。

    “大哥……”

    飒飒……

    林凡捏着刀刃，抵着对方的头皮，剃头的声音传来。

    任岩根本不敢动，他怕稍微一动，这刀就砍到他的脑袋里。

    他感受到头皮凉飕飕的，看着头发一缕又一缕的坠落下来，他知道自己完犊子了，对方真的在剃他的脑袋，绝对有病，没病能干出这样的事情？

    片刻后，看着任岩光洁能够反射光芒的脑袋，他很是满意。

    “不错，剃完头精神很多，先前那种猥琐的感觉全然消失，如今你就是全新的自己了。”林凡说着，随后摸着下巴陷入沉思：“你晚上拦着我的去路，想要教训我，如今栽在我手里，该如何整治你呢？”

    噗通！

    任岩直接跪了。

    他感觉对方并不想轻易的放过他。

    他想到曾经看过的一个电影，里面有段话说的很好，当你跪的果断，认错的态度诚恳，顺便说出心中的想法，往往有50%的可能性，能够活着。

    “大哥，你能听我讲个故事吗？”任岩眼含泪花，昂着小脑袋，很是可怜的看着林凡，希望能得到对方的同意。

    一阵晚风吹来，在这条街道中，一位双手合十的光头跪在一位男子面前，画面如此的凄凉，仿佛是在说某种悲伤的故事。

    如果让佛门看到，怕是会怒斥一声，你为何要让佛门秃驴跪下。

    “说。”

    想他林凡最喜欢的就是听故事。

    他很想听听对方能够说出什么花来。

    任岩的神情渐渐的回忆起来，仿佛回到了曾经的过往。

    “曾经，有位纯情的少年，他因为不会说话，总是交不到女朋友，看着身边的朋友不断换着女朋友，他只能默默的看着，露出羡慕的神色，没有人能够理解他心中的痛苦。”

    “后来，他拥有了超凡的力量，就在那一刻，一位美艳的女子出现在他面前，如同旋涡似的，将他的魂魄都吸引过去了，那是摄人心魄的美。”

    “他鼓足勇气追逐着，从不会说话到后来的甜言蜜语，却发现没有任何用处，最终他走向了渣男语录，直白挑逗，想睡就说睡，毫不掩盖自身的真实想法，喜欢一个人，就该想尽办法的搞到手。”

    “真男人就该想做就做，如果连办法都不敢实施，怎么有脸面说喜欢呢？”

    说到这里。

    任岩抬头，眼神火热的看着林凡。

    “大哥，你看我说的对不对，如果你认为我说的对，能否帮帮我，秦青让我来教训你，给我的好处都是愿意跟我共进晚餐。”

    “我想着在共进晚餐的时候，我偷偷的在菜里面下春药，我想跟她双宿双飞，共享人生乐趣。”

    任岩五体投地的拜服着。

    “大哥，你就配合我一下吧，就当我真的将你给揍了，如果你不嫌弃，我卡里还有八百万，愿意全部送给大哥……”

    此时。

    林凡瞪着眼，惊愣的看着任岩。

    “你说你想玩秦青？”

    他是真的懵了，那娘们可不是娘们啊。

    “是。”任岩从未想过自己如此卑微过。

    林凡已经被任岩的请求给整懵了，你想玩秦青，但是想到秦青那粗又长的棍子，他感觉真要发生这样的事情，最终谁玩谁还真的说不准。

    要将真相告诉他吗？

    想想还是算了。

    破坏了别人心目中的白月光是一件残忍的事情。

    他真的干不出来。

    “这是我银行卡，现在转给我。”

    任岩瞪着眼，欢喜道：“大哥，你真愿意帮我？”

    “快点转账，别磨磨唧唧的。”

    “好。”

    任岩急忙掏出手机，登上银行APP，进行大额转账，很快，林凡就收到了银行的信息，到账八百万。

    余额：9101006.00元。

    算是小富吧。

    “以后长点眼，别来惹我，这次看在你为爱所拼，原谅你了。”林凡美滋滋的离开，心情很不错，想到秦青要被任岩狠狠的鞭策着，脑海里就出现那种画面，但想想又不敢想，太特娘的恶心了。

    “谢谢大哥……”

    任岩拜服，呐喊着。

    有点想哭。

    世间还是好人多啊。

    乐于助人的更多。

