    

    怪兽出现的事，很快就被不怕死的记者们直播到了全世界。

    而城市边缘的津九江立即就得知了怪兽的出现，甚至不用红荼召唤，就自己向着这里奔来，恰好就看到了戴拿出现的这一幕。

    他顿时不再犹豫，拿出变身器，直接变身。

    很快，黑色戴拿就出现在了戴拿的身边。

    两只巨大的奥特曼对视了一眼，点了点头，就将视线放在了对面的怪兽身上。

    红荼往嘴里塞了一根棒棒糖，笑的不怀好意：“接下来，就让我们看看，是你们比较厉害，还是我设计出的怪兽厉害吧。”

    被他放在桌子上的黑暗圆环微微颤动，头一次真心实意的力挺奥特曼这边。

    “……”戴拿，黑暗戴拿上啊！把那只怪兽打倒？！

    红荼有些无语：“喂！怎么说也是我亲手设计的，你都不鼓励一下我吗？”

    “？！”呵，如果你的怪兽不是光系的，名字不是赛维亚的话，我会力挺奥特曼吗？！

    黑暗圆环极其暴躁。

    “！”你有考虑过赛尔维亚怎么想吗？！

    红·起名废·荼理直气壮的看着他：“有什么问题吗？你不觉得这只怪兽和赛尔维亚很像吗？”

    黑暗圆环陷入了沉默。

    恕它直言，这只怪兽哪里和赛尔维亚那个奥特曼像了？！而且赛尔维亚那再怎么说也是一个奥特曼，你拿他和怪兽比，考虑过赛尔维亚的想法的吗？！还有这名字，虽然知道你是起名废，自己手底下的怪兽都懒得起名，但不至于就连自己制造的怪兽，都是用着奥特曼的名字吧！

    但看到红荼的这副表情，黑暗圆环也只能无言以对。

    还能说什么，这家伙自己都不觉得有问题，它一个环还能说什么。

    而一旁，理直气壮的无视了黑暗圆环的吐槽的红荼自顾自的开始了游戏。

    ……

    城市中的怪兽动了。那只巨大的怪兽发出一声长啸，它扇动着翅膀，轻巧的落在了城市之中，落在了两个奥特曼的对面。

    戴拿和黑暗戴拿摆出战斗的起手式，警惕的看着对面的怪兽。

    而怪兽也两只腿叉开，双臂一展，摆出了格斗的起手式。

    戴拿和黑暗戴拿一怔，姿态更加谨慎。

    这只怪兽，居然还会格斗吗？！

    最先动的，是怪兽。

    红荼控制怪兽将翅膀一扇，怪兽银白的身躯化为一道残影，冲向了对面的两个奥特曼。

    戴拿和黑暗戴拿一时没反应过来，直接被怪兽撞飞了出去。

    两个奥特曼直接被撞飞，砸塌了远处的大楼。

    怪兽在低空俯冲了一段距离，绕开了一栋大楼，升上了天空。

    两个奥特曼迅速站起身，但刚站起，就看到那只怪兽口中喷吐出数道攻击，一道道银白的光流落在了两奥身上和周围，将两只奥特曼打的吃痛闷哼。

    天空中徘徊的战机立即不再观战，它们调转了方向，将武器对准了空中的怪兽，毫不犹豫的发起了攻击。

    炮弹袭向怪兽，巨大的怪兽早有预料的停止了攻击，它转头长啸一声，双翅合拢在身前，那银白的羽翼就像是最坚固的盾牌，将所有的攻击全部挡下。

    战机见此，立即停止了这无用的攻击。

    而两个奥特曼也趁此机会跳离了原地，有了喘息的机会。

    待怪兽落地之后，两奥迅速向着怪兽那里靠近。

    怪兽若有所感的展开了羽翼，迎接它的就是两个奥特曼默契挥来的拳头。

    但两奥的拳头很快就被拦了下来。

    怪兽两只手臂抬起，利爪状的手直接抓住了他们的拳头，将之牢牢牵制住，无论两个奥怎么挣脱，都无法抽回手。

    怪兽双臂一推，就将两个奥特曼直接推飞了出去，于是，又是两栋大楼遭了殃。

    但两个奥再次迅速起身，但这次，他们不会再贸然攻击，而是谨慎的看着对面的怪兽。

    刚刚那一下，他们都看的出来，这只怪兽实力很强，而且似乎没有什么明显的弱点。是一个极其难办的对手。

    天空中徘徊的战机也很无奈。这怪兽到底是哪里冒出来啊！

    ……

    此刻，一栋大楼顶端，两个切恩星人正在畅快的看着这场战斗。

    “果然，这只怪兽是最强的，就连两个奥特曼联手都不是它的对手！”切恩星人左半身双臂高抬，就像是在赞颂一样，自豪的看着那个将两个奥特曼打的不敢冒然攻击的强大怪兽。

    “看样子，这次是你的计划要成功了。”右半身的语气有些不甘，他不甘于自己之前行动失败，没有直接解决戴拿。但半身成功了，他也不会多说什么。

    左半身洋洋得意的双手负在身后，试图对红荼下令：“红荼！杀掉戴拿和黑暗戴拿，结束这场战斗吧！”

    这个可怜的宇宙人还没有意识到红荼早已脱离了他的控制。

    远在游戏室的红荼瞥了一眼被随手扔到一边的耳机，一副恍然大悟的模样：“差点忘了这两个家伙了。”

    因为能够殴打，啊，不是，是能够训练两个奥特曼，红荼久违的感觉到了些许兴奋，甚至由此忘掉了切恩星人。

    而现在，既然想起来了，那就先捏死这两个家伙吧。

    于是，红荼操控着怪兽扔下了两个奥特曼，直直向着大楼走去。

    “你在干什么！去干掉戴拿和黑暗戴拿！是在后面！”左半身气急败坏的对着径直走来的怪兽怒吼道，“你想干什么！”

    “怎么，怪兽失控了吗？”右半身还没有意识到危险即将来临，他看着越来越近的怪兽，淡定的对自己的半身道，“既然这样，还是需要我们自己出手。你我联手，就一定能够成功的！”

    他说到一半，忽然看到了怪兽停在了他们所在的大楼前，并且张开了嘴。

    “你是……！”

    “住手！”

    两个宇宙人只来得及说出半句话，就被怪兽吐出的光弹物理学的打断。

    光弹击中了大楼，正巧打中了切恩星人所在的楼层，将两个奥特曼就此葬送。

    做完这一切，怪兽才低吟一声，转头再次看向了戴拿和黑暗戴拿。

    两个奥特曼对上它的视线，下意思后退了一步。

    而在所有人都未曾发现的时候，这只银白璀璨的怪兽的翅根处，出现了一丝不易察觉的黑色……        

