    陈平被看得尴尬得不行，马上说道：“你们都看着我干嘛？”

    吕四娘朝他笑了笑：“刚才，甜甜可是让你帮璐璐一起生个孩子呢。”

    “陈平啊，你是不是很想跟璐璐生小孩啊？”

    吕四娘就是这种，开玩笑不嫌事大的。

    她的性格跟马小玲差不多。

    而站在旁边的沈璐璐，没有再说话，她心里却美滋滋的。

    要是以后真能跟陈平生小娃子的话，那就再好不过了。

    对了，她都跟陈平相好过两次了，会不会就此怀上啊。

    如果能怀上的话，就太好了。

    白雪见陈平很尴尬，马上就为他解围。

    “你们都别看着陈平哥了，小甜甜开玩笑的呢。”

    “时间不早了，马上八点钟了，咱们还是早点去吃早饭吧。”

    “吃完早饭，还得搬东西去山谷里呢。”

    此时，沈秀茹和沈玉茹也走了过来，沈秀茹对大家说道：“刚才，凉月嫂子打电话过来了。”

    “咱们先不要聊了，先去吃早饭吧。”

    陈平也说道：“对啊，吃好早饭，还有很多事情呢。”

    有两个婆娘为他解围，陈平就不尴尬了。

    “行，咱们吃早饭去。”

    于是，一行人就向沈秀茹家那边走去。

    陈平走在后面，看着旁边没人。

    他就拿出手机，拨打了田秀秀的电话。

    电话很快接通了。

    “秀姐，你起床了没？咱们要去秀茹家里吃早饭了，你快点过来啊。”

    “你小子，这会儿才打电话给我，我早就在秀茹家里等着你们了。”

    “啊，你到了呀？”

    “我到了半个小时了，等你来叫我，我都要饿死了。不跟你说了，我要帮忙把一大盆的玉米端出来。”

    “好，我们也马上到。”

    陈平刚通完电话，邬倩倩马上从后面追了上来，挽住了陈平的胳膊。

    刚才，她跟老爹和大哥一起，在聊着三个病人的事情。

    邬腾为三个癌症病人，详细检查了好几遍。

    发现三人康复得特别快，特别是有个叫农大海的病人，本来是得的晚期血液细胞癌。

    现在看着，就像康复的人一般。

    癌症患者的体征一点都没有，人也没有感觉哪里不舒服。

    现在就差一个医院的全身检查了。

    如果检查下来，没有问题，那就意味着他的血液细胞癌，已经完全康复。

    所以，邬腾那会儿吃惊得不行。

    陈平个家伙，果然牛逼啊。

    邬倩倩在知道，陈平这么厉害后，对他更加崇拜了。

    于是，等陈平打完了电话，她就冲上来，挽住了陈平的胳膊。

    搞得陈平尴尬得不行。

    毕竟在前面走着，这么多婆娘呢。

    被他们看到，邬倩倩搂着他，靠得这么近，心里不知道会怎么想呢。

    “陈平哥，你真是太厉害了。”

    “我哥刚才替那三位病人检查了很久，发现他们的癌症好像正在快速地消失呢。”

    “你真是神医啊，我真的太崇拜你了。”

    这婆娘激动地，看得陈平更加紧了。

    “倩倩，别靠我这么近啊。”

    “前面这么多人，被他们看到了，多难为情。”

    “陈平哥，怕啥呀。看到就看到呗，反正我就喜欢这么搂着你。”

    陈平正在尴尬的时候，邬腾就走了上前，拉了邬倩倩一下。

    “你个丫头，别靠陈兄弟这么近。”

    “你没看到这么多人嘛。”

    “你想跟陈兄弟处对象，就偷偷的来。”

    “过来，爹要跟你说几句话。”

    邬腾这么一说，邬倩倩只能不情不愿地离开。

    随后，往回走到邬峰身边。

    邬倩倩走了，陈平才松了口气。

    邬腾走上前，夸奖陈平起来。

    “陈兄弟，你那个治疗癌症的医术，真是出神入化啊。”

    “我刚才，替三位患者都检查过了，他们几乎都康复了。”

    “下次，到医院里，让他们再去做一个全身检查，如果癌细胞指标都正常了。”

    “你就创作医学奇迹了，以后前途不可限量。”

    陈平被他说得有点不好意思。

    他笑了笑，“邬大哥，我这是碰巧而已。”

    而走在他们身后的邬峰和邬倩倩。

    也在说着话。

    “丫头，你刚才明目张胆地拉着陈平干嘛？”

    邬倩倩有点搞不明白了。

    “爹，不是您让我跟陈平哥相处的嘛，再说我也喜欢陈平哥，就挽着他的胳膊，跟他一起走了。”

    邬峰气得不行。

    “你真是糊涂啊，你没看到前面这么多美女吗？”

    “还好她们都走在前面，要是走在后面的话，你这么做就是适得其反。”

    “爹，我不就是挽着陈大哥嘛，怎么会适得其反呢？”

    邬倩倩有点想不通。

    邬峰解释起来：“你刚才这么亲密地挽着陈平，被那些个婆娘看到了，她们心里会怎么想？”

    “她们绝对以为，你在追求陈平呢。”

    邬倩倩点了点头，“对啊，我是在追求陈平大哥。”

    “你还不知道，自己错在哪里啊？”

    “她们都知道你在追求陈平了，那些婆娘里面，有好几个都喜欢陈平的，只是还没有行动而已。”

    “现在看到，你在主动追求了，她们也会更加主动的。”

    “这样，你的竞争对手就多了。”

    “万一被她们捷足先登了，你后悔都来不及。”

    “老爹的意思，就是让你偷偷的来。”

    “特别是你们两个人的时候，就算在一起亲嘴，偷尝禁果，生米煮成熟饭啥的，都行。”

    “但是，人多的时候，就最好要离得陈平远一点，这样就不会有人防备着你了。”

    老爹这么一分析后，邬倩倩觉得，老爹说的一点都没错。

    “爹，我知道了。”

    “以后，我就偷偷的来。”

    “你放心，我一定会跟陈平哥，生米煮成熟饭的。”

    邬峰点了点头，“嗯，知道就好。”

    而此时，在怀县郊外的一幢别墅内。

    许鑫生接到了冯玉康打来的电话。

    “鑫生，我已经到怀县了，你们具体在什么位置，发我一下。”

    “好，冯叔叔。”

    接着，许鑫生发了一个具体的定位给冯玉康。

    冯玉康看到后，就说道：“我看到定位了，还有二十分钟，就能到你们那儿。”

    “你们先别急，我来了，看看你母亲。”

    “嗯。”

    许元英还没有醒来。

    情况比昨天更加严重了。

    在场的人，心情特别坏。

    现在得知，冯玉康马上就到了，大家心里又燃起了希望。

    毒疯子欧阳针说道：“冯玉康号称毒王，一定有办法让元英醒过来的。”

    毒王冯玉康研究毒物，比毒疯子更加疯狂。

    欧阳针相信，老家伙能够救醒许元英。

    但是，毒蝎子欧阳蜜却说道：“哥，冯玉康虽然号称毒王，但是他治病救人和解毒，这方面却不是强项。”

    “恐怕老家伙来了，也不一定能救醒鑫生的母亲。”

    许元雄看着妹子，命悬一线，心里特别的伤心。

    这会儿听着大家议论，他一句话也没有说。

    自己的儿子，成了怪物毒人了。

    现在，就这么一个妹子，也快死了。

    以后，他就没有了亲人。

    这种心情，没有经历过的人，是不会明白的。

    许鑫生却说道：“冯叔叔的本事大着呢，一定能救醒我妈的。”

    二十分钟后，别墅外面响起了门铃声。

    “冯叔叔来了，我去开门。”

    这个时间点，差不多是冯玉康到的时间。

    许鑫生很开心，终于等到冯叔叔来了。

    于是，他快速冲向外面院子里，开了大门。

    果然，冯玉康站在了门口。

    他身边还有一男一女两人。

    一位是年龄在二十多岁的女性，一位是三十多岁的健壮男子。

    这两人都是他的徒弟。

    而冯玉康自己确是个身高不足一米六的小老头。

    “冯叔叔，您终于来了，我妈的情况越来越差，您快去帮忙看看。”

    冯玉康朝许鑫生点了点头，“鑫生，别担心。我这就去看看你妈。”

    随后，在许鑫生的带领下，冯玉康他们三人进了别墅，来到了大厅内。

    许元英正躺在大厅内的一张竹床上。

    冯玉康看了看大厅内，朝欧阳针和欧阳蜜两人点了点头，就走到竹床边。

    蹲下身子，仔细查看许元英的状况。

    查看了一会儿后，他直摇头。

    许元雄马上问道：“冯大师，我妹子怎么样？还能不能救啊？”

    “哎！”许元雄叹了叹气，“元英中了绝命十三针，这个世界上除了我师傅天山毒佬，就剩下给她点穴的人能够解了。”

    “我师傅天山毒佬，年事已高，正在闭关，不希望别人打扰她。”

    “我师妹梅莎尘说，不会解绝命十三针。”

    “唯有给她点穴的那人替元英解穴救治，除此之外，这个世界上就没人能够救她了。”

    连毒王冯玉康都拿绝命十三针没办法，大家都很失望。

    许鑫生马上说道：“冯叔叔，是陈平那王八蛋，点了我母亲的十三个死穴。他明摆着就想置我母亲于死地，怎么可能替我母亲解穴呢？”

    欧阳蜜也说道：“鑫生说得对，想让陈平来救鑫生的母亲，绝对行不通的。”

    “而且这小子的功夫很诡异，看着跟人打架好像没有啥招式。”

    “不过，要是掉以轻心，就会被他压制住。”

    “还会不知不觉中，被他点了死穴。”

    欧阳针又补充道：“对，我跟那家伙交过手，才两招我都差点被他点了穴位。要不是明浩，及时挡在我前面，我恐怕也中招了。”

    “而且，我们今天查看了明浩被那小子身上攻击的地方，竟然一出手，就点了明浩八个死穴。”

    “要跟他硬打的话，得特别小心。”

    “而且，这家伙出手特别快，快得让人眼花缭乱。”

    欧阳针的话，很明显。

    就算冯玉康想跟陈平面对面硬打，几乎是打不过他的。

    就算暗中下毒，也不一定能成功。

    因为，这家伙的速度实在太快了。

    欧阳针这些年，一直在练习自己的攻击速度和耐力，自以为他的速度和耐力，天下没有几个人能够比得上。

    但是，经过跟陈平一战，他才知道，什么叫做天外有天。

    冯玉康听了几位的讲述后，笑了笑：“你们放心，我不会出手跟那小子硬来的。”

    “他也绝对不会这么好心，来给元英解穴的。”

    “但是，我有办法让他主动来救元英。”

    冯玉康说有办法，许鑫生马上问道：“冯叔叔，到底是什么办法啊？”

    冯玉康继续说道：“听说陈平身边有很多女人，而且个个都是貌美如花。”

    “这小子，才二十多岁，特别怜香惜玉。”

    “只要我们抓了他身边的女人，不怕他不来给元英解穴。”

    听了老家伙说的方案后，许鑫生突然两眼冒光。

    “冯叔叔说得对，用他的女人来威胁他，就能救我母亲了。”

    “陈平你个王八蛋，把我母亲害成这样。”

    “等我们抓了你的女人后，老子就玩死她们。”

