    只有亲身经历过，才知道其中的耻辱，rì本人非法开采本溪的煤矿本来满清收回，是再正常不过了，但是rì本人蛮横无理，只能讨回一半股份，而且这一半的股份中国还吃了大亏。

    邝荣光亲自去评估的煤矿价值，他作价四十五万两白银，结果rì本人根本不承认，最后煤矿资源只估价三十五万大洋，回想起往事，说起rì本人的蛮横霸道，邝荣光也是唏嘘不已。

    “拙言，这段时间我都在本溪考察，rì本人最初建立工厂的时候，只取得了本溪湖煤矿和庙儿街煤矿的开采权。随着欧战爆发，钢铁价格暴涨，rì本人的野心也在膨胀，他们已经盯上了本溪境内梨树沟、卧龙村、歪头山、岱金峪、马鹿沟、青山背、骆驼背子、王子岗、八盘岭、太子河沿及通远堡等12处铁矿，并且已经通过买通北洋政府，将十二处铁矿拿到了手中，现在整个本溪，只剩下田师傅煤矿还没有落入rì本人的手中，咱们必须要拿个主意才行啊。”

    笼统的说是本溪矿区，但是其中也分成了很多具体部分，rì本人正在不断的鲸吞蚕食，想要将整个矿区弄到手中。偏偏在rì本人大举吞并煤铁资源的最后关头，奉天夺回来控股权，对rì本人的行动不啻当头一棒。

    张廷兰顿时也清楚了事情重要，既然rì本人还没有完成布局，奉天方面绝对不能错过这个机会，钢铁对于一个国家来说，抬高到何等的位置都不过分，在后世几乎所有人都知道国内生产总值能衡量国家的发达程度，恐怕很少有人知道另一个更有说服力的金标准，那就是人均钢铁占有量。

    只要人均钢铁占有量达到了八吨。就是实打实的发达国家，除了房屋道路，家电汽车，锅碗瓢盆之外，蓄积钢铁最多的地方就是工厂，一个个庞大的生产线都是钢铁巨龙，这才是一个国家生产能力的代表，也是国力的象征。

    毫不客气的说钢铁就是一个国家的脊梁，钢铁越多，国家越强壮。相反这个国家就会缺钙，变得骨质疏松。而现在的中国情况更加糟糕，现代的钢铁工业几乎为零，就像汉阳铁厂号称亚洲的雄厂，但是控制权也落入了rì本人的手里。

    没有了钢铁工业。中国就变成了没有骨头的一块肥肉，任人鱼肉。就连欧洲的三流四流国家都能欺压堂堂中华。成为了所有国人心中最深重的伤痕。现在张廷兰听说本溪的煤矿和铁矿还没有完全落到rì本人手中，心中还有一丝窃喜，总算不太晚。

    张廷兰敏锐的感到这是一个限制rì本人的好机会，因此带着邝荣光，急急忙忙的赶到了帅府。

    这时候帅府也是高朋满座，除了张作霖之外。王永江等人也都在座，北洋政府刚刚颁布了新的官职，正式确立了督军和省长的体制，老张自然是奉天的督军。主抓军务，而王永江则成为了省长，是文官之首。

    刚刚上任的王省长正在向老张汇报政务，张廷兰到了之后，他们自然把话题转到了张廷兰的身上，王永江笑着说道：“拙言，你一下子又敲了rì本人五百万元，还拿回了股权，真是可喜可贺啊。”

    “铁龛省长，我可光是感到了耻辱啊，如果咱们实力足够，rì本人敢玩暗杀，就能够向他们宣战，直接把什么狗屁满铁全都赶出去。现在连让rì本政府向咱们道歉都做不到，只能拿到一点经济补偿，还要向rì本人做出一些让步，说起来也挺无奈的。”

    闹得沸沸扬扬的暗杀事件，最后全都推到了川岛浪速身上，只说是川岛和张作霖的私人恩怨，而川岛浪速也在寓所之中剖腹自杀，老张也把伊达顺之助还有口供都交给了rì本方面，这个案子就算是了结束了。

    但是也不过是给舆论一个交代，双方心里头都深深的埋下了一根刺，奉军和rì本人的冲突绝对不会少，就看双方怎么打太极吧。

    “拙言啊，你也别愤愤不平了，至少咱们抓到了真凭实据，让rì本人赔了夫人又折兵，现在有了钢铁厂，又有了兵工厂，再发展十年，也就有了和小鬼子的算账的本钱，正所谓君子报仇十年不晚，妈了巴子的，老子绝对不会放过rì本人！”

    张作霖说到了这里，猛地一拍桌案，将茶壶茶碗震得乱晃，显然老张心里头的怒火还没有丝毫减弱，只是暂时压下去了而已。

    “大帅，邝先生和我说了说本溪的情况，我发现咱们还有机会，能够继续痛宰大仓喜八郎，拿rì本政府没有办法，就从这个老家伙身上下手。前一段时间大仓买通了北洋政府，拿到了本溪一带十二处铁矿的开采权力。现在咱们是公司的大股东，我们完全可以用彻查公司账目的名义，把这些交易的黑幕搞出来，然后对大仓进行处罚。另外还有田师傅煤矿还没有落入rì本人的手中，我们还要坚决把这个煤矿保住，这样一来，再把那些铁矿搅和黄了，咱们手中也有煤铁了，只要弄到机器设备，咱们也在本溪建一家钢铁厂。”

    从资源利用的角度来看，张廷兰绝对不应该在本溪建第二个钢铁厂，不过出于同rì本人争夺资源的考虑，再弄一座钢铁厂很有必要，毕竟合资的再好也比不上独资的，奉天需要的是王权掌握在自己手中的钢铁厂。

    张廷兰把自己的想法说出来之后，王永江在一旁说道：“大帅，拙言说的问题我也知道一点，前几天于冲汉还来找我，让我同意把田师傅煤矿交给rì本人呢，不过现在峰回路转，情况不太一样了！”

    于冲汉这个顾问就是rì本人安插的棋子，奉天上下心里头都有数，只不过不能不用而已，老张想了想说道：“拙言的建议很及时，钢铁这玩意儿关系到造枪造炮的大事情，的确需要掌握在自己的手中。岷源。就按照拙言说的办，咱们派一个清查小组过去，把rì本人的鬼把戏都掏出来。”

    “大帅，要办这种事情，必须要有合适的人才行，要能顶住压力，还要办事果决，头脑清醒。”说话之间王永江就把眼光落在了张廷兰的身上，很显然王永江又打算让张廷兰去跑腿了。

    张廷兰也知道自己提出了建议，就应该责无旁贷。因此也没有什么反对，偏巧这个时候，有手下人拿着一封电报，慌慌张张的跑了进来，送到了张作霖的面前。

    老张看了一眼之后。眉头顿时皱了起来，叹了口气说道：“诸位。袁世凯死了！”

    一句话落地。在座的众人全都沉默了下来，从清末开始，袁世凯三个字都是权势的代表，天下多少英雄，都在老袁的鼓掌之中，北洋新军的创立者。亲手埋葬了清王朝，力压革命党，老袁亲手将北洋带到了辉煌的顶点。

    不过盛极而衰，老袁在最后的关头错走了一步。登基称帝，众叛亲离，原本还算统一的国家彻底陷入了崩溃和战乱之中，到了现在老袁死了，而他留下来的乱局该如何收场，还没有人能给出答案。

    其实从三月份宣布退位之后，老袁就已经到了生命的尽头，忧愤交加，身体rì渐衰弱，死亡只是时间的问题了，不过北洋上下却都怀着复杂的心情看着袁世凯，尤其是他的接班人内阁总理段祺瑞。

    在老袁登基的时候，段祺瑞极力反对，甚至和老袁撕破了脸，但是看到老袁即将走到了生命的尽头，段祺瑞的心里反而十分的难受。

    他段祺瑞能有今天，全是袁世凯提拔的结果，甚至整个北洋，都是老袁一手打造出出来的，没有袁世凯就没有他们的今天。老袁要走了，北洋这个团体是兴还是衰，谁也没底儿，越是要失去的时候，就越值得珍惜。

    段祺瑞等北洋老人到了现在才知道，袁世凯是不可替代的，在袁世凯最后的rì子里，段祺瑞几乎每天都去看袁世凯，想要看看老袁还有什么遗言么。

    就在六月六号的早晨，段祺瑞又去拜见老袁，此时袁世凯突然清醒了过来，还让手下人把他扶着做起来，段祺瑞最初还以为老袁身体有所恢复呢，可是他随即就发现了袁世凯脸上不正常的潮红，段祺瑞顿时就知道，袁世凯这是回光返照啊。

    “宫保，你还有什么交代的，就都说出来吧，我一定替你办到！”

    袁世凯老眼之中也垂下了泪水，嘴唇颤抖了半天，才说道：“芝泉啊，我错听了竖子之言，一步走错，步步成空，好好的天下，因为我一人四分五裂，袁某愧对天下啊！”

    “宫保，您千万别这么说，人非圣贤孰能无过，还是身体要紧，不要太过悲伤了。”

    “哎，我的光阴有限，就和你说几句掏心窝子的话吧，中国最大的敌人就是rì本，从清末以来，rì本就是革命党的大本营，历次暴乱都是rì本人在幕后操纵的结果，这次蔡锷也同样不例外，革命党就是rì本人的提线木偶而已，你当政之后，千万要防备rì本人啊！”

    老袁说到了这里，紧紧的抓住了段祺瑞的胳膊，眼中露出了坚定的神色，这个时候，袁克定，杨士琦等人也都赶了过来，老袁眼含痛泪，突然气堵咽喉，说不上话来。

    “快拿人参！”段祺瑞大喊了一声，老袁的姨太太急忙给他灌了一口人参汤，说起来这颗人参还是张作霖送给老袁的。

    老山参功效非凡，袁世凯好不容易恢复过来，又继续说道：“对革命党，一定要剿灭，奉天张作霖对付rì本人很有办法，只可拉拢，不能为敌，切记切记！”

    交代这些之后，老袁精神彻底衰微了，又断断续续的说道：“我死之后，葬礼由袁家人自行处理，我还想回到洹上村啊……”

    说到这里，袁世凯的声音微弱到了极点，只能听到他喃喃的说道：“为rì本去一大敌，看中国再造共和。”

    英雄末路，不过如此，在场众人无不落泪，袁世凯的身躯突然一阵抽搐，一只手勉强抬了起来，似乎在指着谁一般，嘴里吐出两个字：“是他，是他啊……”随即老袁二目双冥，咽下了最后一口气。

    段祺瑞随即安排人员向各省发出消息，张作霖自然也在其中，现在老张攥着这份电报，对所有人说道：“大家都说说，咱们该怎么办？”

    “尊袁，用最隆重的仪式祭奠袁世凯，所有报纸都发动起来，要连续刊载袁世凯的功绩，上书段祺瑞，要求给袁世凯加上国父的尊号！”张廷兰大声的说道。

