    　　四目对视！
    　　柳无邪面无表情，嘴角浮现一抹讥讽，果然有不开眼的蹦出来。
    　　“柳无邪，我知道你们之间的关系，并无夫妻之实，只要你肯解除婚约，以后在帝都城，我可以罩着你。”
    　　杨君轩早就认出柳无邪，最近帝都城发生这么多事情，他早有耳闻。
    　　听说他的妻子很漂亮，没想到漂亮到如此程度。
    　　“你罩着我？”柳无邪笑了。
    　　第一次有人敢当着他的面，说出这样的话来，就算是当今人皇，都不敢这样说，他算个什么东西。
    　　“我知道你跟雍咸王之间有些矛盾，凭我父亲跟雍咸王之间的关系，只要你同意解除婚约，我会化解你们之间的恩怨。”
    　　杨君轩很自信，他父亲早已归顺了雍咸王。
    　　如今在帝都城，可谓是一手遮天。
    　　“给你三个呼吸时间，立即从我眼前消失！”
    　　柳无邪揉了揉太阳穴，真是什么阿猫阿狗都敢蹦出来，不愿意跟杨君轩多说一句话。
    　　杀死一只蝼蚁，嫌弃脏了自己的手。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢这样跟杨公子说话，是不是活的不耐烦了。”
    　　又是一名世家公子，从一旁蹦出来，指着柳无邪的鼻子。
    　　他不过帝国学院普通学员而已，跟他们这些家族世子相比，相差甚远。
    　　“还有一个呼吸时间！”
    　　没理会一旁的大吼大叫，目光中寒意越来越浓，徐凌雪并未阻止。
    　　这边的谈论声，惊动了很多人，纷纷朝他们看过来。
    　　大部分人只知道柳无邪很厉害，却没有亲眼所见。
    　　因为见过的人都死了，传言未必真实。
    　　“就是这个小子治好了人皇的疾病？”
    　　几名大臣凑在一起，小声的交谈，目光不经意的扫过柳无邪。
    　　眼神掠过徐凌雪脸上的时候，流露出一丝惊叹，还有一抹震惊。
    　　“看起来也没什么稀奇，跟普通人一样，我还以为他生有三头六臂呢！”
    　　夹杂着一些嘲讽，大半的官员，早就站在雍咸王这一边。
    　　面对柳无邪的威胁，杨君轩无动于衷，又是几名世家公子走过来，支持杨君轩。
    　　“啪！”
    　　谁也没有看清，柳无邪的右手突然抬起来，狠狠的扇下去。
    　　接着！
    　　杨君轩的身体倒飞出去，十几颗牙齿从他的口中喷出，鲜血染红了青石地面。
    　　谁会料到，柳无邪真的出手了。
    　　说三个呼吸，就是三个呼吸，不多不少。
    　　懵逼！
    　　众人一脸懵逼，当着这么多大臣的面，公然伤人，柳无邪这也太胆大包天了吧。
    　　“砰！”
    　　身体结结实实的摔在地面上，杨君轩被打傻了，发出痛苦的哀嚎，半边脸都肿起来。
    　　“少爷！”
    　　随行的侍卫快步上前，扶起杨君轩，模样看起来凄惨无比，嘴巴都歪了，这一掌柳无邪可没留情。
    　　“给我杀了他！”
    　　杨君轩歇斯底里，整个人完全失去了理智，当着众人的面，堂堂尚书府世子被人扇耳光，以后如何在帝都城立足。
    　　几名侍卫不敢违背少爷的命令，抽出兵器，冲向柳无邪。
    　　“找死！”
    　　教训一下杨君轩，事情也就结束了，既然他们找死，柳无邪就成全他们。
    　　邪刃出鞘，化为一抹凌厉的刀光，一闪而逝。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　朵朵血花在空中绽放，冲过来的五名侍卫身体定格在原地，无法再往前一步，他们的脖子上，留下一道细细的伤口。
    　　一刀斩杀五人，干净利落！
    　　懵了！
    　　宫门外站着接近一百人，处于呆滞状态，柳无邪真敢当众杀人，置于皇权于何地。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢公然杀人，来人呐，将他给我拿下。”
    　　薛春雨出现了，一声厉喝，身后跟着一队重甲列兵，将柳无邪团团围起来，欲要将他就地正法。
    　　早不出，晚不出，等到柳无邪杀人之后，这才突然蹦出来，这也未免太巧合了吧。
    　　“都给我住手，谁敢动他一下试试！”
    　　从柳无邪身后，传来沉重的步伐声，又是一列重甲列兵，飞速赶到，站在柳无邪身后，跟薛春雨带来的重甲兵对峙。
    　　“汝阳王，你打算包庇此人吗，柳无邪当众杀人，无视皇权，按照律法，理应当斩。”
    　　陈余生刚到不久，还未来得及下马车，这边就发生了冲突，幸好来的及时。
    　　聚集在周围那些大臣还有世家公子，纷纷后退，以免波及到自己。
    　　这两人一个代表雍咸王，一个代表大燕皇室，得罪谁都不好。
    　　索性两不相帮，一副看热闹的样子。
    　　“薛春雨，无视皇权的人应该是你吧，出手的是他们，柳无邪不过自保而已，你有什么资格说出这样的话。”
    　　陈余生嗤之以鼻，小小的户部侍郎而已，要不是巴结上了雍咸王，他早就一巴掌拍死他。
    　　刚才发生的事情，大家看在眼里，杨君轩挑衅在先，柳无邪出手在后。
    　　“汝阳王，我不跟你强词夺理，柳无邪伤了刑部大人之子，又杀死了多名侍卫，这是铁证，谁也无法反驳。”
    　　薛春雨面色阴沉，丝毫不惧汝阳王，今日这场宴会，看来不简单了。
    　　还未开始，充满着浓浓的火药味，双方的交锋，已经正式开始。
    　　柳无邪的出现，打破了彼此间的平衡，让矛盾彻底浮出水面。
    　　“薛侍郎，那你想要如何？”
    　　汝阳王还没说话，柳无邪先开口了，让对方有什么招数尽管使出来，他还真没放在眼里。
    　　真丹境以下，来一个，他杀一个。
    　　“按照律法，理应当斩，念你是初犯，先押入大牢，听候发落。”
    　　薛春雨义正言辞，像是正义的化身，一副颐气指使的样子，竟要将柳无邪打入大牢。
    　　这个回答，柳无邪并没有感到意外，刚才他已经说过一次了。
    　　“薛侍郎，不知道令郎的身体，现在如何了？”
    　　柳无邪突然转移了话题，话音还没落下，薛春雨的眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机。
    　　这是他一辈子的痛，只有这么一个宝贝儿子，还被柳无邪给废掉了，从此以后，断子绝孙。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　薛侍郎气的浑身发抖，整个面孔扭曲在一起，打人不打脸，揭人不揭短，这一刀狠狠的扎进薛春雨的心口窝里。　　双方矛盾已经够严重了，柳无邪这么做，到底为了什么，这不是火上浇油吗。
    　　激怒了薛春雨，对他有什么好处，真的大战起来，谁吃亏还不一定，暗中隐藏很多高手。
    　　“想要杀我？”柳无邪脸上浮现一抹讥讽：“就凭你这个垃圾。”
    　　这番话有些恶毒了，论毒舌，十个薛春雨绑在一起，也不是柳无邪的对手。
    　　攻人攻心，最好的办法，激怒对手，让他失去理智，才会有机可乘。
    　　在场这些人，都是帝都城有头有脸的大人物，当着他们的面，被人骂做垃圾，不找回面子，以后没脸见人了。
    　　“刷！”
    　　长剑出鞘，朝柳无邪劈砍下去，薛春雨怒火攻心。
    　　“薛侍郎，你好大的胆子，敢在宫门前出手伤人，按照律法，理应当斩！”
    　　听起来是那么的熟悉，陈余生一声厉喝。
    　　相同的话，第一次从薛春雨口中说出来，第二次从陈余生口中说出来，角色调换的了一下而已。
    　　众人脸色骤变，他们都中了柳无邪的计谋。
    　　三言两语，逼着薛春雨动手，他也触犯了律法。
    　　“薛侍郎，听到没有，现在你也触犯了律法，我们之间扯平了，你还要继续抓我入牢吗！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冰冷的笑容，眼眸深处，闪过一丝冷嘲，跟他斗，差的太远了。
    　　谁也没料到，事情发展到这种程度，双方都触犯了规则，谁也没有资格抓捕对方。
    　　陈余生的反应足够快，第一时间喊出来，他早就领教过柳无邪的智谋，第一次开口，已经猜到，柳无邪在挖坑，等着薛春雨跳进来。
    　　薛春雨气的吹胡子瞪眼，如果眼神能杀人，柳无邪现在最少死了上千次。
    　　这个时候 ！
    　　宫门缓缓打开。
    　　“陛下召见，请所有人进入大殿！”
    　　走出一名太监，宣召一声，众人从震惊当中苏醒过来，整理一下衣衫，纷纷穿过宫门，朝大殿赶去。
    　　一场闹剧，以这样的方式结束，白白死了五名侍卫。
    　　最倒霉的还是杨君轩，左边脸肿的跟个猪头似得，疼的他倒吸凉气，站起来之后，狠狠的瞪了一眼柳无邪，此事跟他没完。
    　　“无邪，我们也进去吧！”
    　　陈余生走过来，朝徐凌雪点了点头，算是打过招呼，小声的说道。
    　　顺着石阶，三人踏入宫中，柳无邪来过一次，轻车熟路，一路上徐凌雪一言不发。
    　　跨过门槛，所有人进入神武殿。
    　　“柳公子，这边请！”
    　　其他大臣纷纷走向两侧，很快找到自己的位置，按照官职顺序，依次坐下。
    　　柳无邪第一次参加，没有固定的位置，一名小太监走过来，弯腰行礼，做出邀请的动作。
    　　“去吧！”
    　　汝阳王点了点头，让他过去，今天他才是主角。
    　　在小太监的引荐下，两人走到最上首，单独摆设一张桌子，跟人皇平起平坐，这是以前从未发生过的事情。
    　　就算是雍咸王，也没这个资格，坐在堂下第一位置。
    　　“是不是搞错了，他一个小小的贱民，竟然跟陛下平起平坐。”
    　　许多大臣站起来，露出不满之色，认为柳无邪没有资格坐在那里。
