    白晶晶低眉顺眼的站在那里，嘴上说着，“好，我知道了，父亲。”

    　　心里却是不甘心的。

    　　她妈最了解她，等人走了就劝她，“晶晶，查理德那样的财富和地位，咱们惹怒了他，我们整个白家都要完蛋，你还是收收心吧。”

    　　比起顾停云，白晶晶最爱的还是富裕的生活，所以犹豫了一会儿就点头答应了。

    　　“知道了，妈。”

    　　此时，查理德也正好护送赫连娇跟顾停云回到酒店，看着眼前的五星级酒店，心里很是嫌弃，觉得根本配不上公主殿下的身份！

    　　他就转头看向赫连娇，态度恭敬道：“公主殿下，不如我在港城给您买一座庄园住吧？”

    　　“好。”赫连娇想了想，点头应道。

    　　她以后也会来港城玩，港城的点心还挺好吃的！

    　　买个庄园也方便点。

    　　能为公主效劳，查理德很高兴！

    　　“公主殿下，我已经联系了米国最顶尖的特效团队，他们明天早上就能道！”他神色认真道。

    　　赫连娇闻言眼睛一亮，能拍威风凛凛的大金龙了！

    　　她就把小辫子的名片递给他：“这是导演的名片，你去联系他拍电影。”

    　　“好的！”

    　　查理德双手接过名片，应声道。

    　　对于小公主吩咐的事，查理德都是亲力亲为的。

    　　交给别人他还不放心，力求最好！

    　　这是他的荣幸！

    　　而且查理德的行动力很快。

    　　“我们回房间了，没什么事，你也回去吧！”赫连娇挥了挥手道，然后伸手打开车门，和顾停云一块下车朝酒店走去。

    　　目送两人进了酒店后，查理德才转过头，冷冷道：“开车！”

    　　此刻的查理德才更像那个欧洲霸主！

    　　车子缓缓朝前行驶，查理德看着手中的名片，立马就用大哥大联系了小辫子导演，“洪导演是吗？我已经给你找好了团队，给你投资钱拍金龙的电影，只要让陈小姐满意，多少钱都没问题！”

    　　陈小姐？

    　　小辫子导演一开始还没反应过来是怎么回事，甚至以为是骗子！

    　　可他很快想起来，之前在街上遇到顾停云两人的事，一时间又惊又喜！

    　　他没想到她居然说真的！

    　　真的投资他的电影！

    　　可他随即又面露难色，“但我这部戏是动作片，没有龙啊！”

    　　查理德不管那么多，就直接说：“没有，你就给加上金龙的戏份，可以不多，但角色定位一定要是无比尊贵威风耀眼，而且无敌厉害，人我已经找齐了，钱也不是问题，明天就开工拍摄！”

    　　他一向是个雷厉风行的性格。

    　　更何况这件事还是公主殿下要求的，他一定要尽善尽美尽快的完成！

    　　小辫子导演想了想，“这加金龙是可以加，但明天就开工拍摄，是不是太赶了点？我还要选男女主角和场地，明天不行，一部电影至少要准备半个月的时间才能开机拍摄啊！”

    　　对于查理德来说，一切都不是问题，让小公主满意才是最大的事！

    　　“把你属意的男女主角的人选和拍摄场地告诉我。”

