    “反正以后你们注意点就是了。”姜筱道：“我下周会请假回家。”

    “好，我们肯定注意。”

    秦小君和王莉莉对视了一眼，都打定了主意，以后一定要远着叶婉青。

    有这样品德的人，她们还真是有点儿害怕了。

    回去之后，她们发现解兰娣已经躺在床上了，背对着外面，看起来像是睡着了一样。

    她们不由得有些奇怪，平时解兰娣都不会这么早睡觉的，她很勤奋，要做功课，一向都是最晚睡的一个。

    而叶婉青却不在。

    她们也懒得理会叶婉青去哪里了。

    姜筱暗暗一笑，总觉得她说的那些话也阻止不了叶婉青继续作死。

    第二天她上完了副校长的课之后就离开了学校，匆匆赶上了回M市的火车。

    她一回去，姜松海和葛六桃就跟有了主心骨一般。

    姜筱打过电话问了陈宝参孕妇调理身体的药，但是最后想了想，并没有给外婆准备。

    她觉得外婆的身体这几年已经调养得不错，不需要用药，否则到时候胎儿要是营养过剩，太大了也是很麻烦的。

    她只是在家里水缸里加了几滴灵泉水，十分稀释，感觉喝完这些水也已经完全足够。

    “小小这一回来，感觉家里的水都清甜了不少。”葛六桃刚喝一杯刚烧好的水就感觉出来了。

    姜筱倒是实话实说，“外婆，水缸里的水我加了一点儿药水的，跟咱们做茶点的那种一样。”

    “怪不得。”葛六桃讶然。

    她和姜松海都不由得心一安。

    “还有，这次回来，我想跟你们商量件事。”姜筱说道。

    “什么事啊？”姜松海打了个突，他就怕是要提姜清珠的事。

    姜筱握着外婆的手，说道：“接下来外婆得好好休息，不能累着，所以我想着，有清味的茶点，你们先不要做了吧，我准备找人做。”

    姜松海和葛六桃没有想到她是提这件事，两人顿时都有些急了。

    “那哪能行呢？找谁做啊？我们做这个也不是很辛苦的，能做，能做。”他们就怕自己因为孩子的事，再帮不上姜筱的忙，到时岂不是成了她的拖累？

    再说，他们不做事不赚钱，以后孩子出生了，难道还要靠姜筱来养？

    外甥女养舅舅？

    说出去他的老脸往哪里放！这也太对不起姜筱了，对她太过不公平了。

    姜筱却觉得，外婆怀着孩子，做茶点也是要常有蹲下站起弯腰和抬茶点的动作的，肯定是不适合。

    所以，她觉得还是不方便。

    “也不是说就一直不做了，其实，外公一个人还是可以做的，不过，一个人做茶点可能会有点辛苦。”

    “不辛苦不辛苦，我一个人可以做。”姜松海赶紧说道。

    姜筱摇了摇头道：“外公，我还要说另一件事，京城的那间铺子，我已经准备开起来了，到时候生意一定不会差，所以，茶点的供应量不会少，你一个人肯定做不来的。”

    姜松海愣了一下，那怎么办？难道他真的就什么事都不能做了吗？

    姜筱也考虑过这个问题，她当然不能让他们就这么闲着，什么事都不做。

    