
　　帝娇忽然凑近，小手推着陆斯祈的胸口，将他推到转角的墙壁上，壁咚他，她笑得又坏又甜，眨着眼睛，嗓音妩媚勾人，“学长，你都看见什么了？是想要告发我打人了？还是想传闲话告诉沈远真相？”天籁小说网

　　两个人贴的有点近，陆斯祈禁欲的俊颜居高临下的看着她，入眼就是她那张甜美魅惑的小脸，还有那过于惹眼的上围曲线。

　　莫名的，让陆斯祈想到了纽扣崩开的画面......

　　“我没那么无聊，我对你的事情，没兴趣。”

　　陆斯祈面无表情的回了一句。

　　可眼前的少女，并没有打算放开他，反而是踮起脚尖，凑的更近，“可我对学长，忽然有兴趣了......”

　　“学长似乎忘了，你还欠我一句话呢......”

　　陆斯祈的眸子动了动，看向帝娇，有禁欲的清冷，也有藏不住的疑惑。

　　可下一秒，少女就给予了他回答。

　　她几乎是贴着他的唇瓣，温热的气息伴随着甜香勾人的味道，“那我就帮学长想起来吧......”

　　“学长，我们再来一次？”

　　没等陆斯祈疑惑，再来一次什么，他的薄唇就落下了帝娇的吻，那温软的唇瓣，伴随着午后暖洋洋的清风，莫名的让这个吻，越发的甜香浓郁。

　　许是少女的唇瓣太温软太甜，充满了蛊惑，让人尝了一口，就心跳加快，清冷的眸子里隐隐有了欲色。

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为15点。】

　　陆斯祈半晌反应过来，抬手推开了帝娇。

　　“你在做什么？”

　　帝娇一脸甜欲的坏笑，莹白的手指点着唇瓣，“在给学长做‘人工呼吸’呀，那天也是这样，我给学长做了人工呼吸，救了学长，可学长冷着一张脸走了，似乎还欠我一句谢谢呢。”

　　陆斯祈被帝娇这么一提醒，原本就有点心跳不正常的心湖，又是一阵乱动，想起了那天封闭的篮球器械室里，两个人贴近的‘拥吻’，崩开的纽扣春光，还有那按在他胸肌上的小手......

　　“不用你救，我没有心脏病。”

　　帝娇勾唇，看着陆斯祈那表面禁欲，实际上闷骚刚刚明明被自己亲的起了反应的样子，漂亮的眸子里，更是透着一股恶劣。

　　“哦，学长说得对，不是心脏病。我那天后来上网查过了，哎呀，有一个病症跟学长好像，‘幽闭恐惧症’，四肢无力，眩晕冒冷汗......”

　　‘幽闭恐惧症’这几个字一出，当即就让陆斯祈的脸色变了变，沉着脸盯着她说道。

　　“闭嘴，你别乱说。”

　　帝娇眨着眼睛，看着要多‘天真’有多天真，点头应道，“啊对，话不能乱说。”

　　“所以学长，我们彼此彼此呀，我不乱说，你也不要乱说哦！”

　　陆斯祈这是听出来了，这坏丫头是在威胁他呢，这算是彻底撕破脸了，也不装甜美可人了。

　　可明明威胁是坏的，可那笑容却又过分的甜，她还真的是长了一张无论做什么，都让人生不起气来的甜心模样。

　　帝娇也没关陆斯祈答不答应，反正心中有数，他是不会乱说的。

　　“那学长，我们就这么愉快的说定了！记得遵守约定哦！”

　　帝娇说完，还点着唇瓣，提醒着陆斯祈，随后笑眯眯的先走了，将陆斯祈一个人扔在了天台。

　　陆斯祈靠在栏杆上，看着a大的亮丽风景，脑中却将刚刚帝娇的甜欲模样刻画，想着想着，眉心微微蹙了蹙。

　　她跟他所见过的，身边围绕的那些女孩子都不太一样，那些女生都是将自己最好的一面展现在他面前，可谁像她这样坏过？

　　帝娇被他戳穿之后，却也一脸的无所谓，没有丝毫的惊慌，反而坏的坦荡，坏的......勾人。

　　也许，是因为她长得太甜了吧，莫名让人有点燥热。

　　这种感觉，是陆斯祈从小到大都没有过的。

　　第一次，遇见帝娇这样的，让他猜不透的女孩子。

　　-

　　接下来的几天，帝娇在学校里倒是认真听课，每天干劲十足的画画，做雕塑。

　　而沈远那渣男，自从天台事件之后，对帝娇的态度，更是没事就一脸温柔内疚的看着她。

　　帝娇在上课的时候，忍着恶心，偶尔会搭理沈远说几句话，每次两个人说话，总是有人起哄。

　　更是因为那天杨悦找她挑事之后，沈远在这些男生眼里，更是变成了两个美女都争抢他的神人。而沈远也乐于让其他人这么误会着。

　　尤其他看帝娇没有多余解释什么，更是心里痒痒的，觉得帝娇可能还是喜欢他，暗恋他的。

　　然而，帝娇可没有想那么多。

　　连载漫画的稿费到账之后，帝娇拿着这笔钱去买了一个很不错的相机，然后报名参加了学校的新闻社团。

　　之所以参加新闻社，自然也是另有目的。

　　“什么？帝娇学妹，你是打算负责跟踪报道学校篮球队的日常生活吗？”

　　帝娇点头，“是呀，我看学校里的同学，好多都对这个好奇，很关注篮球社，所以我打算做这个报道。”

　　学姐一脸夸赞，可是却提醒道：“学妹啊，我们学校这些人，哪里是对篮球社好奇啊，主要都是对陆斯祈好奇，你要是能偷拍到他篮球社的日常生活，那我们新闻社今年绝对力压群雄！

　　不过，陆斯祈作为篮球社社长，一向不允许其他人去跟踪拍照，往年也不是没有想做这个新闻的，可最终都失败了。”

　　“学姐，你放心，我会努力的，我一定要让我们新闻社在这次的社团比拼中，一鸣惊人！”

　　帝娇笑得很甜，这鸡血打得也足，学姐们也纷纷给她加油。

　　“娇娇加油！把篮球社那些帅哥的私照，多拍几张！”

　　......

　　篮球体育馆。

　　“学长们，你们打球好棒，我拍几张照片好不好？”

　　帝娇话落，篮球社的几个又高又帅的队员，一个个跟打了鸡血似的，各种灌篮投球，让帝娇拍个够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第278章 禁欲学长的甜心宝贝（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 