
　　所以近七天他除了想办法稳住吴盟之外，也在准备接管之后的事情。

　　所有属于吴盟的死忠都被他派去沙漠战场那边，庄园内留下的都是他的心腹。

　　这样无论发生什么事他都有人可以用。

　　然而就在他等着灰熊党和天影团的好消息时，这两伙人却没回来。

　　反而是被他忽略的陈悍等人全员归来了。

　　虽然不知道战场上具体发生了什么，但结合一些情报，多多少少都能猜到一些。

　　这让他整个人都懵了，完全没想过这种可能,有些手足无措。

　　现在不但是他的计划被毁了，极火那边也没法交代。

　　毕竟别人把自己的子女都派过来了，却全死在这里，搞不好他还得被极火追杀。

　　好在钱非是有一定阅历的，很快就镇定下来，开始思考补救办法。

　　他没有第一时间联系极火，那没有任何意义。

　　而是打算以通敌的名义把陈悍抓起来,比如诬陷北凉联合星豪集团害死了灰熊党和天影团。

　　尽管没有证据,可诬陷不需要证据。

　　以他在科技之眼目前的职位，抓几个人吴盟应该不会有意见。

　　到时候暗中把陈悍交给极火，也算有所交代。

　　至于陈悍的队友，他也做好了拿下的准备，埋伏了数十架机甲在楼下，包括两架咒灭级。

　　只要命令一下，机甲小队就会动手，北凉一个人都跑不掉。

　　所以从陈悍走进这个门开始，就是个死局。

　　可让钱非没想到的是，第二个意外情况出现了。

　　大山居然活着，还主动帮陈悍等人作证，看起来像是叛变了。

　　有大山这套说辞在，他的诬陷就没法成立。

　　硬赖的话，反而显得太假了，吴盟不会信的。

　　还没等他想好办法，陈悍就把他勾结极火想杀吴盟的事爆了出来。

　　这么一来就完全没有退路了，到了你死我活的地步。

　　一番思想斗争过后，钱非索性一不做二不休,也不装了。

　　他要重新掌控局面，便有了刚刚那一幕。

　　“你如果以为杀了我就能坐到这个位置，未免太天真了。”

　　“别以为你花点钱去巴结上面的人就有用。”

　　“在你做这些事之前，我已经做过上百次了。”

　　“论钱，我比你多，论人脉，我比你广，论脑子，你更不如我。”

　　“你能利用的仅仅是我对你的信任而已，你凭什么？”吴盟挣扎着从地面上爬了起来，坐回椅子上。

　　看清钱非的嘴脸后，吴盟反而平静下来。

　　其实有些事他是知道的，比如钱非有意拉拢人心。

　　但他对身边的人比较豁达，一般的事会选择睁一只眼闭一只眼。

　　没想到他的纵容会导致事情发展到这个地步。

　　吴盟的这顿嘲讽，明显把钱非激怒了，手指放在扳机上顿了顿。

　　不过，他最终没有开枪，反而又笑了笑：“激我没用，至于我能不能代替你,得试了才知道。”

　　“但,你肯定等不到那个时候了。”

　　说完后钱非用手枪轻拍了一下吴盟的右脸,似乎很享受这种掌控生死的感觉。

　　只是他现在还不能动手，有些东西还没准备好，得等到投标结束以后。

　　在他们说话的时候，一位外面看门的人也走进来了，同样持械对准了陈悍。

　　“你敢亲自动手杀我？怕是这次又要雇佣哪伙匪帮吧？”

　　“实在不行就考虑跟星豪集团合作吧，为了上位嘛，不寒碜。”吴盟比钱非还淡定，眼神中带着一抹冷意。

　　科技之眼内部的规矩他是知道的，禁止自相残杀。

　　如果钱非没有找好杀他的方式，把证据做足，想上位是不可能的，反而会引火烧身，他们的高层也不是傻子。

　　“不用了，这里就有一伙现成的。”钱非拍了拍吴盟的肩膀，目光放到陈悍身上。

　　他刚刚已经想好了，过几天杀了吴盟之后，做好证据，嫁祸到北凉头上。

　　然后再把陈悍交给极火，跟极火的合作条件不变，这样应该能瞒天过海。

　　吴盟似乎猜到了钱非的打算，不再说话，心里也开始没底。

　　他不确定钱非的方法有没有用，但他好像是死定了。

　　没想到好不容易从星豪集团的刺杀中活了过来，却死在自己人手里，真是讽刺啊。

　　全程看着这一幕的陈悍也明白了钱非的阴毒想法，但他是肯定不会坐以待毙的。

　　趁着钱非还在和吴盟交谈，他手握住随身藏带的军刺，回身就是一捅。

　　科技之眼负责看门的成员还没反应过来，脖子就出现一个拇指大小的血洞。

　　他惊恐地瞪大眼睛，双手捂住脖子疯狂往后退，血液不断从他的指缝涌出，还没打开保险的手枪掉落在地上。

　　大山似乎知道陈悍会做什么一样，同时也动了起来，直接扛起面前一百多斤的圆形合金会议桌挡在前面：“长官快走！”

　　陈悍随手捡起地面的手枪，秒开保险，迈步往门口处跑去。

　　跑动的同时他还不断朝钱非所在的位置猛扣扳机，也不管中没中。

　　突如其来的反击吓了钱非一跳，赶紧躲在吴盟身后。

　　好在能量弹都偏离了，两人都没有被打到。

　　后面的两架镇狱级机甲也反应过来了，手中的能量步枪不断开火，尽数打在大山扛着的合金桌上，一时间火星四溅。

　　不过，合金桌还是非常厚实的，扛住了大部分攻击。

　　陈悍也在大山的保护下跑出会议室。

　　外面还站着一个持枪看守的人，听到枪声他刚回过头就被陈悍贴脸崩掉了。

　　“快追！要活的！”钱非用枪托猛砸了一下地板，大吼一声。

　　陈悍关系到他接下来的全部计划，不能再出任何差错。

　　“看来事情没有你想象中那么顺利嘛。”吴盟突然来了精神，坐直身体，脸上恢复血色。

　　他是最希望陈悍能跑掉的，事情闹得越大钱非就越没法收场，那他能活下去的概率也越高。

　　至于自己逃跑，他根本没想过。

　　毕竟伤口还没恢复，连站起来都费劲，能往哪跑。

　　没有管吴盟的嘲讽，钱非直接走到会议台前，激活通讯器，接入提前建立好的频道：“立刻封锁庄园，所有人按照计划行动！”

　　“是。”

　　“明白。”

　　“……”

　　通讯器内陆陆续续响起回应声。

　　几秒后，整个庄园升腾起深蓝色的帷幕，从外面根本看不到里面正在发生什么，也听不见声音。

　　只要帷幕不破，庄园就相当于跟不夜城隔绝了。

　　这还是比较显眼的，吸引了外面不少路人的目光。

　　但负责城市治安的联合外籍军团没有派人过来。

　　因为钱非已经提前跟上面打过招呼了，以科技之眼的名义，还花了不少钱。

　　收钱的人也猜到科技之眼可能是有什么大动作。

　　不过，只要不影响到外界，那他们在自己庄园上怎么闹，不夜城是不会管的。

　　看着监控屏幕内完全封闭的庄园，钱非大松一口气，陈悍等人已经不可能跑掉了。

　　接下来一段时间里，他可以为所欲为，等帷幕散开，他将会是这里唯一的掌控者。

　　不过，在没有规则的地方，谁是猎人？谁又会是猎物？

　　陈悍这边，跑出会议室后，一直在数十米长的通道狂奔着。

　　大山紧跟在后面，还扛着一百多斤重的合金桌子，上面有密集的弹痕。

　　虽然负重拉满，影响逃跑，但大山不敢放下。

　　毕竟没有机甲和盾牌在手，这是唯一能保护他和陈悍的东西。

　　“走楼梯！”陈悍看着身后喊了一声。

　　当务之急他们是要离开这栋大厦，回到住处，按理来说升降梯的速度更快。

　　可那边估计有人，还有监控，被发现就是死路一条。

　　楼梯慢了点，但更加灵活，可进可退。

　　“是！”大山回了一声，每迈一步都发出沉重的脚步声。

　　在他们即将到楼梯口的时候，后面两架机甲也追出来了，举着能量步枪就是一顿扫，数十发能量弹飞了过来。

　　大山死死顶着合金桌，半步不退，让陈悍先跑远。

　　能量弹在合金桌上打出一个个焦黑的弹印。

　　可毕竟不是破甲类型的武器，短时间内无法穿透。

　　见此，最前面那架镇狱机甲便直接展开飞弹槽，两颗高爆弹瞬间推送出来。

　　他收到的命令是活捉陈悍，大山的死活他可不管。

　　“快跑！”陈悍只来得及喊一声，拖着尾焰的飞弹就炸开了，腾起一团剧烈的火光。

　　这次合金桌没能扛住，从中间产生撕裂，飞落出不少合金碎片。

　　顶着合金桌的大山更是被冲击波震飞出去，径直滚下楼道。

　　“该死……”陈悍快步跑回去搀扶。

　　能看到此时大山上衣已经破破烂烂，胸前焦黑一片，还深深插着两块合金碎片，腹部被剌开一道长口子，血液正不断流出。

　　“快起来……”顾不得处理伤口，陈悍一边扶起大山，一边望着楼道口。

　　他已经能听到机体踩在地面发出的“咚咚”声。

　　大山被炸得晕晕乎乎的，但还是挣扎着站起来：“长官……你……你快走，我顶住他们……”

　　“少说话！一起走！”陈悍硬生生撑着体重远超过他大山，往下方走去。

　　抵达四十九层的时候，他们没有再继续往下。

　　因为现在大山伤成这样，想下去已经不可能了，很快就会被机甲追上。

　　而是往楼层通道跑，找了个能开门的房间钻进去，把大山放到床上。

　　这看起来像是一间客房，只是里面已经没有客人了。

　　房间内部比较脏乱，估计是客人走后还没搞卫生。

　　紧锁房门后，陈悍趴在门口处听了一会，他不知道躲在这里会不会被发现。

　　万一被机甲堵住，那他们就真的没处跑了。

　　好在追击的机甲以为他们跑下去了，没有往四十九层追，脚步声逐渐走远。

　　陈悍微松一口气，第一时间拿出天讯联系阿敖跟妙影。

　　只是很快就传来连线失败的提示音，通讯好像都被屏蔽了。

　　“该死！”陈悍用拳头锤了一下墙体。

　　如果不能联系上队友，以他们目前的情况，根本没法从这里离开。

　　虽然暂时是安全的，但敌人追下去发现不对后肯定会折返回来。

　　再加上这是科技之眼的地盘，人多，就算一间间搜查也能找到。

　　来不及多想，陈悍赶紧回头仔细检查着大山的伤势。

　　能看到洁白的床单一分钟不到就被鲜血染红，大山胸口和腹部的创伤触目惊心。

　　金属片至少扎进胸口两三厘米，腹部的口子也有一厘米深，十几公分长。

　　要不是大山足够强壮，腹部也都是厚实的肌肉，光这一下就是致命的。

　　而大山也确实够硬气，哪怕受了这种程度的伤，从开始到现在一句叫喊都没有。

　　只是脸色有些发白，意识也有些模糊，似乎还没从刚刚的爆炸中缓过来。

　　“挺住！我先帮你止血！”陈悍开始猛撕着白床单，缠住大山的腹部伤口。

　　现在没有医疗器具，消毒什么的做不到，他也没有太多相关知识，只能先把伤口绑住。

　　缠了一大圈床单后，出血量总算少了一点。

　　至于大山插在胸口处的合金碎片，陈悍没敢动。

　　这东西不能随便拔，弄不好连血都止不住，需要专业治疗。

　　趁着有点时间，陈悍又用满是血迹的手拿起天讯，试图继续联系。

　　只是依然遭到屏蔽，看来整个庄园内天讯都没法使用了。

　　这时大山似乎也精神了一些，硬挺着坐了起来，看着陈悍：“长……长官，待会我引开外面的敌人，你趁机离开这里……”

　　他知道自己目前的伤势只会拖后腿，还不如掩护陈悍出去。

　　边说着他还边从裤袋里抽出带血的日记本，递给陈悍：“还请长官保留好我们第七流亡队已故人员的名单……”

　　“以后我就不能负责记录了，我死后把我的名字也写上去，我叫大山……”

　　第七流亡队哪怕最困难那段时间都没有怕死之徒，他也不怕，只是不想被遗忘。

　　而这本带血的日记，就是唯一能证明他们活过的东西，正如盖亚也曾辉煌过一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十五章 死局免费阅读。https://xs.23sk.com 