    皇城城门广场上，一脸匪气的郭汜看着眼前的武将，不禁皱起了眉头。

    本来郭汜正打算将杀出重围的袁绍一行人一网打尽，可这人竟突然从天而降，拦在自己面前。

    这人手持一柄朴刀，脸上的轮廓刀劈斧凿般刚毅，对比之下，好像郭汜才是乱军，这武将才是统领上千西凉军兵士的将军。

    “你是谁！”

    看着这人严肃的脸，一股无名火在郭汜心头燃起。

    “夏侯元让，夏侯惇。”

    马步扎起，朴刀竖立身侧，有板有眼的姿势下，肃杀之气瞬间披靡而出。

    领域？！

    感受着对方骤然迸发出来的气息，郭汜心头一惊，瞬间意识到，自己遇到了一个硬茬。

    郭汜之所以被安排在这里，而不是与张辽高顺一起突袭，一方面是因为他是董卓手下头号实权将军，李儒不敢安排他涉险，另一方面，则是因为他还没达到领域境界。

    没有领域的话……

    郭汜看了看自己大刀的刀锋，无数的魂灵萦绕在刀锋之上，顺着刀柄沁入自己体内，滋养着自己的身躯。感受着魂灵带来的力量，他抬起头，目光越过夏侯惇的肩头，看向远处巷口的袁绍。

    那可是袁绍啊，阵斩袁绍，那是多大的功劳啊！

    只要打败这个夏侯惇就行了。

    暗暗给自己提了提气，郭汜握着大刀的手紧了紧，随即大吼着冲向夏侯惇。

    来了！

    一直警惕着的夏侯惇见对方冲向自己，心中暗暗提醒自己，身上的肌肉紧绷到极点，朴刀挥动，一道气刃直接劈出。

    招如其人，那气刃水平而行，不讲什么招数技巧，突出一个光明正大。可就是这么平实无比的一招，郭汜的直觉却告诉他，他躲不掉这一记。

    他已经被对方的锁定了。

    “啊呀呀呀！”

    郭汜骨子里也是个悍匪，见自己不可能将之躲掉，恶向胆边生，他心一横，迎着那气刃，狠狠劈了下去。

    “锵！”

    金石声中，却是郭汜那魂灵萦绕的大刀直接将夏侯惇的气刃劈开，气刃向左右两边斜飞出去，轰在高高的宫墙上。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传到郭汜的耳朵里，郭汜一愣，回过头，看着缺了半个角的城墙，又看了看自己大刀的刀锋，一脸的不可置信。

    我这么强的吗？

    不对，这大阵这么强的吗？

    李儒先生诚不欺我啊！

    郭汜重新看向夏侯惇，此时他的眼神中已是斗志昂扬，仿佛对面的夏侯惇不是一个武将，而是一个寻常的商队护卫，而远处的袁绍一行人，则是数不尽的金银布帛。

    “啊！！”

    郭汜大喊着再次奔向夏侯惇。

    “杀！”

    郭汜冲进自己领域的瞬间，夏侯惇挥刀大吼，那刀刃划过空气，仿佛开了一道无形的口子，密密麻麻的气刃从刀痕中迸射而出，朝郭汜飞去。

    面对着迎面而来的气刃，郭汜直接将大刀竖在自己面前，任由那些气刃撞在自己的刀刃上。

    那魂灵气息果然没有辜负郭汜的信任，刀刃将那些气刃尽数撞散，很快，两人的刀锋撞击在一起。

    “锵！”

    夏侯惇心头一骇，眼前这郭汜的气息感觉起来不过是一个寻常武将，可自己手被震得发麻又是怎么回事？

    “哈，你这领域也不过如此嘛！”

    郭汜放肆地大笑，大刀再度劈下！

    ……

    皇宫大殿。

    龙椅位置上的玉棺此时已经变成的青翠碧绿的透亮玉色，萦绕在大殿中的阴魂之气却还没有散去。

    李儒倚靠在殿内的台阶上，他形容枯槁，双目紧闭，像是一个濒死的老人一般缩在自己的衣服里，手上无力地握着那柄黑羽短镰。

    布置大阵有鬼侍和其他士兵，释放大阵靠的则是搜集来的魂灵，可唯独控制大阵，却只能靠李儒自己。

    对于谋士而言，控制自己的阵法其实并不困难，一缕真气注入，便能达到四两拨千斤的效果，可李儒控制的不是寻常的阵法，而是覆盖整个洛阳城的大阵，所需的真气多上几十倍不止。

    而最关键的是，李儒事事谋划，却唯独没有算到这一点。

    “战况如何？”

    李儒眼皮微微支起，看向身旁的贾诩。

    现在他已经没有精力去透过大阵观察战场了。

    贾诩手上是一叠被拆开的纸鹤——不明武将闯入皇城——所有的信纸上都写着差不多的消息。

    “战斗已接近尾声，对方败亡只是时间问题。”

    “那便好。”

    李儒再度闭上眼睛。既然这样，自己便可以休息了，剩下的，让法阵自行运转便好。

    见李儒这般，贾诩默默地看向大殿角落。角落里，一颗漂浮的巨大兽首正装模作样地吞吐着阴气。

    一人一兽对视一眼，一切都在不言中。

    “先生？”

    贾诩试探着问了句。

    “……何事？”

    李儒没有睁眼，他现在已是困极。

    “要不要扶您下去休息？”

    大殿角落，漂浮的饕餮缓缓地游了过来。

    “不必……这样就好。”

    一颗骷髅头骨无声地从贾诩袖中飞出。

    “……”

    贾诩的簿子飘下一张纸，在贾诩余光的注视下，那纸自行折叠了起来。

    “你要动手了吗？”

    听到折纸的声音，李儒疲惫的脸嘴角微微上抬，眼睛虽然依旧闭着，但表情却是有些期待。

    大殿之中的空气瞬间凝固，正欲缓缓接近李儒的饕餮身形瞬间一顿，兽面上罕见地出现了惊骇的表情。

    “先生真是料事如神。”

    心思被点破的贾诩脸上神色依旧，他回话的语气依旧恭敬。

    “你的才智不在我之下，但太师手下最受重用的军师却是我，我此时这般，你没有不杀我的道理。”

    “那先生……”

    “有这洛阳大阵，不论是功是过，史书总是有我一笔的，此事做成，我这一生倒也知足了。而且太师一统天下的障碍也在这城中被我除尽，剩下的，有你的辅佐，也不足为虑。”

    李儒缓缓睁眼，微微坐直了身子，目光不断在贾诩和饕餮身上流转着。

    贾诩静静地听着，脸上的表情恭敬依旧，但李儒说的话，他一个字都不会信——那柄短镰，还被李儒牢牢握在手里！

