
　　司机也发了一句话：等会儿我发点福利给你们。

　　匿名：老哥，快开始吧，我都等不及了。

　　匿名：老哥，来个直播，怎么样？

　　匿名：支持，直播可比只发些照片好玩多了，这妞长得多漂亮啊，这样的机会，那可不多。

　　听群友这么一说，司机其实有些心动。是啊，这么漂亮的小姑娘，他还真的是第一次遇到。

　　看着群友们不断发出来的文字，让司机越来越激动。

　　司机：好，直播就直播，谁怕谁啊，今天我就让你们见识一下。再说这个时间点了，打扮的那么漂亮出来瞎晃，肯定不是什么正经的女孩。

　　匿名：没错！这种半夜出来的女生，看起来高高在上，实际上都不正经。

　　匿名：楼上说得对，之前我上班的那个小区，住都是这种富家千金，样子高傲的不得了，上次不就多看了一眼，不小心撞到了对方，对方还嚷嚷着要告我骚扰她，使得我丢了工作。遇到这种矫情的女人，我还真的是倒霉！要是再遇到，我不会放过她的。

　　匿名：之前乘坐公车，前面那个女的，穿的老暴露了，车里面那么挤，还怪我碰到了她。她还和人说，我故意碰她的。我还怀疑，她是故意穿成那样子，往我身上蹭呢。

　　匿名：这些女的，平日都是这样高高在上的，瞧不起这个瞧不起那个，要咱们是个长的帅的，腰包有钱的，说不定早就贴上来了。

　　匿名：如果世界上的男人都和我们一样清醒，那些女的，还敢这么嚣张吗？还不是舔狗太多，这些女人就以为了不起了，全世界男人都应该顺着她们。

　　【宿主，冷静，冷静，冷静！】

　　系统很紧张，生怕唐果不冷静就要捏断司机的脖子。

　　司机也是聊天有点兴奋了，他年轻的时候，因为长得比较丑，基本没有女孩子喜欢。那些女人年轻的时候只会以貌取人，长大了喜欢的就是钱，为了钱甚至去嫁给那种比他更丑陋的人。

　　自从找到组织，他觉得只有从这里，才能够找到生命的真谛。

　　司机看着群友的话，越来越激动，越来越兴奋。已经忘记在做什么，唐果来到他来到他身边，都没有察觉。

　　渐渐地他觉得有点不对劲，扭头过来，见唐果正盯着他的手机屏幕眼睛都不眨一下。

　　他收起手机，脸上露出个残酷又狰狞的笑容，“聊天入迷了，忘记小妹妹在等我。”23sk.Com

　　眼前的少女，穿着一身淡粉色的裙装，一张精致的小脸。小鹿一样的眼睛，弯弯的眉毛，好看的唇，让他内心十分的激动。

　　“小妹妹已经等急了吧，来，叔叔带回家。”

　　司机作势就要过来抱唐果，唐果的表现，让他觉得少女已经吓傻，不知道挣扎了。

　　不料，在他扑过去的时候，唐果转身就跑。

　　“你走开！！你要干什么？你不要过来……救命啊！”

　　系统：【……】宿主你是魔鬼吧？？？

　　与此同时，唐铮听到手机里的尖叫声，愤怒的拍了下方向盘，心里升起无限的恐慌。

　　看着自己距离小红点越来越近，他开着车，一边默默地道，小果，再等等，我马上就要，你一定不会出事的。

　　“哥哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第107章 鬼畜哥哥的甜心（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 