    “大哥！”

    韩清婉追了上来。

    韩思行停了下来转身看她，“大妹有何事？”

    韩清婉笑着将手中的荷包递了上去，“这是我闲来无事绣的，我看大哥身上的荷包还是去年婉儿给绣的了，看着都旧了。”

    韩思行手负在身后没有接荷包，“你如今已经及笄，你我虽是一府的，却也隔着房，你再送我这些东西便不合适了。”

    韩清婉脸上的笑意淡了下来，有些伤心地仰头看他，“即便隔着房，我们也是不出三服的兄妹，哪里就需那么避讳了。大哥从小待婉儿如亲妹妹，时常买好吃的好玩的给我，还带我偷偷出去玩而，我都记得。这兄妹感情，哪能因着我及笄就淡了呢？”

    “男女三岁不同席。何况如今你我年岁都大了，到了议亲的年纪。大妹若无事，便回去吧。”

    韩思行神色疏离，冷漠。

    即便他要顾念几分兄妹情意，即便她无辜，可她的祖父杀了他祖父一家，这笔血仇又该怎么算。

    还有母亲死因不明，韩清婉的母亲小温氏又抢占了母亲那么多的嫁妆，这些账又该怎么算。

    可怜他和父亲在外征战，用命换来的荣光和财富，养肥了他们，他和父亲又得到了什么？

    父亲没了妻子，孤苦了半辈子，连自己有个女儿都不知道。

    他堂堂荣国公世子，出门会友都是别人付银子，自己寒酸得连半顿酒钱也付不出来。

    韩清婉将荷包攥到手里，低着头轻声道，“大哥慢走。”

    韩清莲走了过来，讥笑道，“长姐，大哥怎不要你的荷包？”

    韩清婉冷声道，“大伯父和大哥疏远了二房，于你有什么好处？”

    韩清莲笑着抬起来手腕，上面戴着一对红色的珊瑚手串，一对蓝色的玛瑙手串。

    “昨晚士兵送了一个箱笼到大伯父那里，大伯父差人给我送了这两对手串，还有一支金簪。长姐那里得了什么？”

    韩清婉目光冷了下来。

    她得的与二妹一样。

    这都是大伯父从边疆带回来的战利品。

    若是有攻占城池，通常的规矩是，所得战利品将领和将士们分了，皇上只得城池。

    大伯父很傻，最珍贵的财宝都献给了皇上，剩余的大都分给了将士们，自己只拿一小箱子。

    若在以往，大伯父分给她的比二妹的要更多更贵重一些。

    甚至她只要撒撒娇，说句自己没头面戴着出门了，大伯父就会把箱子抬到春晖堂来，任她来挑。剩下的，基本都留在祖母那里了。

    韩清莲笑着道，“可也奇怪了，大伯父送来东西没多久，县主又差人给我送了一对金镯子，每个都足足有二两重。看那工艺，竟是和金簪一样的。”

    她如愿以偿看到了韩清婉黑了脸，却也不肯就此罢休，继续道，“我就有些纳闷，便问跑腿的小丫鬟，县主为何赏镯子呀。长姐你猜，小丫鬟是怎么说？”

    韩清婉冷声道，“区区一对金镯子就收买了二妹，二妹未免太便宜。”

    韩清莲掩嘴笑道，“这金镯子最是好用，随时能换银子，不至于像长姐那样好好的一堆头面，要换银子了却是卖不出去。”

    韩清婉脸色愈发难看。

    韩清莲畅快地笑了起来。

    她身子向前倾了倾，附耳低声道，“那小丫头说呀，国公爷让人将整个箱笼都抬去了县主那儿，满满的一箱笼宝贝呢！”

    韩清莲笑着走了。

    韩清婉站在原处，紧紧攥着手心里的荷包，眼里是浓烈的恨意。

    韩思行追上了走远了的韩攸宁。

    “宁丫头，你怎不等我？”

    韩攸宁笑道，“你还有个大妹妹要疼爱，我在那里岂不是碍事。”

    韩思行忍住想要捏她脸颊的冲动，笑呵呵道，“她只是堂妹，比起亲妹妹来还要远上不少。”

    韩攸宁转过影壁出了垂花门，瞥了他一眼轻笑，“我还是表妹呢。说不定我们出门一趟回来，府里就流言四起了。”

    韩思行朗声大笑，“我怎么看，你倒像是吃醋的小媳妇？昨晚青草被发卖了，他们谁还敢乱嚼舌根！”

    韩攸宁板着一张小脸佯怒道，“什么小媳妇？听说军营里的人闲着没事竟说些混话，原来竟是真的！”

    韩思行笑得更大声了，“你个小丫头，这是从哪里听的？”

    听你说的啊！

    你还因与我胡说这些，被父亲狠狠揍了一顿。

    韩攸宁笑嘻嘻道，“与我说的人，是个傻乎乎的笨蛋，还因此挨了板子。”

    韩思行一听，便猜到那是个年轻男子，他脸色一沉，“是哪个混账东西，我揍他去！”

    韩攸宁笑得停不下来，扶着铃儿上了停在垂花门外的马车，文管事亲自驾车，段毅也已经在旁边候着。父亲昨晚便将他们指给了她用。

    韩思行被她笑得莫名其妙。

    总归是怕妹妹吃醋伤心，他驱马走在车窗旁，靠近了说，“我听父亲说，原本父亲和母亲给腹中的女儿起好了名字，清婉，有一美人，清扬婉兮。后来母亲葬身火海，我们又不知你的存在，这名字也就闲着了。二夫人生了后，祖母便把这名字给了大妹。我和父亲便把她当成了你，对她要格外好些。”

    韩攸宁掀开帘子，笑意盈盈看着他，“大哥可以随意与我打闹，我不会生气，你也不必解释。”

    因为该解释的，大哥前世都已经解释过了啊。

    韩思行笑着捏了捏她的脸颊，“好。我也不愿解释。”

    马车到了长丰街，尚未到庆春楼，便被官兵拦住了去路。

    庆春楼附近的街道都戒严了，大理寺和刑部还在查案。

    韩攸宁趴在窗口，眼睛弯弯，笑了起来。

    韩思行捏了捏她的鼻子，“傻丫头，包子吃不成了，还笑？”

    韩攸宁笑眯眯道，“我来又不是为了吃包子。”

    “你这丫头，那你是来作甚？”

    “大哥，你想不想见威行镖局的总镖头霍山？”

    韩思行眼睛倏然一亮，“想啊！”

    那可是个传奇人物！

    不是谁想见就能见到的！

    “说起来，我们西南军还欠他一个大人情，若不是他提醒，将士们可就得饿着肚子打仗了！丫头，我得回府拿些银子，备上份厚礼！”

    韩思行激动得语无伦次。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票(*￣3)(ε￣*)

