    从离开“地球”到如今，云海绝对信任的只有两个人。

    一个是云月，一个是芷寒。

    前者是一起出生入死建立起的信任，一个是源于爱情且并不盲目的信任。

    至于其他人，哪怕是托托米都不行。

    而此时他面前的莫迪和卡特兰尼斯，自然不在这个行列。

    事实上，正是因为他们的智慧，对俩人云海却还要更警惕一些。

    “如果这样可以让主宰你信任我们，那就再好不过了。”

    没有出乎云海的预料，看着他掌心中的“异形抱脸虫”，莫迪长长出了一口气，神情放松下来的他微笑说道。

    “这绝对是一个睿智的老人。”

    心中暗赞了一声，云海看向了卡特兰尼斯。

    后者却更是坚决，伸出微微有些颤抖的手就向云海掌心探去。

    显然，卡特兰尼斯有些害怕，但他还是在瞬间做出了选择。

    “想好了？”

    云海的手收了回来，紧盯着俩人。

    没有说话，莫迪和卡特兰尼斯点了点头。

    云海也没有再说什么，而是再一次展开了右手。

    两只蜘蛛似的“异形抱脸虫”瞬间弹了起来，莫迪和卡特兰尼斯甚至还没有看清楚，它们就顺着俩人的鼻孔钻了进去。

    明显感觉到了体内有种异物入侵的感觉，不过刹那间后，这样的异感就消失了。

    “这就完了？”

    卡特兰尼斯下意识摸了摸自己的咽喉，又摸了摸胸膛，看向云海不安地问道。

    “它们已经寄生了你们。”

    “放心，它们并不会疯狂地从你们体内汲取营养迅速成长起来。”

    “它们只会汲取少量的营养，保持自己的生存。”

    “在将来，等我们可以绝对的信任对方时，只需要在医疗舱中进行一个很小的手术，就可以把它们从你们的体内安全地分离。”

    云海点了点头，慢慢地回应道。

    “主宰，我想我们现在可以谈正题了吧？”

    莫迪好像并不在意这些，开口直奔主题。

    “没错。”

    云海应道。

    “主宰，先前我只是有些不确定，现在看来问题还很大，我冒昧地问一句，异形文明和智能微观文明之间是不是有问题？”

    莫迪再不啰嗦，紧盯着云海问道。

    “你为什么会这么问？”

    云海奇怪地问道。

    “在到达这片星域后，我一直没有闲过。”

    “通过和人类的交流，通过网络对他们更详尽的了解，我发现了一些异常。”

    “在智能微观文明没有出现之前，更多的人类都认定异形主宰你曾经也是个人类，只是因为某些特殊的经历不可思议地成为了异形主宰。”

    “这一点，是很多人的共识。”

    “当然，也有一部分并不这么认为，但这种认知是主流。”

    “但是在我捋清了时间线后，发现在异形文明和智能微观文明建立盟友的关系后，明显在人类联邦官方的舆论引导下，更多的人不再相信异形主宰曾经是个人类。”

    “虽然这个舆论引导很隐蔽，但我在查阅了大量的新闻后，还是捕捉到了关键。”

    “官方就是想告诉更多的民众，异形主宰就是异形，他只是拥有神奇的拟态能力，可以拟态变幻成任何生物。”

    “而他对人类的好感，都源于一个叫芷寒的少女。”

    “这样的说法，听上去很荒诞离奇，但是在官方隐秘且无缝不入的引导下，开始被更多的人接受。”

    “按道理说，人类联邦特别是官方，不可能对他们敬畏的您做这样的宣传的。”

    “我当时就确定了，这个舆论引导一定是源于主宰你的授意。”

    “而你为什么要这么做，结合当时异形文明和智能微观文明的联盟，我大概能猜出一些什么了。”

    “起先，我还只是怀疑。”

    “不过现在我大概能确定了，广场那边其实也很清净，我们都清楚那些孩子的尖叫并不会影响我们的交谈。”

    “而你却让我们来到了这里，在这里至少我没感觉到智能微观文明的电子设备的存在。”

    “所以，事情都严重到了这种地步吗？”

    莫迪微微皱着眉头，一口气不停地说道。

    “也是因为这个原因，所以你们没有在会议室中发言，只是对我做了一定程度的暗示。”

    “正是因为你们这么想的，所以你们现在没有携带任何电子设备？”

    云海没有正面回答，而是看着俩人问道。

    没有说什么，莫迪和卡特兰尼斯不约而同地点了点头。

    “事情，其实并没有严重到你想象的地步。”

    “伽诺也就是智能微观文明现在的主脑……算了，我还是先介绍一下它吧。”

    话都已经说开了，云海也没有再隐瞒。

    并没有提及“地球”，云海从“小宇宙”开始，尽可能简略地从头至尾向俩人介绍起来。

    这一说，就是大半个小时过去了。

    莫迪和卡特兰尼斯差不多已经听傻了，虽然云海更多的经历在他们看来完全是不可能的，但俩人却都相信异形主宰并没有欺骗他们。

    “事情，差不多就是这样了。”

    “智能微观文明现在的主脑伽诺，就是你们星盟联合众国圣殿中的异常所在。”

    “那里并没有存在什么九个空间门，只是有一个源于萨尔那加族的智能生命。”

    “只要它还相信我是萨尔那加族的堕落者，只要它还没有碰到其他的萨尔那加族，智能微观文明就是异形文明最坚实的盟友。”

    “但我们之间的关系也很脆弱，因为如果真正的萨尔那加族人出现的话，他们一定会戳产我的身份，到那时，智能微观文明或许就会成为异形文明的敌人。”

    “这一点，正是我一直以来最担心的。”

    说到这里，云海结束了连续的阐述。

    拿起一瓶烈酒，他慢慢地喝了起来。

    而这时，卡特兰尼斯和莫迪却已经陷入到了沉思当中。

    显然，他们需要一点时间来消化。

    毕竟他们是第一次接触到这些东西，而其中更多的事情听上去又是那么的离奇和不可思议。

    “异形联盟，现在已经是内忧外患了。”

    “智能微观文明的问题，只是其一。”

    “主宰，在我看来，异虫刺族也是隐患，极大的隐患。”

    良久，莫迪抬起了头缓缓说道。

