    咻！！

    如同子弹，又如同飞机。

    夜幕之下，红色披风迎着夜风猎猎而动。

    一道高大健壮的完美身姿急停在大都会港口之上，往下俯视。

    “这里，有什么……？”

    结实胸口挺着大写的S型家族图腾，超人克拉克如同一尊人间神灵立在高空，正在往下俯视看似平静的港口。

    就在刚刚，鉴于蝙蝠侠布鲁斯·韦恩的部分猜想，于是超人特地率先来到两天前大时代号游轮出港的港口确认一下。

    可以看到。

    大时代号游轮与氪石山脉已经处理掉了，大都会港口里面只是安保人员番了一倍。

    除此之外，港口平静得没有任何特别和异常的地方。

    超人动用X视线扫描，扫视港口地表一圈，同样没有发现异常。

    对了，除了地表，还有……

    超人克拉克突然想到什么似的，双眸直直的往下凝视，感知力不断渗透土地，扫描向港口地底之下的区域！

    地底十米，没什么异常。

    地底百米，同样没什么奇怪的事物。

    直到，两百米往下的地底……

    “那是什么？！”

    超人瞳孔骤然收缩。

    恰好这时，整个大都会港口骤然剧烈摇晃一下！

    咔嚓！！

    港口地表暴绽出数道纵长的裂痕，裂开形成深不见底的谷底，裂痕还在不断向四周蔓延，集装箱和建筑一一塌陷下去！

    这只是余波！

    打斗的余波！

    超人非常清楚的认知到这一点！

    ……

    此时，两百多米的地底下。

    骷髅头造型的外星飞船中。

    飞船船舱剧烈摇晃不止，布莱尼亚克向来没有情感的眼眸都露出一丝惊色。

    前方。

    自黑白幻视的装甲内现身。

    四个人类外形、体格健壮的青年没有使用能力或招式，仅仅全力的挥拳，毕竟氪星人的拳头本身就是世上最强的攻击手段之一！

    而四个氪星人同时的拳击之下，他们的拳头全部停在少年体表的几厘米外。

    一层无形的能量防护罩蛋壳般的包裹住希年，氪星人的拳头险些就击穿防护罩命中身体。

    这已经足以让布莱尼亚克感到难以置信，连它都没有自信，能以能量防护罩同时挡住四个氪星人的进攻！

    “力量，基本在卡拉的三分之二左右么……”

    希年脸色不变，扫视围着自身的四个氪星人一眼。

    原来如此。

    希年很快明悟了，这四个氪星人的身体，还未经受地球太阳的长时间洗礼。

    “醒醒！”

    希年低喝一声，声音蕴含着精神的波动，尝试唤醒他们。

    四个氪星人沉默不语，宛如机械人一般，同时挥动起另一枚拳头，朝希年轰鸣砸去！

    “不醒，那就滚开！！”

    希年眼眸一冷，七彩的流光绽放。

    嘭——

    希年自身的超人力场叠加隐形力场，强度惊人的防护罩往外撑开，将还未挥拳的四个氪星人弹飞出去！！

    轰轰轰轰！！

    四个氪星人分别撞破飞船船舱，身体深深没入外面的地底中！

    希年将目光投向前方的布莱尼亚克，解决其它被控制的手下毫无意义，击杀本体才是关键！

    不料。

    刚卸下科技铠甲的布莱尼亚克也注视着他，沙哑低语：“就是现在！”

    “嗯？”

    希年似有所觉的往上抬眸，蜘蛛感应焕发强烈的预警！

    ……

    大都会港口。

    超人如同一枚子弹头进进出出，以极快的速度将人们带离危险区域，等到他落到其中一道裂谷边上，整个大型港口已经四分五裂，海水往内倒涌进来。

    “必须解决下面的源头。”

    超人克拉克一脸凝重，他正打算飞入地底裂谷，结果神秘的绿光突兀从天空照落港口。

    这种绿光，让他从各方面上感到强烈不适！

    “绿光？”

    超人往上抬眸，又很快惊愣住了。

    映入眼帘的是亮若白昼的绿光太阳！

    不对。

    那是一道无比刺目明亮的绿色光束，自天空顶穹落下，如同一道笔直的烈火雷霆，又如同一柄巨型的光剑落下！！

    轰！！

    绿色能量光炮瞬间贯穿天空与大地，没入超人身前的地底裂谷深处，只是被能量光炮的余波波及一下，超人顿时痛哼一声的往后倒飞出去！

    能量光炮轻易穿透两百米的地底，从骷髅头的外星飞船中央贯穿而下，往下威力不减的击穿坚硬地壳，直至消失在数万米的地下区域！！

    ……

    此时，骷髅头外星飞船的船舱内。

    布莱尼亚克面无表情，看着前方多出一个惨烈窟窿的飞船甲板，哪里还有少年的身影。

    “在这一击下变成飞灰，也算是有所价值了。”

    布莱尼亚克沙哑低语：“这一击，足以击穿一些小型星球！”

    这一击光炮不止威力巨大，还特意加入了氪石粉尘，本来是打算用来轰杀超人的。

    布莱尼亚克打从一开始。

    动用幻视、氪星人，都只是迷惑对方的假象而已。

    这足以贯穿星球的光炮才是真正的杀手锏！一击必杀！！

    “结束了。”

    布莱尼亚克松了口气。

    其实。

    对方突然发现自己，并出现在飞船内，这的确吓到了它。

    毕竟，布莱尼亚克没有做好任何对敌准备。

    还好，在绝对的实力下，就算计谋有瑕疵也无所谓。

    直接轰杀，一了百了。

    布莱尼亚克正想到这里，突然，轻微的“喵”声传入耳边。

    猫叫声，来自于光炮轰出的窟窿内在。

    “这不对……”布莱尼亚克一愣。

    刷刷！

    四个黑白幻视，四个氪星人，同时落在光炮打击形成的窟窿边缘。

    与此同时。

    嗤！！

    两道赤红炽热的激光射线从窟窿内在焕发，直直往上贯穿骷髅头飞船，沿着刚才光炮的轰杀轨迹一路往上激射，自地底裂谷反贯穿向夜空的顶穹！

    两道宛如视线的赤红激光，将位于地球外太空，另一艘骷髅飞船贯穿，使其化为一团橘黄火球！

    “这不对！！”

    布莱尼亚克惊觉道。

    四个氪星人顿时作势冲入窟窿之中，却很快分别被一具幻视紧紧抱住！

    黑白幻视的振金躯体仿佛不受控制，以四肢死死缠住一个氪星人，锁在一起！

    随着一阵蓝光闪烁。

    布莱尼亚克身前近处浮现出一道少年的身影。

    少年出现同时，将右手探向对方。

    “等等！”

    布莱尼亚克此刻露出人性化的惊诧表情，却是身上足以承受氪星人打击的能量防护罩，被少年前探的手直接破开，不大的手掌迅疾有力的将它的前额包住！

    “游戏结束。”

    希年轻声说道。

