    人间界，京城之外，某座无名山头深处，一道俊朗的身影陡然睁开了眼睛，刹那间，一道精光洞穿了十米石壁，直射天际！

    这道身影，自然便是在阴司冥域呆了大半个月的慕白了。

    半个月过去，阴司冥域局势大变，在慕白将所有通天鬼王全部镇压炼化之后，终于迎来了大一统！

    是日，酆都鬼城兵分四路，将冥域之内所有大小城池全部占领，自此，分裂了四百年的阴司冥域重新归于酆都鬼城之下。

    而慕白也获得了自己想要的东西，通天境第九阶！

    吞噬了冥域之内绝大多数通天境鬼王之后，慕白终于迈入了通天境第九阶。

    至此，慕白深切感受到了一层无形的屏障。

    通过九天荡魔真武宝箓慕白已经知道，这就是元神屏障。唯有打通生死玄关、架设天地之桥，神魂与天地交汇，方能打破这元神屏障，诞生元神！

    然而打破这元神屏障的难度，甚至比后天境直奔通天境还要大！

    “难道真要选择九天荡魔真武宝箓上的那个方法进行突破？！”慕白有些犹豫。

    完整的九天荡魔真武宝箓，记载了一种快速突破元神境的捷径，然而这个方法，让慕白直接翻了白眼。

    这所谓突破之法，居然就是传说中的御女三千白日飞升法，寻找三千名阴元出众女子，通过阴阳双修最终阴阳相融，打通生死玄关、架设天地之桥，神魂飞升，蜕变为元神！

    慕白可没有当大种马的想法，当然不希望用这等方法成就元神。但是按照真武宝箓记载，若是正常突破，几乎十死无生！

    “我身为人类，突破元神境都如此艰难，那黑山老妖突破元神境该有多夸张？！”慕白顿时想到了黑山老妖，想到对方似乎即将突破，紧迫感更甚了。

    “看来，有必要去一趟昆仑宗了！”慕白深吸了一口气，自语道。

    他要问问那位玄擎上人，突破元神境昆仑宗可有捷径。

    “什么，老弟，你要上昆仑宗见玄擎上人？”

    京城，皇宫中，当许靖天听到慕白的要求时，顿时露出了苦笑，“老弟，你来晚了，三日前昆仑宗传来消息，玄擎上人已经仙逝了！”

    “而且，昆仑宗准备封山百年！”

    慕白愣了愣：“玄擎上人死了？！”

    许靖天点点头叹道：“是啊，坚持了半年多，终究还是难以抑制住伤势，仙逝了！”

    “卧槽，那我怎么突破元神？！”慕白顿时有种日了狗的感觉。

    “什么，老弟你要突破元神？！”许靖天吓得直接站了起来。

    慕白微微点头道：“没错，我已经达到通天第九阶圆满之境，正在琢磨怎么突破元神！”

    许靖天顿时急了：“老弟，老哥劝你三思，突破元神太危险了，从古至今，突破元神成功的只有一成，其余突破者要么重伤，要么直接陨落啊！”

    慕白耸耸肩道：“我也不想突破，问题是黑山老妖会给你机会吗？！”

    许靖天：“……”

    慕白摇摇头道：“你跟昆仑宗联系一下，三天后，我要上昆仑宗！”

    许靖天：“……”

    半日后，慕白收到了昆仑宗的回复，就两字，没门！

    慕白当场就笑了，“原本还想和你们好好说话，现在看来是不行了！”

    话音落下，便直接化作了一道流光，直奔万里之外的昆仑山。

    昆仑山，摩天岭，昆仑宗山门所在。

    此时，昆仑宗整个山门都已经隐入阵法，好似整体遁入了虚空。

    但这阻挡不了慕白，甚至不用虚空遁术，慕白就已经看穿了山门所在。

    “在下庞勇，特来拜山！”慕白没有急着动手，而是先礼后兵。

    “在……下……庞……勇，特……来……拜……山！”

    音浪传出，震荡了大片白云，甚至波及了空间，但昆仑宗山脉所在，没有一点动静！

    一刻钟后，慕白终于笑了：“这就是昆仑宗待客之道？既然如此，那就不要怪本座不客气了！”

    刹那间，慕白就对着山门所在就是一拳！

    来自通天境第九阶的一拳！

    “嗡——”

    顿时间，整个空间开始扭曲，恍如水面一般，泛起了一层层涟漪……

    然后，就没有然后了！

    慕白眉头一挑，不愧是昆仑宗，这护宗法阵居然超出了通天境范畴，但如此一来，慕白对这昆仑宗掌握的知识更加感兴趣了！

    慕白不知道的是，就在此时此刻，昆仑宗内，一帮老道却是在大呼小叫着，脸色的惊骇之色久久难以消散。

    “这家伙怎么会这么强？！”

    “该死，护山阵法差点就被破开了，快加大元力输出！”

    “我就说了，给他个面子，你们偏不听……”

    “闭嘴，这人已经登临通天九阶，放任他上门，到时候对我们昆仑宗至宝产生觊觎之心咋办？！”

    “……”

    昆仑宗外，慕白仅仅沉思了几秒钟，就想到了破解之法，“呵呵呵，东玄引雷术已经很久很久没有施展了，九雷齐出，应该能破开这个护山大阵吧？！”

    没错，慕白准备施展东玄引雷术，这个来自黑山老妖的雷法，融合了真武宝箓后，威能得到了极大增强，特别是九雷齐出，总伟力堪称毁天灭地！

    当初，那千年蜈蚣精，就是死在这一招之下。

    慕白现在准备故技重施！

    “东玄引雷，九雷齐现，叱！”

    刹那间，整个昆仑山乌云密布，雷霆万钧，九道雷光仿佛要毁天灭地，向着昆仑宗轰然落下！

    “轰！”

    九道雷鸣齐齐落下，在短短一个呼吸之间，全数轰动了昆仑宗护山阵法之上！

    瞬息间，只见整个昆仑宗所在空间开始扭曲，然而，砰——！

    一声巨响，昆仑宗护山阵法轰然破碎，露出了连绵不绝、古色古香、仙意盎然的建筑群！

    “什么，护山阵法被破了？这怎么可能？！”

    “这不可能，这可是能抵御元神境大能全力一击的顶阶阵法！”

    “难道那庞勇已经踏入了那一步？！”

    “怎么可能，就凭他们怎么可能踏出那一步！一定还有其他原因！”

    “等等，那庞勇呢？！”

    昆仑宗的老道士们脸色狂变，只见那原本应该在昆仑宗山门之外的庞勇，竟然消失无踪了！

    “该死，快，快保护好宗内各大重要机构！”

    “决不能让那庞勇闯入！”

    “准备两仪微尘大阵，一旦发现他的踪迹，直接开启阵法，将他镇压！”

