    怕什么，往往就来什么。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    孙豪双眼猛地一缩，他现，围攻过来的恐人齐齐有了一个深呼吸的动作，然后，大量的恐人，齐齐向着修士们举起了手中的武器。

    前面一路杀来，孙豪清晰而准确地扑捉了恐人的爆节奏。

    通道之中，恐人爆都在濒死之际，而现在，却是状态完好的情况下，悍然出暴击。

    孙豪一声清喝：“各位道友小心，此乃暴击伤害，攻击翻倍……”

    恐人四面八方，围击而来，孙豪个人之力，却是防御不住，只能大声提醒，让排位金丹们自己加强防御。

    孙豪的话音刚落，长矛、法术，闪动着不同的光芒，已经急射杀而至。

    山呼海啸般，各种攻击，汇成一股洪流，狂攻而至，更有手持板斧的大量近身恐人咆哮着，紧随攻击之后，狂暴地冲了上来。

    排位金丹俱都身经百战，战斗经验十分丰富，加上得到孙豪的提醒，又感受到攻击的声势非同一般，倒是都不敢大意，纷纷施展出防御技能。

    （接下来，还有，博耀正在校队之中，打滚求道友各种支持）

    孙豪双手一张，一面土属性盾牌竖在了身体前方，各种攻击纷纷击来，击打在盾牌上噗噗作响。

    孙豪在空中稍稍后退，站在了轩辕红的前方，却是将两人身前的方位都给防住了。

    轩辕红貌似迷糊的眼中，闪过丝丝感动，心中有着淡淡的温馨，站在孙豪身后，轻轻说道：“豪，老恐无牙，其身无力，勇忘身陨……”

    孙豪心头微微一动，轻声说了一句：“我知道了，小红。你辛苦了。”

    轩辕红嫣然一笑，双眼闪过丝丝清明，然后又迷糊起来。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    孙豪早有准备，对恐人的暴击强度也有较为准确的判断。土盾立起，完全防住了自己和轩辕红。

    但是其他修士就不是很好过了。

    海神殿所部对孙豪最为信任，孙豪清喝之后，无不施展了自己最强的防御技能。

    单涫涫全身罩在了一个透明的宝蓝色气泡之中，恐人暴击被气泡柔韧地反弹开去。

    朱玲双臂一展。背后伸出火翅膀，双翅一收，整个人体完全收在了翅膀之中，各种攻击击打在翅膀上，被纷纷弹落。

    王远在地上一趴，身体一旋，龙角盘旋，形成一面龙盾，挡在了自己的身躯表面，攻击也奈何不得他分毫。

    相比海神殿所部。很有几位排位金丹防御力不足，恐人暴击之下，纷纷受伤。

    易路灯火的防御方式很独特，各种攻击冲过来的同时，他的身前，猛地出现一只皮粗肉厚的高壮黑熊，黑熊咆哮，用自己的身躯挡在了易路灯火的前方。

    但是很显然易路灯火低估了恐人暴击的强度，黑熊被长矛生生洞穿，扎得千疮百孔。不少攻击强势穿过黑熊，击杀向他的本体。

    易路灯火眼中闪过丝丝哀然，黑熊咆哮着倒在了大殿之内，而易路灯火左肩。也被一支长矛扎中，流出汩汩血迹。

    冰雪圣宫雪茹淰也受到了一点小伤。

    盖亚和孔雀大妖的身上，略显毛凌乱，孔雀大妖的身上也有丝丝血迹。

    李敏倒退了几大步，十分勉强才稳住了身形。

    赵诛魔也是虎躯猛震，双腿微微一沉。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ这才完全接下恐人们齐齐爆的暴击。

    灵儿一双美目看向孙豪，弱弱地向孙豪鞠躬：“灵儿多谢公子，要不是公子暗中照顾，灵儿怕是早就受伤了。”

    冥斓曦也嘻嘻开口说道：“公子，是不是通道之中的恐人也会暴击？”

    孙豪扫了几位受伤的修士一眼，飞快地说道：“不错，通道之内的恐人会在濒死之际爆暴击，当然，大多数恐人没有来得及爆，就被我们消灭了。”

    有意无意扫了赵诛魔一眼，冥斓曦嘻嘻笑道：“原来如此，我说公子怎么尽挑那种快死的恐人射杀，我以为公子乃是故意争抢战功，现在看来，却是小人之心度君子之腹了。”

    赵诛魔脸上稍稍一红，这丫头，莫不是在指桑骂槐？

    孙豪倒是没想那么多，飞快地说道：“各位道友小心，恐人来了，各位道友，请三三接阵，三才为基，我们共同防御这一波进攻。”

    板斧恐人已经围杀而来。

    所有排位金丹心中瞬间闪过一丝念头，原来，孙豪孙沉香接过的长矛并不是普通攻击，原来，孙豪孙沉香的实力也不是太弱。

    旋即，来不及多想，修士们很快三三接阵。

    孙豪神识一牵，一个天地人三才战阵形成。

    身体一跃，站在半空，宝相庄严，低眉垂，双手内缚，两食指竖合，以两拇指压无名指之甲，食指为剑，拇指、无名指为索，无名指、中指为四魔，以两拇指倾压为降伏四魔之义……

    牵引大阵之力，施加本身，孙豪并不是很高大的本体，瞬间给人巍峨高山般的气势。

    山的巍峨，山的庄严。

    不动如山。

    孙豪本身体悟的剑如山气势，加上学自万魂殿的所谓临炉三式，实际三式合一，是为不动明王印。

    不动明王印加上剑如山。

    孙豪所率的修士战阵上空，猛地出现一个不动金刚虚影。

    金刚盘膝而坐，三头六臂，浑身明光闪闪。

    三才大阵，排位金丹之力，让孙豪的不动明王印直接显华出金刚形态。

    不动如山，挺立在了回魂殿内。

    成千上百的板斧恐人急劈砍。

    砍在不动明王身上，啪啪作响。

    但是，明王依旧，不可撼动，恐人万千暴击斧影，一击无功。

    王座之上，无牙老恐双眼一缩，略感意外，没想到这帮人族修士居然防住了自己的恐人暴击。

    心神一动，嘴里出连串呼喝之声。

    板斧恐人好像得到了号令一般，急后退，而他们身后，万千长矛恐人还有各种法术恐人齐齐开始深呼吸。

    又一波攻击在酝酿之中。

    所有排位金丹心中齐齐凛然，刚刚板斧恐人的巨大暴击力量让大家心有余悸。

    感叹板斧恐人强悍冲击力的同时，也在感叹孙豪孙沉香好强的战阵操纵能力和强防御技能。

    两者缺一不可。

    只是，看着齐齐深呼吸，准备爆地，数量更多的暴击恐人，排位金丹们心中涌起阵阵苦涩。

    这才是无牙老恐的厉害之处吗？

    召集大量的恐人，然后指挥恐人对大家展开围攻，能激恐人战力，让恐人的每一击都是暴击伤害，也不知道如此暴击，沉香主持的不动明王印，到底能防住几次。

    几乎没等修士多想，恐人的远程暴击已经倾泻而来。

    长矛飞射，法术闪动光芒，集中火力向修士战阵，狂涌而来。

    远程之后，板斧恐人再度蓄势，慢慢起跑，准备紧随其后，动暴戾一击。

    孙豪依然一脸庄严，神识一牵，身上涌现出不动如山的气势，手中捏出不动明王印。

    三头六臂，明光闪闪的金刚再度出现在空中，盘膝而坐，巍然不动。

    长矛也好，法术也好，纷纷溅落大殿之中。

    此时此刻，排位金丹们，包括赵诛魔，其实心中都隐约知道，孙豪孙沉香的实力，哪怕是可能较弱的炼气修为，其实应该都不弱。

    排位九十四，那只是一个笑话。

    孙豪孙沉香太会装了。

    几个少殿主心中欣喜之余，也不由想到刚刚进入通道那会争相保护孙豪的情景，又不由俏脸微红。

    尤其是灵儿、斓曦和单涫涫三人，心中难为情的同时，看着空中淡然而立，神态庄严肃穆的孙豪，心中也有着满满的温馨，她们清晰地记得，有几次，恐人们的攻击都冲她们直射而来，却是被孙豪给挡在了前方。

    那时的孙豪，看起来挡得并不轻松，当时以为是孙豪实力不强，但现在看来，却并不是那么一回事。

    孙豪之所以挡，其实还是为了她们的安全而已。

    当她们自认为在保护孙豪的同时，其实乃是孙豪在默默地保护着她们，这就是事实。(未完待续。)