    第八百六十章

    西南之战，阿里王系的兵马几乎丧失殆尽，而三角缺口一役，北境的兵马同样折损殆尽。现在空有两位大将，一位智相，但三人手下根本没有什么兵马，这是三人眼前不得不解决的难题。

    “这个你就不必担心了，一切我已经准备好了。”

    大钦若赞淡淡道，似乎早就料到都松莽布支会问到这个。一边说着，一边不经意的瞥了栅栏外的火树归藏一眼。

    都松莽布支心中一突，猛地扭头看向了身旁的火树归藏。这段时间他和火树归藏焦不离孟，形影不离，火树归藏什么时候离开，去干了什么，他都一清二楚。他从没有看到他去见什么人，更不知道他什么时候借的兵马。

    但是，都松莽布支也知道大钦若赞绝不会说假话。

    “很抱歉，我并没有把全部的事情都告诉你。”

    火树归藏沉默片刻，眼中终于透出一丝歉然：

    “早在前往大雪山神庙去见你之前，我就已经按照大相的吩咐，去见过不少人了，也找到了不少的兵力。我们乌斯藏已经连败三场了，损失了大量的兵马，在和大唐的征战中，基本就没有赢过，甚至连象雄训练中心都被他们端掉了。他们和我们一样，都想要改变这种状况，找到一个机会，彻底的击垮大唐，振兴我们乌斯藏。”

    火树归藏说着，扭头向着监牢的阴暗处看了一眼道：

    “出来吧！”

    监牢地下，一片死寂，片刻之后，一道身影魁梧壮硕，腰挂长刀，浑身透着浓浓的煞气和血腥气息，从阴暗处走了出来：

    “都松大将军，久违了！”

    看着阴影处走出的那道身影，都松莽布支浑身剧震，刹那间仿佛明白了什么，眼中慢慢露出了释然的神色。

    ……

    几天后，清晨，钢铁之城西部的一间铸铁场里，所有的工匠全部被清了出去，四面八方，所有的光源全部被屏蔽，只余下王冲一人，站在铸铁场中，周围是堆积如山的乌兹钢剑剑胚，一柄柄在燃烧的松枝堆上，炙烤着。

    这些未来将让所有人为之痴迷，和疯狂的绝顶宝剑，此刻还一片黝黑，看起来毫不起眼。但是王冲深深知道，要不了多久，他们就会变成一把把寒光闪烁，表面有着行云流水般魔性花纹的天下名剑。

    “差不多了！”

    王冲感受着周围的温度和湿度变化。乌兹钢剑的淬液有着严格的要求，必须在清晨第一缕阳光照射之前进行淬炼，机会只有一刹那，王冲必须严格把握。而且，乌兹钢剑的锻造，始终是王冲的不传之秘，不只是为了自己，同时也是为了不被大食人偷去。

    所以到现在为止，王冲虽然把乌兹钢锻造的前面几个步骤全部教给了其他工匠，但是最后的、也是最关键的几个环节，王冲始终坚持自己亲自操作。

    “嗡！”

    王冲心念一动，磅礴的罡气浩浩荡荡，迸发而出，如同江河湖海一般，包裹住一堆小山般的乌兹钢剑剑胚。哗，水浪四溅，一柄柄通红的乌兹钢剑剑胚接二连三，纷纷抛入了铸铁场中央一个巨大的铁缸里。

    这个铁缸里装满了只有王冲才知道的淬火液。嗤，只见浓烟滚滚，当这些乌兹钢剑抛入之后，整个铁缸表面都冒起了滚滚的浓烟。

    乌兹钢的淬炼，对各个环节的要求都非常的苛刻，正常的情况下，每一柄乌兹钢剑都需要一名单独的铁匠去操作。但是王冲不同，不管是东方还是西方，在铸剑的历史上，还很少有圣武级别的顶级强者参与到这种铸剑之中来。

    这简直是奢侈！

    以王冲的强大修为，加上他对温度、湿度，以及铸剑各个环节的了解，这种一次性铸造数百柄乌兹钢剑的事情也只有他才能做的到。

    时间缓缓过去，巨大的铁钢表面，冒出的浓烟越来越少，终于——

    “哗！”

    水浪四溅，在王冲磅礴罡气的控制下，一柄柄长剑从缸底破空而出，重见天日。在微弱的阳光下，只见接近五百柄长剑如同鲨群一般，在虚空中游动着、翻滚着，来回穿梭着，折射着一道道银白、铮亮的光芒。

    那凌厉的光芒，仅仅是看一眼也让人觉得仿佛眼睛都要被割裂了一般，阳光照射过去，落在锋利的剑刃上，也仿佛被切成两半。

    这一幕场景会让任何看到的人为之惊艳！

    乌兹钢剑！

    接近五百把最珍贵的乌兹钢剑，在王冲的控制下，终于出世了。放眼天下，这也是只有他才能做到的事情。

    “成功了！”

    王冲神情一松，看着虚空中一柄柄造型古朴，锋利无双的乌兹钢剑，心中有种说不出的喜悦。

    乌伤铁骑最大的一块短板，正在他的手中慢慢弥补。乌伤铁骑的实力是毋庸置疑的，但是没有趁手的兵器，始终不足以将他们的实力发挥到极致，这也是王冲的心病。但是，乌兹钢的事情急不了。

    这并不是中土的矿石，整个神州也没有这种特殊的铁矿。而即便是在它的出产地，海德拉巴山脉，这种矿石的产量也非常非常的低，开采难度极大，储量极低，如果不是王冲之前打下了良好的基础，再加上身毒担心贸易的通道被大食人切断，失去王冲这个大主顾，想要一次性获得6000钧海德拉巴矿石基本是不可能的。

    “有了这些乌兹钢剑，真的可以和大食帝国的马克留木军团争锋了，就算数量不及对方也没有多大的关系了！”

    王冲抬手一伸，从虚空中抓过一把锋利的乌兹钢剑，心中暗暗道。

    “许科仪，进来吧。这些乌兹钢剑可以分发给下面的弟兄了。”

    王冲头也不抬，对着外面道。声音未落，哗的一声，五百把乌兹钢武器一排排整整齐齐，被他码放到了地上。王冲做完这一切，随机转身往外走去。乌兹钢武器，每天最多只能淬炼一批，错过了那段时间，就算王冲力量再高也锻造不了。

    “是，侯爷！”

    当王冲往外走的时候，外面，一直守着的许科仪也应了一声，掀开帘子，快步走了进来。

    “恭喜宿主，获得2000点命运能量点奖励！”

    ……

    就在这个时候，一个熟悉的声音突然从他脑海中响起，王冲听着命运之石的提醒，心中惊疑一声，骤然停下了脚步。

    “这是怎么回事？怎么会突然奖励命运能量点？”

    王冲铸造乌兹钢剑也不是第一次了，以前还从来没有过这种情况。不过王冲很快就知道自己错了，命运之石的奖励和乌兹钢根本没有任何的关系。

    “希聿聿！”

    王冲还没有走出铸铁场，一阵激烈的马嘶声突然之间在整个钢铁之城的上空响起，开始还只是一两声，接着是成千上万的战马一起嘶鸣。轰隆隆，整个钢铁之城的地面仿佛筛糠一般，急剧的颠簸颤抖，冥冥中，不知道有多少万匹战马向着钢铁之城前来，将这里团团包围。

    “这是……”

    王冲心中一动，来不及细想，立即化为一道闪电，从房间里冲了出去。

    穿过大开的城门，外面早已是人山人海，许许多多的工匠已经闻声而出。王冲从城里出来，顺着众人的目光望去，只见成千上万的战马，神骏无匹，正在城外激烈的嘶鸣着。放眼望去，茫茫一片，如同海洋一般，粗略的估算，出现在城外的战马，至少都有十万匹之多。

    “哈哈哈，侯爷，我回来了！”

    突然一阵张狂的大笑声吸引了王冲的注意力，就在战马的前端，忽鲁也格骑着一匹战马，远远地冲着王冲挥舞着手臂，高兴的大叫。

    ——虽然城外有那么多人，忽鲁也格还是认出了人群中的王冲。

    “蹄哒哒！”

    马蹄急速，忽鲁也格操着娴熟的马术，从一匹匹战马中疾驰而过，就在距离城门还有十几丈的时候，一个飞跃，稳稳当当的停在王冲身边。

    “侯爷，幸不辱命，我把战马带回来了！”

    忽鲁也格嘻嘻一笑，躬身做了一个滑稽的姿势，一脸讨好道：

    “总共二十万匹战马，这次全部带过来了，听说侯爷准备前往安西，这些战马应该可以派上用场。对了，西突厥那边本来全部想用山马，但是偷偷的被我换了。这里总共有一万匹母马，还有一万匹公马，侯爷以后就可以建立自己的马场了。”

    “不错！”

    王冲眼中一亮，大为惊喜，一边狠狠的拍了拍忽鲁也格的肩膀：

    “这次你真的立大功劳了！”

    就如同中土对西突厥进行顶级盐铁的限制和禁运，东西突厥汗国，也在战马上对大唐进行着严格的封锁。虽然依然有战马的交易，但是所有的母马和优良品种的公马全部属于禁止交易的行列，并且被所有的部落遵循着。

    如果忽鲁也格真的替他弄到了顶级的公马和母马，没有被骟的，那么一万对公母马，真的就可以建立自己的马场，繁育自己的战马。

    虽然这不是眼下马上进行的项目，但是对于王冲来说这也是势在必行的。而乌斯藏高原东北角，已经占领的那片操场，就是最天然的牧马之地。

    “许科仪，带人把这些马接收一下，把我们需要用的留下，另外叫朝廷来接收其他的战马。忽鲁也格，走，今天就为你设庆功宴，所有人为你一起庆祝。”

    “多谢侯爷！”

    ……

