    轰轰轰！

    楼道和出入口传来巨大的爆炸声！

    巨响令整个警视厅值班人员都震惊了。

    “刚、刚才那是什么声音？”

    “爆、爆炸？！不会吧不会吧，真的有人敢在警视厅乱来？！”

    “可恶！是公安课的方向，太嚣张了！拉响警报！！！来几个人和我一起去封锁出口！”

    所有警员都意识到一件事，如果今晚不能妥善处理，明天警视厅将成为全日本的笑话，他们这些平时自诩本部的警察将成为全警察厅同事的耻辱。

    电话被打爆，所有警视厅的大佬都被惊动了，一级级命令传达下去，休假回家的警员也必须以最快的速度赶回来支援。

    这时候没有谁因为出事的是公安课就幸灾乐祸，平时不对付毕竟是一个系统内部的事，这种嚣张的犯罪却是在打所有人的脸！

    与此同时，古雅人已经从秘密通道迅速撤离。

    没想到避开了与琴酒的互爆，他手里的这批火药还是派上了用场，也不知道是不是冥冥之中一切皆有定数。

    古雅人脚步放缓，忽然有种宿命感，他仿佛预感到今晚可能是走脱不了了。

    “真大胆啊，古警部。”

    菊池课长穿着防弹背心，端着手枪，从通道出口那里现身出来。

    他恨声道：“不，也许应该叫你警视厅的害虫，犯人古雅人！”

    唰唰唰！

    菊池课长身后蜂拥一大群全副武装的特殊急袭部队一组组迅速展开队形，包围了古雅人，十几个枪口对准他，还有几个红点在古雅人致命部位游弋。

    古雅人不敢妄动，眼角余光观察。

    战术背心、战术头盔，前排防弹盾牌，缝隙架M4突击步枪，大腿部装备着HK P9S、HK USP等手枪。

    噔噔噔。

    后面的通道一组人马端着H&amp;K MP5冲锋枪布防，防弹盾牌堵住了古雅人后路。

    古雅人突然笑了。

    “贵安，菊池课长，您连SAT都出动了，这么大的仗势是要做什么？”

    菊池课长冷哼一声：“到这个地步还不肯束手就擒吗？古雅人！”

    “真是，把我的身份莫得清清楚楚啊。好手段，菊池课长。我能您一个问题吗？”

    古雅人一把拽下淡金色假发，举起双手，用聊天的口气商量着，浑身放松无比。

    菊池课长老眼一眯，快速略过地上的假发，沉默着没答话。

    尽管菊池课长的眼神隐蔽又快速，还是被盯着他的古雅人发觉了，顺着菊池的视线看过去，古雅人瞬间懂了。

    哈哈大笑。

    “看来您在公安课的地位也不是很够嘛！”

    公安课虽为一个课室，但是内部复杂，权力极大，确实不是菊池仁也这个警视正能完全把控的，或者说，菊池仁也的警衔还远远不够格，能够真正统率公安课的一把手，怎么也得是能跟刑事部小田切部长等那个级别的警视长、警视监大佬掰掰腕子的。

    菊池仁也这个课长也不过是掌握公安课一部分权力罢了。

    古雅人笑得眼泪都出来了，擦了擦泪花，他意味深长道：“看在我还附赠了您这么一个宝贵的情报份上，您不考虑考虑回答我吗？身处这个部门，你我最知道情报的威力了。”

    “哼！”

    “那我可就问了，”古雅人眼神瞬间锋利起来，“你，是在这里等我吗？”

    “是。”

    古雅人作势要伸手入怀里，一众SAT特警顿时子弹上膛，反应极大。

    “别紧张，我只是想抽完这根烟再和你走。可以吧，课长？”

    菊池课长紧紧盯着古雅人，手一挥。

    “古雅人，希望你别耍什么把戏，你今晚是插翅难逃了。”

    掏出烟盒，朝着SAT们扬了扬，从容地抖出一根烟，点上火，深深吸了一口。

    “呼——不要说得好像你付出很大努力为警视厅揪出一个大叛徒似的。课长，比起精密的谋划，我更相信足够多的情报。只要有足够多且准确的情报，即使是简单的小圈套也能让人无处翻身。”

    “这就是你的遗言吗？”

    “怎么，课长你还准备当场击毙我吗？”

    古雅人不屑地嗤笑了一声，慢慢道：“课长啊，知道为什么你始终挂在警视正的位置升不上去，而比你年纪更轻的小田切部长却已经是刑事部警视长了吗？”

    菊池脸上怒容一闪而过，强作平静道：“为什么？”

    “因为你始终太小家子气了啊，你真以为今晚在这里干掉我就能把所有的东西推给我了？”

    “我不知道你在说什么。”

    “呵，”古雅人冷笑，侧耳听了一会，“啊，警报声停了。虽然我炸的都是无关紧要的地方，不过能这么快平息，课长你是早有准备啊。”

    “你这个叛徒，你自作聪明的举动只会让你更快败亡！你以为我是从什么时候开始盯着你的！”

    古雅人望着得意的菊池仁也，笑了笑。

    似乎从菊池仁也出现开始，他的笑容就止不住、不停歇。

    因为，实在是太开心了。

    抬起手腕，看了看腕表。

    “课长你这么英明的话，你以为我又是什么时候开始猜出是你的呢？”

    古雅人漫不经心的态度似乎激怒了菊池。

    他大吼：“什么乱七八糟的！突击班给我制伏这个暴徒！”

    嘀咔。

    秒针指过12，刚好是22：00。

    “时间刚好。”古雅人喃喃道。

    古雅人一把掀开黑衣西装，露出里面闪烁的计时器。

    菊池懵了一瞬，惊恐又愤怒地狂叫：“快！快击毙他！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——你从那个女人那里得来的情报可用错了位置啊！炸掉出口的火药可不是她给我的啊！”

    “Surprise！See you again！”

    砰砰砰砰砰砰！

    密集的枪声大作，血花在古雅人身上噗噗炸开，狂喷的漫天血雾中，他依然大笑得肆意张狂。

    飞溅的血液染红了通道，但SAT却骚乱起来。

    “长官！计时器没有停！”

    “还有多少秒？”

    “还有一分钟！”

    “来不及拆弹了，撤、快撤！！！”

    嘀。

    00：00：59

    嘀——

    一声刺耳的蜂鸣，在菊池等人绝望的目光中，计时器瞬间归零。

    00：00：00

    古雅人“尸体”上的笑容仿佛在嘲讽这些庸人——谁规定炸弹非要到最后一秒才能爆炸？

    轰——

    一切归零，再度重新开始。

    “呕——！！！”

    剧烈到折磨心志的痛苦依旧是那么的熟悉。

    挺过如浪潮般的痛苦，方能领会真正活着的意义。

    痛苦，才能令不死者感受到“存在”。

    一把抹掉脸和脖子上的胃酸，古雅人嘴角笑意慢慢扩大，重重地躺回床上，无声又放肆地裂开嘴角，沉默地狂笑。

    “Vermouth……”

    低吟念诵中，恶魔再度归来。				

