    值得一提的是，路西法这个存在……再七大星域中，可以算是绝对的强者了，如果要按实力来划分的话，可以说的更明确一些……

    ……

    绝对的T0是全盛叶莹，无论是使用蛇蜕，还是召唤余烬大佬，都是可以轻松以一（二）打七（七个星域）的程度。

    T1就是曾经的天使之王与路西法了……或许在海洋中战斗的绯冰、在第七星域中战斗的耀绝王圣也可以勉强分庭抗礼，但是终究不是长久之计。

    T2就是绯冰这样的，站在世界顶端的强者……

    T3是各个星域的域长与王，无论是第四星域的精灵女皇，还是第一星域的域长都是这个层次……值得一提的是，第六星域的魔王，是T2的强者。

    T3.5就是外域中的各个种族了……

    ……

    基本可以这么理解，所以路西法现在可以在这里静静的交谈，完全将事态带入他的节奏之中，但是……他似乎并没有想要开战的意思。

    “我是外域的一员，是曾经的天使之王的家人……是背叛了的人；曾经我的姓氏是王圣，但在失败了之后，我觉得我的另一半名字很好听，便随着他姓了，我在那之后便就是……”

    “【启明星】……我的孩子虽然没有货真价实的如同你一样诞生。”

    路西法说着，她口中的【你】，自然是指王静萱了……王静萱是货真价实的，王校长和第四皇女·永静王圣诞生下的孩子，是以第一星域的方式所诞生的孩子。

    “但我也依旧深爱着她，就如同我们的母亲深爱着我与天使之王（姐姐），如同天使之王（姐姐）深爱着她的孩子，如同……我无比关爱着我的子嗣。”

    在这样的话语中，凌星悦、叶莹、王静萱，乃至知道这代表着什么的绯冰，都看向了路西菲尔德……居然在这种时候，选择了怀柔的示好。

    如果不是别有所图的话……或许真的不想和我们彻底撕破脸吧……

    “所以，我选择了我的子嗣，接受我的传承，在我死后……她会成为新的外域之王，属于外域的权柄也会交到她的手中，那时候……所有的恩怨纠葛都交给她吧~哈哈哈……”

    路西法这么说着，她露出了很洒脱的笑容，说着：“我是堕天，也是天使……天使是做不出任何选择的，我们就是这么懦弱的种族。”

    虽然这话是自嘲，但其实连耀绝王圣，乃至全部天使族也一起囊括在内了，但是她却并没有办法反驳……因为她也的确将选择权交到了王静萱的手中。

    “我很强，对吧……在现在的现在，如果我想要发起战争的话，在天使之王死去的现在，已经没有任何人有办法阻止我了……”

    这么说着的路西法，看着沉默不语的所有人，她如同一个孩子那样笑着，说道：“但是……我们来玩游戏吧？我输了，我就交出所有的王权，接受你们的审判，但是外域的其他人会怎么做与我无关。”

    “要是我赢了：那么，就免除外域人的所有罪责，并承诺会在未来中平等的对待所有人，但我会将所有的王权都交给路西菲尔德，之后承诺……只要你们不迫害外域子民，我们就接受你们的规矩，并住在第二星域。”

    听起来，无论哪一种结果，都是某种程度的双赢的……事实上，就算她不特别叮嘱什么，只要外域不再搞事情，他们是随时都可以融入七大星域并正常生活的……

    第二星域的矮人与半身人们？诶……他们是谁啊？没有听说过的种族呢？嘛嘛嘛，也不至于真会有任何的星域为他们而报仇吧？毕竟都已经灭亡了……

    路西法的请求或许是可以接受，并且可以信任的。

    毕竟，怀疑的代价是很大的……

    没有任何一个星域想要再来一次战争，更何况……在前任天使之王已经死去的现在，也再没有能够与路西法正面战斗的存在了……

    或许派出足够多的强者可以将路西法强硬的击杀，但是那样必定会牺牲，在之后……七大星域的势力，又会迎来动荡，又会迎接一轮新的洗牌了……

    ……

    所以，所有人都希望着，也都只能够这么想：

    外域人也是智慧生物，七大星域人也同样如此，那么也可以在未来的某一时刻平等的相处，平静的生活……互相融洽与接壤的生存。

    ……

    所以，最后的结果是以一场游戏决定输赢……

    游戏的规则是路西法说的，但是也经过了耀绝王圣的确认，这样的游戏是第七星域曾经的游戏，类似于【跳房子】与【拔老将】之类的游戏，叫做【看羽毛】

    游戏的规则很简单，参加游戏的两人在第七星域中随意的挑选地上散落着的羽毛，然后丢进圣泉中……圣泉水的性质，会逐渐的分解智慧生物以外的东西。

    所以，两片羽毛会在泉水中被缓慢的分解，而这个游戏，大部分都是看运气的……最后坚持时间比较久的羽毛，它的持有者获得胜利。

    这是很久很久以前的，第七星域的小天使们的喜欢的游戏，或许正是路西法和之前的那个天使之王的年代最喜欢的游戏吧……

    真是令人很怀念的东西……

    ——————————

    “完全赌运气的游戏吗？看来我不怎么擅长……”

    向来运气不算太好的精灵女皇这么说着，她现在坐在会议桌后的加高的椅子上，说着：“路西法啊……据我的了解，他不是什么坏人，只是站在不同立场下的另一个人。”

    “我也是这么认为的……”

    雪白头发的塔萨迈特附和着，她拨弄着自己的角，说道：“而且，我打不过她，就算她想要做什么，就让她去做吧……我们可不想再度发生战争了。”

    “……”

    域长有些迷茫，他对于路西法一点都不了解……这就是寿命短的种族，不过要是真的打起来，第一个遭殃的也不是第一星域就是了。

    大概率是和兽人们有恩怨纠葛的第四星域吧……

    “咕咕！轰轰轰咕咕？！！！”

    一个由火焰构成的，头带皇冠的火人发出了火焰的声音，而他旁边的一个精灵，则是帮忙翻译着：“第三星域之王说：现在的关键是！让谁去玩游戏？”

    “……”

    是啊，这的确是个问题，如果说……谁可以毫不在意的背负所有星域的命运，谁足以在最关键的时刻力挽狂澜，那么第一时间想到的就是……

    代表着第五星域和第七星域，参加了域长大会的叶莹与王静萱对视了一眼，然后在沉默不语中，王静萱开口说道：“叶莹酱……如果是你的话……”

    代表着未来的外域之王出席的路西菲尔德，嘴角扭曲的看着自己座位下方写着的【外域】，也看向了叶莹的方向……

    “……”

    “好。”

