    公输悠悠醒转，他看了一眼白夜、完颜卿紧握的手，一向风轻云淡的他紧锁眉头，完颜卿有些局促，不敢看他。

    　　王化道：“让这位姑娘送你大哥回去，我有话要跟你说。”

    　　白夜僵了一下松开完颜卿，余光瞥她一眼，发现她有些羞涩不安，心底有些发堵。

    　　“师兄！”完颜卿扶着公输，突然有些生分的道，似乎是故意说给白夜听的。

    　　“麻烦了。”公输眉宇舒展，开口道。

    　　完颜卿身周亮起水蓝色光芒，御风而起，托着公输朝风轮而去，走之前回头望了白夜一眼，莞尔一笑。

    　　不得不说，一向冰冷霸道的大师姐还是有充满柔情的一面，只不过只在她的男人面前展现。

    　　白夜心底似猫抓般的痒痒，不过师父在旁，他收起心思，说道：“烟儿怎么样了？还好吗？”

    　　“还好！”王化点头，脸上有些愁云，没有多说，紧接着道：“有的事情我现在不能告诉你，但是你只能修人道才能够了解到事情的真相，这也是你唯一的出路，我之前叫你去找徐王就是要你修人道，没想到阴差阳错你修了魔道。”

    　　白夜道：“我想修魔，不是说人定胜天吗。”

    　　王化叹了口气，转身走上山巅，那里已经有定风、石长空等魔宗高层在与对方对峙，白夜看着师父佝偻的身影，心里五味杂陈。

    　　“我必登顶魔道顶峰！”白夜咬牙发誓，他要修魔道，与宗门师兄、完颜卿一起征战长生路！

    　　师父的话他从没怀疑过，但他想为自己争取一下，自己的路自己做决定，白夜不喜欢人生被安排的感觉。

    　　完颜卿没有回来，白夜的目光便投向山巅，耳聪目明的他将一切尽收心底。

    　　山巅，一片废墟，执法殿一行二十五人，以老妪为首，要定风交出魔头公输，咄咄逼人。

    　　心魔宗宗主，长老，峰主，来了七个，从他们的衣衫上可以看出，唯独缺了土轮峰峰主。

    　　面对咄咄逼人的执法殿，定风丝毫不让，冷然说道：“心魔宗没有什么魔头，也没有为祸人间的修士，我宗不是你想查就查的。”

    　　心魔宗人不多，但绝没有一个多余的，近年来黄巢连城玦等弟子的离去已经让宗门元气大伤，定风已经憋了一肚子气正愁没地方发泄。

    　　执法殿老妪喝道：“我执法殿以维护三界和平为己任，已经持续上万年，本就是行善积德之事，贵宗不配合，就是在挑衅三界的秩序与和平！”

    　　执法殿的名声在外，一向深得人心，平息了无数次妖魔祸乱，维持了三界的稳定繁荣。

    　　定风道：“尔等是亡魔之心不死，多说无益，亮出你们的来意！”

    　　阎不二、石长空等六人站在定风旁边，眉宇间看不出紧张之色，皆是一副轻描淡写的模样。

    　　老妪气急，失声大骂，一个白须老者制止住她，看着定风哼道：“一千五百年前魔渊破碎，邪魔出世，世俗三十万人沦为血肉之食，皆是贵宗镇压不利，然而我们只是向你们要了一些天材地宝作为赔偿，你们还不知悔改，今日又养出一尊大魔头……”

    　　老者一脸悲痛之色，说起千多年前往事，对着定风等人怒目而视。

    　　“为避免悲剧再次上演，你们必须交出太平魔头！”

    　　太平，是公输的道号，也有人叫他太平三圣，源于他的道法。

    　　就在这个时候，王化的身影出现在山顶，定风注意到他，虽然不知道凡人是怎么进入魔墟中的，却毫不犹豫朝他喊道：“老伯，这里危险，赶紧下山去。”

    　　“你这小娃娃倒也心善，连我这么一个凡人都能开口示警，也不枉我来这给你化解灾劫。”王化道。

    　　此语一出惊人，定风，石长空，老妪等三十二人齐刷刷的看向王化，驱动元神扫视，他们互相以眼神交流，最后摇了摇头。

    　　一个凡人罢了，感受不到丝毫的力量波动。

    　　定风皱了皱眉，这个老者难道是个疯子？

    　　王化朝着执法殿的人说道：“你们赶紧退去，晚了我可能就改变主意了。”　　语调很平静，如同他的气息一样没有丝毫波动，仿佛在说一件理所应当的小事，挥手间就能解决。

    　　老妪嗤笑道：“本来我们准备给魔道留个全尸，现在我也改变主意了，让心魔宗尸骨无存！”

    　　老妪祭出一座宝塔，金光闪闪，带着无尽威势罩向王化，她第一个就要灭了这个口出狂言的老头。

    　　其余各人皆是祭出道兵，华光万道，纷纷罩向定风等人，有银剑，有金枪，有宝杵，连虚空都裂出数千道裂缝，这还只是道兵的遗威。

    　　“战！”

    　　定风怒喝，率先祭出道兵，是一只金色葫芦，他驱动葫芦，金光大放，挡住老妪攻伐！

    　　阎不二、石长空等皆是不甘示弱，祭出大钟、宝鼎、小塔……紧跟定风步伐冲向执法殿众人，厮杀在一起。

    　　片刻间就有了伤亡，执法殿死伤多人，地轮峰峰主云轻衣带伤战斗，更是伤上加伤，数次与死亡擦肩而过，情势越来越危急。

    　　“师尊，徒儿护你！”

    　　一道魁梧身影从云影握着一方巨大石棺砸落，震飞数人，他护在云轻衣身旁，左掌贴着云轻衣后心，青光荡漾，云轻衣身上伤势以肉眼可见的速度愈合……

    　　“小初……长大了。”云轻衣微微侧头，望着太初轻语，当年那个懵懂无知，四处流亡的小石头已经能保护自己了。

    　　她美眸微湿，与太初并肩战斗，极为默默。

    　　“死吧！”

    　　老妪驱动宝塔飞向王化，她疯狂大叫，杀人能让她得到快感。

    　　就在宝塔罩向王化的时候，王化缓缓举起右臂，在他的掌间有一道黑金令牌。

    　　魔郎！

    　　这是传说中的九灵之首，寰宇无敌的神祖的遗物，是当世不下于天女令的东西，每次现世，必能撼动三界！

    　　“魔郎令！”

    　　老妪大呼，惊慌失措，凡是与道祖有关的东西都不简单，每一枚道祖令皆道祖象征，拥有恐怖的能量！

    　　此人是什么来头？

