    第2332章 难缠的对手

    韩非并不在意两边人群的呼喊，他看向凤羽和凤星流。

    直接传音：“开赌啊！星流，你身上所有资源都给我压了，到时候咱俩对半分。凤羽，身上有钱吗？”

    凤羽嘴角抽了抽，但还是转身走向了赌场。

    完了，韩非指向易千星：“别的先不说，赌资先掏出来，让我知道你不是个穷逼。”

    易千星竟没生气，而是舔了舔嘴角，随手丢出一枚小世界，然后道：“打赢了我，你岂会在意这点资源？我倒是没有神器，但资源管够……哈哈哈，听说你有极品神器数件，我会一一笑纳……”

    而韩非则撇了撇嘴：“连神器都没有，穷逼。”

    当时，易千星脸色就难看了，不是他没有，而是他不需要，他在走挣到边缘，不想用神器来拔高自己。

    当斗龙街上，只剩下韩非和易千星两个人的时候。从街头到街尾。地面但凡有纹路的地方，都迸发出淡金色的光芒。

    天穹，出现了和斗龙街一模一样长宽的淡金色虚影。这金色光芒颤抖了片刻，然后渐渐变淡，最后消失，化作透明。

    但实际上，这时候如果有人出现斗龙街的边缘，就会发现，自己已经被无形屏障给挡住。

    易千星垂着手，用阴冷的声音到：“斗龙结界，帝尊加持。不分生死，结界不开。啧，恐惧吗？”

    韩非嘿嘿一笑：“恐惧？凭你这个娘娘腔？”

    “雾草~”

    韩非反击得越有利，观战的心头就兴奋，因为他们都知道，韩非将遭受易千星狂风暴雨般的打击。

    凤星流：“就挑衅这个技能，韩非无人能敌。”

    凤倾城：“姐，韩非哥哥能打得赢么？这人好像很厉害！”

    凤羽：“嗯！化星大圆满。”

    “啊？”

    凤星流顿时瞪大眼睛：“化星，大圆满？这你还让他出战？”

    虽然凤星流和韩非一起对战过化星大圆满的易辰，呃，主要是韩非一个人和对方交锋。但是那也不代表每一个化星大圆满都好打啊！

    一时间，凤星流的呼吸都急促起来，心说疯子，韩非真是个疯子。

    这么一想，他觉得自己打穿斗龙街，好像并不是很疯。

    此刻，易千星站在街头，韩非站在结尾。俩人相距近八万里。只是，在场能够观战，少之又少，大多数人只能看个结果。

    便在他们疯狂的吼叫声中。忽然，就看见斗龙街上的两个人，消失不见了。

    “咚咚咚~”

    下一刻，在斗龙街的中部，迸发了三次超强爆炸。光波和能量涟漪接连冲击斗龙结界。此刻，斗龙街两侧，哪怕是开天境，都没有多少人能看清两个人的动作的。

    “砰~”

    就看见，斗龙街的街尾，韩非猛地砸在了斗龙结界上，在无形结界上，砸出了荡漾的涟漪。

    “怎么回事，刚才发生了什么？”

    “好快，都超过了五倍光速。”

    “特么的，现在看斗龙生死擂，都需要开天境实力了么？不行，我得跟家里要资源，提升实力。”

    有一部分人，倒是可以看清刚才那一瞬间发生了什么。

    韩非瞬间迸发出了六倍双速，但是易千星，在那一瞬，爆发出了十倍光速。这是韩非到目前为止，遇到的最快的一个，没有之一。

    那一瞬间，实际上，韩非被易千里连击了十三次，但韩非并没能碰到易千星一下。因为攻击太快，导致震荡涟漪，似乎只有两三波一样。

    众人只是眼睛一花，易千星还站在原地，而韩非却已经撞击在了斗龙街尾的斗龙结界之上。若不是韩非位置变了，很多人然已经移动过了。

    但是，这也仅仅只是试探而已。没有人会把这个当回事的，韩非也只是咧嘴微微一笑了一下，然后两个人再次消失了。

    易千星可以爆发十倍光速，固然是厉害，但是易千星不可能不知道自己有盗取他速度的，甚至是盗取他意识的手段。

    所以，他在自己的面前展现这么快的速度，是为什么呢？他明知道通过速度是不可能碾压自己的。

    所以，第二次交锋之中，当韩非身体被易千星攻击的那一瞬间，韩非心念一动。只看见易千星的身体一滞，韩非反手一拳，无敌拳印，轰在易千星的脑袋上。

    “嘭~”

    场外的人，只能看见易千星的身影忽然一现，但下一刻他的身体就炸成了齑粉。

    “卧槽！”

    “怎么回事？”

    “好快，根本看不见出手的痕迹。”

    无数人露出骇然的神色，因为这一次，是易千星炸开了。

    而韩非，感受到了一种奇妙的大道。这是一种，很诡异，像是分身之道，但很显然又不是的诡异之道。

    但是他只能感受到一点点这种道韵，所以无法理解这到底是什么大道。

    不过他倒是知道了易千星的速度之道，此道为无障，无视空间。是神念和空间的结合，实现的一种挪移之法。

    此刻，韩非站在斗龙街头，而斗龙街尾则出现了易千星的声音：“唔，果然如他们所说，你竟然拿走了属于我的力量，这应该是一种神术吧？”

    韩非心头一动，有点不对劲，因为自己盗取过来的力量，是真实的，所以刚才被自己打爆的那个人应该也是真实的才对。

    但韩非立刻就察觉出了不对，如果刚才那个人是真实的，怎么可能被自己一拳打爆？他又不是没和化星大圆满交手过。

    别说化星大圆满了，哪怕是化星大后期，他们的体魄，也不是自己一拳就能打爆的。如果自己能爆发自己全部的力量，或许可以做到，但现在的身体可以承载的力量，是绝对做不到这一点的。

    所以，韩非确认，刚才那个人是假的。

    得到的力量是真的，人却是假的。假人可以爆发真人的战力，但又不是分身，这是神术，还是某种大道？

    韩非心中不确定，但他还是应该再试一下。

    这一次，站在斗龙街头的韩非，只是微微歪了下脖子，已经剥夺了斗龙街尾那个易千星的意识，让他直接陷入了沉眠。

    韩非毫不犹豫地一步跨越到了易千星的面前，但是他并不觉得这个人是易千星。

    韩非毫不犹豫地对着这个人使用第三次盗取力量，盗取此人的大道。

    这一次，韩非只盗取到了一丝丝微不足道的大道之力。他虽然知道人是假的，但是想试试能不能从此人的身上盗取大道。

    结果，盗是盗到了，但是太少了，微不足道，甚至不够自己心生明悟。那种感觉很怪异，就好像自己只盗取了一头牛身上的一根毛一样。自己无法通过这根毛，看清这是一头牛。所以韩非依旧无法了解，此人的大道到底是什么。

    斗龙街外，不少人纷纷讶异。

    “不是，易千星在做什么？”

    “出手啊！这特么干嘛呢？”

    “难道是中了韩非的幻术？”

    忽然，韩非伸手插入这易千星的身体，感受到了对方的体魄，竟然连开天境初期都没有，自己单手插进去，就宛若捅破一层纸这么简单。

    “嗤啦~”

    韩非力量搅动之下，这尊身体被磨灭，而这时，易千星出现在斗龙街头：“你是在找我么？”

    旁人都有些茫然，心说这两个干什么呢？不断的改变自己的位置，从街头到街尾，从街尾到街头，不断的变换位置，却不见俩人出手，搞毛呢？

    韩非则笑着回头：“有点意思。”

    他心里盘算着，这倒是有点儿像是鬼刃的蜕皮，他用这层皮挡住了自己对他的虚空盗术。

    但韩非现在还不敢确定，还需要再试验。

    “嗡~”

    韩非再次出手，这一次，因为没有直接盗取易千星的力量，所以韩非和易千星进行了一次近身战斗。

    一拳对掌，俩人猛烈一击，地面路面都出现一片裂纹。那一瞬，韩非感受到易千星掌心有一片紫光没入自己体内。

    那是一种诡异之毒，韩非胸口，神之念珠闪耀，此毒基本上算是被瞬间净化掉了。可能还有少许剩余，但韩非本身也不是个菜鸡，他的抗毒能力同样恐怖。

    所以，韩非根本没搭理易千星的阴招。那一瞬，他放弃掉了自盗取而来的力量。再次盗取易千星的大道。但是，在这个盗取的念头动起的一瞬间，周围迸发时光大道，这里发生时光逆转，韩非再次盗取。

    那一瞬，韩非明显感受到了异动，时光大道被一种速度阻力所抵消。所以韩非的第二次盗取，虽然盗取的大道力量更多了一些，但依旧不够，如果说刚才只盗取了一根牛毛，但现在就只是盗取了一撮牛毛。

    只是，在这一瞬，韩非都能意识到自己抓到了一撮毛了，代表易千星的大道不是盗取不到，只是自己来不及盗取。

    所以，在第二次盗取后，韩非立刻给自己施展了时光大道，下一刻他的速度快至八倍光速。本来就被时光道所影响的易千星没有再能跑出十倍光速的速度，所以韩非进行了第三次盗取。

    “嘭~”

    只是，在韩非进行第三次盗取的时候，易千星忽然散发万道流光。自己大概又盗取了一撮牛毛般的大道。

    等到俩人再次出现，那万道流光汇聚，重新汇聚成易千星的模样。

    只见他扬起嘴角：“有点意思，你执着于偷我的大道。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

