    应江睿的要求，剧组的筹备以及进度在钟秋萌的调度下整个都往前提了一个跨度。

    距离开机仪式仅仅不过两天时间，剧组就直接在建发工作楼开拍了。

    为此，江睿还特意在此之前和李雄生打了个招呼，大概意思就是因为档期的原因大概率不能前往节目组拍摄太久，希望能够把自己的镜头给减少一些。

    李雄生人是大度的，听江睿要拍电影了，当时就笑言说一句不得了，这是初生牛犊要出栅栏了嘛，江睿回以一笑说李导别笑话我，节目组那头还需要请你帮忙沟通沟通。

    李雄生表示这个没问题，毕竟《我就是演员》最后时期也是以小电影的形式拍摄，主角必定是李雄生手底里的一线明星，毕竟要他江睿现在做主角，反而让人一线明星给江睿当绿叶那根本就是不切实际的。

    并不是人人都是钟秋萌，愿意不计代价，不顾人情的去捧江睿。

    所以李雄生毫不犹豫的就答应了把江睿的镜头减少到个位数，到时候只需要抽空来过一两条镜头就好。

    不过要不说人越老越精呢，李雄生这老头也不知道出于什么心理，竟然腆着老脸说江睿自此就算欠他一个人情了。

    江睿说您老竟然还看得起我的人情。

    李雄生说我早就说了，我看好你成影帝，影帝的人情还是有用的。

    他说话的态度特别认真，特别庄重，江睿心说听得我差点都信了。

    但娱乐圈嘛，花花轿子人抬人，你抬我一手，我欠你一人情，很正常的PY交易，于是欣然应允，说将来您要是拍电影，我可以给你免费客串。

    李雄生呵呵笑着又和江睿唠叨了几句，才把电话给挂了。

    他的助理燕华也算是跟着老人打拼十多年的老伙计了，风风雨雨里从来没见过老头儿对哪个新人演员这样和颜悦色，语重心长过，所以挂了电话就忍不住踌躇着问了一句，

    “雄生，你这究竟是真看得起他，还是……”

    “你觉得呢？”

    李雄生笑眯眯的斜了他一眼，过了须臾，才缓声道，

    “且看他自己吧，小伙子是挺精的人，大概率是有过风霜摧折的，倘若没有点把握，会连节目都不上吗？”

    原来如此……

    燕华明悟似的点点头，“那就看他这回能不能更上一层楼了。”

    “不可说，不可说。”

    李雄生玩笑一句，“物极必反，年轻人都知道捧杀，毒奶，且看他自己吧，我也只是这么觉得而已，当不得真哈哈。”

    ……

    届时的江睿已经在片场背剧本了，由于这次的拍摄日程比较紧，虽然他已经背过剧本一次了，但还是期望着能够不要浪费太多胶卷和时间。

    张雄松虽然未曾涉及过电影领域，但安排方面还是很有一手的，整个剧组里的布景，道具，声乐，打光，都安排得有条不絮。

    第一个镜头其实并没有江睿，大概内容是女主程子欣在公交车上遇到已经结婚且携带者怀孕老婆的前男友这一小镜头。

    林伊可在一旁深呼吸做着准备，她饰演的女主，从性格来说，应当是个单纯且渴望被爱的职场小女性，这与她本身的性格有着极大的差距，所以“前摇时间”比较长，江睿倒也能理解。

    十分钟过后，

    “各单位，准备好了吗？”

    确认群演以及其他布置都到位了，张雄松张望了一下，做了个手势，场记随后敲下打板。

    拥挤的公车上，摄像镜头对准了林伊可那一头。

    饰演前男友和前男友媳妇的两个角色演得很卖力，由于准备时间长且负担不大，所以很快就入戏了。

    “老婆老婆，你别生气，我让她下车。”

    林伊可这时候一脸的慌乱，怪异，“我还没到站呢……”

    “你多走两步吧，她挺着大肚子，不可以受刺激的，万一在这里生了怎么办？”

    “你还和这个贱女人说，你还说，还说就回去关上门说好了呜呜呜呜……”

    不得不说，这前男友的老婆简直演得栩栩如生，看得旁边一众工作人员心里都颇有一锤子捶死这妖艳贱货的冲动。

    “不错……”

    “对，就是这样……”

    张雄松这时候坐在监视器后头，整张嘴张成“o”字形，轻轻的蠕动着，表情略有些狰狞，活像是一副恨不得帮演员说台词似的冲动。

    他觉得至少整个片段到目前为止没问题，然而，身旁却是有人拉了拉他的衣袖。

    张雄松察觉到这一点的时候，还极不耐烦的回头看了一眼，

    “搞什么……呃，江睿？你干嘛？”

    江睿真是从来没做过导演工作的，但演员嘛，到了一定境界，其实也能拥有导演的大局观，否则以往也不至于有那么多演员成功转行做导演的例子出现了。

    他反正是觉得刚才那一番表演简直是漏洞百出，不堪入目，但偏偏张雄松毛的概念都没有，就一个劲的跟着场景自嗨了。

    实际很多拍习惯了电视剧的导演都这样，并不是说专业能力不行，只是在一些小镜头的处理上都抱着得过且过的态度，所以久而久之也就习惯了几条就过的模式。

    但电影明显不是电视剧，观众们对细节还是很讲究的，多的是人因为一点细节处理不恰当而疯狂吐槽的，所以江睿全程都盯得特别认真。

    而眼下也是迫于无奈，江睿也只能情非得已的拉了拉他的袖口做提醒，不过为了顾及张雄松的脸面还是用着两个人才能听到的声音道，

    “导演，这段是有问题的，而且问题挺大。”

    草，

    江睿你怎么这么事儿精呢？

    张雄松当时就不乐意了，心说到底我是导演你是导演的，但顾及在萌姐的脸面上，他还是忍住了心里的不满，不耐烦道，

    “你说吧，什么问题？”

    江睿倒是无所谓他到底情愿不情愿，认真道，“首先，林伊可的角色还没定位清楚，在前男友说出让她下车的时候，她应该得把脑袋撇到一边，强忍落泪，毕竟人家一女孩子，在大庭广众的情况下被人这么大声的嚷嚷，肯定得有反应的，而不是一双眼就和要杀人一样的瞪着前男友，这里的内容是关乎着角色定位的，她是比较容易触景伤情，感性的小女人，而不是这种硬钢的女性。”

    好家伙！

    王雄松直呼好家伙！

    好像是有点道理的样子啊？

    对了，我现在在拍电影，得追求细节，细节！

    他眸光里的不满顿时一扫而空，取而代之的是一道光，随后回了一嘴，

    “不错，我刚也想这么说的来着。”

    说完，直接冲着片场喊了一声“咔”！

    然后，一众演员面面相觑，目光就齐刷刷的望向张雄松，眸光里全都簇着“导演，请你为我们解惑”的疑惑目光。

    张雄松缓缓站起来，气势磅礴，“不对，林伊可你角色定位没站准，有些动作做得很不合逻辑，这样吧，你试试……”

    话，突然就卡住了。

    然而一众演员都在静静等着导演的下文。

    张雄松呃了又嗯，欲言又止，心里捉急的回忆着刚刚江睿怎么说的来着？？？

    妈的，

    他妈的，

    我竟然紧张得给一骨碌全忘了！

    江睿心里都替张雄松捏了把汗，好吧，他确实高看这位言情剧出身的导演了，事实并不是每个人都能有张建林那样的功力啊。

    结果他正准备轻声往张雄松耳边轻补一句呢，结果张雄松已经是临场发挥说，

    “先休息一下吧，你们的情绪不对，拍了也就是浪费胶卷。”

    江睿：“……”

    但，哪怕休息了一段时间，演员们呈现的效果仍旧是一般般，江睿在后头一个劲的狂拉张雄松的袖口。

    感觉都和操控一发条人似的，他一拉，张雄松就喊一句“咔”。

    但人过半百，记忆力是真的差劲。

    张雄松就是说不清楚到底哪里不行。

    最后自己袖口都快被江睿拉坏了，张雄松直接拍案而起，

    “咔！都认真听听江睿怎么说的。”

    妈的，

    我不装了，

    说完，把扩音筒给江睿，

    爷，

    你来！

