    “玄黄殿？

    什么玄黄殿？

    这位大人，你们是不是有什么误会，我们根本不认识什么玄黄殿！我们只是过来这边看是什么情况，求您放过我们吧！”

    老者压根不知道什么“玄黄殿”，以为卡西娅将自己等人当成敌对势力的成员，忙是解释和讨饶。

    “不是玄黄殿的人？”

    卡西娅一愣。

    林辰露出笑容，道：“不知道玄黄殿，那你们知不知道大自在神教？”

    “大自在神教？

    什么大自在神教？

    老朽，老朽完全没听过啊！”

    老者一副快要哭出来的表情，感觉自己好像是被牵扯到莫名其妙的势力斗争里面。

    林辰见对方不像是说谎，心道搞了半天，只是一群过来看热闹的？

    “不能放了他们！”

    张懿突然开口，恨恨盯着身体化作石雕的老者等人，“这些家伙都是那些外来者的走狗！身为这颗星球上的人，却是为虎作伥，帮那些该死的家伙对付自己人，简直该死！”

    琨元星上的人，大多数因为反抗而被奴役，但也有一部分人，贪生怕死，压根就没想过反抗，反过来投靠仇人，帮对方对付自己人。

    这些叛徒所穿的服饰是一样的，他们借此来判断出谁是自己人，谁是奴隶，相应的，张懿等人也可以通过他们的服装，立马判断出他们的身份。

    “你……你是张宗主？”

    老者惊怒地望着张懿。

    张懿是这颗星球上数一数二的强者，自然有无数人认识他，老者等人虽然无法和张懿相提并论，但也都是道境强者，对张懿的长相自然有所了解。

    “没错！正是老子！”

    张懿冷哼道。

    林辰没想到眼前这些家伙，是帮那些外来者办事的，不由有些惊讶。

    “原来只是一群杂鱼！”

    卡西娅声音清冷道，“如此一来，他们所了解的自然有限。

    那些外来者不会和他们说出自己‘玄黄殿’的身份。

    我们可以借助这些家伙，去将他们背后的人找出来。”

    林辰心里的想法和卡西娅一样，唯一不同的，是他认为那些外来者不可能是“玄黄殿”成员。

    他也没去和卡西娅争辩，问那老者道：“这附近是不是有栽种冰焱玄冥草的地方？”

    “冰焱玄冥草？”

    老者一头雾水。

    张懿冷喝道：“就是那些外来者栽种的异草！”

    老者恍然大悟，忙道：“有……有的！离这里不远，只要大人您饶老朽一命，老朽马上为您带路。”

    其余人争先恐后。

    “大人，我也愿意为您带路，求您饶我一命！”

    “大人，那边的情况，我比他们更清楚，还是由我来带路吧。”

    “放屁！老子要比你更清楚！”

    ……见这一幕，张懿冷笑道：“一群贪生怕死的狗东西！”

    林辰笑道：“放心，你们全部都可以来给我带路。

    至于要和我谈条件，你们还没那资格。”

    他的双眼，泛起诡异的光芒，身体化作石雕的十几人，神情都变得呆滞，犹如提线木偶。

    林辰看了卡西娅一眼，卡西娅会意，口中再次发出一声尖锐刺耳的声响，老者等人的身体很快便恢复如常。

    “带路吧！”

    林辰说道。

    “是。”

    老者等十几人齐齐应了一声，将张懿等人吓了一跳。

    眼见老者等人像是傀儡般走在前面大陆，张懿等人是又惊又喜，惊的是林辰的手段之强大，喜的是林辰如此强大，或许真的能够对付那些外来者。

    “现在已经是傍晚时分，气候还这么炎热，若是没有修炼的地球人来到这边，怕是连一天都撑不了，就会脱水而死。”

    林辰跟在老者等人身后，感觉到一阵阵闷热的风迎面扑来，感慨这里的环境之恶劣。

    一旁的张懿接话道：“前辈，琨元星的气候的确恶劣，现在气温闷热，再过几个时辰，进入黑夜之后，气温又会冷得简直要将人的五脏六腑都给冻结。

    不过，这也不是没有半点好处。

    我曾去过别的星球游历，发现那些星球气候宜人，但新生儿的体质都很脆弱。

    琨元星的新生儿，则是生来体魄强大，只要父母多加注意，基本不会因为恶劣的环境而夭折。”

    卡西娅道：“能在恶劣环境下繁衍的族群，往往会更加强大。”

    见林辰一脸轻松，其余人也都受到感染，变得不那么紧张，纷纷和林辰说起琨元星上的各种轶事。

    林辰饶有兴趣地听着，回去之后，便可以把听到的有趣事情分享给伊人和夕夕姐她们，她们很喜欢听自己在外面了解到的各种奇闻异事。

    在老者等人的带领下，林辰一行人登上一座千丈高山，走到山顶时，往下方看去，便见到下方的山谷之中，栽种着一大片泛着血色光芒的异草。

    异草的外形和寻常的杂草差别不是很大，但通体犹如玉石，一边血红色，一边冰蓝色，此时血红色的部分泛着光芒。

    一阵阵热浪从山谷中涌出，简直像是站在火山口！“果然是冰焱玄冥草！”

    林辰目光在下方的异草上打量，扫过那些在小心看护“冰焱玄冥草”的奴隶，最终落在地面那一道道水渠之上。

    “那是灵气凝聚而成的灵液！”

    卡西娅望着水渠中流动的液体，惊讶道，“山谷的地下，竟然会有灵液涌出，莫非这里是一处风水宝地？

    怪不得会选择在这边种植天材地宝！”

    林辰没好气道：“屁的风水宝地！不过是有人在地底深处，布置了一个超大型的聚灵阵，专门用来培育冰焱玄冥草，如此一来，可以大幅度缩短冰焱玄冥草开花结果的时间。

    怪不得，我感觉这颗星球的灵气浓度，要比正常的顶级修炼星球差了太多。

    没弄错的话，对方应该在每一处种植冰焱玄冥草的地方，都布置了超大型聚灵阵。

    这种阵法布置太多，不仅会导致整颗星球上的修道者修炼速度变得缓慢，甚至还可能造成永久性的灵气枯竭。

    如此一来，这颗星球便是被彻底毁了！”

    “好歹毒的手段！果然就是‘玄黄殿’所为。”

    卡西娅冷哼道。

    林辰索性不去接话，淡淡道：“有一个至尊境的家伙正在靠近，到底是什么势力，等下问一问就知道。”

    

