
审计结束，张禹并没有收买人心的意思，因为想要树立威望，可不是单纯的给好处，需要萝卜大棒一起来。所以，他严格按照要求，把一些道观隐瞒的庙产，直接收归道教协会，有那不服的，张禹干脆以踢出道教协会进行恐吓。由于每年的华山论道有1000万的出场费，这些道观可不想被踢出局，只能乖乖的认罚。

另外那些虚报账目的，张禹也毫不客气的进行了罚款。一时间搞得镇海市各家道观是鸡飞狗跳，怨声载道。

白眉宫。

袁真人的房舍之内，此刻的袁真人正坐在桌子旁喝茶，在桌子前，则是坐着大弟子邵文洁。

今天的邵文洁，是专程向袁真人汇报工作的。

“师父，张真人这下手可真够狠的了，他竟然带着无当集团的审计来查账，把所有隐瞒庙产和虚报收益全都给查了出来。搞得镇海市各家道派都在咒骂，甚至连咱们白眉宫都给捎上了。”邵文洁说道。

“预料之中的事情，不必大惊小怪……”袁真人淡定地说道：“让他去做这个差事，结果自然会是这样……再者说，这种事情，总不能咱们白眉宫亲自去做吧……”

“这倒也是……”邵文洁轻轻点头，接着又道：“可这么搞下去，弟子总觉得会对咱们白眉宫不利……尤其是这个什么华山论道夺会长，开什么玩笑啊……全都是三年以内的弟子，亏姓吕的能够想出来，等到了明年，小宁也就过了年纪，岂不是以后镇海市道教会长的位置，都是无当道观的……”

“张禹门下的实力，任谁都能看得出来……姓吕的也不是傻子，经过这次的教训，等到明年，我看他还敢不敢整幺蛾子……华山论道的事情，搞一次也就算了，我如何可能答应，年年都去搞……”袁真人淡然地说道。

“不是都已经签署文件了么，另外……这一年1000万的出场费，想要废除的话，恐怕也不太可能吧……”邵文洁说道。

“签署了文件又如何，我说废除，它就能废除！这些家伙，看重的其实都是钱，至于说论不论道，不过就是一个借口罢了。庙产现在不都整合了么，先让张禹搞着，等到明年道教大会的时候，钱照样给，论道就不必了，照样投票选会长。只要有钱分，谁会再提论道的事儿……特别是姓吕的，在见识过无当道观的实力之后，肯定会转过头来支持咱们，因为他自己明白，他根本没有机会再争这个会长，老老实实的投票选举，当个副会长就好了，不然的话，就继续当他的理事好了……”袁真人说这番话的时候，脸上满是自信和傲慢。

“师父高明啊，让张真人那边先搞着，反正以后那一家1000万都是从庙产里面出。横竖都是这样了，论道确实也没有必要了……”邵文洁马上讨好地说道。

袁真人拿起茶杯，喝了一口茶，在她看来，一切都在掌握之中。

“当当当……”

这功夫，门外响起了敲门声。

“进来。”袁真人平和地说道。

房门打开，二弟子王文倩和上官宁先行走了进来，在二人的身后，还跟着两个身穿杏黄色道袍的道士。这两个道士一男一女，年纪也都不大。没错，他俩就是当日在海华山论道，一鸣惊人的两大黑马任杰、任婷兄妹。

“弟子参见师父。”“弟子参见师尊。”……王文倩和上官宁一进门，立刻躬身说道。

随后，王文倩又道：“师父，您要见的人，已经到了。”

跟在王文倩身后的任杰、任婷此刻躬身施礼，“弟子拜见袁真人。不知真人叫我二人前来，有何吩咐。”……

“免礼……”袁真人慈和地说道。

“多谢真人。”“多谢真人。”任杰和任婷直起腰来。

“本座这次叫你二人前来，是有这么一件事，海华山论道之时，见你兄妹二人天赋了得，本座原本已经收了小宁关门弟子，从今不想再收门徒。可是，你二人乃我道门明珠，若一直留在东极宫，恐雕琢有限，难成大器……故本座决定，收你二人为关门弟子，也是本座最后的门徒了……不知你二人意下如何……”袁真人温和地说道。

“多谢师尊垂青！”听了袁真人这番话，任杰立即跪倒在地。

“多谢师尊垂青！”任婷看到哥哥跪下，也马上跪倒在地。

“你二人愿意就好……这样，等下咱们就前往大殿行拜师礼！”袁真人正色地说道。

即便任杰和任婷都是有师父的，可道家就是这样，可以拜临度师。

而且东极宫终究规模有限，跟白眉宫是没法比的。当初张禹拜贾真人为临度师，虽然也行了拜师礼，但贾真人的身份和袁真人也是没法比的。所以，这拜师礼的场面，要比张禹拜临度师的时候大多了。

大殿之上，白眉宫上上下下站了能有上百人，上官宁自然也在其中。眼瞧着袁真人又收了关门弟子，上官宁的心里，多多少少的有点不舒服。但是，她并没有展露出来，毕竟一直以来，袁真人对她都很好。袁真人也是爱才之人，看到像任杰、任婷这样天赋高的晚辈，难免会动心。

一个拜师礼，忙活了能有两个小时。忙完之后，袁真人让王文倩送二人回东极宫收拾东西，顺便通知一声东极宫的方丈，以后任杰、任婷就搬到白眉宫来修炼了。

三人回到东极宫，王文倩直接去找方丈赵洋说话。别看赵洋是东极宫的方丈，可是轮在镇海市道派的地位，都比不上王文倩。人家终究是袁真人的二徒弟，背靠大树好乘凉。赵洋只知道今天王文倩把两个徒弟给带走了，干什么事情不知道，现在才明白，原来自己的两个徒弟让袁真人给收了。

东极宫终究是小庙，加上拜临度师这种事不新鲜，只是袁真人事先不通知他，直接就收徒，多少有点不给面子。但就算有点不满，也不敢说出口，只能认了。

任杰、任婷则是去后面的住处收拾行李，二人先是到了任杰的住处，将门关上之后，任婷就看向任杰，脸上露出喜悦的笑容，“哥，那位甄先生可真厉害，说是能够改变咱们两个的命运，真的就改变了。白眉宫的袁真人，竟然能主动收咱们两个为徒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48334390"  chaptername="第3582章  收徒">加入书签</a>
</div>
