    “那东西很值钱对吧？”柯岚说完，自己却先笑了起来，“抱歉，我似乎问了句废话呢。”

    “是很值钱。”由衣没有笑，而是缓缓点了点头——既然已经摊牌了，那么继续隐瞒相关的信息也没有什么必要了，“用旧纪元的形容词来说，那东西价值连城。”

    “详细的信息呢？”

    “这种结晶是我们在两个月前发现的，那时候刚好第十八名矿工在矿井内失踪……我们在检查他遗留下的私人物品的时候，找到了一粒米粒大小的纯白色能量结晶。”

    “纯白色的……能量结晶？”

    “是的，一开始检查的人还以为是某种罕见的矿物，但当这粒结晶被送回方舟进行检测之后，我们却发现其中蕴含着惊人的能量。”

    “有多惊人？”

    “那一粒米粒大小的能量结晶，相当于一千四百块标准单位的九级结晶。”由衣说道。

    “一千四百块九级结晶？！”老狗惊愕地掰了掰自己的手指头，“那不就等于……九百多万个单位？就那么一粒？！”

    “那时候，进行初检的设备因为能量流过大直接爆炸了，后来是借助了母舰级别的结晶引擎才估算出那粒结晶之中的能量储量的，在经过短暂的讨论之后，这枚结晶就被命名为‘超纯度结晶’……这是财团内部的一级机密，本来在座的各位之中是只有柯岚先生一个人才有权知晓的。”由衣的语气之中有些无奈。

    “真的吗？”柯岚似笑非笑地看着她，“可是之前你们似乎没有要让我知道的意思啊？”

    “按照小姐的安排，这件事本来是要安排在一个合适的时间点，单独告诉您的。”

    “哦？合适的时间点是什么时候？是指我们在矿井里找到这个玩意的时候么？还是说……等到任务结束之后？”

    “我看那娘们压根就打算告诉咱们。”老狗在一旁阴恻恻地说道，“反正到时候就算咱们找到了那什么超纯度结晶，没有检测设备的我们也看不到这东西的价值，然后你们就可以趁机把事情瞒过去了，对吧？他娘的，咱们拼了命你帮你们找失踪的矿工，结果你们盯着的是人家矿工口袋里的宝贝，呵呵……”

    “……”由衣没有承认，但同样也没有否认。

    “先不说这个了。”既然老狗这次当了黑脸，那红脸自然就要轮到柯岚来了，“由衣小姐，从刚刚开始，我就有个疑问，既然索玛财团都是在经过测试之后才知道这东西里面蕴含着如此惊人的能量，那么这些矿工，是怎么知道这东西的价值？又是为什么会被它吸引，迷失在矿井深处的？”

    “在矿井深处，我们找到了一台严重损毁的提纯炉……你们应该知道，从利维坦体内开采出来的结晶毛坯里面掺有很多杂质，需要在矿下进行初步提纯之后，才会被送往精炼工厂……那群矿工可能是将包含有那枚超纯度结晶的矿石丢进了提纯炉，才会导致爆炸事故的发生……但也正是因为这起事故，才让他们发现了这个东西。”

    “这起事故难道就没有被记录？”

    “没有，涉及此事的矿工或许是达成了某种约定，他们将这件事隐瞒了起来，直到后来失踪的人数越来越多……”

    “这么说来，像这样的超纯度结晶，应该不止一粒……由衣小姐，请问索玛财团在利维坦之骸每年能开采出来的结晶是多少个单位？”

    “大概在两百万到四百万个单位。”

    “也就是说，这么一粒超纯度结晶，就相当于你们三年左右的产量？这东西这么珍贵……为什么会选择让我们来调查这件事？难道你们这么大一个财团，连几支猎人小队都没有吗？”

    “其实……在向你们发出委托之前，已经有四支猎人小队进入过矿井深处了。”由衣说道，“我想这也是小姐一开始不愿意和你们说明真实情况的原因……她怕你们拒绝。”

    “难道这四支小队全军覆没了？”老狗追问道，语气有些不善。

    “那倒没有，但损失很惨重……”由衣叹了口气，“他们在矿井的深处和某种未知生物发生了战斗，根据幸存者的描述，这种生物的速度很快，并且拥有喷射酸液的能力，这种酸液可以瞬间蚀穿他们身上穿着的护甲。”

    “速度很快，会喷吐强腐蚀性酸液，还有呢？”柯岚一边在平板上做着记录，一边问道。

    “没有了。”由衣摇头道。

    “没有了？”

    “那些幸存的猎人……他们甚至没能看清楚这种生物长什么样子，对于矿井深处的世界，我们手中掌握的情报很少。”

    由衣并没有撒谎，利维坦之骸的结构和材质十分特殊，尽管人类已经在这头巨兽的体内开采了几十年之久，但当下探明的区域也才不过十之一二，这头洪荒巨兽体内绝大多数的区域，对于人类来说依旧属于未曾踏足之地。

    “有可能是寄居利维坦体内的伴生物种，虽然宿主已经死去，但是这些伴生物种却没有灭绝，而是陷入了某种休眠状态之中……”伊凡分析道，洪荒种虽然不是他的主攻课题之一，但由于兴趣使然，他对于洪荒种的研究并不算少。

    正如人类的肠道内生活着大量的微生物、野兽的体内会出现寄生虫一样，像洪荒巨兽这种级别的物种，自然也会有伴生生物的存在……

    “你的意思是，开采作业惊醒了这些伴生生物……那你觉得，超纯度结晶会不会和这些伴生生物有关系？”

    “这不好说，但可能性很大。”伊凡回答道，“利维坦体内之所以会生成大量的结晶，是因为它的躯体本身就相当于是一个巨大的精炼工厂，那些被提纯过的能量日复一日在体内淤积，诞生出超纯度结晶这样的东西也不足为奇，而那些寄居在它体内的伴生物种，很可能就是靠这些结晶为生。”

    “那么，由衣小姐，关于那四支小队的详细行动记录，我应该有权限查看吧？”

