    黑蝴蝶主人的速度极快，五指如同漆黑色的山岳，往前抓去！

    这突如其来的变化，就是叶城也没反应过来！

    “小心！”

    关键时刻，赵雪见大手一挥，扭曲了四周空间，将夏如烟与歆歆挪移到自己身后，自己则是以血肉之躯硬抗着黑蝴蝶主人一击。

    砰的一声，赵雪见身前的防御被直接碾碎，身上骨骼不断碎裂，整个人横飞而出。

    “叶城，你想一家团圆，你想一家其乐融融！你配吗！你不是要继承他的遗志，那就先品尝他的痛苦吧！哈哈哈哈哈！”黑蝴蝶主人显然受到了强刺激，宛如发狂的凶兽，继续朝着夏如烟与歆歆出手。

    “快走！”

    叶峰一个跃步，如同山岳的身形挡在夏如烟与歆歆的前方，只是他本就身受重伤，哪里可能会是黑蝴蝶主人的对手，很快就被恐怖的力量震飞出去。

    黑气汹涌！

    “这个世界，根本不值得你守护！这个世界给我们的痛苦，我要全部奉还回去！”

    黑蝴蝶主人伸手抓向夏如烟。

    “师母！”

    轰的一声！

    一股狂暴的力量抵在黑蝴蝶主人的身上，将其震退数步！

    叶城脸色苍白，攥紧着拳头，调动着自己所有的力量。

    “就凭你现在的实力，可阻止不了我！叶城！我得承认，你和那个该死的家伙的确很像，甚至你比他更加优秀！怪不得他会将你收为关门弟子，我想他当时一定很得意吧，觉得自己吾道不孤！觉得自己后继有人！”

    “只是，我怎么可能让他如愿！叶城，我知道你心里住着一头恶魔，我很好奇，若是你的妻子，你的女儿，你妻子肚子里的尚未出生的孩子都死了，你会不会发疯呢？”

    “那时候，你是会理解我的痛苦与绝望，你是会去憎恨这个世界，还是像那家伙一样，还想着做救世主呢！”

    “叶城，对此，我真的很好奇啊！”

    语罢，

    黑蝴蝶主人周身的黑气如同一层叠加着一层的海浪，扑杀向叶城！

    令叶城惊惧的是，黑蝴蝶主人此刻所爆发出的力量，竟然也已经达到了陆地神仙之境！

    这是怎么回事！

    叶城一双血瞳睁开，不敢与黑蝴蝶主人硬撼，迅速调动着众生之力，形成最强的光幕防御。

    但下一刻，叶城浑身汗毛炸立！

    他以众生之力构筑的防御，在一瞬间就被击碎了！

    黑蝴蝶主人的力量仿佛觉醒了一般，透着诡异。

    汹涌的黑气洞穿过光幕，一一落在叶城身上。

    嗤嗤！

    鲜血狂飙！

    “爸爸！”歆歆哭喊着。

    “如烟，带着歆歆离开！”

    叶城脸色极为凝重，他感觉到黑蝴蝶主人的状态极为不对，仿佛进入了一种特殊的状态。

    “想离开？你觉得可能吗？我最恨的，就是看到你们恩爱的样子！凭什么你们一家能幸福，而我的家……却支离破碎，我的孩子……就死在我的腹中！凭什么上天要这样对我，我做错了什么！”黑蝴蝶宛如行走在人间的罗刹，滚滚黑气凝聚出双拳，一拳拳如同地爆天星般，轰砸在叶城的身上。

    砰砰砰砰！

    在黑蝴蝶主人层出不穷的攻击下，本就重伤垂死的叶城几乎没有任何反抗之力，只能以肉身挡住黑蝴蝶主人的去路，给自己的妻子与女儿争取时间。

    “师母，你被仇恨遮蔽了眼！你不能只看到仇恨，你应该看到世界上还有美好的东西！”叶城沉声道。

    “这个世界于我而言，只有一片黑暗，所有的美好，都已经毁灭了！只有仇恨，才能继续支撑着我！叶城，现在还轮不到你来给我讲大道理！等你家破人亡的时候，我们再来讨论人生的意义吧！哈哈哈哈哈！”黑蝴蝶主人一手扼住叶城的脖颈，随意将其掀飞出去。

    簌的一声！

    黑蝴蝶主人破空而至，拦住了夏如烟与歆歆。

    “你肚子里的孩子……真是好强的生命力！如果这个孩子死了，叶城会不会发狂？”h

    黑蝴蝶主人狞笑着，一缕黑色气机如同长矛般爆射向夏如烟挺起的肚子！

    “如烟！”

    叶城声嘶力竭，浑身冒着青筋，如同狂龙般朝着黑蝴蝶主人掠去。

    可是，已经来不及了！

    萧君言苏御等人，早已朝着一线天内狂奔，可无一例外的，他们都被挡在黑蝴蝶主人布置的结界外，根本无法援助叶城一家。

    “我不会让人伤害我的孩子！”

    就在众人绝望与恐惧的时候，夏如烟的身上，大绽光明！

    黑暗与光明互相辉映！

    两股力量如同两个小世界的碰撞，发出震耳发聩的声音，本就残破的一线天更加如同末日！

    “你的光明力量竟然进化了！”

    “若是以前，或许凭借你这股力量，就能将我逼退，只可惜啊，就在刚刚，我的吞噬力量再一次觉醒，我的恨意，我的杀意，我对这个世界的厌恶，这种仇恨的力量，是你的光明所无法抵抗的！”黑蝴蝶主人声音嘶哑，周身的黑色气机形成一股暴风，朝着夏如烟席卷而去！

    轰隆隆隆！

    摧枯拉朽的，这股黑色暴风，以陆地神仙的力量，碾碎着一切！

    夏如烟的光明力量渐渐被吞噬，被挤压，被轰散！

    夏如烟脸色苍白，浑身都痉挛起来。

    最要命的是，她还必须分出力量护住自己肚子里的孩子！

    噗！

    在有一股黑暗力量的轰击下，夏如烟的光明力量被完全击碎，夏如烟身形被震开，狂喷出一口鲜血，身形踉跄。

    “你也品尝品尝失去腹中孩子的痛苦！这种痛苦，一定会让你憎恨这个世界的，哈哈哈哈！”

    黑蝴蝶主人如同嗜血的恶魔，完全没有了理智，深邃的瞳孔中尽是冷冰冰的杀意。

    掌权人的死亡，无疑再次刺激了她！

    让她连在这个世界上唯一的念想都没有了！

    她要让世界的所有人，感受到与她同样的痛苦！

    “你敢伤我的妻子！你试试！”

    突然，

    一股狂暴的气息自叶城体内爆发！

    叶城瞳孔中尽是黑色粒子，整个人如同暴怒的君王一般出现在夏如烟的前方，脸上的肌肉扭曲在一起，与黑蝴蝶主人对视着。

