    王美人彻夜难眠。

    一大早，她就巴巴的来到宋昭的后院等候。

    彼时。

    白美人已经累的脱力了，面如金纸，摇摇欲坠，站都站不稳了。

    宋昭体贴的让下人送过来一个轿撵，要将白美人抬回她的内院休息。

    看着白美人惨白的小脸，宋昭心疼又不忍，“可怜见的，怪我太想把你培养出来，好将管家的重任交给你，因此没有顾及到你的身体太虚弱。”

    白美人本来还怀疑宋昭是不是在故意整蛊她。

    此刻见宋昭情深意切，心里那点怀疑烟消云散。

    她强撑起精神，善解人意道，“能得宋姑娘赏识，奴婢很欢喜。”

    宋昭勾了勾唇。

    她让碧青取出来一只雕花小瓷盒，大方的塞到白美人手里，“这是国色生香新出的玉露膏，女子涂在肌肤上，会水润又白皙，正是适合白美人呢。”

    白美人眼睛登时就亮了起来。

    国色生香的东西，都是顶级贵女才使得的。

    宋姑娘出手如此大方，看来是真的要培养她了。

    白美人捧住瓷盒。

    整个人都欣喜若狂！

    她真的要成为都督府的女主人了吗？

    压抑住窃喜，白美人娇滴滴道，“宋姑娘厚爱，奴婢一定不负所望。”

    宋昭唇角轻勾，“我对白美人自然是一万个放心的，只是你也知道，因为你是皇后娘娘送过来的，大都督对你多有戒心，恐怕不太好处理呢。”

    白美人立即表明衷心，“宋姑娘明鉴，奴婢虽然是皇后娘娘派来的，可奴婢已经是大都督的女人，只要大都督收了奴婢，奴婢绝无二心。”

    宋昭撑着额头，意味不明的说，“大都督不喜欢后宅吵闹，女人多了难免起龃龉二心，白美人知道该如何做。”

    白美人一怔。

    这话的意思，是要她想办法解决了王美人？

    是了。

    她与王美人之间，只能安然留下来一个。

    白美人捏紧拳头，欲望跟贪婪吞噬了她的心脏。

    下人抬着轿撵往外走，被守在外面的王美人堵住了。

    王美人震惊的看着短短一夜功夫，就成功坐上贵人轿撵的白美人，嫉妒的双眼冒火。

    “白姐姐，你跟宋姑娘都说了什么，为何一整夜都没回来？”

    白美人疲惫不堪。

    她还要想想如何除掉王美人的方法，眼下实在没心情应付她。

    于是揉着额头不耐烦道，“我又不是王妹妹的奴婢，王妹妹管的太宽了吧？”

    王美人怒不可遏。

    白美人一直都是温柔贤淑的，又因为长相身材比不过她。

    培训美人的司坊里，王美人是最瘦受重视的，白美人处处讨好逢迎她，与她成为了好姐妹。

    这次皇后选两个美人给斯聿，王美人是内定的，就是因为白美人与王美人关系好，王美人特地推荐了白美人。

    不然哪有白美人的事情啊。

    “白姐姐，你现在是飞上枝头变凤凰了，就开始过河拆桥，看不上我了是吗？”

    王美人眼冒金星。

    白美人不厌其烦，只得微笑应付，“哪里的话，只是我昨天做了一夜的管家活，实在是累的紧，想回去休息一下。”

