    第291章狠打她的脸

    看到夏意晚身上的高定礼服，主编眼中露出惊艳的光。

    但很快，她眼中的光消失不见，取代而之的是一种复杂。

    “我亲自跟L家的首席设计师打过电话，她明确说过不会借出这套星空，夏小姐，你是怎么借到的？”

    夏意晚皱了皱眉，“主编不用管我怎么借到的，你只需看看它是正版还是高仿？”

    主编沉思，“我没有见过星空正版，也不能确定它的真假。若是L家那边能发微博证实，就说明你这件礼服是真的。”

    楚思瑶得意的笑了。

    L家还从没有为了哪个人而发微博吧？

    夏意晚一个暴发户的女儿，有什么能力让L家为她发博证实呢？

    楚思瑶勾着唇角，“夏意晚，看样子你输了，你现在跪下给我道歉吧？”

    御园。

    明杳煎好牛排，正准备放进盘子里，她接到了钟灵的电话。

    钟灵的声音听起来有些义愤填膺，“杳姐，我快气死了，网友都眼瞎吧？竟然说夏小姐的礼服是假的，明明是L家那边亲自派人送过来给杳姐你的！”

    “我来处理。”

    挂断电话，明杳看了眼微博热搜。

    然后她打出去一个电话。

    慈善晚宴这边，楚思瑶正在咄咄逼人让夏意晚下跪，突然一位工作人员过来，对主编说道，“L家那边发博了。”

    楚思瑶闻言，心头一喜。

    一定是夏意晚穿他们高仿的事，让L家知道了吧？

    丢脸都丢到国外了，夏意晚以后还好意思混时尚圈？

    她一定要借助这次热度，将夏意晚的形象打进谷底，让她的化妆品再也卖不出去！

    主编拿出手机，点开微博。

    L家发的那条微博，已经到了热搜前三。

    L家官博：量身为夏意晚小姐姐打造的星空渐变色礼服，真美。

    配图是一张夏意晚走红地毯的照片。

    简短的一句话，直接打了所有不相信夏意晚穿正版的人的脸。

    主编脸色顿时变了变，看向夏意晚的眼神里带了丝讨好和敬畏。

    “夏小姐，刚刚误会你了，真是抱歉！”

    夏意晚也看到了L家发的微博。

    她心里暖暖的，甜甜的。

    一定是她家杳儿联系的L家吧！

    杳儿真是太厉害了！

    肿么办她都想嫁给杳儿了！

    楚思瑶见主编跟夏意晚道歉，她眉头紧皱，“你跟她道歉做什么？她穿高仿，应该是她道歉才对？”

    主编看了眼楚思瑶，“你还是看下微博吧，L家都发微博了，人家就是给夏小姐定制的！”

    楚思瑶看了眼微博。

    脸色顿时大变。

    怎么可能呢？

    夏意晚就是个暴发户的女儿，土包子一个！

    L家为什么要给一个暴发户的女儿独一无二的高定？

    她哪里配得上了？

    夏意晚看着脸色一阵青一阵紫的楚思瑶，她勾了勾唇角，“楚思瑶，跪下道歉吧！”

    楚思瑶牙龈都快咬碎。

    她怎么可能跪下跟夏意晚道歉？

    她配吗？

    楚思瑶的表哥郑孟宣见气氛有些僵凝，他走过来说道，“夏意晚，多大点事，思瑶也不是故意的，你何必咄咄逼人？”

    夏意晚冷笑，“若我今天穿了高仿，你表妹会逼着我向她下跪吧？郑孟宣，你可真够双标的！”

    主编打圆场道，“确实是楚小姐误会了夏小姐，要不这样，楚小姐好好道个歉，跪下就免了？”

    夏意晚看着楚思瑶，“不想跪的话，就说三声对不起吧！”

    楚思瑶铁青着脸道，“对不起，对不起，对不起！”

    难得听到楚思瑶道歉，夏意晚心情不错，她摆了摆手，“算了，下次睁大你的狗眼，别再看错了！”

    楚思瑶气得浑身发抖。

    坐回到位置上，她一阵咬牙切齿。

    郑孟宣看着楚思气得不行的样子，她拍了拍她手臂，“何必跟你一个暴发户女儿计较？”

    “哥，她居然能让L家替她发博，她是不是攀上了什么关系？我当着这么多人的面跟她道歉，心里很不爽！”

    “她能攀上什么关系？最多就是花了大笔钱，拿到那件礼服罢了！”

    楚思瑶皱眉。

    她总觉得不是用钱就能拿到那件星空礼服的！

    郑孟宣见楚思瑶闷闷不乐，他安慰道，“行了，我有办法替你出口气，让她今晚丢个大脸，以后没法在郦城上流社会混！”

    楚思瑶眼睛一亮，“什么办法？”

    “等下你就知道了。”

    郑孟宣离开了圆桌，过了好一会儿，才回来。

    楚思瑶不知道郑孟宣要怎么让夏意晚丢脸，不过她已经开始期待了。

    拍卖会进行到了尾声。

    期间，夏意晚花五百万拍了一个玉石发簪和一对玉石耳环，打算送给明杳。

    在拍卖会即将结束前，主持人说道，“十分感谢大家来参加今晚的慈善晚宴，原本拍卖会进行到这里就要结束了，但有两位女士，愿意将两支舞当作竞拍品，也就是说，哪位嘉宾拍的价格高，就能与这两位女士共舞。”

    听到这里，夏意晚眼角抽了抽。

    一种不太好的预感从心里腾了出来。

    楚思瑶看向郑孟宣，“哥，这两支舞中，其中有一支是我？”

    “对，到时我会花高价拍下你的那支，至于夏意晚，她一个土包子，不会有人愿意跟她跳的！”

    楚思瑶唇角勾起笑意。

    主持人宣布，“请楚思瑶与夏意晚两位小姐上台。”

    夏意晚低咒一声。

    谁说她要竞拍一支舞了？

    这不是摆明了想看她出丑吗？

    夏意晚很有自知之明，她知道上流社会的公子哥瞧不上她的身份。

    至于晚宴上的其他人，更不为了她的一支舞而竞价了。

    而楚思瑶，身边有郑孟宣的支持，她会以绝对的优势碾压她。

    夏意晚想要悄悄开溜，但来不及了。

    一束光从她头顶打了下来。

    夏意晚走也不是，留也不是。

    一时间，神情略显局促。

    慈善晚宴二包VIP包厢内。

    坐的都是郦城顶级名门的公子哥与名媛。

    黑色真皮沙发最中间的位置上，晏西指尖端着杯红酒，修长的双腿慵懒地搁在茶几上，看到大屏幕上夏意晚局促的样子，薄美的唇角勾起似笑非笑的弧度。

    小土妞也有不知所措的时候？

    (本章完)

