
不管怎么说，不动健二现在已经被打上了楚末的烙印。

呸，怎么感觉这句话有点怪怪的？

楚末摇摇头，表示不想去管这些了，反正现在的不动健二正在接受特训，由全部都是宇宙人组成的特训队伍。

而且由于不动健二此时的身体素质还有能力都变得非常强大，所以现在的他已经可以追着一些不怎么强大的怪兽来回的翻滚了。

就像那只小佐加一样，被不动健二拽住脚，直接将这只还算强大的佐加按在地上爆锤。

不过，这也是楚末希望看到的，他可不想如果哪一天自己将这个家伙派到宇宙中执行任务，他因为身体素质打不过那些宇宙人而回来让自己复活。

如果真的出现了这样的事情，楚末觉得，自己到时候一定不会将其复活，而是要立刻给戴拿勋章重新找一个宿主，真的丢不起这个人。

不过，现在就目前来看，不动健二还是表现的很好的。

当然了，该接受特训的还是要继续特训。

至于后面让其变成黑暗戴拿奥特曼进行战斗的时候，还有其他的怪兽会专门对他进行训练。

现在他的训练强度已经足够了。

楚末没有再继续观察不动健二的训练，反而将目光投向了奈奥扎尔斯，这个庞然大物现在的力量变得极其恐怖，而且加上得到了适当的强化。

虽说智力还是和几岁小孩没有什么区别，可是作为一个合格的肉盾，奈奥扎尔斯还是能说上两句话的。

当然了，如果没有旁边的那个泰兰特就更好了，和泰兰特相比，奈奥扎尔斯虽然同为合体怪兽，但是都是合体，这个力量却不是一样的。

楚末现在只希望，这两个家伙到时候能够给黑暗戴拿，也就是不动健二带来足够多的压力，不要让他觉得自己现在已经很强大了，他必须变得更强大才是。

楚末摇摇头，不再想这些，想要进入真正的战斗之中，这个家伙还有很长的一段路要走呢！

不过，这个家伙倒是可以做自己走之后，这个宇宙的幕后黑手。

当然了，也不是幕后黑手，也就是帮助自己收集怪兽勋章的帮手。

实在是最近出现的一些怪兽实在是没有一点点让楚末收集的欲望，除了雷丘巴斯。

可是雷丘巴斯现在还没有出现，他自然不可能变出来一只雷丘巴斯。

所以，还是只能继续等待，反正它肯定会出现的，只要它的族人对地球还有那么一丁点野心，那就不会放弃。

只要它们出现在地球上，自己就能把它们全部找出来。

楚末微微摇头，走出了空间，来到了他自己购买的房子里面，卡蜜拉没有在家，这让楚末有些惊讶。

不过也没有多想，毕竟她还是要有一些自己的私人空间的。

再说了，自己也好久没有到TPC基地去一趟了，也不知道不动健二的消失，会不会导致权藤参谋对自己的态度变化。

如果会的话，那自己也是要早早地做好准备了，毕竟那个什么莫内拉星人它们制造的那只巨大的莫内拉女王，感觉还是挺好的。

除了非常高，非常的壮之外，好像就没有什么优点了。

不过也不能否认，这个莫内拉星人确实是有两把刷子的，值得自己用心对待一下。

不过，刚刚来到TPC基地的楚末就愣了一下，怎么会这么热？

TPC的空调都坏了吗？还是说有怪兽入侵？

楚末身上的能量自动开启，形成了一片看不见的护罩。

楚末来到超级胜利队的司令室，发现这里的队员们的打爆更加离谱。

大冬天的穿着背心短裤，特别是麻衣队员，更是一副在司令室里面度假的样子。

嗯，不过就是胸前的飞机场有点显眼，不过嘛，小孩子，可爱就完事了啊！

毕竟，漂亮的女孩都是飞机场，就像是上帝为你打开了一扇门，那就必定给你关上一扇窗。

就目前来看，楚末见到的那些防卫队的女队员，除了丽娜和队长，那以后都是要苦了孩子的存在。

“大家这是怎么了？还不赶快去解决那只在下面的怪兽，否则大家都要被蒸熟了。”

“我们也想啊，可是通往地下的通道现在已经达到了足足五百度的高温，人类根本进不去。”

中岛使劲的扇了扇扇子，表示他们现在真的是无能为力。

这只怪兽的表面温度已经达到了将近两千五百度，这种温度，靠近都十分的费劲，更别说对其展开行动了。

“那你们就这么热着吧，反正我看你们应该还没有被逼入绝境。”

楚末拿起刚刚冲泡好的咖啡，满足的喝了一口。

“在冬天喝一杯暖暖的热咖啡，真是太舒服了！”

“唉？”看着楚末竟然露出了享受的表情，在他旁边的麻衣队员立马靠近了楚末一点。

瞬间，麻衣也露出了一脸享受的表情。

因为她突然发现，在楚末的周围似乎有一团不明情况的能量场，就像是空调一样，实在是太舒服了。

其他队员发现麻衣一直没有说话，还露出一副享受的样子，不禁有些奇怪。

“究竟怎么了吗？”狩持拍了一下楚末的肩膀，然后就发现自己好像刚刚从火焰山直接来到了冰雪大世界，真是太舒服了。

“参谋，你是怎么做到的？”看着狩持惊讶的眼神，楚末并没有回答他，而是指了指大屏幕，上面总监和另外两名参谋已经要下发任务了。

“由于温度实在是太过于恐怖了，所以，你们可以做到吗？”

“那是自然的，要不然我们怎么能对得起超级胜利队中的超级两个字呢？”良一副快要被热晕了的表情，和飞鸟一唱一和的说道。

“那好，这件事就交给你们超级胜利队了，务必要将这只怪兽赶紧赶走，要不然，整个基地现在都快要停摆了。”

说着，旁边走来了一位工作人员，端着一盆冰，对着三位长官踩着的盆就倒了下去。

一瞬间，楚末仿佛看到了三个蒙克的呐喊！

飞鸟和良在队友的欢送中，穿着防护服，朝着地下赶去

而其他的队员，除了幸田和喜比队长都觉得不能在大家面前失了颜面，所以没有挤在楚末的身边。

至于为什么楚末的身边会这么凉爽。

废话，黑暗能量本来就自带降温系统的好不好！

这边超级胜利队为了拯救自己的冬天而正在努力，在另一边，卡蜜拉则是在面对一位不速之客。

卡蜜拉盯着眼前的这个只有一个大脑袋的宇宙人，她很疑惑。

因为卡蜜拉今天出来，也只是进行一次例行采购，因为家里的食物不多了。

可是，走到了一个拐角处就发现有人，不对，应该是有生物在鬼鬼祟祟的跟着自己。

所以，卡蜜拉就留了一个心眼，故意朝着一些偏僻的角落进发。

果然，在路过一条胡同的时候，跟踪者忍不住现身了。

卡蜜拉盯着这个自称是莫内拉星人的家伙很久，实在想不通它是为什么要跟着自己。

自己有什么好跟的，我只不过是出来买个菜，又没有想过侵略地球，不对，应该是以前想过侵略地球。

但是现在的卡蜜拉已经看不上了地球了好不好。

毕竟她的两个小弟现在已经在另外一个宇宙混的风生水起，征服宇宙才是最好的选择。

所以，当这个莫内拉星人表示，要用她来要挟楚末，让楚末帮助它们莫内拉星人侵略地球的时候，卡蜜拉的脸色非常的古怪。

她现在真的想要掰开这只自称是莫内拉星人的脑袋，看看它的里面是不是塞满了浆糊。

它们这些宇宙人入侵地球，都不做攻略的吗？

不调查一下，在这颗星球，谁能惹，谁不能惹，还是说，它们真的对自己的实力非常得自信。

自信到可以无视地球上的一切反抗力量。

旁边跟着的伊扎克则是对着那只莫内拉星人咆哮了一声。

不过现在还是小型猫咪的伊扎克的叫声除了奶凶奶凶的让人觉得可爱之外，没有任何作用。

“我知道，你们的实力也都不差，可是我们莫内拉星人拥有你们根本就不了解的文明，我们的科技非常发达，占领地球也非常的容易。”

“至于地球的守护神戴拿奥特曼，更是不堪一击，我们会证明给你们看，只要你们愿意帮助我们莫内拉星人，我们可以承诺，在我们占领地球之后，放你们离开地球。”

卡蜜拉的脸色越来越古怪，这些家伙肯定是没有做攻略，但凡找两个一直在地球上的宇宙人交换一下情报，就不会闹出来这种笑话。

卡蜜拉笑着摇摇头，看了看手腕上的手表，现在时间也不早了，自己还要去买菜。

所以，在这只莫内拉星人惊愕的目光中，卡蜜拉抽出来了一根鞭子，直接抽在了来不及躲开的莫内拉星人的身上。

这只莫内拉星人连惨叫都没有发出，就变成一团烟火，消失在了空气中。

卡蜜拉蹲下来摸了摸伊扎克的小脑袋。

小家伙一脸享受的蹭了蹭卡蜜拉的腿，卡蜜拉挠了挠伊扎克的脖子。

“这件事不能说出去哦！”卡蜜拉做出了一个噤声的动作。

伊扎克的小脑袋点的飞快，表示自己一定不会说出去的。

卡蜜拉这才满意的点点头，又拍了拍小家伙的毛茸茸的小脑袋，这才起身继续朝着超市走去。

后面的伊扎克摇了摇自己的身子，又伸了一个懒腰，后头看了看莫内拉星人消失的巷子，快步跟上了卡蜜拉的脚步。

这一切，结束的都是那么的自然，就仿佛一切都没有发生了一样。

除了地面上的那团因为爆炸而烧焦的痕迹。

……

这边，飞鸟和良的行动非常的成功，他们成功的用冷气将这只怪兽给逼了出来。

然后楚末就在自己的怪兽们中间说了一句，谁愿意去对付那只怪兽。

出人意料的是，这个时候就算是最好斗的怪兽都表示，不会接近这个大家伙。

因为这家伙的体表温度已经达到了恐怖的三千度。

这种温度，虽说也能打，但是顶着这么高的温度打架，肯定非常不好受不是。

而且楚末也没有表现出非常强烈的，想要将这只怪兽做成勋章的想法。

所以，怪兽们很自然的集体罢工了。

特别是那几只异生兽，就差没说，主人，只要您不怕我们被火焰点燃之后发生爆炸，将这些人类建造的这座基地变成一片废墟，它们也是可以出战的。

没办法，楚末只能将目光投向了一直没有说话的芝顿身上。

话说，自从楚末有了海帕杰顿之后，芝顿的出场频率就低了很多。

不过现在的芝顿，实力还是非常强劲的。

所以，楚末直接就让这个同样玩火的小家伙出战了。

在那只怪兽刚刚钻出地面，突然就迎来了一发火球攻击。

这下子，不仅让怪兽懵了，就连超级胜利队的队员们都有些发蒙。

不是，这么近距离的格斗，就不能让这只怪兽爬远一点，等到了离基地的安全距离再进行攻击不好吗？

为什么偏偏这么急躁呢？

芝顿可不会想这么多，在它原本就不怎么聪明的小脑袋瓜里面，楚末让它做什么，它就做什么。

虽然很长一段时间它都是和其他怪兽合体出战的。

但是这并不代表它的力量就弱了。

所以，在索德姆刚刚钻出地面的时候，芝顿就直接发动了攻击。

对于芝顿来说，索德姆身上的温度，只不过是热热身而已。

毕竟它芝顿的外号，可是叫做“一兆度火球先生！”

咳咳，虽然不是很理解这个名字的意义，可是现在干就完了。

所以，趁着索德姆立足未稳之际，芝顿直接冲了上去，对着索德姆就是一顿拳打脚踢。

与此同时，狩持这个时候也认出了这只怪兽，并且根据他看到的古书上的描述，这只叫做索德姆的怪兽，好像是一只好怪兽来着。

等等，好怪兽？

看着下方扭打的特别激烈的索德姆和芝顿，狩持队员的脸色大变。

“坏了队长，索德姆是可以平息火山喷发的怪兽，或许它只是因为地震的原因来到我们这里的，如果任由芝顿继续攻击下去的话……”

“是这样吗？我知道了。”喜比队长点点头，表示自己明白了。

然后大家都将目光投向了楚末。

怪兽是你放出来的，现在的战斗也已经开打，那你就必须想出来一个办法出来啊！

楚末耸了耸肩膀，将杯子里的咖啡一饮而尽。

嗯，今晚不睡了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70934764"  chaptername="第277章、索德姆">加入书签</a>
</div>
