    ‘嗖！’

    当碎片组合而成的开拓者感到身体上传来被长矛刺穿的痛苦之时，周围的空间也瞬间变得暗了下来。

    这不是因为这里失去了光芒，而是因为开拓者周围被密集无比的侦测球所包围，它们甚至遮挡了周围的光线。

    但是，开拓者没有停下，它那节被长矛刺穿的部分断裂开来，旋转着飞了出去，被无数的侦测球所淹没。

    而开拓者的前段身躯和后段身躯也在同一时间再次组合在一起，继续维持之前的速度向着前方旋转而去。

    但它身体周围的武器，已经无法阻止如此巨量的侦测球围攻，下一秒过去了后，开拓者就已经被一层又一层的侦测球围在了里面。

    感觉就像是被免疫细胞包围的寄生蠕虫一般，琳能感觉到开拓者从外壳开始慢慢地瓦解，几乎无尽的侦测球在疯狂地轰击着开拓者的身躯，试图以最快的速度把它分解。

    不过这次……蠕虫胜利了。

    因为开拓者的头部，已经接触到了装有传送能量的……橄榄型物体。

    ‘啪！’在这一瞬间，开拓者眼前的景色开始急速地变化起来，它如碎片般崩裂开，而在数秒之后，碎裂的景色再次聚集在一起，形成了一副完全不同的景色。

    看来……已经成功了。

    开拓者眼前出现的，是无数碎石正在坠落的场景，当然，还有无数的侦测球在旁边飞绕。只不过它们没有之前那么密集。琳能够看到周围的景色。

    这些侦测球似乎对场景的瞬间转变感到惊慌失措。它们没有继续攻击，而是一下飞散开来，无影无踪。

    已经……回来了。

    ‘轰！’突然，琳的身后传来一阵轰隆响声，转身看去，只见一个巨大的橄榄型物体落在了地面上……

    这个，就是传送能量的储藏器，琳在接触它的那一刻。就已经算是成功了，而琳对这次的成功感到有些惊讶。

    最初，是不确定能不能成功的……因为，这么大的东西是不可能直接运回来的，所以只能依赖传送……虚空巴士幼仔的传送。

    实际上之前琳就有试过让虚空巴士幼仔把琳的舰队传送到这里来，但是它却表示无法传送，这是一个它感觉不到的区域。

    但是，琳觉得这并不是它感觉不到，而是因为这里的空间没有传送能量，黑金属自己储藏起来的传送能量。幼仔是无法利用上的……之前在黑金属战争的时候就试过了，所以琳这边没办法直接传送军队到黑金属军队旁边。

    黑金属有某种方式把能量封藏起来。别的生物无法利用，但是只要打开‘封藏’就行了。

    因此，琳想到的办法就是让开拓者去撞击它的能量储藏器，这种储藏器可能有着某种特别的隐藏功能，让幼仔感觉不到。

    而开拓者的体内，则有着类似传送器的结构，在开拓者接触储藏器的瞬间，储藏器的梦境能量就会导入开拓者体内，幼仔在这一刻就能通过开拓者感觉到整个储藏器的所在。

    说起来，这个方式和之前黑金属通过长矛的攻击来感觉琳的潜藏者非常相似呢，因为在一开始无法发现，所以要给隐藏的物体加上个‘标记’就行了。

    然后，就能把这储藏物和开拓者一同传送回恒星巴士的体内。

    实际上，原本是不能传送的，黑金属也不能把部队传进恒星巴士之内，只能通过最初飞射来的长矛传送那些小方块过来。

    但是，现在不同了……现在恒星巴士受到了严重的伤害，所以之前的传送阻碍可能已经……消失了。

    所以，琳现在还没有到放松的时候。

    这里是地下的尖刺林，不过已经看不出是森林了，无数的石块和碎屑在不断地坠落，整片丛林已经被掩埋在了岩石之下。

    只有少数较高的植物还能在碎屑堆中露出头来，这里的绒球也被掩埋了相当一部分。

    但是，依旧有足够的数量让琳继续行动，想着，开拓者周围就出现了上百个绒球，它们迅速地飞过来，把开拓者包围在了里面，修复着开拓者的伤口。

    而还有的绒球则是飞到储藏器的周围，它们用绒毛捆住储藏器，拉着它飞了起来。

    储藏器虽然看起来像一块巨大的金属，但本身相当的轻，大量的绒球能带着它飞起来，琳要将它带到恒星巴士的‘传送器官’那里。

    在那里将传送能量给恒星巴士，那就能够让它逃脱了……

    不过，琳并不能直接传送到那里，必须飞过去，因为传送器官在更深，更狭窄的地方，而虚空巴士幼仔无法准确的定位，琳只能传送到像针刺林这种开阔的地方，传送到更深更窄的地方很可能会出现问题，比如说卡在某个地方。

    ‘轰——’

    看着在洞顶上无数蔓延的裂痕，绒球们迅速地飞行着，在途中还有许多绒球从碎屑堆里还有各处飞来加入，它们组成了一个庞大的绒毛群体，这些绒球一边躲避着石块，同时一边炸掉那些无法躲避的大石块，迅速地接近着它们的目标……

    ‘啪！’

    但是，一阵耀眼的闪光出现在了绒球群的面前。

    ‘碰！’绒球群瞬间散开，而那阵闪光也猛然炸裂，它化作了数百个更小的光团在绒球群头上散射开来。

    有几个绒球被光团碰到，它的身躯瞬间就化作了灰烬。

    同时，琳也看到了闪光的发射者，那是一个……站在碎石堆之上的，大小有十米左右的方块，它挪动着蜘蛛般的长腿向绒球群这边跑了过来！

    这个方块，难道是之前打剩下的？不，那个时候应该没有剩下任何方块，可能它是新从外面进来的，现在地下崩溃成这种样子，有更多的方块钻进来也不奇怪。

    而它现在再次发射出了一团闪光，这次的闪光直接瞄准了那群带着储藏器的绒球。

    它们带着巨大的储藏器因而无法躲避，琳立即让数个绒球挡在了闪光之前，这些绒球瞬间就灰飞烟灭，但储藏器也因而保留了下来。

    方块想再次发射一个光团，但这次它在发射之前，就伴随着‘咚’的一声倒向了一边，修复完毕的开拓者猛撞在了方块的一侧，急速旋转的躯体让方块表面碎屑爆溅，在数秒之间开拓者就钻开了方块的身躯，穿透了它的核心。

    被钻透的方块倒在了地上，绒球群则带着储藏器继续在崩溃的洞穴之中前进。

    看来，这些方块根本不在乎毁掉自己的储藏器，那么就必须要注意了……

    就是这里……

    飞了近百米的距离，绒球们到达了一个地方，这个地方已经被无数的石块掩埋，但琳知道，这里是通往地下传送器官的道路，现在显然已经不能通行了。

    但是，周围还能闻到一种古怪的气味。

    这些气味，也许可以产生耀眼的艺术。

    想着，一颗绒球飞到了堆积的石块堆上，这颗绒球浑身的绒毛突然脱落下来，而这些绒毛都如同触手般蠕动着，它们迅速地钻进了岩石的缝隙之中，往深处钻去。

    这些绒毛可以引发强烈的爆炸，因为这里有着特殊的气体，琳可以炸开一个通道……

    等等，这是……

    ‘轰——！！！’

    轰鸣声瞬间产生，掩埋的巨石像是霰弹一般爆射开来，飞在空中的绒球群立刻躲闪开，但抓住储藏器的绒球却没有那个速度，它们被一块巨石猛地砸中，一群绒球在巨大的撞击之中被压爆炸开，而储藏器也因为失去了一部分绒球的浮力，从空中重重地摔落在了地上。

    刚才的爆炸……不是琳弄的。

    琳原本打算让这些绒球飞到安全的地方再进行引爆，但是爆炸却提前发生了。

    那显然是别的东西引发了爆炸，而这个东西现在已经出现在了琳的面前……

    “我们说过，这个世界必定会毁灭，你做什么都无法拯救它。”

    又是一个……方块，它比之前大了一些，十五米的身躯挡在了地下洞穴的入口之前，它全身散发着闪光，并且用着毫无感情的阿特兰语在对琳表达着它的意思。

    不过这次，琳感觉它们好像有一些得意的情绪，因为在刚才爆炸之前，琳感觉到一些东西飞进了岩石的缝隙中。

    ……那些是侦测球。

    ‘啪！’

    在方块身上，无数的闪光散射开来，这些闪光都很小，它们看上去威力不大，但数量极多，因为它攻击的目的就是瞄准所有的绒球，打算一次将绒球清理干净。

    “让我来！”

    但在下一刻，一个鲜红的身影挡在了绒球群的面前，大量闪光打在了它的身躯上，但是并没有阻碍它的速度，它就如一头迅猛龙般跳向了那挡在入口前的方块。

    ‘咚！’它手中巨锤猛地挥动，以比爆弹还快的速度重重地砸在了方块表面，身躯庞大的方块顿时往后退去，它身上被击中的地方也像坑洞般陷了进去。(未完待续。。)

    ps：感谢~竹叶青sxy~的月票~

    ...

