    

    
“黑……黑龙……”叶珍珍无比震撼，低声说道。

    
“书上有，最后那一页。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
叶珍珍听了之后转过头看着齐宥，一时无语。

    
那本医书，她翻看了无数次，医书最后那一页，画了一幅画，是一条黑龙，画的很粗糙，旁边就写了两个字“小黑”。

    
除此之外再无其他。

    
叶珍珍记得，齐宥借她这本书看了没多久，怎么就看到最后一页了？

    
不过可以确定的是，这条黑龙和她家师祖有关，否则师祖也不会画在书上。

    
“不是黑龙，是蛟龙，它还没有到化蛟成龙的地步，一来它出生时日尚短，不足百年，二来……我们这个时空，没有它需要的能量来帮它蜕变，只能慢慢的等下去，看看有朝一日它是否能有这个造化。”韩延庆低声说道。

    
叶珍珍看着眼前的庞然大物，粗略的估计了一下，这家伙起码有十丈长，三尺宽，腹下长着四条粗壮的龙爪，龙头十分的狰狞，只是没有龙角。

    
当然了，它大概还在生气，虽然露出了身子，却闭上了眼睛。

    
显然在场有它不想见的人。

记住网址

    
“和传说中的龙比起来，它没有角，所以还是蛟龙。”韩延庆低声道。

    
“我大康王朝……竟然有这样的祥瑞之物。”齐宥也震惊无比。

    
“瞧你这美梦做的，这样的奇异之物，怎么可能是大康王朝的？”韩延庆忍不住撇了撇子，一脸不屑道。

    
“那它是哪里来的？”齐宥倒是没有和他计较那么多，低声问道。

    
“当然是师祖带来的。”韩延庆说着，转过头看着叶珍珍，低声道：“师祖在医术《昭雪》里，除了医理药理之外，是不是还啰嗦了一大堆？”

    
“你没有看过那本书？”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“当然没有，那是师祖传给你外祖母的，我母亲只是见她老人家书写，并没有翻看过。”韩延庆摇了摇头。

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“所以你应该猜测得到，我们师祖并不属于这个时空，她来自另外一个世界。”韩延庆笑道。

    
“是，只是她并没有细说。”叶珍珍低声道。

    
医书上只是侧面讲了一些而已。

    
“你看看这个。”韩延庆一边说着，一边从怀里掏出一本薄薄的书递给了叶珍珍。

    
这本书没有名字，书的封面画了一条黑色的蛟龙，也就是眼前的小黑，只是画的很潦草，和医书最后那一页上画的一模一样。

    
叶珍珍翻开之后，熟悉的字体瞬间映入眼里，那是她家师祖的字。

    
“我是叶明沁，来自地球，是一名研究所的天才医生，天地异变，地球灵气复苏，神话传说之中才有的物种一一现身，所有的一切皆是未知，有一日，我探寻古地，得到了一颗黑龙蛋，本想带回研究所好好研究，却被人发现了，最终被迫进入时空乱流，来到了大康王朝，黑龙蛋为了保护我，流失了大量的精髓，孵化之后只是蛟龙，希望我的传人能够照顾它，助它化蛟成龙……”

    
叶珍珍只看了这一页，便有一种说不出道不明的感觉。

    
很震撼，也觉得有些匪夷所思。

    
她知道师祖来自另一个时空，却没有想到，竟然是那么奇异的一个地方。

    
“这本书，主要讲述的是如何照顾小黑，还有对师祖来的那个时空一些事情的交待。”韩延庆低声道。

    
“秘药是怎么来的？”叶珍珍把书还给了他，低声问道。

    
看了这本书，她已经能断定，这韩延庆和她一样，都是师祖的传人。

    
“当然是小黑的血炼制的，小黑可是异兽，当然了，咱们师祖说她是神兽，不过在我看来，小家伙就是长得大了一点，力气大了一点，神兽嘛，谈不上。”韩延庆笑着说道。

    
他话音刚落，水潭里便响起了一声低低的咆哮。

    
“是神兽……神兽……你最厉害。”韩延庆赶紧转过头安抚蛟龙小黑。

    
“两日之后，惇儿真的能醒来？”叶珍珍皱眉问道。

    
“已经差不多过去一日了，还有一日就能醒，你不必担心，师兄我怎么会害自己人，你儿子以后可是我的传人，我肯定会对他好的。”韩延庆嘿嘿笑道。

    
“你的传人？”叶珍珍皱起了眉头。

    
一旁的齐宥也眉头紧锁。

    
当然了，对某个臭不要脸的人自称叶珍珍的师兄，齐宥是很不爽的，只是现在不好翻脸。

    
“是。”韩延庆点了点头：“我母亲，其实也不算师祖的正经传人，只有你外祖母才算，只是你外祖母后来入了大康王朝的皇宫，师祖虽然厉害，但对吃穿住用行这些事儿，是一律不管的，准确的说，她是个生活白痴不会照顾自己，没了你外祖母的照顾，她只能找别人照料她的生活，便买了我母亲做丫鬟，因为我母亲跟在她身边的时间更长，所以知道了小黑的存在，师祖离开的时候，将毕生的医术传给了你外祖母，让我母亲照顾小黑。”

    
“师祖……离开了……她没死？”叶珍珍有些震惊道。

    
“她当然没死了，她十有八九回了自己来的那个时空，至于小黑，她肯定想带走，只是由于某些原因不能带走。”韩延庆说到此看着叶珍珍：“我年少的时候，小黑还没有这么大，小小的一只，有一日我贪玩儿，背着母亲带着小黑出去玩，险些被人抓住，那些人把小黑当成了妖蟒，小黑那时候还没有进化出龙头，他的头的确有些像蛇头，为了保护它，我付出了很大的代价。”

    
韩延庆说完后，笑了起来，只是笑得有些苦涩。

    
“我基本上成了废人，也不可能娶妻生子，后来我得知了你的存在，就一直等着，等到你嫁人，等你儿子一周岁了，才确定让他做我的传人，为了给他炼制秘药，我带着小黑忙活了很久，等我老了，小黑就要交给他照顾了。”韩延庆说完后，把手里这本画着黑龙的书递给了叶珍珍。

    
“师祖传承下来的医术十分高明，我或许有办法把你医治好，到时候你就自己生个孩子，照顾这条蛟龙吧。”叶珍珍却没有接。

