    

    这边凉宫在第四训练场里面疯狂躲藏，而罪魁祸首的团藏正在实行他的另外一个计划。

    地下的一个实验室里面，到处可以看见绿色的液体在容器里冒着气泡，每一个容器里面都有着一个人，或是小孩，或是成年人，有男人，也有女人。

    房门被打开了，团藏拄着拐杖走了进去，眼神只是在这些人的身上瞟了一眼，就径直走了进去。

    在往里面走去，是另外一个实验室，里面装满了各种计算器和解刨用的器材，此时刚好有一个人正在对着其中一个实验体，开始注射着不知道什么的液体。

    随着液体的推动，实验体身体开始出现不稳定的现象，全身就像那煮开的热水一样，咕嘟咕嘟的冒着泡泡，最后承受不住，爆体而亡。

    而团藏的眼睛眨都没有眨一下，表情严肃的看着那名穿着木叶忍者服的男人问道。

    “还是没有成功吗？”

    那名忍者摇摇头，说道：“柱间细胞太过霸道了，根本没有办法融合。”

    团藏听闻，质疑的问道：“那为什么天藏可以？如果柱间的细胞太过霸道，不是有天藏的细胞可以用吗？”

    那名忍者缩了一下头，解释道：“天藏的细胞太过特殊，他虽然可以融合，但却起不到抑制作用。”

    听到这里，团藏的脸彻底黑了下来，如果没有柱间细胞为基础，那自己就算弄到了血轮眼也无济于事！

    “大人，如今有可能有这个技术的，或许只有当初的三忍之一了……”

    听到旁边人的提醒，团藏沉思了一下。

    的确，如果说现在忍者世界里，有谁的科学技术是最厉害的，那一定是那个男人！

    但那个男人太危险了，团藏不确定三年过去了，他又变成什么样子了。

    团藏突然想起了什么，问道。

    “小悠的血液呢？有什么新的进展吗？”

    那名忍者脸色不理想的摇摇头，解释道：“小悠的血液的确有抑制的作用，但那必须是她完全觉醒血继界限后，不然没有任何帮助。”

    团藏脸色又黑了一个度，这个也不行，那个也不行，他到底什么时候可以移植血轮眼！

    走出实验室的团藏，对着旁边的乙说道：“把凉宫杀了，尸体扔给他妹妹，务必把小悠的血迹界限给刺激出来！”

    “是！”

    为了保险起见，团藏还是写了一封信让他的属下给送了出去，而收信的对面。

    自然就是大蛇丸！

    团藏的眼睛里闪过一丝势在必得的光芒，这次一定可以成功！

    一旦他融合了柱间细胞，那之后就是宇智波一族的死期！

    他绝对不允许宇智波威胁到村子！

    回到凉宫这边的处境里。

    凉宫此刻的形象真的可以说成野人，距离自己进到第四训练场，已经过去了七天的时间，刚开始的五天，自己靠着隐身忍术，几乎没有遇见过敌人。

    但就在第五天开始，突然有一股非常犀利的气息跟上了凉宫。

    凉宫敢肯定，这人的能力是上忍级别，甚至更高！

    还有一丝丝的熟悉感。

    凉宫好不容易找到一处躲藏的地方，刚准备喝点水应付一下，就听到说话的声音，让凉宫的神经一下就紧绷了，拿起包里的苦无，悄悄的走了过去。

    “那是我的！你们凭什么抢我的吃的。”

    说话之人样子才六七岁，身上到处都是伤口，手中的苦无颤颤巍巍的拿在手中，甚至会害怕会刺伤他自己。

    凉宫一眼就认出了那人，他不就是当初自己想要保护的那个孩子吗？

    原来他还没有死啊！

    心里升起了一丝开心。

    “小子，遇上我们算你幸运了，不然你别其他人看见就是死路一条！”其中一个看起来十三四岁的孩子，手里拿着一只死去的耗子，讽刺的说道。

    “我说，这小子细皮嫩肉的，这么多天了，我们一直吃的是腐烂的尸体，不如今天换换口味？”

    另一个人看起来更大一些，差不多有十六岁了，眼睛正上下打量这孩子，甚至吞咽了一下口水。

    “你……你们不能吃我！我不要耗子了，都给你们！”

    听到求饶的声音，那两个大小孩表情更加开心了，手中的苦无也拿在了手上，眼看着就要对那小孩下手了。

    这个时候一只苦无飞了过来，直接射到了两人的大腿上。

    “啊！”

    “谁？！”

    凉宫走了出来，冷漠的说道：“不想死的话，就快滚。”

    两人还以为是其他高手来了呢，一看个头还没有他们高，互相看了一眼大笑道：“滚？就你？”

    看着他们不以为然的表情，凉宫也不废话，直接用实力说话。

    打的他们哭爹喊娘的，最后屁滚尿流的离开了。

    而凉宫这个时候转头看了眼小不点，并没有注意他藏起来的苦无和一闪而过阴狠的表情。

    “你竟然可以活到现在？”

    小不点的表情马上就变得委屈，语气里还有点哭腔的说道：“我之前一直跟着一个实力不错的大哥哥，但他在昨天就被人干掉了，如果不是你出现，我肯定就没命了，谢谢！”

    小家伙的表情不错，凉宫一下就心软了，不是说他有多么圣母，只要是小孩就会怜惜，只是看着小不点就想到还在等着他的妹妹而已。

    凉宫叹息了一声说道：“你先在这里呆着吧，后边只会越来越危险，我也保护不了你。”

    小不点一听，眼睛马上就变得氤氲了起来，也没有说话，只是点点头。

    在四号训练场的时间都不是按照天来算的，而是按照一秒，能多活一秒，就能多一份希望。

    凉宫一方面要应付其他人的出现，还要留意那个暗杀自己的气息。

    之后的两天，凉宫也杀死了几个发现他们的人，按照他的估算，此刻的人数应该只剩下十几个了。

    就在凉宫打算出去搜寻猎物的时候，其中一个猎物也锁定住了他们。

    “看来我这次找到了一个大鱼，你的躲藏游戏到此结束，放心，我们不会让你们死的很痛苦的！”        

