    “真的有第七只灵蛊……”

    八十八区。

    黑暗的房间中摇曳着一阵如梦似幻的唯美光幕。

    金色圣洁的光纤宛如亮丽的游丝漂浮在半空中，丝丝缕缕的光纹萦绕在那团柔光的上下，看上去就像是一只漂浮在夜幕中的妖娆水母。

    望着眼前的这团光影，苏逸辞的心中又惊又喜。

    毒王谷的六支灵蛊。

    一支被鬼童子拿走。

    一支被肖冷得去。

    一支落入了一剑无极于庭前的手中。

    一支被墨舞衣收入瓶中。

    剩下两支分别被幕清月和阿尘所得。

    而，谁都没想到，在蛊王殿下方的地宫中，竟然还藏有第七支灵蛊。

    且，这支灵蛊从未被外界所知晓，更没有半点关于它的资料信息流传出去。

    最为令人意外的是，那六支灵蛊全部都藏在蛊王殿中，唯独这一支和蛊真人的尸骸放置在一起。

    难道说，最终令蛊真人耗尽命元，以血祭蛊的实际上是这一支？

    苏逸辞不敢再往下猜测。

    如果真是这样的话，眼前这支灵蛊究竟有着何等不为人知的力量属性。

    环绕着丝丝缕缕柔光的灵蛊轻盈的飘摇在苏逸辞的面前，定神仔细观察，虚幻的光圈内部，是一只外形有点类似于飞蛾的小生物。

    不过相比较寻常的飞蛾，它的体形还要更小一些，且接近透明的色泽，最为奇特的是它的双翼，竟然还会自动改变颜色。

    一会金色，一会银色，一会还会变成淡淡的红色。

    “好奇特的小家伙……”苏逸辞眸中泛起几分兴致，接着，他下意识的伸手靠向对方。

    令人意外的事情发生了，只见那只彩翼飞蛾灵蛊轻轻的落在苏逸辞的大拇指上，近距离观看，能够看到其小巧透明的爪子抓着拇指上的皮肤。

    紧接着，对方突然“咻……”的一声化作一道光影径直窜向苏逸辞的眉心位置。

    “嗡……”

    奇异的力量波动叠起，苏逸辞的脑袋泛起一抹轻微的紧致晕眩感。

    不过，这次苏逸辞并不慌张，也没有之前在地宫里的时候剧烈疼痛。

    “哗……”

    绚丽的柔光于苏逸辞的眉心处闪烁化开，一道道神秘的光纹于黑暗中扩散。

    宛若游丝般的光纹顺着苏逸辞的肩膀朝着手臂延伸环绕，然后又犹如一抹金色的灵泉缠上指间。

    苏逸辞抬手，饶有惊奇的看着环绕于指尖上下的奇异力量。

    不是灵力！

    也不是妖兽之力！

    对方散发出来的力量竟是同幕清月之前所施展的“符文术力”极为相似。

    “这是，术法之力……”

    苏逸辞的瞳孔中惊起一阵颤动。

    错不了！

    正是术师才能掌控的“符文术力”。

    但苏逸辞并非术师！

    从未都未接触过“符文术法”的他，连入门的术士都称不上。

    虽然从未学习过符文术法，可苏逸辞对于术师还是有所了解的。

    武修凝练灵纹之力。

    术师修行符文术法。

    而，一个术士的入门，首先就要开辟出“泥丸宫”。

    泥丸宫，藏于人类的精神领域之中，精神意念力越强者，方能在泥丸宫内凝聚出“术魂”。

    也才能够成为一名真正的术师。

    传言，术法之术起源于神秘古老的“巫域”，后来流传在各个界域，逐渐演变成了现在的符文术法。

    甚至有的界域，将“术魂”称之为“道树”。

    顾名思义，“道树”即为树的形状，其通体遍布繁琐的符文秘箓，能够衍生出最为精纯的符文术力。

    ……

    因为符文术法的入门条件非常苛刻。

    加上需要掌控大量的符文秘箓。

    所以术师在这个世界上拥有比之武修较高的地位。

    如，炼丹，炼器，布阵等一些特殊的职业，大多都需要融入符文术法。

    苏逸辞很清楚自己的情况。

    泥丸宫大门都是紧闭的。

    符文秘箓更是不认识几个。

    正常情况下，自己根本无法创造出一丝一毫的术法之力。

    由此可见。

    只能是一种状况。

    那便是，这支灵蛊，拥有衍生释放符文术力的神奇能耐。

    既是惊！

    又是喜！

    还有诸多的难以置信。

    “不是术师，却能使用术力，我应该是玄域第一个人吧？”

    苏逸辞自言自语的轻声笑道。

    感受着环绕在指间的浓郁术法之力，苏逸辞的内心愈发的欢喜振奋。

    接着，其心意一动，身外那灵泉般的光纹随之散去，眉心的绚丽幻芒也逐渐的收敛下去，继而凝聚成一抹银色光点，然后消失不见。

    初步了解到这支灵蛊的力量，苏逸辞更多的还是兴奋的。

    不过，话又说回来了，灵蛊这种东西，世人都清楚，有害也有弊，其就像是一把双刃剑，运用的好，会带来莫大的益处。若运用不当的话，还会反噬主人本身。

    灵蛊会依附在主人的身上，汲取主人的力量存活。

    如果说，后面主人的力量不足以喂养的它的话，介时就会出现不为人知的严重后果。

    “以后我还是要多加小心才行……”

    就如昨天晚上在地宫的时候，苏逸辞一度就以为自己差点要交待在那里了。

    想到这里，苏逸辞不由的抬手一翻。

    一抹白光闪过，随即一枚玉佩落入他的手中。

    玉佩的正面是一座圆形的符阵图案，中间还有一轮弯月的花纹。

    背面刻着“墨舞衣”三个漂亮的字体。

    昨晚在迷迷糊糊的时候，苏逸辞俨然感受到一股清凉强盛的真元气力涌入自己的体内，借着那股真元之力，冲破了御灵境的层面，才压制住了灵蛊的外力入侵。

    “看来只能等下次再还给她了……”

    苏逸辞看着手中的玉佩，轻声喃喃道。

    而，不知不觉，窗外那皎洁的月光不知在何时悄悄的洒入了苏逸辞的房间中。

    一缕霜白的月光恰巧就照在床榻的边缘，就在苏逸辞欲将玉佩收起的时候，令人意想不到的事情发生了，只见触碰到一抹月光的玉佩，竟是焕发出一阵淡淡的光影。

    “这是？”

    苏逸辞怔了一下。

    其下意识的停住了手中的动作，任由洒进来的月光映照在玉佩上面。

    犹如汲取吸收着星月的精华，玉佩竟是闪烁着一道道绚丽的白光。

    接着，丝丝缕缕的光弧摇曳在玉佩上的月形图案符阵表层。

    “哗……”

    亮丽的白光绽放出来，苏逸辞的体内仿佛有着一股奇特的真气力量在涌动。

    那股真气正是昨日墨舞衣输送在自己体内，还未完全炼化的外来真元。

    下一瞬间，苏逸辞体内的那股神秘真元就像被某种磁场所吸引般，直接是顺着掌心涌向那枚玉佩。

    “嗡……”

    霎那间，玉佩大放异彩，浓郁的白光瞬间充斥着整个黑暗的房间。

    一股前所未有的磅礴大势汹涌而出，苏逸辞的瞳孔缩紧到极致。

    随即，其脑海中赫然迸发出一道陌生的信息。

    “众星黯然，浩月归流……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

