一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “请坐。”

    帐篷中，司令无比和蔼的对着恒彦林一招手，示意恒彦林坐下，恒彦林见此也不客气，直接走到一旁的椅子上坐下。

    “我年长你，就叫你小林吧。”

    司令看着恒彦林丝毫没有一点客气，直接是在一旁坐下，脸上的笑容也是浓郁了几分，随后是看着面前恒彦林，想了想开口说道。

    恒彦林闻言，也没有反对，虽然他的真是年龄大于眼前的这个司令，不过在修仙界，相差几万的老怪物之间，称兄道弟的都有，这点名称上的事情，恒彦林也没想怎么去计较。

    “是这样的，你之前让周勇路少将购买的那些药材，我这边也是知道了，这些士兵们训练出来的成果，也是非常值得投入的，但是仅仅只是这么一队的士兵，就需要如此多的花销，才能够变得如此强大的话，想要扩展开来，似乎是有些太大了。”

    司令看着恒彦林，有些为难的说道，说到这时候，忽然是意识到了什么，然后连忙说道。

    “你这份锻炼方法，军中是非常想要得到的，所以你想要什么条件，都可以与我们提出来，我们会尽力满足的。”

    司令在这个时候，才想起这份炼体术还是属于恒彦林的，并不是属于他们的，眼下这般说话，好像这炼体术已经是属于了他们的一样。

    这万一惹的恒彦林不高兴，到时候就麻烦了，虽然知道这炼体术的具体过程，但是对于药剂的配制，其中还有他们不是很清楚的地方。

    对于这些，他们还是需要过问一下恒彦林，然后询问清楚的。

    “这份炼体术既然我已经拿了出来，那么交于军队，那是无妨的，不过我这辛苦训练了这些兵几天，还有这方法和里面的药材，也是有点功劳在里面的，如此的话，要点报酬应该可以吧？”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后对着司令直接开口道，对于这要报酬的事情，他说的是理直气壮，自己的东西，眼下拿出来，怎么样换一点东西，也是应该的吧。

    “那是自然，你说，都需要什么条件，只要我能够答应的话，都答应你。”

    司令闻言，直接是点了点头，笑眯眯的对着恒彦林说道，对于恒彦林这种态度，他是更加的喜欢，要是拐弯抹角，要纠缠上半天，才愿意说出自己想要的东西，那不是在浪费时间么。

    “我需要一个少将的头衔，另外还有软妹币一千万吧。”

    恒彦林想了想之后，便是开口说道，这差不多就是他心中的条件了，想要一个头衔，是让自己以后不会因为某些事情，而与国家对上，有了这个头衔以后，他的行事会方便许多。

    眼下的他，实力还是有些弱的，对于这方面，还是需要避讳一下。

    另一个则是恒彦林现在是真的穷，身上都是么有第一点钱的情况下，实在是有些寸步难行，而且有了钱之后，他也是能够去买一些东西来，促进自己修炼什么的，能够让自己的修为，尽快的恢复。

    “第二个是没有什么问题的，第一个嘛，少将在军中可不是那么容易就能够获得的，不过你做出了这么大的贡献，只是要求一个头衔的话，想来是没有什么问题的。”

    司令想了想之后，直接是给了恒彦林一个肯定的答复，恒彦林刚刚的话，他可是听的清清楚楚，头衔，指的是有名无实的意思。

    恒彦林想要的是少将的这个头衔，至于手中嘛，就没有实质的兵权了，不过也是，若是想要实质的兵权，想要这个，那简直就是痴心妄想的了。

    不过恒彦林对于，自然也是没有兴趣的，司令也只当是恒彦林想要过过瘾罢了，毕竟年轻人嘛，有这份心思，也是非常正常的。

    原本想着，恒彦林能够拿出这如此重要的东西来，到时候免不了狮子大开口的，眼下这些要求，都是不难答应，倒是让司令微微松了一口气了。

    既然这事情谈妥，就该谈谈接下来让他们有些为难的事情了，不得不说，这锻体术的效果是非常强大的，能够将千里挑一的特种兵，在短短的时间内，就提升到了如此强悍的地步。

    若是换成是其他人，想来这效果会更加强悍才是，只是这上面的花销，就有些惊人了，不是十来人的小队而已，数天时间，花去数百万。

    军中那么多人，只用上一天的时间，怕是这花销也是绝对的惊人，想到这里，司令自然是有些愁眉苦脸的，要是能够将这方法在军中推广开来，那么军中的集体实力，就能够翻上个几倍。

    每一个都是能够当成特种兵使用的话，那到时候一旦发生战争，就有的让人惊喜了。

    “是这样，你的炼体术的强大，我们都是看到了，但是这其中的花销实在是太大了，不知道有没有办法将其中的一些珍贵药材换成是其他的，否则的话，军队实在是付不起这药材的钱。”

    司令看着恒彦林，有些为难的说道，想要将所有士兵体格都是提上几倍，这是他心中的想法，虽然知道这事情有些困难，但是他还是想要问上一问。

    “那几味草药虽然是可以换，但是若是换成药性相差无比的药的话，怕是药效会减低很多，对于士兵的锻炼效果，就没有那么大了，而且，像这样的药材，其实推广到全军队，就没有了隐蔽性了。”

    恒彦林听到这话，虽然知道司令心中的想法，但是依旧是摇了摇头说道，原本这个配方的药性，比起眼下这个还要强大几分的。

    而眼下这个药材，其实已经是阉割过了的，能够还有药性在，还是恒彦林在研究了几遍，才确定下来的，至于在换的话，怕是那些药性就有些淡了。

    如此的话，吸收几遍，才能够抵得上原本的，那这其中原本消耗的其他基础药材，要是需要成本的，如此就有些得不偿失了。

    而且，恒彦林的意思也很明确，像这样的效果，用来一小挫人身上就可以了，若是真推到全军身上，费用不说，到时候想要保密这药材的严密性，就有些难了。

    万一这药材的配方被那些外军得了去，那么原本的优势就没有了，况且，突然降下如同像利刃小队如此犀利的小队，效果要比全军都是如此，要好上太多了。

    “确实如此，哎，一看到这个如此神奇的药方，我这就迫不及待想要让自己的兵，都能够变得如此的强大，只是如此的话，到时候利刃小队，就确实是起不到突击的作用了。”

    司令听着这话，微微叹了一口气说道，一个神秘而又强大的小队，能够起到什么样的作用，他实在是太清楚不过了，眼下这还是秘密。

    但若是像他这般做，到时候怕是小队的秘密性也就不存在了。

    “你的军衔，我会很快给你审批下来，至于你的那份奖金，等会我让警卫员记一下，到时候会让人安排的，你这次立下大功一件，可能还会有勋章的，我就不多留了，这里的事情，我还要尽快上报上去才行。”

    见过了利刃小队爆发出的实力，与恒彦林也是谈妥了，司令该做的事情都是完成，眼下自然是要准备离开了。

    “司令，先说好了啊，利刃小队的事情，你可不能拿出去说，我还准备在演戏上，给对面那阴狼一个惊喜呢！”

    见到司令准备离开，那周少将连忙是起身对着司令说道，他顶着巨大压力，让恒彦林过来训练这利刃小队，可就是为雪耻的，那家伙都压在他头上那么久了，是时候扯下来踩上几脚了。

    不过这要是被司令透露了出去，到时候不能踩到那阴狼，他绝对会郁闷的发狂的。

    “哈哈，放心，以后这事情可就列为保密事情了，一般人可是没有资格知道这个事情的，原本还包括你的。”

    听到周勇路这般说话，司令闻言顿时是笑了笑，随后说道，关于利刃小队的训练计划，他这会儿就要去见上几个首长，将这事情报告一下。

    至于这配方的事情，不够格的人，还真不能知道，无论是为了防止配方泄漏，还是防止到时候秘密部队的情报被敌人知道，保密工作都是必须的。

    周勇路听到这话，顿时是松了一口气，随后脸上浮出出一抹喜色，以后他手中有了这么一支队伍在，到时候连带这他的话语权，都是会变得不一样，如此说来，他还要好好感谢一下恒彦林才是。

    司令准备离开，恒彦林在这个时候，也是将自己琢磨出来的配方，直接是写了出来，然后又将自己的账户写了一下，司令员这才带着众人离开，准备带着这些资料去汇报给那些首长看了。

    在里面还有一些视频，是利刃小队在测试的时候所拍摄的，里面的视频都是颇为的惊悚，似乎是怕众人看不出自己的修炼成果，里面一个队员是直接一脚将那一棵碗口粗的小树，直接踢折。

    这顿时是让众人看的目瞪口呆，别看小树并不是非常的粗大，但问题是，树的韧性可就摆在那里，想要踢断，基本不是人力能够办到的。

    也就是一群人没有见过恒彦林的武力，才如此吃惊，吕丹溪看着自己爱显摆的队友，当时是撇了撇嘴，这些家伙，要是恒彦林一脚踢穿混凝土的墙壁，会是什么表情？

    司令带着人走了，心中为阴狼小队的人默默祈祷，这利刃小队，眼下直接是变成了一群怪物，到时候若是近身搏斗的话，怕是有他们受的了。

    在绝对的武力面前，那些平日里学的计较，都是化为了空物，你想要用技巧与别人搏斗？人家一拳过来，你就倒地，这还这么打，而且这些家伙出拳的速度，都是快了非常多的情况下，想躲都难。

    “按照我说的，你们眼下的实力，都是比之前强大了几倍，我也没什么好在教的，以后你们自己自觉修炼，还能够变得强大几分的。”

    恒彦林看着面前站立的几人，开口说道，他请的假期快到了，眼下这些人也都训练完毕，可以说他的任务是完成了，自然也就到了离开的时候。

    利刃小队的众人看着恒彦林，心中微微有些不舍，对于一个能够让他们变得如此强大的教官，他们心中是感激无比的。

    “教官，在离开前，我们想要在与你比试一番！”

    周浩强看着恒彦林，想着恒彦林刚来的时候，直接是把他们干翻在地的场面，直接是硬着脖子，对着恒彦林说道，现在回想起来，那个时候的恒彦林，似乎也是极为的深不可测。

    如此的话，那自然是只有并肩一起上了。

    周浩强这话，让的利刃小队的众人都是浮现出一抹不轨的笑容，能够在离开前，将这个揍过他们的人，揍回来想来是极为的兴奋的吧？

    想到这里，众人也不等恒彦林答应，直接是朝着恒彦林缓缓走去，将恒彦林包围在其中。

    这群家伙，恒彦林看了看晕在地上的众人，微微一笑之后，便是离开了营地中。