    山洞里漆黑一片，陈归林靠着手中的手电筒发出的光打探着四周的山壁。

    “这也没什么特殊的地方那。”陈归林看了一圈自言自语的说。

    山洞内乱石很多，陈归林需要非常小心的行走，否则一不留神就会摔个跟头，陈归林凭着老杨告诉他的路线逐渐深入，但其实在这么黑的环境下谁还能看清路。

    走了不远，陈归林隐隐约约听见周围有很小的流水声音，应该暗河就在附近了，老杨告诉过他，走到这种地方的时候一定要万分小心，因为不知什么地方就会有深不见底的坑，一旦失足掉进去，瞬间就被水流冲到深处，到时候便是尸骨难存，最好的结果也是被摔死在坑底。

    在外面的时候，只听老杨讲述，倒是也没觉得多危险，可真正进入这几面才感觉的到，这里危机四伏！

    “咔嚓！”陈归林一不小心踩空一脚，地上尖锐的时候直接刮破了陈归林的脚。

    “这他妈什么玩意儿！？？”陈归林破骂道。

    山洞里也传来数声回信，仿佛陈归林在跟自己的灵魂对话一般:“什么玩意儿什么玩意儿。”

    陈归林回头看一眼，洞口还有一点点微弱的光在陈归林的眼中，他知道再往里走下去，陪伴他的就只有手中的手电了。

    但陈归林并没有犹豫，因为在《浩气奇天地决》中有这样一招,就是听声辩位，在这洞穴中哪怕有一只苍蝇拍翅膀的声音传来，陈归林便可以听到出口的方位，这是老杨所不知道的，也是陈归林真正敢孤身潜入山洞的底气。

    “陈医生！”突然洞口传来老杨的声音。

    “实在不行就快点出来，千万千万不要逞强！”老杨在洞口的位置嘶声力竭的喊道。

    “哎，杨队长，真的让他自己进去了？”这时洞外的一个队员问老杨。

    “哎，他自己非要进去，我觉得他也是有那个能力的吧，最重要的还是我担心你们的病情呀。”老杨咬着牙说。

    放弃队员们，换陈归林的绝对安全不如让陈归林去试一试，说不定都能得救。

    “陈医生的背景很强大，若是他出了问题……”老杨知道赵龙与陆氏集团都与陈归林有交情后，很是担心。

    “啊？那会怎样？”队员也很担心。

    “恐怕，你队长我小命不保啊。”说完老杨长舒一口气。

    老杨对他的队员们真的是尽心尽责了。

    “来，都吃药了。”老杨又拿着一包一包的药走进了帐篷里。

    “陈医生一定要平安回来，我这些队员们就指望你了呀。”老杨边分药自己边低着头嘟嚷道。人年纪大了就喜欢自己自言自语。

    “杨队长，那陈医生可以吗？”帐篷里又有队员问。

    “行了行了，不可以谁可以？谁还能治你们的病！”老杨原本就为这件事担心受怕的，实在被问烦了。队员们不再说话，都各自忙自己的事了……

    老杨一次又一次望向山洞，盼着陈归林早点出来，陈归林早出来一刻老杨的心就多舒坦一刻。

    可老杨去洞口望了无数次，也没有见到陈归林的身影。

    此时陈归林在里面看了看时间，已经下午六点了，里面没有阳光很容易忘记时间，正当陈归林想要返程之时，果不其然往回走了没几步，就迷路了。

    “果然很容易迷路。”陈归林说道。

    “看来必须使用灵力了。”无奈之下陈归林动用灵力了

    陈归林闭上双眼，漆黑的洞穴内被身上所散发的灵气照的通亮。

    “哈！”散发在身体周围的灵力随着陈归林一声呐喊瞬间分散成无数个星星点点朝各个方向飞去。

    不一会灵气再次聚集到陈归林身上，起身走去。

    陈归林随着灵气所指示的方向不知走了多久，终于看到了外面营地的篝火。陈归林看了看时间已经九点多了。

    靠近出口陈归林看到洞口仿佛有个身影，八九不离十就是老杨。

    “嗨！老杨。”陈归林直接喊道。

    那人的确是老杨，老杨听到陈归林的声音后赶忙跑上前去接他。

    “陈医生！陈医生回来了。”老杨喊道。

    “怎么样，有没有受伤，快给我看看，怎么去了这么久啊！”

    “害，没什么事，觉得不累就一直往下走了，里面也没太阳，也不知道时间了。”陈归林说。

    “快！我扶着你。”老杨赶忙架起陈归林。

    “哎呦，没事的，我还没觉得累呢，要不是跑你们担心，我还能在里边走上一天一夜。”陈归林轻描淡写的说，仿佛像在里面睡了一天一样，丝毫没有觉得累。

    “哎！大家快出来，陈医生回来了。”老杨走到帐篷旁边喊道。

    “这么晚了，不要叫他们了吧。”陈归林说。

    “哎，这才几点呢，睡觉还早着呢。”老杨边说边挨个帐篷去说。

    没等陈归林拉住老杨十几号队员已经出来了。

    “陈医生，陈医生，里面发现什么了吗？”几个队员特别好奇的来问陈归林。

    陈归林自然不会跟这些无关紧要的人说什么情况，他们这些没得病的人就算跟他们讲了，也只是当故事听罢了。

    但是关于科考方面的事倒是可以说给他们听听。

    片刻功夫老杨就把所有队员集结起来了。

    “一些事，我觉得还是咱们私下里说比较好，免得人多口杂，惹是生非。”陈归林怕老杨让他当中对大家宣布里面的情况，标贴在他旁边说。

    “当然，这个我知道，这件事影响也很不好，尽量避免扩散，让他们来只不过是迎接你的，放心好了。”老杨也贴在陈归林耳朵上说了几句话。

    “放心好了。”

    “这么晚了，把大家叫出来，是因为我们的英雄，陈医生凯旋归来了！这次考古出现特殊情况，很多地方都帮不了我们，也不愿意帮我们。”

    “如今只有陈医生不顾自己的安危帮助我们，我把大家喊出来欢迎一下不过分吧？”老杨不愧是队长，虽然站在他们中间个子也不高,但从言行举止上就看得出来这个人在其中说话很有分量，并且很受大家的尊敬。

    “当然了，这当然是应该的，杨队你要是不让我们来欢迎陈神医,说不定明天我就得跟你大吵一架了呢。”一个队员说道。

    “哈哈哈哈，就是就是，这有什么过分的。我们听陈医生的，更听队长您的话。”又一个开玩笑的说。

    “去去去，就你那嘴皮子会说。”老杨说道。

    “行，天也不早了，差不多大家都回去吧，我跟陈医生研究一下”。

    “陈医生，到屋里说把。”老杨看了看陈归林说。

    “嗯好，回帐篷说吧。”

    老杨给陈归林倒了杯水：“真是辛苦陈医生了，有什么发现吗？

