 所以，面对觉悟和尚的话语，陈飞冷哼一声，面色严肃道：“千佛殿要战便战，我陈飞接着就是，不要找什么借口，笑话而已。”闻

    言，小和尚面色一沉，声调为之一变，“施主贪嗔了。”同

    时，觉悟和尚双手合十，一道金色佛光绽放出来，带着浓烈而刺目的光芒，朝陈飞笼罩而来，“我佛慈悲！”“

    废话一大堆！”

    陈飞冷哼一声，迎着浓烈的光芒，直接冲了上去。瞬

    间，二人碰撞到一起，一股强烈的气劲随即扩散开来，笼罩了整个擂台。噼

    里啪啦的撞击打斗声不断的响起，这种战斗的猛烈程度，完全超出了众人的预料。

    众观众也完全没想到，年纪最小，之前一直看起来内敛无比的觉悟和尚，打斗起来竟然如此凶猛，不断的发起猛攻，一招一式都带着千钧之势。

    一些武道中人，则是定睛细看，似乎想到了什么，不少人拍手叫好，议论了起来。

    “不愧是千佛殿的天才，不愧是慧智大师的徒弟。觉悟小小年纪，就有如此身手，实在是令人敬佩。”

    “要我说，这觉悟厉害的不仅是身手，而是心智。”“

    对，就是心智和智慧。上一场的时候，白川对阵陈飞，陈飞一直灵巧闪躲，最后耗得白川心神异动，失误之下被陈飞抓住破绽，最后击败。所以，现在觉悟干脆一上来就进行猛攻，让陈飞灵巧的闪躲根本发挥不出来。这种情况，我看他是撑不了多久的。”

    “我觉得也是这样，刚刚经过了和白川的一战，陈飞消耗不轻。再加上他本身的伤势，恐怕，他不是觉悟和尚的对手。”

    ………观

    众们各抒己见，而此刻擂台上战斗的二人，心中的想法却完全不同。

    觉悟和尚的想法倒是和很多观众猜测的不谋而合，想要毕其功于一役，开始就猛攻，直接将陈飞击败。但

    和陈飞对上之后，他这才惊讶的发现。面对自己比白川强了一个层次的攻击，陈飞竟然还能游刃有余的躲闪和对抗，丝毫看不出落入下风的迹象。

    就这样，转眼间双方对轰了将近百招，觉悟都感觉自己体内的真元运转，微微有些滞懈了。但对面的陈飞，却依旧不紧不慢的和觉悟对轰着。面无表情，完全看不出他此刻的状况来。

    “这家伙，到底是怎么回事？他不是受伤了吗？”觉悟和尚心头疑惑无比。盯

    着陈飞，他猛然咬了咬牙，心中发狠，下定决心，“这家伙受伤的事情，肯定不是作假。那么，只有一个可能，他现在是在强撑。只要我继续加大攻击力道，他肯定撑不了多久。”想

    到这，觉悟和尚眼中闪过一抹金芒，随即后撤一步，然后手中多了一串棕黄色的佛珠。双

    手握住佛珠，觉悟和尚嘴里快速的默念了起来。佛经连绵不断的从嘴里出来，好似幻化为一片绵延的幕布，朝陈飞笼罩而去。

    与此同时，觉悟和尚手中的佛珠，猛地绽放出金色的光芒，从觉悟和尚手中飞出来，旋转着朝陈飞冲击而去，带起一股呼啸的风声。

    忽然的变招，让众观众全都为之一惊。然

    后，有武者看出了觉悟和尚所使的这一招，不由得惊呼了起来，目光带着紧张和期待之色。“

    这，这是千佛殿的灵珠万归。没想到，觉悟和尚小小年纪，既然掌握了这一招。”“

    什么是灵珠万归啊？很厉害吗？”

    “灵珠万归是千佛殿的上千种绝技之中，排名第三的绝技。现在得千佛殿主持慧智大师，就精通这一招，将之练到了出神入化的境界。你说，这灵珠万归厉害不厉害！”

    “竟然是慧智大师的绝招，难怪如此！现在看来，陈飞危险了。”

    “不过，换个角度来讲，能将觉悟和尚逼得使出这招灵珠万归，陈飞也算是实力不错了。”

    “觉悟和尚掌握了这一招，恐怕和赵虎、邵云，都有一争之力了。”“

    是啊，看来，这次选拔赛的两个名额。最终的人选，就在他们三人之中了。”…

    ……无

    数的议论声和感叹声，众人似乎已经认定了陈飞会败下阵来。

    但此刻擂台上的陈飞，看到觉悟和尚使出的这一招，眼睛微微眯了眯，嘴角露出一抹淡淡的笑容，低声自语道：“灵珠万归，慧智的绝招。能练到这个程度，已经算不错的了。”

    “不过，却伤不到我。”说

    完，陈飞探出双手，直接迎着旋转而来的佛珠抓了过去。见

    状，觉悟和尚不由得一愣，有些意外。但随即，他想到了什么，面色一变，赶忙激发真元，催动佛珠快速的旋转。

    随着佛珠的旋转，产生的巨大力道。将整串佛珠都要甩开，爆裂成一颗颗单独的佛珠。这

    才是灵珠万归真正的威力所在，数十颗佛珠猛然爆开，每一颗都蕴含着堪比狙击枪子弹一般的威力。最后在敌人处重新聚合，从而产生巨大无比的威力。

    觉悟和尚曾经尝试过，虽然自己只有天级初期境界，但在爆发灵珠万归的情况下，甚至能击败一些天级中期境界的武者。

    这就是他最强的手段和底牌。但

    这幅底牌，却存在着一个隐患。那就是灵珠万归这绝招的使出，需要一定的时间。

    若是对手在这个时间段内，直接将佛珠在爆裂之前就控制住的话，那就无法爆发出灵珠万归的威力，自然也就起不到绝招的效果了。

    当然，这个隐患之处，一般人根本不可能知道。而且，就算得知，灵珠万归开始阶段的威力，也不是一般人能承受得了的。

    所以，之前使用如此绝招的时候，觉悟和尚从来没有出过任何问题。想

    到这些，觉悟和尚心中越发的着急起来，快速激发佛珠，想要爆发灵珠万归的威力。

    但早有准备的陈飞，岂会让他得逞，双手之上，笼罩着一层宛若火焰一般的赤色流光，直接朝佛珠抓了过去。 