    我很难想象江水寒和江月会因为什么案子得罪了西南分局。

    问唐二爷，他也说不上来，只知道江水寒和江月被人给扣了，我问这个消息他是怎么得来的。

    唐二爷说，他和江水寒之间一直有着联系，毕竟大家都是几十年的朋友了。

    今日他忽然接到一条短信，上面写的内容是：“唐二爷，救我和爷爷，我们办案子被西南分局给扣了。”

    短信是以江月的语气用江水寒的手机发来的。

    接到短信，唐二爷就速度来找我，想让我和他一起去到西南去要人。

    听唐二爷说完，我点了下头：“唐二爷，你先不用急，我这就给西南那边我认识的人打个电话，先确认下这个消息是不是准确的，如果确有此事，那不管怎样，我们都要把江爷爷和江月俩人给要回来。”

    唐二爷点头说：“嗯，老江和江月的电话现在都打不通，可急死人了。”

    我这边立刻打电话给蔡邧，让他帮着打听一下西南分局有没有这样的事儿。

    蔡邧立刻回复我说：“好的，初一，你放心，不过你说这件事儿是今天刚发生的，那我估计消息传出的没那么快，我要得到消息，最起码要三四天，不过我尽快。”

    我在电话里也是跟蔡邧说：“好，那就麻烦你了，最近我也会去成都，到那边咱们再详谈，这两天你就费心了。”

    挂了和蔡邧的电话，我还是有些不放心，就给岑思娴又打了一个电话，她毕竟在西南干过几年，对西南分局的形式比较了解，应该也有几个熟人，所以我就问她能不能通过关系帮我查一下这件事儿。

    听我这么说，岑思娴也是立刻同意道：“我可以试试，不过初一，你不要抱有太大的希望，毕竟我离开西南的时候你也看到了，一个来送行的人都没有，人情淡薄，我的关系还有没有用，我不敢保证，不过我会尽力去查。”

    我谢过岑思娴后心里觉得似乎还是没找对人，给唐思言打了一个电话，枭靖曾经说过，我在华北遇到什么事儿可以联系她，这次的事儿虽然是西南，可我还是想试试，看她能不能帮上我。

    听了我遇到的情况唐思言问我：“你说的那个江水寒是我们华北这边的‘师父’吗？”

    我说，是，而且还是我爷爷早期的搭档。

    唐思言说：“那这件事儿就好办了，他既然是我们华北的人，那他就算在西南犯了事儿，也应该送回我们华北来处理，我这就去找西南的人确认此事儿。”

    听唐思言这么说，我立刻对她表示感谢。

    唐思言在电话里笑了笑说：“这也关系到我们华北分局的名义，而且最近那西南分局跟吃了枪药似的，四处咬人，几个分局除了西北分局外，全部都有些看他不顺眼了，真不知道那个苍梧老祖脑子里在想啥。”

    我说，那个老头就是有病。

    挂了唐思言的电话，我想了下又给龙万山打了一个电话，他在华东分局也有些地位，我想请他帮我也查一下，我请的人越多，那西南分局的压力就越大。

    我把事情给龙万山说了一下，他就道：“初一，要不要我和你一起去西南要人，如果苍梧老祖不交人，咱们就和他打一架，那个老家伙我早就看他不顺眼了。”

    我赶紧说：“不用了，你就帮我查一下里面的具体事儿就行了，你毕竟是龙家的二当家，这件事儿要是激化了你们龙家和西南的关系，你们家族里那些老家伙又该喋喋不休了。”

    龙万山道：“也是，那好，那我就先帮你查着，有消息了我就给你打电话，另外初一，如果你此去西南，那苍梧老祖不给你面子的话，你就打电话给我，我再去帮你。”

    我笑着说：“好！”

    又和龙万山聊了几句，我们便挂了电话。

    把这关系发动了一下，我就发现，原来我现在的关系网已经很庞大了，我现在除了在东北，其他地方基本上都有关系和熟人。

    其实东北那个李鑫和也有过一些合作，可毕竟交情还不深，也没有到了托付人家事儿的程度。

    打了一通电话，正当我心满意足的时候，盒子里的老者忽然在我意识里道：“初一，你小子，你一下欠了这么多人情，为何还在沾沾自喜呢？”

    我说：“为了救我的朋友，亲人，欠多少人情我都无所谓。”

    盒子里的老者笑了笑不吭声，我就问他：“你跑出来该不会就要和我说这些吧，有什么事儿你就直说吧，吞吞吐吐可不像你的性格。”

    那来家伙又笑了笑说：“你小子倒是聪明，其实是这样的，我想让你帮我做一件事儿。”

    这盒子里的老家伙又求到我了？

    我好奇问是什么事儿，他也没有再啰嗦直接道：“我想让你在今年过年之前去一个地方，帮我找一样东西。”

    我问是什么地方，他说徐州。

    提到徐州我立刻想起一件事儿，那就是秦始皇泗水捞鼎的事儿，那鼎就是九鼎宫的那些消失的鼎。

    想到这里我不禁反问：“你该不会想要我去找泗水中的消失了数千年的九鼎吧？”

    盒子里的老者说：“你小子倒是聪明，我正有此意。”

    我不禁摇头说：“我可以去那边走一趟，可能不能找着，我不敢向你保证。”

    盒子里的老者道：“无妨，走一遭也是好的。”

    他说这句话的时候胸有成竹，好像是这次只要我去了，他就会有收获似的。

    这一晚唐二爷和张少杰就在这边住下了，到了第二天，虽然暂时还没有消息，我们还是先向西南出发了。

    差不多到中午的时候，唐思言就给我打来电话，她说，西南分局这次的确是扣了人，而且就关在成都的某处，不过具体是哪里，她没问出来。

    我问唐思言西南分局的有没有交人的打算。

    唐思言说：“说了，可没说什么时候，那群老狐狸在给我打太极，我也不好把事情说的太绝了。”

    说到这里唐思言又道了一句：“不过有一点我可以保证，那就是江水寒和江月两个人安全。”

    我知道唐思言能帮我们的就这些了，所以我就谢过了她，又问她有没有问出江水寒和江月被抓的原因。

    唐思言说：“说是两个人偷了西南分局的东西，可我问不出是什么。”

    又说了两句我把电话挂了，把情况给车里的人说了一下，唐二爷就怒道：“这肯定是栽赃，老江的性子我最了解，说他偷东西，打死我也不信。”

    我点头也表示同意。

    接着我打电话，把这件事儿告诉蔡邧，让他着重在成都那边先查一下，争取我们到成都的时候能有所收获。

    等我们进了四川地界的时候，已经是第二天的中午了，我正靠在车座上闭目养神，就听到手机又响了，这次打来电话的是龙万山，我问他是不是有消息。

    他“嗯”了一声道：“这个线索是我哥哥告诉我的，他没说他是怎么知道的，不过我觉得这个消息可信。”

    我让龙万山直接说，他便道：“是这样的，那个江水寒本身不是一个炼丹的行家吗？”

    我点头说，是，我还吃过他送给我的丹药呢。

    龙万山继续说：“这就对了，据我所知，那个江水寒在巴渝之地的一座荒山中发现了一个小药鼎，那里面有一颗炼制了一半的丹药，他凭借自己对丹药的认知，把那炼制了一半的丹药用了九九八十一天的时间，给炼制成了成品丹。”

    “虽然不知道那颗丹药有什么作用，可据说成丹的时候引起了天象，离的最近的西南分局就派人过去，他们本想夺下丹药，可是那丹药却被江水寒喂给了他的孙女，也就是那个叫江月的人。”

    “西南分局的人好像很想得到那颗丹药，就把江水寒和江月扣下了，扬言要把江水寒再炼制同样的丹药给他们，如若不然，就剖了江月，从江月的肚子里取丹。”

    “如果丹药被消化了，他们就放干了江月的血，用她的血再炼一次丹。”

    听到这里，我忍不住道了一句：“这是西南分局，这跟邪魔歪道有什么区别？不对，他们还不如邪魔歪道呢！”

    龙万山也是道：“的确，这些人真是给灵异分局丢脸，那苍梧老祖也真是疯了，竟然这么纵容自己的手下。”

    “对了，他们还对外宣称，是江水寒和江月偷的他们西南分局的丹药，这才把两个囚禁的。”

    我知道，这还是我给唐思言打了电话，西南分局才找到的说辞，如果没有唐思言这边施压，我估计西南分局连这个说辞都不去想。

    想到这里我心中泛起一种要把苍梧老祖狠揍一顿的冲动。

    又和龙万山说了一会儿，我就挂了电话，挂电话之前，他问我要不要他帮忙，我说暂时不用，等我需要的时候再联系他。

    这西南分局最近办的这些事儿，已经严重失去了天道维持者的形象，其他几个分局难道不管吗？

    我总感觉这灵异分局要变天了！

