    张明伟一听，心中不由得无语，这是要正式见丈母娘的节奏么？

    刚才已经拒绝了一次，如果再拒绝的话，就不好了。

    毕竟刚才的这两个要求，换了别人，求都求不来！

    于是，张明伟自然便答应了。

    离开金銮殿，崇祯皇帝是和张明伟边走边聊的。

    在他的身边，就只有王承恩一个人伺候，其他人全都被遣开，远远地前导后跟。

    “先生，对于衍圣公，你心中其实是有想法的吧？”崇祯皇帝一边走着，一边转头看向张明伟，正色问他道。

    听到这话，张明伟也转头看向他，心中想着，该不会皇上把自己留宫中，其实也有问这事的原因吧？

    估计是的，衍圣公的这个事情，如果处理不好的话，必然会引发轩然大波。因此，崇祯皇帝很谨慎，想要遣开其他人来问自己的意见，也就合情合理了。

    事实上，刚才在金銮殿上并没有直接说，张明伟自己也是这么考虑的。不能像其他事情一样，想什么说什么。

    如今没有了外人，自然就可以给崇祯皇帝吐露真实想法了。

    这么想着，他便也严肃地对崇祯皇帝说道：“如果要我说来，什么衍圣公，根本没有存在的必要！”

    “哦？”崇祯皇帝一听，有点意外，没想到张明伟给出的意见，竟然如此极端！

    就连跟在他们两人身后的王承恩，原本在看着四周的，听到话后，也不由得看了下张明伟的背影。

    虽然他们的反应有点大，不过张明伟却没有一点意外，当即解释道：“陛下，你看这个衍圣公? 身为孔仲尼的后人? 有气节么？别的不说，从前宋开始吧? 历经宋、金、元和我们大明。这中间? 蛮夷统治中原时，他们是如何做的？卑躬屈膝！”

    崇祯皇帝听了? 并没有说话，只是在听着。

    张明伟说得这些事情? 他当然是知道的? 或者有不清楚的，回头一查也能知道。

    “就说当代衍圣公孔胤植吧！”张明伟继续在那说道，“在明年大明灭亡之时，又和他祖宗一个德行。建虏进了京师? 他便马上写了《初进表文》? 称颂奴酋是山河与日月交辉，国祚同乾坤并永，还表示臣等阙里竖儒，章缝微末，曩承列代殊恩? 今庆新朝盛治，瞻学之崇隆? 趋跄恐后……”

    听到这话时，崇祯皇帝的脸色就有点难看了。

    不过这还没完? 张明伟还在那说着：“到明年的时候，建虏颁布剃发令? 要求汉人全部和建虏一样? 剃成金钱鼠尾。因为这道剃发令? 原本已经平息下去的抗清，顿时又激烈了起来。许许多多的汉人，在留头不留发，留发不留头之间选择了留法。但是这个儒家代表的孔胤植是怎么做的呢？他领全体族人率先剃发，并向建虏上奏了《剃头奏折》，拥护建虏的剃头令。”

    说到这里时，他站住脚步，正色对崇祯皇帝说道：“后面改朝换代的时候，孔家依旧如此。他们不在乎谁当皇帝，只要能保住他们的荣华富贵，不管要面对谁，都是舔的。这种人，为什么朝廷要厚待呢？”

    崇祯皇帝听到这话，当即气愤地说道：“此等人，连平常百姓都不如！该死，留着都是浪费了粮食！”

    说了痛快，不过他显然也有顾虑，当即对张明伟说道：“不过衍圣公毕竟传了那么多代，是读书人最为尊崇的，朕要是对衍圣公动手的，怕是会出大乱子吧？”

    “能出什么大乱子？”张明伟一听，便毫不犹豫地说道，“陛下有军队在手，文人能闹出什么事情来？而且……”

    说到这里，他顿了顿，理了下思绪，认真地说道：“儒学可以有，但是，孔家这等没有一点骨气的蛀虫，却是完全没有必要！”

    “这……”崇祯皇帝听了，还是有点犹豫，低头想了一会，便抬头看向张明伟说道，“如果要废掉孔家的，那该怎么做？”

    对付孔家，最好的，就是谋逆大罪，如果是那样的，诛灭九族都没话说。

    但是，这孔家最让人无语的是，他根本就不会犯谋逆大罪，对于当权者，那是绝对巴结的。让剃金钱鼠尾，就提金钱鼠尾，总之，谋逆是不可能谋逆的，任何一代都不可能谋逆。

    这一点，历史都证明了的。因此，就算要诬陷孔家谋逆，也没人会信。

    虽然如今掌握了军权，可要对衍圣公乱来的话，读书人之多，真得可能会出乱子。

    这么想着，张明伟心中便有了初步的想法，就对注视他的崇祯皇帝说道：“可以先查孔家的不法之事，按大明律处置，一步步地削弱。等到以后，找个借口，把这衍圣公踢到海外去，让他们去教化蛮夷好了！”

    这个办法，就和藩王海外分封差不多了。

    崇祯皇帝听了，并没有马上回应，而是走了一会之后，才点点头道：“好，就听先生的，先这么办好了！”

    正说到这里时，忽然就听到一个声音招呼道：“陛下，回来了！”

    崇祯皇帝抬头一看，就见朱媺娖陪着周皇后，竟然迎了出来，正在看着他们。

    这么一来，刚才的话题便不好继续了，崇祯皇帝当即便给周皇后介绍了起来。

    面对周皇后，张明伟倒不好随便，就比较正式地上前见过。

    周皇后之前一直听朱媺娖说张明伟的事情，但是一直没有见到本人。想着自己的这个女儿，就要这样安排出去，她自己却连见都没见过，说实话，心中是有点气的。

    不过此时看到张明伟时，却是越看越满意了。

    不是说张明伟有多帅，而是张明伟并没有这个时代的熏陶，他的气质本身就比较独特，加上这一年多来，领兵打仗，南征北战的，更是变成了一种独一无二的气质。

    另外，加上朱媺娖经常说张明伟的事情，当然了，都是好话。还有崇祯皇帝，包括太子朱慈烺等等，全是说张明伟的好。

    并且因为张明伟的缘故，原本已经风雨飘渺的大明，如今更是有中兴之势，不管哪一种，都平添了张明伟本人的魅力。

    因此，周皇后见了真人之后，还是应了那句话：丈母娘看女婿，越看越喜欢！

    ………………

    不说张明伟留宫里用膳如何如何了，就说之前朝议结束之后，有一个官员一直犹犹豫豫的，显然是有事。

    就在紫禁城外，这人还待了好长一会时间，有几次，似乎还想着再进紫禁城的样子。不过最终，他却忽然长叹了一口气，随后便离开了。

    散衙之后，他自然也是回府了。

    看到他回去，门房便连忙说道：“老爷，少爷在等着您呢！”

    听到这话，这人便知道是怎么回事。他只是点点头，便走进去了。

    随后，大门关上，就见门上方横匾，写着大大的两个字：方府。

    卧室床上，坐着一个年轻人。其实也不年轻了，三十来岁的样子。看到那人进去，便连忙放下手中的书问道：“爹，国公今日回来了是不是？您该不会……不会……”

    这人听了，忽然叹了口气，去床沿上坐了，看着自己的儿子说道：“他是回来了，我也没有说。你的事，你自己做主吧，我不操心了！”

    一听这话，床上这人不由得大喜。

    不过他也知道，他爹之前那是铁了心要为他讨一个“公道”，不给他再跟着国公，甚至还禁止府里说国公的事情。可是如今，他爹的态度明显变化了好多，这就让他奇怪了。

    看到儿子的脸色，这人显然明白儿子在想什么，便开口说道：“今日皇上亲临文武百官去城外迎接兴国公，并且还特意骑了那木制车子。谁都知道，皇上就是在表明态度。国公新学的事情，皇上是绝对支持的。而且我也能看出来，国公在皇上的心中，如日中天！”

    说到这里，他看着床上这人，叹口气说道：“虽然你搞那个蒸汽机受了重伤，如今都还没能下船的。但你跟了兴国公，只要不是把命交代了，以后终归是一片坦途！爹是想清楚了，以后不管了！”

    床上这人，就是方以智了。说话这人，自然就是他爹方孔炤。

    之前的时候，方孔炤被杨嗣昌逮捕下狱，是方以智写了血书，才把他给救出来的。这样的儿子，他当然是最宝贝了。

    原本此时方孔炤是还在野得，不过因为蝴蝶效应，他已到京师为官。

    不过之前，他一直没有和兴国公见过面，因为他来京师为官的时候，张明伟已经领军在外征战了。

    他们这些江南士林中，对于兴国公的风评并不好。因此，方孔炤对张明伟的印象也一般。后来，他儿子因为搞蒸汽机而重伤，他就愤怒要阻止蒸汽机，阻止新学。哪怕方以智解释什么，也都没用。

    国子监那些监生听说之后，立刻变成了他的强力后盾，结果，他亲眼所见兴国公之后，特别是看到君臣相知的情景，他便改变了主意。

    对此，方以智是高兴了，便连忙计划，什么时候去拜师。

    但是，张明伟是直到天黑才回府的。

