    “难道，古岚当初斩杀的太古凶兽并没有彻底陨灭，而是重新蛰伏在这无边血海底部？”

    “亦或是，这无边血海存在的本质，就是孕育太古凶兽？”

    秦凌云心中骇然，无论哪一个推测，都是绝对的大恐怖。

    无穷无尽的太古凶兽，皆接近与神帝境，若是再次出世，将会是毁天灭地的大灾难！

    “必须搞清楚状况，否则将寝食难安！”

    秦凌云神色凛然，若他的猜测成真，那无垠大陆将会生灵涂炭，是前所未有的大劫，无人可幸免。

    在晋升到神帝前，他可没有古岚那本事，一拳毁灭眼前一切。

    这般想着，秦凌云极速向无边血海飞去。

    “咚！”

    可就在临近星辰的时候，一股无形的禁制挡住了他的路，秦凌云和禁制的碰撞点荡出道道涟漪，将周边的星空都斩碎了。

    “不是势，也不是阵法。”

    秦凌云稍微感受了一下，眉头便微微皱了起来，这个禁制有些特殊，不属于势和阵的任何一种，不知该如何破解。

    想了一会，他身上绽放出明亮玉光，九九归一，体内世界轰鸣作响间，一拳对着前方轰去。

    既然不知道如何破解，那就以力破万法！

    “轰！”

    整片无垠星空都跟着震荡起来，巨大的轰鸣声响彻寰宇，更为恐怖的余波从碰撞点扩散出去，将一些小星辰碾压粉碎！

    可是，禁制仍然没有被破开。

    秦凌云有些吃惊，要知道，内世界晋升后，他这一拳怕是准帝都不敢硬接，可是这禁制也只是荡起一丝涟漪而已。

    其牢固，怕是神帝都难轻易破开。

    “奇怪，为什么我上次踏入这里时，没有遇到这奇怪的禁制。”

    见暴力拆迁无果，秦凌云摸了摸下巴：“难道，是法相山的关系？”

    当初，他一直被困在法相山上，直到古山落在星辰后才解开束缚，所以并不知晓这周围还存在禁制。

    “法相山，本就是这星辰的一部分，当然可以进来。”

    就在这时，一道声音突然在秦凌云耳边响起，将他吓了一跳。

    “你活了？”秦凌云心中不由问道。

    “放屁，老子什么时候死过了？”法相石王有些暴怒，这小子也忒不会说话了。

    随后，它又说道：“你现在来这里还太早了，我建议你证道帝位后再来。”

    “不行，这无边血海里面有涉及毁灭无垠大陆的危险，我必须要查清，否则道心会乱。”

    秦凌云果断拒绝，他必须确认血海底部是否再度孕育出太古凶兽，哪怕真的不可逆转，也要留下一些手段，延缓这些凶兽苏醒的时间。

    起码，在自己证道神帝前，这无边血海绝对不能发生任何事情！

    石王有些沉默了，它大致也了解秦凌云的顾忌，确实，若是无边血海若是真的有动静，那便是毁灭世界的大动静！

    “那你向我保证，只可在血海边缘活动，切勿向深处前行。”

    “好。”秦凌云马上答应，他明白，既然石王在此时出现，肯定有破开禁制的方法。

    “嗡——”

    随后，石王不再废话，一股玄奥的波动涌出，顷刻间便传出百万里之外。

    过了不一会，星空深处，一座发光的山体由远及近，带着隆隆的声势飞向星辰。

    正是石王召唤来的法相山。

    “上去！”

    随着石王话音落下，秦凌云身影一闪，瞬间落在法相之山上，随着一声巨响，法相山穿过禁制，重重的落在星辰上。

    秦凌云落在赤红的大地上，他鼻子耸了耸，眉头皱的更紧了。

    禁制中的煞气更加浓郁了，仿佛化为了实质，甚至，他还隐隐听到了有微弱的心跳声从血海底部传出！

    他大步向血海走去，这里的威压沉重到难以想象，哪怕是他，都难以做到御空飞行。

    “上次我来这里，是不是你故意为之？”

    路上，秦凌云问道。

    “是。”法相石王没有否认。

    “既然你让我看到那些，为什么不选择直接告诉我？”

    “第一，你的境界进步太慢了，让你提早看到一些秘密，对于你来说也起到一定的激励作用。”

    “另外，有些事情，我不能直接说出来，相信你也懂。”

    听到石王的话，秦凌云了然，就像剑主他们，不能将话直接挑明，否则会被天道第一时间发觉。

    “真让人头疼。”

    秦凌云抓了抓头发，加快脚步，终于来到无边血海前。

    此时，血海已经恢复平静，渗人的血水，散发着极度刺鼻的腥味，寻常人若是看一眼，必会被迷惑心智，成为杀戮工具。

