
　　红吟取出随身的手帕，轻轻擦拭去祝平娘头发上的些许水渍：“堂堂仙门的姑娘，还能让雨淋着，看来您也不是多厉害的仙人。”

　　“我本来也多厉害，厉害的仙门，谁会在春风城做班主？”祝平娘啐了一声，视线往杜十娘身边斜了斜，笑着说道：“再说了红丫头，你不是也扭了脚，第一时间没去医馆，拖到七姑娘给你治，你说图的是什么？”

　　“我那是让……”红吟哼了一声，在祝平娘耳边说道：“我那是让十娘心疼的。”

　　“我也一样。”祝平娘抿嘴一笑：“不过就是淋了点雨，你这不就给我擦脸了？”

　　“切。”红吟摆摆手，随后想起了什么，看了一眼杜十娘后低声说道：“吕姐姐身边那位鱼姑娘，您瞧见了没？”

　　“瞧见了。”祝平娘点点头。

　　“她……”

　　“就是一个普通的仙门，没有什么值得好在意的。”祝平娘随口说道：“一直坐在一旁和小丫头玩，也不过来说话，性子有些孤僻。”

　　“这样啊。”红吟心想原来不是躲着她，而是真的性子孤僻。

　　“算了，我胡思乱想呢。”红吟摆摆手：“我没事，您去和十娘说话吧。”

　　“知道你没事。”祝平娘眼睛眯起了一些。

　　她在红吟体内没有发现任何不对劲的地方，身体依旧羸弱，识海和经脉都出于未开放的状态，怎么看都是最普通的女人……却能够指使九华剑。

　　别的不说，就红吟这个能力，以后如果修炼去九华山试剑泉……估摸着妥妥的就是九华剑主，应该没有人能比她的适性更好的了吧，鱼行舟当初测试的时候手背只划破了一个口子都被评为第一。

　　马车摇晃，七姨等人的马车在前面，杜十娘的车在后头。

　　罢了。

　　祝平娘摇头。

　　就算她再疑惑，她也不会把红吟交给九华山的。

　　这个天赋……便暂且当做不存在好了。

　　“平娘，我可能说话了？”杜十娘问。

　　“说你的，我又没捂着你的嘴。”

　　“怎么不来我的宴。”杜十娘盯着祝平娘：“别说您和云姐姐过二人世界了，我可是都听见了的，青姨也在，阿寻先前也说一个姓吕的姐姐也在。”

　　祝平娘心想何止有个姓吕的姐姐，还有一个姓鱼的姐姐呢。

　　这带过去，让杜十娘认出来了之后，她不得当场跳起来。

　　“再说了。”杜十娘牵着杜七的手说道：“既然有这么多的姑娘，完全可以和我们一起并宴，还是说……平娘你和我见外？”

　　杜十娘多少能猜到祝平娘不来她宴会的心思。

　　但是她不在意。

　　“平娘，我从来没有觉得，帮我是应该的事情。”杜十娘轻声说道：“阿寻一定也是这么想的。”

　　相反的，祝平娘这些年不知道有多么照顾她，所以于情于理，祝平娘都可以来参加庆功宴。

　　“就是就是。”红吟立刻附和：“难得见一次仙门，不来和我们并宴，可惜了。”

　　祝平娘看着杜十娘认真的眼神，忍不住叹息。

　　是了。

　　她还没有一个丫头看的清楚。

　　“和我说这个没用，我今天说不去就不去。”祝平娘忽然声音上扬。

　　“怎么还耍赖呢。”杜十娘瞪着眼睛。

　　“平娘……你……”自家班主说不过人就耍赖，红吟面子上都有些挂不住了。

　　“要我和你们并宴也行，不过……你知道我们今晚准备做什么，就嚷嚷着要并宴？”祝平娘没好气的说道：“不去和你们一起，那是为了你们好。”

　　“能做什么。”红吟摆摆手：“我也和吕姐姐接触过，无非就是和我们一样，听听曲子，吃点东西……您说带上了青姨，就是要听青姨的戏吧。”

　　“青姨也在就很巧。”杜十娘听着前方的车轮声，立刻补充道：“正好……青姨一定也想念七姨了。”

　　祝平娘看着红吟和杜十娘一唱一和的，眼角微微一抽，她指着一旁乖巧坐着看风景的杜七，说道：“你们能不能学学七姑娘？安静点？在这儿逼宫呢。”

　　“总之，不来得给我个理由。”杜十娘站起来，走过去死死抱住祝平娘的手臂，说道：“我还有事情要和你说呢。”

　　她是想询问祝平娘关于让杜七出台的意见。

　　“天天说忌惮仙门，我就不是仙门了？”祝平娘忍不住拍了拍杜十娘的后腰，随后眼睛眯起了一些，她在杜十娘耳边，压低了声音说道：“非要我给你个理由是吧，那我可就直说了……”

　　“……”

　　只见祝平娘在杜十娘耳边轻飘飘的说了一句话后，杜十娘的脸色一僵，她一把推开祝平娘，嫌弃的看着她：“平娘，你……噫，你怎么……算了，你们玩你们的，别带上我了。”天籁小说网

　　“怎么，不是说要并宴？”祝平娘勾起嘴角。

　　“并什么并，真有您的……果然，这非得是仙门的聚会才行，一般人哪里受得了。”杜十娘回头看了一眼杜七，心想她身边还有杜七和明灯这样的孩子。

　　祝平娘告诉她，她们的宴上，准备了很多暗舒荷，准备一人一块的吃。

　　好家伙，那得是什么场面，可不是只有仙人才能受得了，一般姑娘来一口估计就懵了。

　　这下就算祝平娘主动要并宴，杜十娘也不可能应允了。

　　这不是带坏家里的孩子吗。

　　“？”

　　坐在一旁的红吟脑袋上飞起一个问号。

　　这是怎么了？

　　十娘的态度怎么一下子变得这么厉害。

　　红吟可是知道杜十娘有多想和祝平娘碰杯的，她说道：“举杯需尽欢，平娘你不在，我可不能玩的尽兴。”

　　让红吟更意外的，阻止她的人正是杜十娘，只见杜十娘捂着脸，无奈的说道：“阿寻，别说了，平娘玩她的，咱们吃咱们的酒。”

　　“……”红吟微微一怔，不再说话。

　　“十娘，七姑娘，我有件事想问你们。”祝平娘忽然说道。

　　“问妮子？”杜十娘走到杜七面前，警惕的看着祝平娘：“您想问什么，直说就是了。”

　　“还记得金风楼被劈的那次吗？”祝平娘深吸一口气。

　　杜十娘下意识摸了摸自己的脸。

　　她当然记得。

　　杜七也跟着点点头，那是十娘第一次带她去吃烤鱼，虽然最后没有吃上，可还是记得清楚。

　　“当时的天劫……不，雷劈下来之后，你们是什么感觉？”祝平娘问。

　　“雷？”杜十娘一愣：“哦，好像当时是打雷了。”

　　她没什么感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0895 不要脸的宴免费阅读。https://xs.23sk.com 