    “这条从泉眼中不断冒出的清澈小溪，由于地势较低的缘故，并不是很长，只是贯穿了一半的领地。

    而领地附近的其他地区，还有着数条地势高低不一的同类型小溪。”

    想到这里，只见雷骁蹲下身子，一边轻抚着面前微凉透亮的溪水，一边望着自己在水中的倒影，继续思考着。

    “如果能将这些小溪，与城墙外的大型壕沟连通，形成一套完善的水源循环系统，那己方不就可以拥有一条护城河了？”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    “不过，尽管在一整排堡垒的加持下，己方的城墙，已经达到了惊人的近10米高度。

    可目前3x3米的壕沟，还是有些过于单薄了。

    待到城垛、炮台与两个城门完全建设完毕，至少得先扩充到5米的宽度再说。”

    打定注意，雷骁甩了甩手上的水渍，重新站起身来。

    此时，布满了白色云彩的湛蓝天空之上，两个太阳所散发出的光芒渐弱。

    看来，距离日落时分，已然近在咫尺了。

    “上午接待了艾莉儿公主一行人，下午让领地焕然一新，不得不说，又是忙碌的一天啊。”

    伸了一个懒腰，雷骁一边向领地中心的府邸走去，一边继续思考着。

    “最为关键的是，目前，己方已经拥有着10个，全员三阶装备的二阶精锐中队了！

    分别是暂时驻扎在空青镇的两个大剑士中队、一个魔法师中队。

    以及在领地内的两个重盾射手中队、两个影中队、一个半精灵弓箭手中队、一个重装近卫中队、一个狼人战士中队。

    这样的力量，如果再碰见一开始那股侵入森林的半兽人部队，最多十分钟，我就可以用最小的代价，将其完全歼灭。”

    想到这里，在有些兴奋之余，雷骁不由得有些感慨。

    毫无疑问，跟之前相比，己方的实力，显然是早已经今非昔比！

    “不过，话说回来，不管是从本身拥有着8个军团的冷焰王室、以及下属兵力不一的冷焰诸城。

    还是至少有7位五阶强者坐镇、看上去鬼鬼祟祟的神秘组织，甚至是随时可能发生的未知大灾变上来看。

    己方未来的道路，还是任重而道远啊。

    总而言之，目前的发展方向，无非还是在猥琐发育、应对某些突发事件的同时。

    先把艾莉儿一行人作为切入点，一边挖这位高傲冷焰公主的墙角，一边进一步了解冷焰王室的情报。

    这一点，相信经过琳的调查、以及南星南月的监视，很快就可以开始实施了。

    最后需要做的，自然就是顺带继续调查神秘组织的一举一动。

    待到江蓠归来，马上开始着手探索，歌临城的不朽之门。”

    打定主意，已经来到府邸门口的雷骁，便是指挥旁边的两位大地守护者，打开厚重的大门，径直走了进去。

    片刻之后，重新坐上了大厅里的金属宝座。

    雷骁先是打开交易中心，将刚才用500把铁剑换取的75万单位石料，悉数提取到储物空间。

    随后又是挂上了500杆一阶铁枪，继续以同样的价格换石料。

    毋庸置疑，这些在其他领主看来，犹如宝贝一样的一阶武器。

    对于雷骁来说，自然早已经是堆积如山的压箱底武器了。

    “对了，下一次府邸升级所需的铜锭与铁锭，数量太过于庞大，看来，得赶紧想办法了啊……”

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着“叮”的一声，他的私信提示声，突然响了起来。

    疑惑之余，雷骁打开私信界面，发现来信息的，是位于歌临城山区里的苏濡。

    自从歌临城废弃矿洞遗址一别后，苏濡苏沫这一对兄妹俩，就一直和雷骁保持着联系。

    每次全球通报，必发来的恭喜私信自不必说。

    最主要的原因，是因为尽管雷骁在临走时。

    就已经让虎杖将那处废弃矿洞暂时封闭，以此来拖延神秘组织，发现其深处不朽之门的时间。

    可为了以防万一，苏濡与苏沫二人，还是每天都坚持派遣农民前去查看，并定期向雷骁汇报。

    这一点，可谓是颇得雷骁满意。

    最为关键的是，苏濡的寻宝天赋，更是让人非常感兴趣。

    “难道说这二人又发现什么宝贝了？”

    想到这儿，雷骁随即打开了私信内容。

    “骁神大佬，我和我妹刚才在山里，又发现了一处稀有的洞穴，里面绝对有些好东西！

    可是，我们再次碰上了一些麻烦……”

    “果然如此吗？”一边浏览着文字，雷骁一边微微撇了撇嘴。

    “……骁神大佬，我和我妹带领从属，在找到那处洞穴的同时，恰巧又遇见了另一批前来探索的领主。

    不过，幸好对方均是平和派的领主，否则，我和我妹恐怕就已经凶多吉少了……”

    看到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    现阶段，分散在这个异世界各地的领主们，按照行动方式的不同，总共分为了两大派别。

    第一种，就是刚才苏濡提到的，崇尚合作共赢、一致对抗当地土著的平和派。

    这类领主一般都以结盟的方式互相扶持，不会轻易对其他陌生领主下手。

    而另一种，自然就是以武力掠夺其他领主资源、屠戮他人的杀伐派。

    “当然，对于我而言，这两种类型的领主，并无任何区别，只要阻挡在我的面前，唯有被毁灭一途。”

    微微笑了笑，雷骁继续进行查看。

    “……但是，由于对方几个人不是骁神团的成员，所以我们并不信任他们。

    毕竟聊天频道里，已经出现过不少缺德的平和派领主，先假意结盟，让受害者出人出力。

    最后再以武力手段，完全私吞财物和资源的情况出现。

    因此，在和对方经过商议后。

    我们一致决定，以单挑比武、一场定胜负的方式，来争夺这处洞穴的归属权。

    可是，就在这个方案得到双方认可后，对方几个人却突然哈哈大笑了起来……”

    看到这里，雷骁不由得露出了愈加好奇的神色。

