    第1078章麻雀变凤凰

    慕容妤看着儿子从定北候府回来后，目光就变得越发坚定，她就知道这一趟没去错。

    她没有干涉太多，姬家总是有他们自己的一套教育儿子的法子，只要大面上没出什么问题，她不会多管。

    时间一转又是几日，吕瓷的伤势恢复得越发好了，慕容妤就将要办认亲宴的帖子发放下去。

    很多人家都收到了这张帖子，都表示惊讶。

    五婶顾氏跟六婶小顾氏两个都早一步从外甥女吕瓷这里听说了，可拿到帖子后还是很高兴。

    只要认了王妃当干姐姐，那以后外甥女就不会受欺负了，因为镇北王府就会是外甥女的靠山，谁又敢欺负外甥女去？

    其他各家接到帖子的夫人也十分意外。

    她们都听说了这个事，也都有去看望过吕瓷，知道这次她挺身而出王妃绝对不会亏待她，但也没想到王妃手笔这么大，直接要认她为干妹妹。

    如此以来，这可真的是麻雀变凤凰了。

    消息同样传到谭家这边来。

    谭老夫人得到这个消息，当即就是冷哼，“她倒是会巴结，这就攀上镇北王府了！”

    过来告诉她这个消息的，是二房的夫人，也就是人家喊她武周氏，她听到这话可就直接说了，“大嫂，难道还用我来提醒你武儿的前程吗？”

    “武儿的前程好着呢。”谭老夫人一听就知道她要说什么，顿时哼道。

    武周氏说，“我知道武儿能耐，是咱们武家最出息的孩子，可是大嫂，他就算再出息，没有一定的关系成就也就那样，王爷手底下能干的那么多，多武儿一个不多，少武儿一个不少，咱们武家又没有什么过人的人脉，帮不了武儿。”

    谭老夫人瞥了她一眼，“所以你想说什么？”

    武周氏道：“现在就有一条通天路摆在武儿面前，尤其还是武儿一直都想要的，只差大嫂你点头了，大嫂你要是愿意，武儿不仅能得偿所愿娶了吕氏，凭着吕氏即将成为王妃干妹妹的身份，武儿在王爷面前那就是亲戚，将来成就不可限量！”

    谭老夫人冷笑，“我就知道你是被人塞过来当说客的！”

    武周氏不满了，“谁叫我过来当说客啊？我这是听到这个消息第一时间赶过来的，大嫂你可不要再僵着了，之前你的确可以坚持，但如今吕瓷身份不一样了，你要是不赶紧的，只怕后边都不一定轮得到咱们谭家，消息传出去，多的是人想要给吕瓷说亲，家世还不一定都会比咱们家差！”

    “谁还会要她那么一个不祥之人！”谭老夫人直接嘲讽。

    “文儿的身子骨不用我多说，外边也都是知道的，她当初又是嫁进来作甚的，嫁进来后文儿又多活了几年，这也是众所周知的。”武周氏说，“大嫂就不要因为她跟武儿的事存有偏见了，现在让武儿去娶她，可以说是一举两得，既全了大嫂跟武儿的母子之情，也得了王府这一门亲，这样的好事大嫂你且好好想想到底要不要！”

    (本章完)

