    这一天，聂中校他看到了一辈子都难以忘记的一幕。

    当那百万机甲出现的时候，不管是聂中校，还是古老将军，亦或者是其他人族们，都不由的感到绝望。

    百万机甲，若是项宁没有开启极限模式，在武装模式之下，在拥有大量的能源支撑和时间之下，完全不惧怕，但是，极限模式，那怕是被阻挡一秒！

    在武装模式，项宁甚至可以作战十几二十小时，或许他不能全歼百万机甲，但也能够歼灭至少一半，但是现在，他只有几十秒的时间，五万机甲都未必能够歼灭！

    只要时间被拖延结束，那么一切都结束了。

    任务失败，人族付出巨大的代价，虽然在拥有联动装置之下，坚持住了，但是接下来呢？接下来若是魔族看到项宁如此强大，孤注一掷，发动大规模战争呢？

    人族该何去何从？逃离家乡，星际流浪吗？

    所以，在看到的刹那，他们都希望，希望项宁能够回来，至少项宁还在，至少他们的精神支柱还在。

    “项宁，你快回来，别去了！”古老将军对着对讲机大喊道。

    “你没必要去，不值得！”

    “值得！”

    “你死了，什么都不值了！”

    “古老将军，我在炎古星门退过一次，那一次，我一辈子都忘不了，你说我是人族的精神支柱，如果精神支柱都退了，脊梁骨被打断了，还有机会立起来吗？”项宁的声音平淡。

    但是如今的任何人听到这句话鼻子都不由的一酸，炎古星门，又是炎古星门，那一战，到底有多惨烈，到底有多让人刻苦铭心！

    人族，所有人都知道很惨烈，但是惨烈到什么地步？惨烈到那些幸存下来的人不想去描述，不想去提起。

    未经他人事，不知他人心。

    没经历过，你说再多的我知道，我理解，我明白都是显得惨白且无力的，项宁眼睁睁的看着拓荒之星被毁，眼睁睁的看着那位到死，都还在破译魔族的信息封锁。

    他都未曾褪去！项宁自己却褪去了。

    “我若不死！人族不灭！”项宁在一次喊出那句面对歼星级大炮之前的喊声，这就是他压抑了整整三年的吼声。

    顾天工至死未退，护炎古星门的舰队至死全灭未退，炎古星门的杨副官至死未退，杨镇国战死幽海通道至死未退，那战死在炎古星门的将士至死未退。

    他项宁退了那一次，他如何对得起他们？

    “古老将军，十分钟，只要十分钟，这一场战役就能胜利，求你们，一定要撑住！”

    红莲机甲宛若烈阳，直接冲入了那百万机甲海洋之中。

    明明灭灭，直到看不见一丝光亮。

    红莲机甲就像是一块丢入大海的石头，只有起初的那一丝水花，之后，再无响应。

    聂中校的双目紧紧的盯着，他盼望着那一道光能够出现，十秒过去了，二十秒过去了，三十秒过去了。

    他们在内心计算着，项宁至多至多只有五十秒的时间。

    四十秒。

    古老将军的脸颊都狰狞了起来，打到现在，真正能够决定胜负的，早就不在正面战场了，而是在这里，在项宁的身上。

    聂中校的手抓的死死的，指甲都陷入了肉中。

    轰隆！

    一道金光从那黑色钢铁海洋中冲破而出。

    “怎么可能！”狸鱼瞪大了双眼。

    那一道烈阳冲破了黑色钢铁海洋，直接朝着那艘九阶战舰而去，此时九阶战舰已经顾不得那么多了，各种火力疯狂展开。

    相比较其他战舰和机甲什么的，九阶战舰的价值更大，绝对不能让九阶战舰出现问题！

    一道道攻击落在那烈阳之上！

    现在，才是真正的考验，古老将军觉得自己的心脏病可能要犯了：“撑住啊！一定要撑住啊！”

    距离正在拉近，疯狂的拉近！

    “项宁！”

    聂中校一声大吼。

    “在快点，在快点！”项宁看着能量条，百分之五，百分之四，百分之三，百分之二，百分之一······

    只见那颗烈阳褪去了所有的光辉。

    聂中校睁大双眼，心脏骤然停止。

    红莲机甲，在距离那九阶战舰只有不到五百的距离，退出了极限模式，连第二形态的武装模式都没有维持住。

    但是那股冲击力，还是朝着那魔族战舰砸下，轰隆一声巨响，红莲机甲狠狠的砸在了那九阶战舰之上。

    聂中校怒火攻心，只觉得脑袋一阵的眩晕。

    古老将军的副官直接跌坐在地上：“完了，一切都完了。”

    古老将军整整深呼吸了三次，才缓过起来，看向正在疯狂弹窗的信息口，大喝道：“站起来，十分钟，坚持十分钟！”

    而在正面战场，因为被魔族摆了一道的原因，东侧战场瞬间被打出了一波巨大的损失，以至于就算人族有人数上的优势，也很难补充上来。

    此时的魔族，已经将战舰开到了中部，而机甲，无人机，战斗机，都进入了人族阵前。

    “顶住，顶住！”

    “等支援，不惜一切代价，一定要顶住！”

    “战舰超过百分之五十受损的都特么的给我撞上去！”

    “将他们撞沉！”

    一声声嘶吼声响起。

    忽然，一道声音响起：“二十秒后，将能量全部转至防御。”

    陆镇宇此时忙得焦头烂额的，听到这道声音，明显是一愣，看向通讯官。

    “报告舰长，我们的通讯频道被人接进来了，查询中，查询···卧槽！怎么可能！”

    “怎么回事！”陆镇宇眉头一凝。

    “战舰编队！炎古星门！是炎古星门的战舰编队！这怎么可能！是已经被注销掉了的炎古星门的战舰编队编号，怎么可能出现在这里！”

    陆镇宇内脏一颤，然后想起项宁说的那句话。

    立刻大吼道：“传达命令，十五秒后开启绝对防御！所有能量倾注！”

    “可···”

    “特么的我让你传达命令！谁不执行，战后军事法庭，直接处死！”陆镇宇爆喝，那通讯官立马开始联络。

    其他舰队的舰长听到总指挥下达的命令显然是吓了一跳。

    但现在局面太过混乱，在接到这个命令的时候，以为是魔族要动用什么歼灭级的炮火，可是现在他们阵地这边，魔族也没有撤退啊，难不成魔族怕人族支援抵达，好不容易打开的缺口又补上，打算牺牲一些，强行打开了？

    不管如何，他们在准备了十秒后，强行开启了防御罩，甚至将一部分的魔族也给罩在其中。

