    9、我要飞船！

    唐骁赶紧翻看传说级人物的列表，却发现里面绝大多数人都处于无法查看的状态，但还是有少数人可以看到一个名字。

    “这些能看到名字的人是什么情况？可以唤醒？”唐骁询问。

    【不能直接唤醒。根据他们进入母舰冬眠仓之前定下的协议，他们会宣誓对您效忠，但是这个誓言对于这种级别的人来说约束力很难确定。因此，在您唤醒他们之前，可以和他们在半睡眠状态下进行一次谈判，如果他们对您开出的条件有兴趣，那么他们也就愿意接受唤醒并且为您效力。】

    “也就是说能看到名字的，就是有可能满足他们条件的人？”唐骁看着那一个个如雷贯耳的名字，心中却有些害怕。

    这些人，分明也都是来自影视作品和游戏当中，每一个名字背后都写满了无数的故事和传奇！原来传说级的人物都是这样的！那么后面两个问号代表的阶层里面，又是何等可怕的人{注1}？

    【是的。另外，如果谈判失败，那么他们宁可永远沉睡也不会愿意为您效力的了。但如果我们已经完全满足了他们的条件，那么不需要谈判也可以直接唤醒传说级的人物，当然他们提出的条件往往都非常苛刻。】主脑补充道。

    唐骁点点头，他突然看到了一个名字，眼睛一亮。如果要和帕尔帕廷对抗的话，也许这个人可以！哪怕在场随便找一个陆战队员都可以把他活活打死，但是这个人却真正有这个能力在银河共和国的政坛上呼风唤雨。

    但是……这个人太过可怕，没有忠诚，没有信念，没有正义；对他来说只有权力，只有利益，只有野心。

    一切，都是交易。

    但也只有这样的人，才能跟帕尔帕廷抗衡吧……就算是这样唐骁都不敢打包票。

    就是他了！在时机合适的时候，跟他谈谈，看他是否愿意出山来帮助自己。至于这样做的后果，谁去管呢？

    现在他只有一个目的——战争！！

    距离克隆人战争爆发也许还有10到30年时间不等，在这段时间内，他必须做好战争准备！然后，才能在这场席卷整个银河系的战争当中存活下去！

    除此之外，他可以抛弃一切东西。

    关闭传说级人物的页面，唐骁只感觉后背冷汗淋漓。

    这种感觉和在影视里面看到，游戏里面操控的感觉完全不一样。在那些可以说是各个世界最顶端的人物来说，唐骁手中可以跟他们对抗的资本太少太少。

    难怪主脑要等到自己觉醒之后才开放这些人的唤醒权限。

    觉醒么？唐骁靠在座椅靠背上，抬手对着桌上的一杯茶，集中精神之后，那杯茶果然开始被无形的力量端起朝着自己这边飞了过来！

    唐骁心中一喜，结果那杯茶当啷一声掉落在地，茶杯摔得粉碎。

    果然还是唤醒几个清洁工吧……唐骁看了看洒了一地的茶叶，又看了看舰桥上忙碌的每一个人，摇了摇头。

    总之，这个神秘的力量应该就是原力了吧，《星球大战》宇宙当中独特的一种力量。它是一种超自然的而又无所不在的力量，它可以说包罗万象又无所不能。

    在这个世界当中，使用原力光明面力量的人，就是绝地武士；而使用原力黑暗面的人，就是西斯尊主。总之在电影里面拿着光剑嗡嗡对砍的，也就是这两伙人。

    银河共和国此前和西斯帝国之间的那场旷世战争，也就是原力光明面和黑暗面之间的对抗。最后，代表光明的绝地武士团获得了胜利，西斯尊主彻底覆灭，只能去到那不为人所知的阴影当中活动。

    这么一说，我也是有原力的人了。唐骁感受着这股力量，地面上的茶杯碎片又被他一片片抬了起来，平稳地朝着一旁的垃圾桶飞去。

    然后哗啦哗啦在垃圾桶周围掉了一地。

    “管理者。”祁剑来到玩得正开心的唐骁身旁，看着到处飞的茶杯碎片，由衷地祝贺道，“恭喜您，管理者，掌握了这神秘而强大的力量。”

    “找我有事吗？”唐骁问。

    “是的。刚才我们参谋部完成了一份方案，是针对现在我们这里的军事力量的。请您过目。”祁剑把一个数据包发送到唐骁面前的屏幕上。

    唐骁看着屏幕上显示的计划书和罗列的数据，说道：“你先告诉我结论吧。”

    祁剑点点头，说道：“我们现在最为紧要的事情，就是提高母舰的防御能力。光靠刀锋式战斗机远远不够，那东西说白了就是一个安装了机炮的密封铁盒子然后加上一对引擎。所以我们需要一种更强的星际战机，而且现在母舰内部的生产线是可以直接生产战斗机的，这就暂时可以省下建造太空船坞的时间和资源。”

    唐骁示意他继续。

    “我们希望尽快开始刀锋II型战斗机的研发工作，让研究部门的人尽快把这种战斗机的技术解析出来，并且改造生产线开始生产。此外，还需要开始进行红外激光武器的研究，将刀锋II型战斗机的武器系统进行升级。”祁剑说着，拿出了一架战斗机的数据。

    唐骁看着这架战斗机，他认出这其实就是《家园2》里面的战斗机，确实是现在刀锋式战斗机的升级版。造型更加柔和，操控性能也更好，但火力还是一如既往的弱，只有一门六管电磁机炮。

    难怪祁剑还要求研究红外激光武器，这是《群星》当中的初级激光武器的科技，就现在来说，确实非常实用。

    然而看完数据之后，唐骁却大摇其头。他非常明白自己即将面对的是怎样的对手，光是凭借刀锋II型战斗机的这一点点战斗力提升，根本是杯水车薪。

    根据他对《星球大战》世界的了解，现在银河共和国的主力机型应该是ARC-170重型战机。在这种战斗机面前，无论是刀锋式战斗机还是刀锋II型，都只是一群随时可以拍死的苍蝇而已！

    他想了想说道：“我会立刻设立物理学研究部门，开始研究红外激光武器。”

    “那，刀锋II型战斗机呢？”祁剑问道。

    “这种战斗机对我们作战能力的提升有限，现在可以增加刀锋式战斗机的产量，把战斗机数量增加到100架，并且等待换装红外激光武器。这就是现在我们的任务目标。”唐骁说道。

    “但是刀锋式战斗机的可靠性和作战能力都非常不理想，如果真的发生冲突会有许多飞行员因此白白牺牲啊！”祁剑还想据理力争。

    “驾驶刀锋II型就不会白白牺牲了吗？我们需要一种更加强大的战斗机！最好是拥有大气层内作战能力的战斗机。我们即将面对的敌人，远比我们想象的更加强大！”唐骁摆了摆手打断了他的话，“你必须明白，我们没有多余的时间和资源来研究和制造太多的过渡产品！”

    实际上，他已经选好了自己下一步需要研究的战斗机型号了。

    CF/A-17！

    幽灵战机！

    来自，《星际争霸》！

    -

    {注1}：顺便提一嘴，本书不会出现太过离谱太过出戏的人物和科技，比如高达这种。

