    　　成群的黑乌族来不及逃走，全部死于柳无邪手中。

    　　擒龙手祭出，漫天都是爪印，每一次落下，都能带走一条黑乌族的性命。

    　　黑拉德正要逃走，却被族长一掌拍碎，化为齑粉。

    　　吞天神鼎疯狂的吞噬，里面的法则越来越完善，气势也在攀升，距离地仙六重，只有一步之遥。

    　　战斗持续盏茶时间，前来十多万黑乌族，只有一万多人活着离开。

    　　大量高手死亡，黑乌族经此一战，已经翻不起大浪。

    　　灵族大获全胜，天空之城中的那些灵族开始庆祝，这是几十万年来，灵族第一次获得大面积胜利。

    　　“羽皇！”

    　　“羽皇！”

    　　“……”

    　　高呼羽皇大名，柳无邪地位，在灵族不断攀升，仅次于族长的存在。

    　　“族长，我们要不要一鼓作气，直接灭了黑乌族。”

    　　那些长老纷纷走出来，这是千载难逢的机会。

    　　黑乌族死了一名半仙境，剩下一人，只要族长跟柳无邪配合好了，就能将其斩杀。

    　　“覆灭黑乌族，很难，最后的结果，肯定是两败俱伤，黑乌族有法宝守护，仅凭我跟羽皇两人，很难攻破。”

    　　这是族长第一次承认柳无邪身份，用了羽皇的称呼。

    　　今日胜利，占据了有利地形。

    　　况且黑乌族还有高手坐镇，主动杀上去，灵族想要覆灭黑乌族，必定要付出惨痛的代价。

    　　如今灵族只剩下一万多人，经不起折腾了。

    　　“族长说的没错，最近几万年，黑乌族翻不起大浪，正好给了我们灵族喘息的机会，利用这段时间，发展壮大。”

    　　三名太上长老点了点头，认为族长说的有道理。

    　　“羽皇，说说你的想法。”

    　　族长目光看向柳无邪，让他来拿主意。

    　　之前柳无邪虽然修炼了锻魂术，毕竟不是完整版。

    　　掌握了完整版的炼魂术，连族长都要承认羽皇身份。

    　　“黑乌族逃回去之后，肯定有所防范，这时候选择攻打黑乌族，并不是好时候，最好的办法，抑制黑乌族发展，每间隔一段时间，派人攻打他们，侵占他们的领地，最多几年，黑乌族自己走向毁灭。”

    　　柳无邪给出自己的意见，攻打黑乌族，必定是鱼死网破，谁也讨不到好处。

    　　关于灵族以后如何发展，柳无邪不想参与，告别了族长，回到自己的院子。

    　　看到柳无邪进来，珠羽直接扑上来，钻入柳无邪的怀里。

    　　“没事了！”

    　　柳无邪摸了珠羽的脑袋，刚才大战，珠羽肯定吓坏了。

    　　陪珠羽在院子里面玩了一会，柳无邪回到屋子，准备修炼。

    　　魂海突然一动，甄一鸣从信仰池浮出来。

    　　“主人，有消息了。”

    　　甄一鸣声音在柳无邪魂海中传出。

    　　“什么消息？”

    　　柳无邪神识进入魂海，朝甄一鸣问道。

    　　“就在今天早上，我看到一批盗版魂丹从一座神秘建筑里面运出来，我已经盯了他们好几天了。”

    　　甄一鸣将打探到的消息如实道出。

    　　“好，我尽快赶过去，先不要打草惊蛇。”

    　　柳无邪说完，切断跟甄一鸣之间的联系，因为院子外面传来敲门声。

    　　走出屋子，族长这时候走进来。

    　　“见过族长！”

    　　柳无邪朝族长施了一礼。

    　　“不用这么客气。”

    　　族长在院子里面坐下来，看着珠羽一直围在柳无邪身边，眼眸深处，流露出一丝痛苦之色。

    　　“族长来找我有事？”

    　　柳无邪坐在对面，朝族长问道。

    　　他正要打算去找族长，如今灵族恢复平静，他也该离开了。

    　　“感谢你替灵族找到完整版的锻魂术。”

    　　关于柳无邪如何找到锻魂术的事情，在大殿之中，已经解释了一遍。

    　　没想到完整版的锻魂术，一直都在天空之城。

    　　“巧合而已。”

    　　柳无邪笑了笑，纯粹是无意之举。

    　　“你接下来怎么打算的。”

    　　族长知道，灵族留不住柳无邪。

    　　“我正要打算找族长，我来灵武星域除了归还缚地锁，还有其他事情要做，晚辈准备明天就离开灵族。”

    　　柳无邪站起来，诚恳的说道。

    　　“你要走我也不拦你，把她一起带上吧。”

    　　族长说完，将珠羽搂进怀里，要让柳无邪带着珠羽一起离开。

    　　柳无邪沉吟了一下，珠羽因为他变成现在这个样子，他有不推卸的责任。

    　　“族长信得过我，就将珠羽放在我身边，我柳无邪发誓，总有一天，恢复珠羽真身。”

    　　柳无邪抬起头，答应族长。

    　　族长这样做，因为发现珠羽非常喜欢跟柳无邪在一起。

    　　如果强行把珠羽留在灵族，肯定会出问题。

    　　“这条路是珠羽自己选择的，你也不用有太多的心理压力。”

    　　按理说，族长应该憎恨柳无邪才对，毕竟是他害的自己女儿返祖。

    　　偏偏柳无邪所做的这一切，是为了拯救灵族，又帮助灵族击败了黑乌族，找到完整版锻魂术。

    　　作为一个母亲，他对柳无邪有恨，身为族长，对柳无邪感恩。

    　　临别之前，族长留下一个储物戒指。

    　　不给柳无邪拒绝的机会，这是灵族一点心意。

    　　拿起储物戒指，神识进入其中，柳无邪嘴角浮现一抹苦笑。

    　　足足三千万星晶，加上从黑乌族族长身上获得的三千万，柳无邪现在足有六千万，数量多的吓人。

    　　柳无邪以后每一次突破修为，需要的星晶越来越恐怖。

    　　灵族居住的地方有限，没有太多的宝物送给柳无邪，这些星晶，是他们积累了无数年。

    　　有了星晶，柳无邪需要什么，可以自己去购买。

    　　第二日天色一亮，柳无邪离开了灵族。

    　　没有人送行，大家默默的站在街道上，挥手告别。

    　　阿奇尔哭了，这个大男人哭的稀里哗啦。

    　　珠羽被柳无邪收进太荒世界。

    　　吞天神鼎漆黑一片，珠羽呆在里面，会很不适应。

    　　太荒世界已经诞生了自己法则，有白天黑夜，呆在里面，跟外界区别不大。

    　　每天柳无邪都会抽时间跟珠羽交流一番，增进感情。

    　　飞出天空之城，柳无邪化为一道流星，消失在天际。

    　　没有从无极海返回，柳无邪飞往最近的一座大城，乘坐传送阵前往卡亚城，这样能节省不少时间。

    　　这么久过去，纳兰家族的高手，应该都撤走了，不可能一直守在传送阵。

    　　需要三天时间，才能抵达传送阵，柳无邪时刻保持警惕。

    　　第二天的时候，从吞天神鼎内部，传来一股巨大的力量，险些将吞天神鼎震碎。

    　　“共工苏醒了。”

    　　这是共工第四次苏醒了，自从柳无邪突破地仙境之后，共工就一直陷入沉睡。

    　　祭出吞天神鼎，共工从里面走出来，一股恐怖的气息，像是一座巨山，朝柳无邪袭来。

    　　共工变得更高大了，莽头人身，看起来恐怖无比，跟之前的模样，发生了翻天覆地的变化。

    　　随意一个吞吐，周围的空间就开始塌陷。

    　　修为已经达到巅峰窥天境，论战斗力，已经堪比半仙。

    　　“我要离开了！”

    　　出现的第一句话，居然要离开柳无邪。

    　　“额！”

    　　柳无邪一头黑线，自己花费了大量的巫气滋养共工，目的是希望他苏醒之后，成为自己一大助力。

    　　现在好了，共工苏醒之后，居然要离开自己。

    　　“为何要离开我，难道你不需要巫气滋养了？”

    　　柳无邪已经想到了这一天，仅仅是有些失落而已，共工毕竟是一个独立体，能帮助自己这么久，很满足了。

    　　“我还有其他事情要做，完成之后，自然会来找你。”

    　　共工不善言辞，起初的时候，跟柳无邪交流，都是两三个字。

    　　这次苏醒之后，能完整的说出一段话出来。

    　　共工应该是苏醒了自己全部的记忆，知道了自己前世今生，需要去做一些事情。

    　　“既然你决定离开，我也不便留你，以后想要找我，去天道会便是。”

    　　柳无邪倒是看的很开，没有提出挽留。

    　　“好！”

    　　共工说完，身体诡异的消失在原地，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　“还真是没良心啊，我花费了这么多日子滋养你，苏醒了记忆，总得要传承我几样巫族法术吧。”

    　　看着共工消失的背影，柳无邪苦笑一声。

    　　很快，一团记忆迅速出现在他魂海之中。

    　　“巫轮刀的修炼之法。”

    　　没想到临别之时，共工将巫轮刀的修炼之法，传给了柳无邪。

    　　“不错，巫轮刀可以跟裁天一刀合并，形成更强大的一刀。”

    　　掌握巫轮刀之后，柳无邪脸上流露出一丝喜意，共工离开原本有些失落，得到巫轮刀之后，情绪好了很多。

    　　没有共工坐镇，接下来一切都要靠他自己了。

    　　对付低级窥天境，柳无邪不惧，现在对他威胁最大的还是高级窥天境。

    　　面对半仙境，没有胜算，哪怕是借助完整版的锻魂术。

    　　斩杀黑乌族半仙境，灵族族长用了九分的力气，柳无邪只用了一分。

    　　第三天傍晚，柳无邪终于离开这片区域，前方出现一座巨大的城池。

    　　从这座城池乘坐传送阵，可以抵达卡亚城。

    　　城池很大，里面的修士穿着很是奇怪，衣服大多都是花花绿绿，像柳无邪这样穿着青色长袍，非常的罕见。

    　　没有着急乘坐传送阵，准备休息一晚，明日一早上路。

    　　“魂丹，上好的魂丹销售。”

    　　柳无邪走在街上，路过一座药铺的时候，听到里面正在吆喝着魂丹两个字。

    

