    看在还要帮她打花魁大赛国赛的份上，咱还是管管吧！

    人的职业习惯一养成之后，是很难在短时间内改变的，郑经很快就为自己的多管闲事找到了一个合适的理由。

    没办法，人家都主动求上来了，视而不见听而不闻似乎有点不太好。

    他如此跟自己说。

    “迎来送往怎么啦？对你来说，这就是一份职业而已，职业这东西，是没有高低贵贱之分的，有的只是社会分工不同。”

    他就这么开口了。

    一开口，就是在他的前世说过无数遍的鬼话。

    作为曾经的老师，他当然一下就听明白了，新晋花魁是在嫌弃自己的职业。

    其实也是有理由嫌弃的，别说是在后世，哪怕是在这个暂时还没完全把青楼和妓院划等号的年代，哪怕是青楼的清倌人，表面上挺受欢迎，但实际上却是被大部分人所轻视的。

    就算身份清白的伶人赎身嫁人，也很难当妻只能做妾就是证明。

    可既然是做思想工作，那就不能说大实话。

    只是这种大实话，在这个时代就有点突兀了，要知道，在这个年代，四民有士农工商的贵贱排序，职业上，则有九流之分，而伶人则是排在最末的。

    下九流之一！

    属于贱民中的一种。

    于是苏窍窍楞了一下后，很认真地问道：“浪之兄，你真这么认为？”

    “当然，在我看来，人若是有高低贵贱之分之分，也不在于其身份、地位、权势、贫富、职业等，而在于其思想是否高尚，作风是否端正，为人是否良善等。”

    郑经回得斩钉截铁。

    毕竟是后世穿越者，人人生而平等的观念已固化在他的认知中，就算他明白，人其实是有高低贵贱之分的，那也有另一套在后世被更多人所接受和认可的标准。

    于是乎……

    苏窍窍感动得快要哭了。

    观念这东西，在不同背景的人眼里，接受程度是截然不同的，郑经的这一观念，若是在等级观念极重的官僚、腐儒那里，绝对会被喷得狗血淋头，而在苏窍窍这里，却是极为的认同和感动。

    从心理学上来说，这叫心理防御机制中的认同。

    曾经的苏窍窍，曾经是上等人中的一员，可因为家庭变故，却沦为了贱民中的一个，对此，她自然是不甘心的，因此，对于郑经这惊世骇俗的观念，除了认同，就是感动。

    “可是……”

    当然，持有这种观点的人实在是太少了一点，因此她在认同之余，也极为的不自信。

    “没有什么可是，不以物喜，不以己悲，只要你内心是高贵的，就不必太在意于他人的看法。”

    郑经却毫不客气地打断了她。

    费了一番口舌，好不容易亮出了一个如此惊世骇俗的观点，他又岂容她继续质疑？

    于是乎……

    “不以物喜，不以己悲……”

    苏窍窍喃喃地重复道。

    所以，这就是你始终能保持一种豁达淡然心态的原因吗？

    她心里又默默地加了一句。

    此时的她，不仅已经被彻底说服了，还把郑经在她心目中的形象，又大大地提升了一大等级。

    之前的他，在她心里还只是有才。

    而现在，却变成了有才再加品行高洁、光辉、伟岸。

    假如一定要嫁人的话，就得嫁浪之兄这样的啊！

    她痴痴地看向了郑经。

    看得郑经有些发毛，连忙转移话题道：“哦，对了，你还年轻，不能像我这样，还是该开心就得开心，该难过就尽情地难过，否则就变得跟我一样无趣了。”

    噗嗤。

    “浪之兄，你已经很老了吗？”

    苏窍窍即刻就笑了出来，显露出了她俏皮的一面调侃道，接着又说：“再说，你一点也不无趣啊，你还记得你第一次到沉香苑时的模样吗？”

    郑经：“……”

    我第一次到沉香苑时的模样？

    我哪还记得？

    见他一头雾水的样子，苏窍窍干脆拿起了筷子，一手一只，有节奏地敲打起桌子来，并且还开始摇头晃脑，把郑经当时在琢磨《青玉案·魁首》的曲律时的样子学了个有模有样。

    郑经：“……”

    哦，原来你偷窥！

    ……

    在另一个房间里，另一场谈话也在进行当中。

    对于颜月月来说，对于郑浪之，她是觉得有所亏欠的，因为到了后天，等王妃娘娘核过醉香楼的账目之后，就会带着郑浪之和郑家小姐离开豫州，而她，得被迫执行王妃娘娘所下达的，暗地里放风，以把得罪郑沈二家的矛头尽可能地转移到郑浪之头上去。

    怎么可以如此对待对醉香楼有恩之人呢？

    皇家人果然无情！

    对此，颜月月自然是不情愿的，但王妃娘娘的命令却不得不执行，因此，负疚之下，她想通过其它方式来给郑浪之找补。

    这找补的对象，就盯在了郑书笙身上。

    “郑家小姐，这去了会宁，你想过以后的日子该怎么过吗？”

    颜月月就这么开口了。

    郑书笙即刻摇了摇头。

    那边的那只迷途羔羊，经郑经一番指点迷津之后，已大致明白自己今后的路该怎么走了，比如说自重、淡然、善良等。

    而这边这只迷途羔羊，虽然也经过了郑经的一番点醒，但顶多也就明白了彻底放下郑家大小姐的身份，不要再幽幽怨怨，得以积极的心态去迎接新生，但至于具体该怎么做，还是没有头绪。

    毕竟醉香楼没有接受她，她不知自己接下来能做什么。

    其实颜月月也不知道。

    她只能说：“不管你怎么过，这辈子你都要记住郑公子对你的恩情，为了帮你，他实在是付出了太多太多。”

    这才是她真正想说的。

    对她而言，郑家小姐以后会过得怎么样其实并不重要，因为在她眼里，郑家小姐才是让她对郑经负疚的源头，因此她现在所能做的，就是希望郑经的付出，不要反过头来救了一只白眼狼。

    于是乎，在接下来的时间里，她一五一十地说起了郑经为了帮郑家小姐，跟醉香楼所达成的那些交易，以及隐晦地暗示，两人就算离开了豫州，郑沈二家也不会让郑公子好过，一定会想方设法去刁难他。

    一些郑书笙原本不知的交易细节被颜月月毫无保留地兜了出来。

    郑书笙一下也听痴了。

    原来那看似无情、冷漠的书呆子……不，浪之兄，原来暗地里为我付出了那么多，我该如何报答呢？

