    赵宛舒和柳庆云面面相觑，一时无言。

    毕竟，现在这情况，他们也不知道该说什么才好。

    赵宛舒指了指外面，试探道：“那，柳先生，我先回去收拾行李了。”

    柳庆云也沉默地颔了颔首。

    而原本已经跑到门口的叶奉贤却蓦地脚下一转，竟是又转了回来，犹如才踩着风火轮一般，把才走出来的赵宛舒给堵住了。

    “赵大夫是吧？你的医术很厉害是不是？”说完，他也不等赵宛舒回答，自言自语道，“连十四举簪自杀你都能就回来，那你定然是出挑的。你与我回去，救我娘！”

    说罢，他拉住赵宛舒就要往外跑。

    “诶……”赵宛舒被他扯得手腕都疼，她连忙喊道，“等等，叶公子，你松开！”

    叶奉贤：“救人如救火，等不了了！”

    “不行，你先放开！”赵宛舒的手都要断了，被扯得踉跄了好几步，若不是她跟得快，下阶梯的时候都得滚下去了。

    柳庆云也跟出来，喝住了叶奉贤，“站住。叶奉贤，你先把人放开！男女授受不亲，你拉拉扯扯像什么样子！”

    叶奉贤脚步一顿，赵宛舒趁机扯回了胳膊，揉了揉不舒服的腕部。

    叶奉贤却是眼眶都红了，再也方才半分霸道，他扬起头来，哽咽道，“夫子，你就让赵大夫去救救我娘吧！千错万错，都是我的错，回头你想怎么罚我，我都绝不反抗。”

    “对了，”他把方才赵宛舒塞回去的银票又给拿了出来，“赵大夫，这些钱都给你。只要能救活我娘，我，我私库里的东西也全给你了。”

    这可是他攒了许久的，说出来已经是很有诚意了。

    柳庆云也不是阻拦救人，他只是看叶奉贤状态不对，又是强迫赵宛舒，才会出手拦人。

    此时看着叶奉贤这般模样，他不由叹了口气，看向赵宛舒，“阿宛姑娘？你看……”

    他其实也是倾向于救人的，但若是赵宛舒不愿意，他也不会强迫，都是尊重她的意愿的。

    “赵大夫！拜托了！”叶奉贤跳脚。

    若不是旁边有柳庆云盯着，依着他的脾气，早就把人强行捆着带回去了！

    赵宛舒叹了口气，“总不能让我空手去，至少也得让我回去拿看诊的工具吧！”

    叶奉贤一喜，殷切道，“好好好，我等赵大夫。赵大夫有什么需要带的，我给你拿，我……”

    “不用，你就在这等等吧！”赵宛舒说完，就拔腿往院子里跑。

    叶奉贤等在原处，急得仿似热锅上的蚂蚁，团团转。

    柳庆云看了他一眼，摇了摇头，让人去安排了马车。

    外头叶奉贤就是骑马过来的，最多有一台花轿，总是不能让赵宛舒坐花轿晃悠悠地去叶府的。

    等到赵宛舒出来时，外头已然是安排妥当，甚至她还看到萧承煜竟是也在。

    她有些怔愣，不解。

    但注意到柳庆云都跟着一道，她微微一想，就想明白了其中要领。

    估计是怕叶家为难她，所以柳庆云特地亲自陪同，不然这种事情，哪里用得着他来出面。

    而萧承煜，估计是被他叫来陪同的吧！

    她自以为是如此，便安安心心地坐上了马车。

    叶奉贤心急如焚，一路疾驰回了叶府，本来需要两刻钟的路程，愣是只花了不到一刻钟就到达了。

    赵宛舒都来不及看叶府大门长什么样，就被叶奉贤火急火燎带进了府邸。

    府中仆从见到叶奉贤回来，个个都给他伏身行礼，然后引着众人去了后院正院。

    叶奉贤好似一阵风，吹进了正院室内，“娘，娘，你怎么样了？呜呜呜……”

    叶老爷脸色阴沉地立在室内听大夫的诊断，听到叶奉贤的声音，他反射性抄起旁边的鸡毛掸子，挥手就是几下。

    “嗷呜！”叶奉贤才进屋就被劈头盖脸挨了顿打，他连忙抬手护住脸，“爹，爹，你别打了，娘，娘如何了？我带了大……啊……”

    “你还有脸回来？你怎么不死在外头啊！成日里半点好事都不做，每日里就知道败家。你娘身体不好，你又不是头回知道，你非得气死她是不是？”

    “早知道如此，当初就不该生你这孽障！也好过如今来讨债！”

    “你还敢问你娘，我打不死你！”结果因着用力过度，那鸡毛掸子受不住力，都断成两截了。

    叶老爷却还是不解气，双目赤红，“来人，拿家法来！我今天就打死这孽障祭天！”

    叶奉贤已经被打得满脸都是血，整个人都在地上滚了一圈，听到这话，反射性抖了抖，扑过去就要熟练地抱他爹的大腿，“爹，我错了。您别打了，要打也先给娘看过病啊！我，我请了大夫回来……”

    说着，他顾不得嘴边的血迹，连忙指向身后的赵宛舒等人。

    叶老爷这才注意到他竟还带了人回来，脸色变了变，却又很快镇定，他认出了柳庆云，一脚踹开叶奉贤，他整理了下衣服，上前拱手施礼。

    “柳大儒，你怎么来了？实在是不好意思，家犬顽劣，让你见笑了！今日实不是个好日子，真不知道该如何招待，我这就让人领你去外头稍作歇息。”

    柳庆云摆了摆手，“没事，刚才我也了解了些情况。令夫人的事，深感遗憾，所以就请了之前给我看诊的赵大夫来给令夫人瞧瞧，可有帮得上的地方！”

    “多谢多谢！”叶老爷挤出一抹笑，视线落到旁边的赵宛舒和萧承煜身上。

    他注意到赵宛舒年岁小小，仅提着个小藤箱，而旁边的萧承煜长身而立，气度不凡，可瞧着也不像是个大夫。

    他试探地对萧承煜喊了句，“赵大夫？”

    “嗯。”赵宛舒一本正经地点头应道，“令夫人如今情况如何了？”

    叶老爷这才反应过来，这看起来矮小年轻的姑娘才是赵大夫，他也是听过柳庆云是被个年轻大夫救过的，但具体的情况他也不清楚。

    哪里晓得，这所谓的年轻竟是这般小的年岁。

    他尴尬了一瞬，表情却丝毫不见变化，只笑了笑，“那就劳烦赵大夫了，你快请进内室。”

