    相隔御虚仙门上万里之外。

    千米高空。

    白云飘飘，金灿灿的阳光从天际边散落。

    温暖之意，充斥于空气中缓缓流淌。

    就在这时。

    刹那。

    咻！

    陆着一声锐利刺耳的声音，空间好似被直接撕碎了。

    撕拉！

    空气被撕裂，紧接着一柄锐利极具锋芒的剑刃，划破长空，从上百里之外的远方虚空之中凭空闪现。

    速度极快！

    这一柄剑，好似要贯穿长空，将空间都撕碎开一样，带着势如破竹的恐怖锐利气势，阵阵寒气锋芒缠绕于剑刃四周。

    锋芒毕露！

    这是一柄非常锋利的神兵利刃！

    仔细一看。

    这是一柄浑身呈紫色的剑刃，外表遍布一道道密密麻麻的玄奥纹路，缠绕于剑刃外表四周，时而闪烁出一缕缕白色的寒气飘浮。

    剑刃近乎两米左右，是一把非常长的瘦削细刃，外貌非常独特，就连剑刃上方缠绕遍布的纹路都独树一帜。

    在剑柄处，还挂着一道红色的绣线，随着剑刃划破长空带来的恐怖气浪冲击波，卷动着红色绣线肆意飘浮于半空中舞动。

    嗡！

    嗡！

    剑刃散发的力量，引起了四周围空间的嗡鸣和颤动。

    锋利的剑刃所过之处......

    世间万物都像是要被强势斩断！

    锐利的剑气锋芒，挤压着空间不断蠕动颤抖着。

    一道白芒一闪而逝。

    仅仅一瞬间。

    这一柄锋利的剑刃，便直接出现于上百里之外的虚空之中。

    速度极快！

    它，宛若一柄仙剑，诞生了自我灵智的仙剑！

    最为瞩目的地方就在于......

    在这柄剑的正上方，站着一个身穿一身灰色长袍的老者的身影。

    老者虚踏剑刃，凌空而立，御剑穿行于千米高空之上，浑身的灰色长袍随着气浪扑打而肆意飘动着。

    他下巴的雪白色胡须，随着微风轻拂而不断飘动。

    让他的身形，显得格外的仙气缥缈。

    如同一尊剑仙！

    脚踏仙剑的绝世剑仙！

    从他的身上，散发而出一股超乎凡尘世俗的气质，就像是游戏红尘的一名神仙，十分的超然洒脱。

    仙风道骨！

    不染红尘世俗！

    脚踏剑刃御剑乘风，宛若一尊剑仙，无比的超凡。

    剑刃所过之处......

    剑光闪烁！

    空气被撕碎！

    剑刃撕碎长空！

    空间都不断颤抖着。

    锐利的剑刃夹带着阵阵的寒气飘浮，滔天锋芒缠绕于剑刃上方，散发出阵阵冰冷而刺骨的气息。

    老者身形较为矮小瘦削，但眸子却锐利异常，完全没有普通老人那般的浑浊，如同一柄即将出鞘的宝剑，一双眸子锋芒毕露，十分凌厉摄人。

    于高空之上御剑穿行，扑面而来的气浪化作锋利的刀刃，试图席卷老者的身体，但却被他身上缠绕的一缕缕仙境仙力完全阻隔在外。

    从他所散发的仙境仙力来判断。

    此人，竟是一名仙境极致强者！

    身怀的仙境仙力，显得格外的雄厚而蓬勃！

    一位仙境极致强者，疑似化作一尊绝世剑仙，御剑穿行于数千米高空，居高临下，俯视着山川河流，观赏着天地乾坤的挪移变化。

    脚踏锋利剑刃的老者，整个身体也好似化作了一柄即将出鞘的宝剑，与脚下的剑刃融为一体。

    锐利！

    锋芒毕露！

    这，就是老者与脚下剑刃融为一体散发的气息。

    人为剑！

    剑为人！

    这等境界，简直匪夷所思。

    像是返璞归真！

    如同一位真真正正超脱凡尘世俗的剑仙！

    “御虚仙门......”

    “就快到了！”

    “想不到，御虚仙门居然无缘无故突然冒出了一个仙境极致的顶级强者。”

    “这群牛鼻子，总算是没让老夫失望。”

    “这段时间，圣元宗那个牛鼻子对我视而不见，剑玄宗的那个老东西，更是每天躲着老夫......”

    “现在，总算是让老夫找到一个可以切磋的目标了。”

    “希望这位御虚仙门的仙境极致老道士，不要太弱。”

    “不然的话，老夫可是会非常失望的。”

    “不惜千里迢迢赶来，可不希望碰到一个纸老虎。”

    老者嘴角微动，御剑穿行于高空之上，低声自语。

    他，自然就是东方世家的老祖！

    一位货真价实的仙境极致顶尖之流的强者，东方九霄！

    痴迷于剑！

    性格好战！

    即便已经接近寿命大限，但唯独只有他，仍然没有选择闭关，而是选择四处寻找对手来交手切磋。

    大多数寿命接近大限的强者，都会选择闭死关修炼，尽可能的减少气血的消耗，延长自身的寿命。

    可唯独，只有东方世家的这位老祖不同。

    哪怕明知道寿命接近大限，也无法改变东方九霄的行事风格，仍然我行我素，不顾一切的找遍天下寻找对手切磋。

    这样的好战性格，算是让东方九霄这位仙境极致强者，给大多数人树立起了与寻常仙境极致强者完全不同的形象。

    而今日。

    就是东方九霄千里迢迢跑来，准备去找御虚仙门那位神秘的仙境极致强者切磋的日子。

    当听闻，御虚仙门突然冒出了一位仙境极致之时。

    东方九霄就压不住内心的蠢蠢欲动，最终不再选择闭关修炼，直接御剑穿行而来，以最快的速度赶赴御虚仙门。

    现在的他，距离御虚仙门已经越来越近了！

    十几万里的距离而已......

    在东方九霄这位仙境极致强者的眼里，不过只是一眨眼时间的路程罢了。

    他动用仙境极致境界的澎湃仙境仙力，用于御剑震风穿行而来，也就随之大大的缩减了赶往御虚仙门的时间。

    “前面......”

    “就是御虚仙门了！”

    东方九霄御剑穿行，兴致勃勃的望着远方。

    他的眸子里，充满了浓浓的期待感。

    好不容易出现了一位新的仙境极致......

    于情于理，都得好好地去问候一下对方！

    如果能够与对方切磋一下，那就是更好不过的事情了。

    终于，他在寒风习习的高空之上，总算如愿以偿的从高空俯视而下，无比顺利的看到了此行的目的地......

    御虚仙门！

    ......

    御虚仙门。

    千米高空。

    东方九霄御剑乘风而来，脚踏剑刃凌空而立，站在高空之上俯视而下，双目深邃而锐利，带着一股滔天锋芒审视下方的御虚仙门。

    身为一名仙境极致里的顶尖之流，东方九霄的实力自然毋庸置疑。

    东方世家之所以在修行界威名显赫，身份地位如此的超然，与他东方九霄息息相关。

    他的实力，保证了东方世家的超然身份地位。

    如果没有他的话，那么东方世家的当代家主，区区一个普通的仙境极致强者，根本不可能让东方世家地位如此超然于修行界各大门派之中。

    从这里可以看出。

    东方九霄的重要性，对东方世家不言而喻。

    侧面表明。

    作为东方世家的老祖，东方九霄这位仙境极致强者的实力之恐怖！

    一手东方九剑登峰造极，让东方九霄在仙境极致境界里，实力也可以位列前茅，属于数一数二的仙境极致顶级强者。

    “御虚仙门......”

    “真是久违了。”

    “老夫都已经忘了，多少年没有再来过御虚仙门。”

    东方九霄俯视御虚仙门，嘴角微动，低声自语，语气充满了感慨。

    数百年前，他曾来过一次御虚仙门。

    当时的他，只是仓促偶然路过而已，并未仔细打量御虚仙门。

    因为当时的御虚仙门太弱了！

    最强者就只有那位地仙二品的掌门长眉，这在东方九霄的眼里，简直脆弱得不堪一击，压根就无法让他这种级别的强者的注意。

    直到。

    今时今日。

    御虚仙门终于突然冒出了一位仙境极致，才引得东方九霄的重视和认真对待。

    没有仙境极致的宗门势力团体，在东方九霄的眼里，都属于不入流的门派。

    哪怕传承了数万年的御虚仙门，在往日东方九霄的眼里，也不会成为例外，一样是属于不入流的道门势力。

    “圣元宗的牛鼻子，已经被老夫纠缠的不耐烦了。

    这段时间，更是对老夫避而不见，生怕老夫再次挑战他。”

    “还有......”

    “剑玄宗的老东西，也生怕老夫找他切磋剑道，几乎每日都选择躲在宗门之中闭关修炼。”

    “一个个老东西，都已经快接近寿命大限了，还闭关修炼有什么用？

    难道还以为，他们能够突破天仙三品不成？”

    东方九霄心里，对那些相同境界的劲敌嗤之以鼻。

    他就不同了。

    明知道寿命接近大限，却仍然每日外出寻找强敌切磋交手，以此用于感悟更高境界的剑道。

    “不过还好。”

    “御虚仙门这会儿，突然冒出了一位实力不俗的仙境极致强者。”

    “这样一来，老夫也就可以另外选择一个切磋的目标对象了。”

    “只是还得考验一下。”

    “御虚仙门的这位仙境极致，实力是否达到老夫切磋的基本条件要求。

    如果没能达到这个门槛，老夫可不会轻易出手。”

    东方九霄很骄傲，他也有骄傲的底气。

    不是所有人，都具备资格与他交手切磋的。

    唯有他认可的人，才能让他视作劲敌来相互切磋交流。

    他抱着十足的希望御剑而来。

    只希望......

    御虚仙门的这位仙境极致强者，能够入得了他的法眼！

