    接受挑战！（划掉）

    约翰·埃德加·胡佛认为，自己的BOI并不是一个打打杀杀的部门，调查局嘛，一切以调查为主，还是讲究以和为贵。

    电光火石间，已穿梭于阴影之中抵达写字楼门口的局座，抬头看着天空打开的任意门和里面走出来的超人与其他若干轮回者后，脸上也挂起了一丝和蔼的笑容

    “几位来我这里做客也不通知一声……”

    不等他的话说完，超人便已用X眼开始扫视了起来。

    整个大楼的情况都落入了眼中。

    果然，都不是凡人！

    你们就是时空干预者！潜伏在大都会准备搞破坏！

    将来会带来大灾难，甚至毁灭地球！

    在旁边一直都在暗中观察超人脸色的其他几位轮回者，此时也已经下定了决心。

    死道友不死贫道，反正BOI也是选择的中立，鬼晓得他们进来想要做什么，先清理掉也不是不能接受！

    总比直接选到了友军要好。

    以至尊法师的逼格，大概也就会这样亲自指导一次，剩下要让我们自己找了吧？

    这也是能够接受的！

    “噢，隐藏得真好，如果不是至尊法师阁下，我们恐怕都无法认出你们就是时空干预者，潜伏性太强了。”

    “不过可惜，在至尊法师阁下面前，你们的隐藏毫无意义，为了世界的和平，为了蔚蓝的天空，我们必须要消灭你们！”

    因为BOI隐性上还是比较偏向于本土的财阀，也算是默认新神计划，想要摆脱至高神庭的桎梏。

    所以小约翰·皮尔庞特·摩根和约翰·埃德加·胡佛两人还是有些私交的。

    出于这一点矫情，不想他死的这么不明不白，或者说不想他万一逃跑后记恨在自己身上，小约翰·皮尔庞特·摩根便是简单的发出了审判言论。

    话虽然不长，但里面信息量却是很大。

    以约翰·埃德加·胡佛的敏锐，一瞬间就明白了一个大概，心底充满了震惊。

    有一位称为至尊法师的恐怖存在，竟然察觉到了轮回者的不同！

    而他们几个不知道用了什么手段，让至尊法师相信了他们，但需要过来立投名状，甚至超人也会接受那位至尊法师的派遣。

    完了……

    约翰·埃德加·胡佛对自己的实力很自信，认为自己不在上面几位的任何一人之下。

    可他再自信也明白，面对眼前这种阵容，还有着超人这个规格外的挂逼，真的是没有半点办法！

    虽然他们人少，可眼前这写字楼当中的所有轮回者，都绝无幸免可能！

    嘭~

    没有半分犹豫，下一刻约翰·埃德加·胡佛就变成了一团黑影，随后爆裂而开，失去了踪迹。

    连打都不打一下，就直接逃之夭夭。

    好在逃跑之前也下了分散逃跑的命令，让慢上一拍的其他轮回者也立刻开始四散逃离。

    只是开始约翰·埃德加·胡佛能逃，那是他实力出众，后面那些个想逃，就得问他们答不答应了！

    “时空干预者都是行走在人间的恶魔，杀一个就是救一百，一个不留！”

    ……

    “听说了吗？有背景板大佬察觉到了我们轮回者的气息，开始派人出来捕杀我们了！”

    “超人带队，还收编了几位顶尖巨头。”

    “呸！屁的巨头！叛徒！”

    “BOI的驻地被一锅端了，带队巨头失踪不见踪影，真正逃出来的人寥寥无几。”

    “事后我去现场看过，那个惨啊。”

    “难咯，没想到这个任务空间上限这么高。”

    “……”

    纸包不住火，屠灭一支中立轮回者队伍的暴行，惊醒了所有轮回者。

    这次进入的势力当中，中立势力最强的恐怕就是BOI了，结果却是直接被开门一锅端。

    这让其他侥幸逃过一劫的中立军团，不由一阵瑟瑟发抖。

    不说这些军团了，哪怕提前站边的那些外围军团，都不确定自家盟友会不会为了更大的利益来反捅一刀。

    毕竟看样子，不管是至高神庭，还是摩根、洛克菲勒和亚当斯联军的大佬，都通过未知方法获得了那位背景板的认同，被收编了。

    如果安排他们来击杀友军……

    想必也不会手软！

    超人带队，而且队伍里还有着不同势力的存在，对付友军的时候尽量不出手让其他人杀就是了，根本都不会有心理负担。

    就是那灭杀BOI大部分人马的雷霆一击，直接让进入本次任务空间的所有轮回者们都忐忑不安。

    生怕下一刻屠刀就会落在自己等人头上……

    “可恶啊，绝对是那个滑头造成的，不然不可能弄得现在这样人心惶惶。”

    “没错，至尊法师那边也只安排这么一次，剩下的都是交给超人和我们自己找了，他们也不想想，难道我们还会自己主动将他们找出来不成？”

    “哎，现在也有些被动啊。”

    摩根联军的四位轮回者，听到属下们发来的一些消息和情报，也感到了有些棘手和不满。

    算起来，虽然明面上支持他们的不算多，但大多数本土势力还是都默认那新神计划的。

    可结果，这边明明小约翰都解释了一下，那个逃跑的家伙竟然还这么做，当真是让他们感到了很无奈。

    不过想想也是，毕竟将他带来的手下屠戮了大半，泄愤也正常，只是让那位年轻的副局长显得格局有点小了，手下不就是用来体现价值的么……

    相对的，凯撒那边还更加乐观点，虽然他们旁边也因为利益聚集了一些盟友，但对至高神庭而言，向来都不怎么在乎盟友的。

    这种事情的打击明显对敌方更大一些。

    海因茨就更不用说了，论杀人就属他最卖力，打吧，最好把脑袋都打破。

    本来就是想要挑起你们内部矛盾的，这次行动简直是瞌睡碰到枕头。

    而且死的人越多，自己也将会越强大！

    发起者的这几方都有着各自的算盘，另外一边逃脱升天，收拢到了剩余几位手下的约翰·埃德加·胡佛则是面色一阵阴沉。

    这次的确是损失惨重，带过来的人就只剩下小猫三两只了，除了少数正在外面收集情报的人手外，也就身边两位乱入者。

    那位掌握了传送术的副官都没能逃出来，准备开门的时候就直接被一个没看过的神秘轮回者，利用某种牵引能力远程抓到了身边爆头。

    如果只是这等损失的话，虽说是猝不及防的无妄之灾，但约翰·埃德加·胡佛还是能够接受的。

    这种高能世界，不小心招惹到了惹不起的大佬被团灭的事的确时有发生，前段时间至高神庭不就是因为这种事和摩根他们三家军团结怨的么？

    精锐乱入能够带队进入的世界，都是不简单的。

    他现在脸色难看的最主要原因，还是那不知为何散播出去的传闻！

    明明自己什么都没做，怎么就好像搞到所有轮回者都知道了一样？

    BOI情报能力是很强，几乎所有军团都有眼线，也的确做得到这一点，可这毫无意义啊！

    人手都已经损失完了，这么做除了泄愤外无法带来丝毫利益，反倒是可能暴露那些安排过去的眼线。

    更何况之前小约翰所说的话也让约翰·埃德加·胡佛明白，这不是他们的本意。

    哪怕发生了这样的事，他也依然还是认可新神计划的，只是明面上不能表明立场而已。

    甚至还在考虑如何利用手上有限的资源再做些什么。

    但现在，随着那传闻的扩散，他便也明白了，现在自己的最主要任务，是如何将那扩散传闻的黑手给抓出来！

    能够这么短时间做到这一点的势力绝对不多。

    会是谁呢？

    手指敲着桌面，看着眼前图纸上自己涂涂改改的一些画面和名字，忽然间一道灵光便是出现在了他的脑海。

    如今，两种可能性最大。

    其一，某些国家的观察员们。

    其二，最近蜂拥进入米联邦的那些四处交好的日国商人！

    前者有动机，后者有能力。

    又或者两者都有，还是双方合作了？

    不管如何，和BOI同样拥有着将情报扩散出去的那些日国商团的人，都是脱不开关系的。

    必须要从这里调查入手……

    ————

    两更完毕……

