    玉琼欢低眸，注意到男人手边的筷子，那是她方才用过的筷子……

    玉琼欢咬了咬唇，却还是抑制不住的欢喜上前，低声问道：“味道可好？”

    她问话之时，忍不住紧盯了男人的唇。

    一想到男人与她用过同一双筷子……

    凤卿尘神色倒是清淡了很多，不再似刚才魅惑，淡淡说道，“还好！”

    “你若是喜欢我再给你做，我听说你不喜欢吃别人做的食物，除非是信任之人……”玉琼欢低声说道，心中竟然慢慢的生出一抹忐忑之意来，仿佛生怕惹恼了男人似的。

    凤卿尘垂下眼帘，声音低沉听不到他的情绪：“信任之人？本王信任的人都背叛了本王！”

    玉琼欢一怔，竟然不知道如何接话。

    凤卿尘慢慢的抬起眼帘来，一丝浅笑从眼角眉梢荡漾开去，染尽艳色，“你会伤害本王吗？”

    玉琼欢心里一紧，直觉地摇了摇头。

    摇完头，玉琼欢又迅速的低下头握紧了手指。

    她怎么就摇头了呢？她应该矜持一些的，现在是这个男人求他，不能让他瞧出她还对他有情……

    就在玉琼欢矛盾不安犹豫的时候，凤卿尘突然伸出手指来，轻轻的撩了她额前垂下来的发丝。

    男人的手指温润而冰凉，柔滑犹如绸缎一般的触感，让玉琼欢想要狠狠的抓住。

    只是不等她付诸行动的，凤卿尘已经将手指收回。

    凤卿尘勾唇，嗓音沙哑：“本王就知道你不会！”

    玉琼欢已经完全没有否认的力气，她低声说道：“我去安排一下，我们明日启程！”

    凤卿尘点了点头。

    玉琼欢走了出去，走到半路又回来，将碗盘筷子收拾了，低声说道：“你先休息吧，傍晚我来给你运功！”

    凤卿尘点了点头。

    玉琼欢出了帐篷，欢喜的舔了舔那筷子，猛然又捂住了自己的脸。

    她的脸越发地胀痛，可玉琼欢还是满心高兴。

    帐篷里，凤卿尘将包着那些青菜的青蓝色帘幔一角面无表情的埋在了帐篷下。

    下午，玉琼欢详细的制定了回去北齐的路线。

    “教主，走这条路我们可以缩短一天多的路程！”有侍卫提了出来。

    玉琼欢冷冷的开口：“那条路山脉多，你应该知道红袍军的威力，万一他们追上来设了埋伏，就凭我们这些人如何抵抗？”

    “可是鸾王在我们的手中，他们顾及他们的主子，不会轻易动手的！”侍卫赶紧说道。

    “听本教主的安排！”玉琼欢沉声说道。

    侍卫们只能应着。

    第二日，一行人拔营离开，沿着边境继续走向北齐。

    中午的时候，一行人停下来休息了一下，吃点馍馍与肉干。

    玉琼欢惦记着凤卿尘的饮食，特地又找当地人买了一点青菜，亲自烧菜给凤卿尘吃。

    刚开始烧火，就见侍卫急匆匆的进来：“教主，不好了，后面发现红袍军！”

    玉琼欢一愣，赶紧带着人前去。

    红袍军只有二三十名，领头的正是之前的云之南与陈氏兄弟，他们围着玉琼欢等人，想要救人。

