    第643章  意想不到的胜利   

    “好啊，如果大家没有什么意见的话，人选由姜毅选择就再好不好了！”

    张精武等人冷笑，只等着看唐冰和姜毅两边会不会因为这个事情而引起间隙，却不想，唐冰听到楚江的话，一下子精神起来，急忙表态：“我个人赞同楚村长的建议，大家呢！”

    

    “我也支持！”

    

    “可以！”

    

    “当然最合适不过了！”

    

    张精武和汪义、楚江、黄刚、以及一直说话的最后一个男人全都傻眼了！   

    事情不应该是这样的啊……   

    现场的人中，除了东方天、赵亭、袁菲儿以外，居然全都同意了张精武的提议！   

    这让张精武有些措手不及，他原本是想借着这个由头，让唐冰和姜毅之间产生间隙！   

    但是显然他好像小看了唐冰对姜毅的看重，更小看了姜毅在这些平时目中无人的能力者们中的影响力！   

    “既然大家都同意，那么这件事就麻烦姜毅了，回头，谢悦会把全队黑铁级以上的名单给你送过！”

    唐冰暗喜，张精武果然是一个神助攻，她正不知道要怎么能才能姜毅恢复接触，张精武就将理由双手送到了眼前。

    

    汪义张张嘴，想要提出异议，但是看着身边脸都黑成了锅底的张精武，到底还是没有站出来反对。

    

    心里也暗骂，张精武怎么就这么傻，居然把这种事情推给了对方！   

    选择权落在对方手上，这样他们这些人更加的被动了！   

    “可以，既然人选由来我挑，那么这个任务就由我全权接手，大家没异议吧？”

    众人你看看我，我看看你，全都默默点头，这件事虽然利益重大，但是危险系数也极高，众人都没把握，更不愿意来当出头鸟。

    

    如果成功还好，万一失败，自已的命和其它人的命，全都得填在盛阳市里。

    有人愿意顶锅，众人自然不会反对！“那好，今天的会议，至此结束，大家回去进行准备，接下来，我们可能会有极大的变动！”

    

    唐冰感觉差不多了，就要结束会议！   

    姜毅却张口打断了她：“等一下，还有一件事！”

    众人刚刚站起来，不由全都看向姜毅！   

    姜毅扫了张精武几人一眼，淡淡的说道：“我听说，最近车队里加入了很多幸存者，不知道这些人是怎么安排的？”

    

    众人愕然，不由全都看向会议中多出来的这些人！汪义和张精武对视一眼，同时暗道，来了……   

    石勇简洁的说道：“是的，这几天，我们先后吸收了大洼村、下洼村以及大批游客，总数在九百多人左右！其中，能力者有一百八十余人！”

    说着，看着汪义这些人：“汪村长他们暂时还属于自我管理，并不算加入队伍！”

    

    姜毅挑眉，冷笑：“这是怎么回事？

    难道我们车队的规矩变了吗？”

    

    张精武被姜毅盯着，心中咯噔一下，冷声道：“姜队长，你这是什么意思？

    这是我们和唐中校协商出来的结果，不知道你有什么意见？”

    

    姜毅站起，冷声说道：“意见大了，车队有自已的规矩，凡是新加入的人，全都要拆分后被其它队伍吸收以便管理！不知道你们有什么特殊，居然可以自我组队？

    却还占着队伍的资源！”

    

    “你放屁，我们什么时候用你们的资源了？

    老子的人吃的用的全都是我们自已带来的！”

    楚江暴跳如雷，指着姜毅大吼。

    

    姜毅冷哼：“难道你们依靠着我们庇护前往基地，这不算是资源？

    如果是这样，那就请你们自已去基地吧，我们车队不接受不愿意执行车队规章的队伍！”

    

    “哼，你以为你是谁，不过就是一个学生，唐中校给你一个副指挥的称号，你就以为自已可以在这里呼风唤雨？

    老子就不信，你能把我们怎么样？”

    黄刚哈哈大笑，瞪着姜毅，丝毫对姜毅的话没有任何遵从的意思！   

    姜毅笑了，他扫了黄刚一眼：“是吗？

    石队长，唐指挥，这件事，我说的到底算不算？

    还是说，你们愿意接纳这些不服从命令的人在自已的队伍中？”

    

    石勇和唐冰心中一凌，他们意识到，姜毅在这个时候问他们，绝对不是真的在征询他们的意见，而是逼着唐冰站队，一旦唐冰选择错误，恐怕将给这个车队带来无法想象的后果！   

    “就是，当初至鸣县，比你们强的人有的是，还不是乖乖的分配给了我们这些队伍，怎么你们就特殊？

    是不是感觉你们人多，就以为我们好欺负？”

    一直没怎么说话的丁学博此时激动的叫嚣着！   

    他们这些队长早就看这些人不顺眼了，也和唐冰提过这件事，只不过当时两边的实力相差不多，唐冰为了稳固队里的安稳，也是为了吸纳这些人，却还是同意了对方的要求，将他们自立成队，并没有让老队进行重组！   

    但是，老人和新人之间如果混合在一起还好管理，但是一边是一路从龙城走到这里的老人，一边是心气颇高的新人，两边人总也看对方不顺眼，三天两头闹出纷争，让众人恼火至极！   

    此时姜毅旧事重提，让众人打了一个激灵，目光灼灼的看着姜毅。

    “唐中校，你们这是什么意思？

    难道是想打压我们？

    别忘了，你们是军人，我们这些老百姓，虽然没什么能耐，但是也不是随便任人欺负的！”

    

    汪义大怒，这些人果然没打什么好主意，居然想分割他们的实力？

    甚至想让他们沦落成他们的手下！   

    早就习惯指挥别人做事的汪义怎么可能接受这种事情，一时间两边火气攀升，仿佛下一秒就要引发一场大战！   

    唐冰敛眉，她知道，这件事早晚会是一个麻烦，毕竟当初为了吸纳这些人进队，她确实违反了之前车队制定的规定。

    但是现在她却发现，姜毅之前帮自已制定的规章确实有着它的存在性，短短的几天，新队和旧队冲突不断。

    

    甚至差点出了人命，但是她却苦于没有任何办法，只能希望随着时间的调和两边可以慢慢的接纳对方！   

    但是事实上是她想的太天真了，一边想要仗着老人的地位打压新人，一边却人多势众，又彼此沾亲带故，虽然说是加入了队伍，但是连她都能感觉到，这些人根本就没把自已当成车队里的一员，有好助抢的比谁快，有任务却左推右推！   

    想到这里，也知道自已犯了错的唐冰大方的站起来，冲张精武等人行了一礼：“对不起，这件事，虽然是我之前答应过的，但是这些天，你们也发现，之前答应你们的事情直接导致车队的分极化特别严重，而且冲突事件与日倶增，你们没有管束好自已的队伍，而我们这边也实在无法接纳你们。

    所以，我也觉得，在这件事上，我们需要重新谈谈！”

    

    张精武猛然睁大眼睛，他不敢相信，明明已经说好的事情，唐冰居然会突然反悔！   

    重要的是，她宁愿背上污名，也不愿意再固守之前的协议，这就麻烦了！   

    张精武心思电闪，沉着脸扫了一眼姜毅，他直觉原本对他们十分有利的局面随着这个人回归就彻底改变了，难道一个青铜级的能力者就可以改变这么大吗？

    

    张精武心里一阵抓狂！但是他却无法真的和唐冰翻脸！因为姜毅说的没错，他们这些人，别看人多势众，但是真正战斗力，绝对要比这些人相差太多，如果单凭他们，不仅不可能到达基地，就连在大洼村也坚持不了多久！   

    一想到自已居然被逼到这个境地，张精武就恨不得揪过汪义和楚江给他们几个嘴巴子！   

    早就叫他们约束好自已的村民，结果他们这段时间经常为了一些小事和这些人吵闹，甚至还大打出手。

    

    现在好了吧，对方只需要一个由头，就直接将之前的协议完全给推翻了。

    

    沉着脸，张精武向唐冰说道：“唐中校，你这样出尔反尔有失你唐家的名声吧，虽然我们这边也有错，但是之后我们多加管理也就是了，没必要随便什么人挑拨几句，就连名声都不要了吧！”

    

    黄同也急出一头冷汗，急忙应和：“是啊是啊，之前可能是我们多有不对，回去以后，我们保证不会让手下的人再惹事。

    我感觉之前的协议挺好的，唐中校，我们就按这个来办吧！”

    

    以张精武为首的五个队伍的人连声应和！谁都不想将自已的人交出去，但更不想因为这件事而直接脱离车队！   

    唐冰笑着看向姜毅：“这件事我已经犯了错，所以之后我就没有立场再说什么了，既然姜指挥感觉这件事有很大的隐患，不如就由他来决定吧！”

    

    张精武五人气的恨不得此时指着唐冰大骂，可是他们算是算出来了，形势比人强。

    

    他们怎么没想到，大好的局面，却因为姜毅的回归而彻底不复存在，正因为姜毅活着回来，让唐冰这些人有了极大的靠山，再也不愿意对他们让步……   

    

