    契约：

    今与黄泉路主人签订契约，若违背契约，将奉献灵魂。

    契约人：……

    胡硕发抖的看着契约。

    苏教授不是说，她不怎么注重契约精神吗？

    为什么还要签契约？

    还有这契约也不对吧？

    “初筝姑娘，契……契约内容？”

    现在的人都不好骗啊。

    初筝将契约拿回来，从桌子底下摸出笔：“你要我做什么？”

    胡硕对纸扎人心有余悸，名字觉得此事那个纸扎人就悬在他头顶，随时要扑下来。

    “保护……我家先生。”

    初筝动笔在空白处填上：“名字。”

    “胡硕……”

    初筝停笔，脑袋保持不动，眉梢微挑，视线扫向他。

    胡硕：“？？”

    他没胡说啊。

    他就叫胡硕！

    初筝见胡硕没明白，只得提醒：“你家先生。”

    胡硕反应过来：“星……星绝。星辰的星，绝对的绝。”

    初筝将写好的契约推过去。

    胡硕扫一眼，心底顿时又开始冒冷汗。

    这踏马……

    字迹是一模一样的啊！！

    完全看不出来是现加上去的。

    “签字。”初筝道。

    胡硕咽了咽口水：“签……签谁的？”

    女生靠着椅子，雪白的皓腕搭在膝盖上：“你家先生。”

    “代……代签也有用吗？”

    初筝点头。

    胡硕签上名字，试探性的问：“报酬……”

    “付过了。”初筝将契约收起来，语气不急不缓的道：“工作时间八小时，时间由你们定，不加班，提供餐食，包接送，拒绝任何职责范围外的事，直到任务结束，有意见吗？”

    胡硕：“？？？”

    这些也没写在契约上啊？！

    “有意见吗？”

    “啊……没、没有。”胡硕道：“初筝小姐，什么时候能过去？”

    “天晚了，不送。”

    “……”这是不去了。

    胡硕出来的时候，发现那个纸扎人不知被人移了位置，他正好可以看见纸扎人的背后。

    背上贴着一张纸——绝版，非卖品，不许摸。

    胡硕：“……”

    嘤嘤嘤。

    胡硕飞快的离开问仙路。

    -

    第二天天一亮，胡硕就来接出来。

    车子开进一座庄园，庄园里遍布着机器人。

    初筝抱着一个玻璃球，端坐在后面，神色平淡得谁也瞧不出她在想什么。

    “初筝小姐，到了……”

    胡硕替初筝打开车门。

    初筝拿着玻璃球下去，视线扫过大得离谱的庄园，亭台楼阁，小桥流水，花团锦簇，倒是处处都精致。

    “初筝小姐，这边请。”

    胡硕带着初筝进入庄园奢华气派的城堡。

    上楼的时候，楼上正好有人下来。

    是个女人。

    女人很漂亮。

    一身黑色的修身裙，举手投足间都是优雅端庄。

    她的漂亮带着锋利，仿佛能让人一眼就记住她，无法忘记。

    眼下有一颗泪痣，又给她添了几分妩媚。

    她停下来，柳眉微蹙，清丽的声音宛如出谷黄莺：“胡先生，这是……”

    “二小姐。”胡硕冲她点头：“这是初筝小姐，我给先生请的保镖。二小姐怎么还没走？”

    “胡先生，你这话什么意思？这是星家……“

    “二小姐，这是先生的私人庄园，和星家没有关系。”胡硕一点面子也不给这位二小姐留。

    “哼。”二小姐轻哼一声，视线在初筝身上打转。

    白色的T恤松松垮垮的扎在破洞牛仔裤里，手里抱着一个玻璃球，脚上穿着一双帆布鞋，这一身衣服也不知道哪个地摊上买的。

    不过那身气质和容貌倒是让人难以忽视。

    面对这样的豪宅，也是一副镇定自容，并不在意的模样。

    就是不知道是不是装出来的。

    二小姐收回视线，不屑的轻嗤一声：“你给大哥找的保镖？就这小丫头片子她能保护谁？”

    胡硕：“二小姐，人不可貌相。”

    二小姐没揪着这个问题，转而问：“我听说大哥这里有些怪事发生，胡硕你不会是趁大哥不方便，在这里胡作非为吧？”

    胡硕：“二小姐多虑，庄园里一切都好。”

    “是么。”二小姐明显是不信的：“那希望是我多虑了。”

    二小姐挑了挑眉，高跟鞋踩着楼梯，哒哒的往下走。

    和初筝擦肩而过的时候，她余光睨向初筝：“小妹妹，这里可不是你来玩儿的地方，没点本事，劝你赶紧回去。”

    胡硕顿时捏一把汗。

    他倒不是怕这位二小姐被初筝如何，就是怕初筝生气……

    因为苏教授说，她生气的后果不太好。

    “劝你不要走夜路。”初筝语气平静的道。

    “……”二小姐微微沉了脸，但也没多说什么：“胡先生，你可要好好照顾我大哥。”

    说完二小姐哒哒的下楼，极快消失在大门。

    胡硕赶紧赔笑：“初筝小姐，二小姐只是过来看先生，不在这里生活，您不要和她一般见识。”

    初筝冷漠脸，我才没那么闲。

    “说说最近发生的事。”

    “啊？”胡硕愣了下。

    好一会儿胡硕才反应过来。

    “咳咳……这事说来话长。”

    初筝语气平缓：“那就长话短说，异常，异常时间，挑重点说。”

    “……”胡硕没想到初筝这么快就进入主题，之前在那边，他都没来得及说，她也是听到苏缇月的名字后才改变主意。

    也就是说，她知道自己找她，并不是简单的聘个保镖这么简单。

    “大概是一个月前，庄园里的佣人总是无缘无故生病，怎么都治不好，但是奇怪的是，他们一离开庄园，病就好了，所有庄园里面都换成了仿真机器人。”

    “这是第一次异常，第二次是在二十天前，一个机器人……从阳台摔了下去。根据后面我们调看监控，疑似有人将机器人推下去的。”

    “接着机器人陆续出现问题，这些机器人都是咱们公司顶级系列的产品，不可能出现这样的问题。”

    “接下来半个月，各种各样的问题层出不穷，好像……这里住着一个我们看不见的人。”

    “苏教授来看先生的时候，我将这些怪事和苏教授提了几句，苏教授建议让我来找您……”

    *

    这是现实位面哈。

    并没有要完结。

    没有！

    别问！

