    “是么，还真是被这些低劣的生物瞧不起了啊！”恺撒掀起一抹自嘲般的冷笑。

    镰鼬群铺天盖地，聚集了上千只，黑压压的一大片。它们堵死了恺撒唯一的出路，看起来上天无路下地无门。

    可这位骄傲的加图索家继承人丝毫没有露出一丝惧色，他狞笑着，赤金色瞳孔的深处透着一抹歇斯底里的讥弄。

    蚂蚁成群就妄想能撕咬一头猛兽了么？也许吧……但如果这只猛兽还保有理智呢？

    他从口袋里掏出了另一只手机，炫金色的诺基亚。这是装备部的副部长亲手交给他的，恺撒过手的时候对方还大肆鼓吹说这是他们的得意之作。这部手机一共有三个功能，当你不爽时这就是块最坚硬的搬砖，逮谁拍谁；当你没钱时这就是块极纯的金子，随时可以抵押换钞票；当你走投无路时，这就是枚次声波炸弹！

    通过调节振荡频率来扰乱生物脑中的阿尔法节律，能够破坏生物的平衡感和方向感，轻易就能穿透米厚的混凝土和坦克装甲钢板，只杀伤生物却不摧毁建筑，杀伤威力甚至能大大超过中子弹！

    恺撒摁下关机键三秒后把这枚次声波炸弹扔进了镰鼬群里，然后瞬间收起镰鼬的领域，尽可能地封闭听觉。

    炫金色的诺基亚爆发出炽烈的闪光，他忍住强烈的眩晕感与呕吐感眯眼望去，镰鼬的扑扇的骨翼瞬间僵直，成群的镰鼬们从空中落下，就像降下了一场骨灰色的冰雹。

    他踩着镰鼬们的躯体走出这家店铺，这些骨质的家伙们一个个倒在光滑的地板上痛苦地嘶鸣，它们对声音太敏感了，所以次声波炸弹对它们简直是暴击伤害！

    恺撒每一步都刻意踩在那些看起来更大更狰狞的镰鼬身上，一只只怪鸟般的生物在他脚下化成灰飞。尽管他也有些步履不稳，耳廓里还在流血，可他满不在乎，脸上挂满了胜利者的得意之色。就像在说：“你们这种低等动物想瞧不起我至少得再进化一亿年！”

    可笑容下一秒就僵在了脸上，在他即将走出商场大门的前一刻他重新释放了“镰鼬”领域，不，都不用释放领域，肉眼可见的大家伙从他的头顶降落下来，像一只巨大的骨瘤。

    那是一只古铜色的镰鼬女皇，巨大的双翼在身体两侧张开，九个颈椎够着脖子俯视恺撒，面骨里金色的眼睛闪动着贪婪而妩媚的光。她的九个脑袋同时发出笑声，像女鬼的哀嚎又像少女的求欢，让人不寒而栗。

    他能感知到更多的镰鼬们从四面八方涌来。恺撒忽然意识到了，那枚次声波炸弹对镰鼬们来说不仅是声波武器，同时也是枚信号弹，那种低频的振动声能令距离内镰鼬暂时性瘫痪，可也会吸引来远处的敌人。

    地上的雄性镰鼬们被女皇的叫声唤醒，仿佛被打了一针兴奋剂，它们重新振翅围绕着九只巨大的头颅欢快地转动，就像是求偶的鸦群。

    “真是恶心的种族，我最讨厌一妻多夫制！”恺撒冷冷地说。

    他强忍着强烈的恶寒与猛烈的眩晕感，狄克推多刀光如潮。可镰鼬实在太多了，仿佛一片灰色的海，一浪高过一浪，恺撒的布衫都被撕裂成条状，肩上和脸上布满了密密麻麻的血痕。可他淡漠地望着那只丑陋无比的镰鼬女皇，挥刀不断，他的一生中从未有如此耐心。

    他在等那只恶心的家伙把她所有的奴仆都召唤来，再一次性剿灭个干净！毕竟用了那项技术后他也不清楚自己是否还有余力能站住脚。

    正门的门口已经汇聚了五千只以上的镰鼬，那些翅膀切割空气的声音叠加起来让人内脏都止不住的胆颤。恺撒关闭了领域，他很清楚还有更多的镰鼬没汇聚过来，可他已经已经被逼到了极限，继续硬撑的话血都会被吸干！

    “这可不像你啊，恺撒！”

    一枚刺眼炽热的汽弹精确地命中镰鼬女皇，光与热灼烧着她骨质的身体，她惊恐地嘶嚎，半边身体被撕裂，九条修长的颈椎只剩四个，像四条狂乱的巨蟒朝不同的方向舞动。

    “可惜啊，偷来的这玩意儿里面只有一发弹药。”诺诺在远处现身，她丢掉肩扛式火箭筒，从腰间抽出两柄厚重的杀猪刀，大吼，“那只大家伙交给你了！”

    恺撒的目光穿过镰鼬群望去，他很清楚诺诺的最后一句不是对自己说的，因为他看到一个娇小模糊的黑影突入镰鼬群的后方，快速奔走。

    一身黑色作战服的零踩着镰鼬女皇臃肿的身体跃起，手中的两柄短刀拉出满月般的寸芒。鲜血喷涌如柱，四只巨大的头颅轰然坠地，镰鼬女皇巨大的身体瘫软下去，像一个破败的骨笼，无头的脖颈落到地上还将死不死，似是扭摆逃窜的蛇群。

    诺诺用两条杀猪刀开路，招式还是富山雅史传授给她的“二天一流”，虽然她很少练习，刀法也尚未入门，但大开大合的刀影颇有一番杀猪多年的屠夫架势！

    恺撒快步走去，将那个红发的女孩紧紧拥入怀中，仿佛要揉进自己的身体里。

    镰鼬纷飞的婚庆大厦门口，恺撒摩挲着少女蓬松的长发，香气扑鼻，他深深的吸了口气，提到嗓子眼的心终于安定下来。

    “其实今天我准备带你来看钻戒和婚纱，我买下了十二间店铺，但很不巧，现在估计已经毁得差不多了。”恺撒轻声说。

    “喂，你不会要求婚吧？你觉得这个时机合适么？你该不会让我把这些镰鼬们想象成海鸥吧？成千上万只海鸥也挺惊悚的。”诺诺翻了个白眼。

    “确实不太合适。”一道声音突然穿插进来打断了两人的密语，那是零，她一边阻挡着镰鼬一边面无表情地说，“先把这些乱飞的家伙们解决了好么？一个人砍很吃力。”

    “这已经不是几个人砍的问题了。”诺诺看着数量还在不断增加的镰鼬群，哪怕是卡塞尔学院的红发巫女看着这漫天飞舞的怪物们也有些头皮发麻，“我没言灵，你和零的又派不上用场，我现在唯一能想到能一口气把它们解决的办法就是请求学院直接扔枚核弹，把它们连同这块地皮一起炸上天！或者把楚子航变过来，用他的‘君焰’把这些家伙给烧死。”

    “嘿，非得是楚子航么？”恺撒撇了撇嘴，像个赌气的小孩。大概只有在心爱的女孩面前，这个永远优雅的意大利王子才会露出他为数不多争风吃醋的一面，“那家伙能做到的，我恺撒没道理办不到啊。”

    数不清的镰鼬如洪水般扑下，它们尖啸着仿佛要把三人分食，但最里侧的镰鼬们忽然被一道无形的屏障给推开。

    内圈的气压骤然升高，一个诡异的领域张开，空气中弥漫着猩红的影子，来不及逃脱的镰鼬都被卷入其中，被红影掠过的镰鼬们眼眶里的金色迅速黯淡熄灭，化为灰色的粉尘被卷到空中。

    弥漫的灰尘里，诺诺和零都惊异地望着恺撒，挪不开眼。准确来说是看着那双流淌着扎眼赤金色的瞳孔，还有体表扣合的鳞片。

    他暴血了，“镰鼬”的领域进化为“吸血镰”，那人平常只负责捕捉声音的透明风妖们一个个被染得猩红，它们从恺撒的脑海里跃出，狂暴起来，面对真正的镰鼬群近乎以一当百。

    它们伸出鲜红的爪刃，嘶叫声如野兽般凄厉，每一击下去就能有数只灰色镰鼬哀嚎着落下，它们像是被施加了狂暴的镰鼬战士。

    而那个皇帝般的男人瞳孔里的深情与暴虐像是两条泾渭分明的河，他一边深拥着他的女孩，又一边挥指着千军万马。

    ……

    路明非费力翘起巨龙脖颈上一枚巨大的黑色鳞片，观世正宗狠狠插入血肉之中。鲜血狂飙，巨龙疯了似地哀嚎，震天裂地。

    穹顶开裂，巨石不要钱似地砸落，龙身躯狂扭，就像个被欺负惨了的孩子。

    龙类过于巨大的身躯，只有大脑一个神经中枢是无法控制精微的动作的，因此他们把另一个大脑与密集的神经节隐藏都在了脊柱里。

    这是龙类不与人知的辛秘，却被路明非轻易找出，如果不是观世正宗的长度不够外加路明非没有痛下杀手，不然这精准的一击就足以让这庞大如山的巨龙半个身体陷入瘫痪！

    巨龙脊椎上的中枢神经被刺激，痛楚如暴走的电流般席卷他全身，哪怕他是铜皮铁骨也抵御不了来自神经上的剧痛，更何况还是以一个孩子般的精神。

    路明非被甩飞到岩壁上，观世正宗嵌入墙内，一大口鲜血从喉管呕出，五脏六腑都在抗议。他随手抹去嘴角的血迹，来到岩壁隐秘的角落，这是芬里厄藏零食和玩具的“宝库”，路明非一来就发现了这处绝妙的暗洞，他还顺手在这里藏了件东西。

    “老唐，这大家伙交给你一段时间，千万要顶住！”路明非从一堆零食、漫画和毛绒玩具里翻出了他藏放在这里的一件东西。

    那是一面黑色的布条，里面包裹着一个细长的家伙，看起来像把大得不像样的长刀。

    “不是吧明明？卖队友可耻啊！”老唐惊呼，“你当我是什么啊？奥特曼么？几十米的大家伙你让我一个人顶，我拿肺顶啊？”

    “别急别急，他脊椎上的中枢已经被我刺激到了，会暂时陷入一段时间的狂暴状态，他的攻击是无差别的，不会只针对你！”路明非一边说，一边扯开布条上的尼龙死扣。

    “那不是更糟了吗！”老唐怒吼，“温顺的时候就很要命了，你还把他惹得暴怒……明明你盼我早死么？”

    “别担心老唐，我有给你带神装！他能暴怒，你不是也有‘暴怒’么？”

    路明非把黑色的布条掀开，里面的东西暴露在空气里。

    那是一把修长的斩马大刀，刀身加刀柄合长足有一米八，上面铭刻着古老的纹路，那是龙文箴言，古奥而威严的气息从铭文的凹槽里弥散。

    巨大的斩马刀被路明非用力掷出，方正的巨刃撕裂空气，精准地落在老唐手中。

    老唐接过巨刀的时候还在发愣。“暴怒”？只是听到这个名字就有一股熟悉感扑面而来，恍惚间，他失了神……忽然一股猛烈的痛感从掌心传来，他低头望去，刀柄上弹出了黑色的鳞片，刺进了他的手心，猩红的鲜血肉眼可见地被这把刀吞噬。

    似是某种契约达成，鲜血灌溉进入那些古奥诡异的纹路里，刀口开始剧震。这把造型奇特的斩马刀竟是发出了猛烈的颤声，似是森然的龙吟。它认出了老唐的血统与力量，剑身变为刺状，本就修长的剑躯近乎无休止地生长，达到了惊人的八米！

    想象一把八米长的斩马大刀，那简直不是人能挥舞的！这个状态的“暴怒”才回归了它的真实模样，青铜炼狱·七宗罪之一，一把巨龙才能舞动的……审判之剑！

    “老伙计，又并肩战斗啊。”

    一瞬间，慌张与惊恐的神色从老唐的面庞上消失得无影无踪，取而代之的是无穷无尽的威严，灿金的瞳孔里熔炎翻腾。他重重踏出一步，威压如火般灼人，黑色的“君焰”领域自动熄灭，斩马大刀锋利的刀口上燃起了刺眼的焚天烈焰……

    “芬里厄，别来无恙啊……”老唐轻轻吐出一句。

    看着如暴乱的巨山般的龙，“暴怒”被重重挥出，刀影化为一条狂乱的暴龙，君王的怒焰附着在上，火光将这个地下空腔映照得如白昼般亮堂，高温仿佛将这里灼成一个巨大的熔炉。

    天空落下火雨，裹挟着光与热的龙影很好的诠释了“暴怒”一词，声声龙啸近乎淹没了所有声响，身长八米的狂龙狠狠地撞在芬里厄的下颚，芬里厄巨大的身体都被这惊天一击给掀翻。

    火光炸开如烟花般璀璨，炙热的火焰灼烤着巨龙颚下的鳞片，火光在鳞甲的缝隙里闪动，好似峡谷巨岩的沟壑间流淌的岩浆。

    “去吧路明非，这里我顶住。”

    老唐轻声说。

