    没办法，不是唐泽神经质，是这个世界就是这么蛋疼。

    特别是在有“死神小学生”在场的时候，你要说你一点儿都不担心会发生命案，那都不能说你是心大，只能证明你是个铁憨憨。

    不过现在这情况，唐泽也只能按兵不动了。

    毕竟他是来钓鱼的，要是毫无缘由的就缠上两人，那显得有些太过突兀反常了。

    船木敏彦是个记者，肯定会整个湖的乱走拍摄素材。

    而鲇川纱织又是个女人，唐泽肯定不能去纠缠人家，不然恐怕会被人误会。

    就算不提这方面的原因，作为上届的冠军，强跟着对方恐怕也会不好看，还会被人觉得是想要无耻霸占冠军选的钓鱼点呢。

    “那，大家也要加油哦~”

    而就在唐泽思索对策之际，一旁的鲇川纱织笑着和几小只说了一声，旋即摆手告别了众人。

    而船木敏彦也在对方拿着照相机离开了。

    “喂~刚刚你们在说些什么啊~比赛马上就要开始了~”

    就在这时一旁的园子和小兰也在登记完后和水井一起走了过来，小兰则是看着几小只笑着问道：“你们刚刚跟她们说了什么啊？”

    “嘿嘿...她说之后比赛的时候要我们手下留情。”光彦看着自己和对方握过手傻笑中带着陶醉：“之后就握住了我的手...”

    “对...也握了我的...”元太也跟光彦一样成了花痴的表情。

    “那你们可真是幸运啊，她可是我们这里的名人！”水井纯一看着远去的鲇川纱织道：“她可是去年比赛的冠军。”

    “原来她那么厉害啊。”小兰忍不住看向对方，却发现一个橙色衣服的男人正向鲇川纱织走去。

    “啊，现在向她走过去的那位是另一位冠军，鳟渕拓也，他是前年的优胜得主。”

    “叮~咚~”

    就在水井纯一介绍完毕之后，一旁电线杆上的喇叭突然传来了一道女声。

    “现在是上午10点，从现在开始铃木杯奥古湖大赛第一天的比赛正式开始！

    请各位选手于下午十六点前将您所钓到的五条鱼，拿大会前的报名处集合。”

    “呦西！我一定要钓够五条！”元太干劲满满的举起拳头：“大家加油！！”

    “哦！！”

    光彦和步美同样干劲满满，只留下柯南一个人一脸尴尬的按着吐槽：“你们几个还说要拿冠军呢，直接就把目标定在钓够五条鱼上...”

    毕竟这是看五条鱼的总重量来决定胜负的，如果只是单纯掉出来五条小鱼是完全没可能获胜的。

    “小兰，我们坐船去钓鱼吧！”园子在一旁提议道：“就算没有钓到也可以划船玩。”

    “园子姐姐，你这样是没办法拿到冠军的哦！”

    光彦听到园子的话后一本正经道：“比赛刚刚开始你就说丧气话，遇到挫折的话很快就会遇到就会放弃的！”

    “哼，你们这群小鬼倒是信心满满嘛。”园子叉着腰不服气道：“有本事我们就来比比看啊！”

    “好啊！”元太干劲满满的答应下来了这次胜负：“我们就在河岸边钓鱼，来证明我们的决心！”

    “那我和绫子跟你们一起好了。”唐泽笑着道：“我是初学者就现在河岸边钓一下，瞬间还能照看一下他们。”

    “那就麻烦您了唐泽刑事。”小兰道谢道。

    两边分道扬镳，园子拉着小兰去租船游湖顺便钓钓鱼去了，而唐泽主要是让几小子商量一下去哪边，然后大家一起步行，向着目标出发而去。

    他肯定是要跟着柯南他们一起行动的，毕竟如果要说会发生案件的话，还是在这位“死神”身边出现案件的几率更大一些。

    所谓的望山跑死马，几小只选的地方看着近，但实际上用走的却要绕不少路才能抵达，因为这里的地形像是一圈圈向下的山谷，想要靠近河岸就要一圈一圈的往下。

    光彦甚至都觉得坐船更好了。

    不过最终在柯南等人的鼓励下，看来到了挑选好的钓鱼地点。

    “这里不错。”绫子笑道：“我们就选这里吧，水草地下或者枯木下方都是鲈鱼喜欢的地方，这里是个很不错的垂钓地。”

    “这里真的能够钓到吗？”

    光彦等人还是有些怀疑绫子的判断，不过这个时候在他们旁边鲇川纱织从另一条路走了下来，来到了和他们挨着的河岸边。

    他们和鲇川纱织两边虽然能够看到对方，但是因为中间却隔着很远的距离，要想抵达对面就必须要绕到上面才能过去。

    几人和对方打过招呼后，柯南笑着道：“你看冠军都选了这里，证明绫子小姐选的地方没错，我们也快点开始吧！”

    “我一定要钓条大的！！”元太干劲满满道。

    而另一边唐泽却是在听绫子的讲解还有注意事项，接着在这方面推荐下，选择了一个蓝色的假饵然后抛竿耐心等待了起来。

    因为钓鱼相对来说还是一个很需要耐心的事情，所以唐泽一边小声和绫子闲聊着一边等待着鱼儿上钩，倒也不没有那么急躁。

    而一旁的几小只，显然就没有这么好的耐心了，过了一大会没有任何收获就有些泄气了。

    就在这时，之前见过的船木敏彦从后面走过来过来笑着和几小只打了个招呼：“好巧啊，居然在这里能够碰到你们，有什么收获吗？。”

    “没有。”光彦几人无精打采道。

    “我们鲈鱼月刊下个月要报道这场比赛，我现在正在采访中呢。”

    船木敏彦笑着道：“怎么样，要不要给你们也来一张照片啊？”

    “啊？真的？”

    几小只一听对方说的话顿时来了精神，也不钓鱼了放下鱼竿立刻开始聚集起来。

    “两位也一起吧？”船木敏彦看向唐泽两人邀请道。

    “给孩子们照就好。”唐泽摆了摆手：“我们两个就算了。”

    “好吧。”

    船木敏彦略有些惋惜的点了点头，就算他是钓鱼方面的记者，但对于两人的身份还是知道的。

    就是可惜对方似乎没有让他“蹭热度”的意思，而自己也不敢偷拍，不然明天可能就要失业了...

    可就在拍摄的那一瞬间，旁边的动静却不由自主的让几人扭过头去。

    原来，在刚刚鲇川纱织有了收获，一条体格不错的鲈鱼此刻正在对方的吊钩上活蹦乱跳，瞬间便吸引了几小只的注意力。

    “喔，鲇川小姐的手气不错嘛。”

    船木敏彦看到这一幕也不由评价道：“这条鱼体格已经不错了，估计会成为鲇川小姐比赛的五条之一。”

    “真厉害啊！”

    “那么大一条鱼…”

    等到船木敏彦走后，三小只在一旁议论了起来，显然对于鲇川纱织的战绩很是羡慕。

    “我们去偷偷看大姐姐用了什么假饵吧！”

    元太在一旁提议道：“大姐姐可是冠军，肯定会有她的独家秘方，如果能够拿到手我们也肯定能够钓大鱼！”

    “可是…这样不太好吧…”一旁的步美有些犹豫道。

    “偷拿肯定是不行的喲~”一旁虽然在钓鱼，但一直注意着几人动作的唐泽突然开口，瞬间吓了几小只一条。

    仿佛干坏事被抓到一般，几小只瞬间心虚了起来道歉道：“对不起…”

    “你们虚心去请教的话，我想鲇川小姐应该也很乐意叫你们哦。”唐泽笑着说道。

    “恩，我们知道了！”见唐泽没有严厉的教育他们，三小只立刻开心起来，然后向着上方走去，前往鲇川纱织所在的岸边。

    一番虚心的请教后，鲇川纱织笑着给三小只讲解了各类假饵的作用以及一些配合的动作。

    之后三小只带着对方所赠送的假饵，欢天喜地的跑了回来，迫不及待的想要尝试能不能钓到大鱼。

    而就在这时，唐泽手中的鱼竿突然有了些拉力，他本能的便想要拉起鱼竿，但很快反应过来这是猎物在试探。

    于是唐泽耐心等待着，在鱼竿猛地一沉之际手臂猛然发力，直接没有任何拉锯的将鱼儿直接拉了起来。

    “哇，这条好大！”元太看着鱼钩上不断挣扎的大鱼，不由惊呼了一声。

    唐泽的收获瞬间吸引了几小只的注意力，几人羡慕的跑了过来看着唐泽将鱼放入桶中。

    “收获不错。”绫子也在一旁开心道：“很有天赋呢。”

    “应该算是新手的运气吧。”唐泽

    “感觉好像和鲇川小姐之前钓的那条差不多大了。”光彦羡慕道。

    “我们有鲇川小姐给我们的假饵，也能够钓那么大的鱼！”步美鼓劲道：“我们也加油钓出大鱼吧！”

    “喔！！”

    三人再度鼓起了干劲，将鲇川小姐送的假饵挂到鱼钩上再度干劲满满的甩钩钓起鱼来。

    钓鱼的等待是充满刺激的，因为你不知道哪一刻会有鱼上钩，只不过今天运气似乎并没有站在几小只这边，即便换了冠军给予的假饵，既然还是一无所获。

    就在柯南已经疲惫的打哈欠之际，突然光彦的鱼钩有了反应。

    “有反应了！”感受着手中鱼竿传来的力量，光彦兴奋的连忙手杆，“有鱼在挣扎！好强大的力量！！”

    光彦甚至觉得单手有些拉不住鱼，不得不将收线的右手也放在杆上拉，下一刻转轮不停的倒转放线起来。

    坐在他旁边的元太甚至因为扭头看他直接后仰着摔倒在了地上，但元太根本来不及喊痛，立刻从地上爬了起来帮光彦扶住了鱼竿。

    “冷静点，不要慌！”元太双手一边向后拉着鱼竿，一边朝光彦喊道：“快收线！”

    光彦手忙脚乱的不断收线，鱼钩上的猎物不断向着岸边靠近。

    “好大！太重了！”光彦有些吃力的喊道：“我的手感觉都有些麻了！！”

    “加油！还差一点！”元太一边鼓励着光源，一边拿起了捞鱼网伸入水中将渔捞了起来。

    只不过下一刻当众人看到网中的猎物时，不由自主的沉得哈哈大笑了起来。

    在元太手中的捞鱼网中一只破旧的黑色胶鞋正静静伫立在那里。

    “什么啊...”一脸是水的元太一脸的丧气，而光彦更是失望无比。

    而这个时候绫子手上的鱼竿突然动了一下，之后一条比唐泽小一圈的鲈鱼被绫子钓起，再度引来了几小只羡慕的目光。

    接着钓了一会儿后，依旧没有收获的步美站起身放下了手上的鱼竿。

    “步美，你不钓了吗？”光彦看着步美问道。

    “我先休息一下。”步美笑着道：“去鲇川姐姐那里看看！”

    只不过让唐泽没想到的是，步美不知为何走到了另一条比较难走的小路上。

    虽然对于成年人来说这些石头很像，双降能跨过去，但对于小孩子来说却有些困难，而步美跨越石头的时候不小心摔倒了。

    步美的通呼声引起了唐泽的注意，他连忙放下鱼竿向着对面赶去。

    不过等到唐泽赶到的时候，一旁的鲇川纱织已经在用手帕为步美处理伤势了。

    “别担心她伤的不重，只是膝盖和手掌有些破皮了。”鲇川纱织看到唐泽赶过来笑着道。

    “还好不严重。”唐泽看向鲇川纱织感谢道：“不好意思，给您添麻烦了。”

    “没事，我这边有医药箱。”鲇川纱织摸了摸步美的头笑道：“稍等哦，我去拿酒精和创可贴。”

    消毒、包扎，一番功夫后总算帮步美处理完了伤势。

    “真是太感谢了，帮了大忙了。”唐泽看了看时间发现已经中午不由邀请道：“不如鲇川小姐和我们一起吃午饭吧，也算聊表谢意。”

    “来吧来吧！”步美似乎喜欢上了这个温柔的大姐姐，听到唐泽的话后也连连出声邀请起对方来。

    “这...那就恭敬不如从命了。”鲇川纱织稍一犹豫便直接答应了下来。

    一顿饭吃的也算宾主尽欢，也还好唐泽和绫子做三明治的时候向着会有铃木史郎的朋友在，所以多做了一些，再搭配一些零食和饮料倒也够分。

    吃饱喝足，再加上鲇川纱织的鼓励，几小只再度鼓起了干劲开始与鲈鱼开始了轰轰烈烈的“大战”来。

