    “你不仅想毁了嫣儿，还手把手将长筠教成现在这个样子！像你这样的毒妇，我怎么敢让你继续教导长鸿！”萧垣下令，“秦氏往后不得离开染衣坊半步，你们也给我看好长鸿，不许他跟秦氏见面！”

    秦氏被拖走时哭天喊地，萧长筠看着狼狈不堪的母亲，下意识想为她求情，然而她还没开口，萧垣冷厉的目光转到她身上。

    萧长筠心头“咯噔”一下。

    “长筠，你可知错？”萧垣问。

    萧长筠从善如流，立刻磕头告饶：“长筠知错。”

    “既然犯错，那就得受罚。”萧垣看她的眼神不复往日的疼惜温柔，只剩下无尽的冷淡，“你今年及笄，是时候给你安排一门亲事了。”

    萧长筠一愣，心里浮起巨大的不安：“爹……”

    “我门下有个从蜀州来的门生，去年中了贡士，今年会参加科举，虽说出身低了点，但此人老实本分，你若是肯静下心来跟他好好过日子，倒不失为一门好亲事，你且回去好好准备，择个好日子过门。”

    萧长筠先是震惊，又马上回过神：“爹！女儿不嫁！”

    萧垣冷眼看她：“此事容不得你做主。”

    萧长筠平时娇纵惯了，一看萧垣竟是三言两语就将此事定了下来，她顿时又哭又闹：“我不嫁！我不嫁！我大小也是个侯府小姐，凭什么嫁给一个穷书生，爹，我不嫁！您若是执意要女儿下嫁，那女儿索性一头撞死算了，省得回头被人笑话！”

    萧垣被气笑了：“随你，撞死在侯府，好过你出去给整个萧家丢人！”

    萧长筠：“……”

    哭闹和威胁都没用，萧长筠环视四周，偌大一个正厅，哥哥姐姐弟弟和方姨娘都在，竟无一人替她说话。

    意识到这件事没有转圜的余地，萧长筠委屈至极，捂脸哭着跑开了。

    她一走，整个正厅都安静下来。

    萧长卿虽然不太喜欢这个妹妹，但是想到她要下嫁给一个穷书生，到底有些不忍心，而且这不像是向来疼爱她的萧垣能做出来的事。

    “爹，您这是何意，为何要把妹妹嫁给一个书生？”

    萧垣叹了口气：“如今长安城的时局越发不稳定，长筠又眼高于顶，她跟秦氏不出深闺都能被人利用，这要是落到有心人手里，岂不是要被当成棋子，顺着她来对付萧家，我给她选的这门亲事也并非全无好处，那门生虽然不善言辞，却是个有真才实干的人，今年应该能中个进士，届时让长筠跟他回蜀州做个地方官夫人，不比留在长安城好？”

    萧长卿了然：“还是爹考虑得周全。”

    “就看长筠肯不肯领情，有没有这个福分了。”

    处理了秦氏和萧长筠，萧垣又安抚了一阵黎落，又是让嬷嬷给她熬姜汤，又是嘱咐她好好休息。

    散会后，黎落回了院子。

    这些日子她坚持锻炼的效果立竿见影，上一次萧长嫣落水，回来大病了一场，这次同样是在冷水里泡了一遭，她睡了一觉起来，整个人神清气爽，连准备好的愈疗卡都省了。

    第二天，黎落正在给向菱开药方，向菱跑进来禀报：“小姐，端王府那边派人送谢礼来了。”

    端王府就是七皇子慕容恂的府邸。

    黎落对此早有预料，“哦”了一声放下笔，拿起写好的药方吹了吹，好让上面的墨汁尽快干了，“呐，照着这个方子抓药，一天一副，喝上五天就能消肿。”

    向菱昨晚被偷袭，今天早上起来，后脑勺上肿起了一个大包，连带着她脑袋上扎着的那两个丸子头都变形了。

    “好，谢谢小姐。”向菱接过药方，催促道，“小姐，咱们快去前厅吧，端王府的人还等着呢。”

    主仆俩到了前厅，来送礼的是端王府的管家，一个四十多岁的中年男人。

    见了黎落，管家先行礼问好，又说了一番场面话，感谢她昨晚的救命之恩云云，最后把礼单呈上。

    黎落扫了一眼礼单上一长列花里胡哨的名字，反正看不懂，她索性只顾点头，状似无意地问：“七殿下昨夜落水，如今可还好？”

    “劳小姐惦记，殿下有些发热，德妃娘娘一早差了御医过来把脉，开了些药。”

    “替我向七殿下带句话，祝他早日康复。”

    管家临走时，向菱很有眼色地给他塞了一个小荷包，管家看了一眼，喜笑颜开地收下了。

    黎落看到她这个小动作，等人一走，她低声问：“王府也吃这一套？”

    她本来以为塞小费这种事只存在于朝臣奴仆之间，毕竟这些人每个月的例钱不多，没想到堂堂王府管家居然也收了，而且还收得挺开心。

    “别的王府管家可能不会收，但端王府的不奇怪。”

    “为什么？”

    “端王府油水不多。”向菱小声说，“七王爷既没实权，又连个像样的官职都没有，每个月领的俸禄只够他吃喝玩乐，上次我还听坊间有人说，七王爷差银子了就进宫找德妃娘娘要，在这样的王府当差，不收小钱，就只能每个月领那点例钱了。”

    黎落了然，一边翻礼品一边啧啧摇头，别的不说，慕容恂的伪装倒是一丝不苟，无论是眼前这些送来的谢礼档次，还是刚才向菱从市井中听来的那番话，在世人眼中，他是个彻头彻尾，无才无能的废物王爷。

    任谁都想不到，这个不起眼的废物王爷私底下藏了多大的野心。

    过后的几天，长安城风平浪静。

    萧垣似乎怕节外生枝，将秦姨娘打发到染衣坊后，迅速让人操办了萧长筠的亲事，免去一系列流程，置办了简单的嫁妆，在萧长筠的哭闹中将她送去那位叫傅宁的贡士居所。

    傅宁是蜀州人，在长安城并无宅地，如今安身的居所还是租来的，面对这场从天而降的亲事，他还是尽其所能办了一场简陋的成亲礼。

    只是去参加完成亲礼回来的萧长卿啧啧摇头：“我觉得长筠不会安心跟着傅宁过日子。”

