    第41章【041】俊美状元郎

    皇帝陛下打完这个带泪的哈欠，见众臣子不吭声了，心中一喜，面上却不显一本正经的道：“无事了是吧？那成，那就退朝吧。”

    众臣子们你看看我，我看看你，都没吭声。

    皇帝陛下刚准备看向德公公，宣布退朝，那边站在虽然只睡了两个时辰，但因为年轻，精神头好的不得了的太子殿下身后的一个少年走了出来，朝龙椅上的皇帝陛下道：“时下虽已入春，但天气尚且寒冽，陛下也该保重身体才是。”

    少年不是别人，正是昨天皇帝陛下钦点的状元郎。

    状元郎今年也才十四，正是花一样美好的年纪，又出落的如画一般俊美，站在一群老菜梆子里是格外的打眼。

    他对这状元郎其实还是挺熟悉的，太子这些年的伴读一直都是他，但是他往日看这少年冷冷清清的，还以为是个性子清淡的人，没想到原来也是个面冷心热的好少年，听着他带着关怀的话，只觉得心里熨帖的不得了。

    想着这样的好少年可不能冷落了，皇帝陛下就望着他道：“林爱卿下朝后就和太子来御书房一趟。”

    “臣遵旨。”状元郎不卑不亢的行了礼。

    在德公公的“有本启奏，无本退朝”的声音中，众多臣子恭送皇帝陛下走了之后，三三两两的都走向太子殿下和状元郎表示恭贺。

    因为谁都知道，惠武帝这个时候让状元郎和太子殿下去御书房，肯定是要商议着给状元郎一个职位了。

    而林淮作为太子殿下这么多年的伴读，从小一起长大的情分，将来的前途可谓是不可估量。

    面对众臣子的恭贺声，状元郎已经恢复成了清冷的少年郎，仿佛刚刚那个还要陛下注意身体的少年郎只是大家的幻觉一样。

    一番恭贺完，大家这才往外走，太子殿下和状元郎往御书房的方向走，一前一后的，走到半道的时候，太子殿下突然停了下来，回头望向身后好像也有些心事的林淮。

    对于这个自己从小一起长大的伴读，太子殿下自认为还是挺了解的，平常他咳死了也没见他关怀上一句，怎么今天这么暖心？

    他一脸狐疑的问他：“你小子什么时候这么会说话了？”还天气凉了，让他父皇保重身体，听的他刚刚都要起一身鸡皮疙瘩了。

    林淮垂着长长的睫毛，遮住自己眼中的情绪，仿佛没听懂太子殿下的话一样，淡淡道：“不止陛下，太子殿下也当保重身体。”

    “……”太子殿下，这下真的抖了抖身体了。

    只觉得今天的林淮真是太奇怪了。

    他摸了摸自己的胳膊，转身道：“时辰也不早了，本宫还要赶着去看长安，你走快些。”

    “福乐公主昨天找到了？”林淮目光一闪。

    “嗯，小家伙昨天可能贪玩，睡在了御花园的假山里面，找到时已经一身滚烫，好在她打小底子好，这才熬了过来，上朝前本宫去看过一次，小家伙还没醒，这个时辰应该是醒了，但不去看看总归是不放心。”

    (本章完)

