    羊城。

    一座豪华的别墅里面。

    “辰元，现在三天时间已到，事情你解决了吗？”

    萧清慧穿着黑色的裙子，一脸冷漠的看着辰元问道。

    在她的旁边，还有一个威严的中年人，也是一脸冷漠的看着辰元。

    辰元看着他们，脸色有点难看，但没有说话。

    “既然你不说话，事情也没解决，那就由我们来解决！”

    “我们已经查到，杀死小海的，就是你在外面的野种，我已经派人去抓他，很快就会过来跟你团聚！”

    萧清慧冷冷的说道。

    听到这话。

    辰元猛然睁大了眼睛，死死的看着她。

    “这事是我不对，你不要对他出手！”

    “呵呵，居然维护一个野种，看来小海的死你不是很放在心上啊。”

    “辰元，你要知道你现在所拥有的一切，都是我们萧家带给你的，你倒好，在外面居然还有一个野种。”

    萧清慧冷笑说道，眼神中充满了讥讽。

    “没错，辰元，没有我们，你连条狗都算不上！”

    “现在好了，小海居然被杀了，你想好怎么办了吗？”

    旁边的一个威严中年人冷声说道。

    一股威压涌出。

    辰元咬着牙，眼睛光茫闪烁。

    此时的他，腰都弯了不少，头发也白也不少。

    客厅里面的气氛非常的凝固，连蚊子都不敢靠近。

    “你没想好，那我们帮你做决定！”

    “等那个野种过来，你亲手把他杀了，我们还把你当做小海的父亲，星辰集团还是你的。”

    萧温尊冷声说道。

    辰元听到这话，猛的抬起了头，死死看着他，拳头握得紧紧的，微微颤抖着。

    想要说什么，但是话哽在嘴边，又说不出来。

    “我劝你还是认真的想一想，别做出错误的决定，不然……可是没有反悔药吃的。”

    他们两个冷冷的看着他。

    ……

    调运村。

    一辆黑色的商务车驶了进来。

    一个骑着摩托的青年看着停了下来。

    “怎么最近村里越来越多豪车进来了，哪家发达当老板了吗？”

    青年喃喃道。

    商务车停在了辰山院子几百米之外。

    因为现在工程队已经将院子几百米范围都围了起来，建起了围墙，只留下了一个入口。

    四周一只只的施工团队正在施工，热火朝天，灰尘滚滚。

    “这就是那小子在的位置？”

    一个瘦弱的中年人从商务车中走了下来，看着这热火朝天的工地，不由得皱了一下眉头。

    “应该没错！”

    他走了过去。

    “站住，工地施工，其他人不能进去！”

    两个保安拦住了他。

    嘭嘭！！

    瘦弱中年人一脚踢成两道残影，落在了这两个保安身上，直接将他们踢飞出去。

    砸在了墙上，捂着肚子，发不出叫声，脸都痛的扭曲了起来。

    他淡淡的扫了他们一眼，然后走了进去。

    几分钟后。

    他已经来到了辰山院子前。

    “嗷呜~”

    哮天犬发着一阵叫声，拦在了他面前。

    “嗯？”

    他看了一眼一米多将近两米的哮天犬，不由得皱了一下眉头。

    过了那么多天时间，哮天犬也长大了不少，体型已经将近两米大，看起来充满了冲击感。

    “嗷！”

    “滚开！”

    他身体一动，一脚带着呼啸声踢了出去，瞬间到了哮天犬面前。

    哮天犬猛地往前面一扑。

    主动将头撞在了他的脚上。

    嘭！！

    一阵闷响响起，他整个人倒飞了出去。

    “怎么可能！”

    萧涂一个卸力，落在了5米外，不敢相信的看着哮天犬。

    他可是拥有化劲实力的古武者，最擅长的就是腿法。

    一脚下去，哪个是一头牛都会被踢死。

    现在一只狗居然挡住了他这一脚，而且还让他有点受挫。

    “嗷！”

    哮天犬可不会跟他吱吱嘎嘎，直接冲了上去。

    它的爪子已经变成了金色，散发着淡淡的金光。

    “我就不信，我这一脚几十年的功力你能挡得住！”

    萧涂冷喝道。

    然后猛的一点地面。

    嘭！

    地面裂出了一个圆形的裂缝，足足一米宽。

    他整个人腾空而起，右腿如同一条钢鞭带着呼啸声向哮天犬的头抽了出去。

    哮天犬一爪迎了上去。

    “噗！”

    一道切肉般的声音响起。

    “啊……”

    伴随着一阵惨叫。

    半截脚飞了起来，血液溅射而出，洒在地上。

    嘭！

    萧涂整个人砸在了地上。

    血液洒满了一地。

    旁边还有一小半的脚。

    “嗷！”

    哮天犬冲了上去。

    一把将他扑倒，金色的爪子按在了他的脖子上，呲牙咧嘴的看着他。

    他瞬间不敢动了，眼睛带着惊恐之色。

    “怎么可能，这到底是什么东西！”

    他此时心里有点崩溃。

    堂堂一介化劲强者，居然败给了一条狗。

    而且败得那么干脆。

    其实是他太自大了，根本就没有把哮天犬放在眼里，一时大意，被哮天犬切下了半截脚。

    原本他就是以脚法为主的古武者，脚就是他的武器，这等于将他的武器给断了。

    想躲都躲不了。

    直接秒杀，败了。

    现在他一动都不敢动，因为他能够感受到脖子上那一只爪子的锋利。

    可以很轻易的把他的脖子给切开。

    “嗷呜！！”

    哮天犬冲天发出了一阵咆哮。

    在远处施工的那些工人，眼观鼻，鼻观心，就好像是没看到这里的事，都在干各自的事情。

    不是他们不想理，是他们已经被提醒过，加上给的钱多，而且还是提前结账的，自然不会多管闲事。

    “喔喔喔！”

    这时，东皇从院子里飞了出来。

    此时的东皇，体型也变大了很多，也差不多有两米大，而且身上的羽毛都变成了金红色，散发着金属的光茫。

    看起来威武不凡。

    东皇来到了哮天犬面前，低头好奇看着这萧涂，带着好奇的目光。

    “喔喔？”

    东皇歪着脑袋叫一声。

    萧涂看着东皇，目瞪口呆。

    “这……我这是进了什么鬼地方，那么大的一只鸡，那么大的一条狗都是哪来的？”

    他心里震撼不已。

    同时也充满了绝望。

    当一条狗都能把他摁在地上打，现在又多了一只跟狗差不多大，看起来比狗还要恐怖一点的大公鸡，他不死定啦？

    想逃？

    哪能逃得掉。

    现在只希望，外面的人懂点事，赶紧传信出去，唤人过来救他。

    【作者题外话】：投银票看到最新一章再投。

    多投点银票吧，不然没动力啊。

    今天更了一万了。

