    等到薛铃赶到卧室茅房的时候，只看到江流儿已经瘫倒在地上，无法言语，而盛君千则勉强站在地上，单手抓着床角，浑身颤抖，看到薛铃到来，连忙哑声道：“快，快离开这里。”

    薛铃自己先是运气一周，只觉得周身并没有什么异样，心想可能是金刚不坏神功的缘故，自己百毒不侵，心里顿时安稳不少，然后大踏步走进屋中，仔细闻嗅周围，却只能嗅到一股淡淡的药材气息，她再四下观察，然后俯身看向床底下，却看到床底下竟然点着一根细细的线香，此时线香仍在幽幽燃烧着，红彤彤如同萤火。

    薛铃赶紧伸手，直接掐灭线香，然后再在屋中细细搜寻，一共找到了三支这样的线香。

    这些线香点燃的时候无色无味，但是威力却非同小可，等到薛铃处理完毕，却看到盛君千终于已经坚持不住，一屁股坐在了地上，大口喘着粗气：“好厉害的毒。”

    “可能这就是那范医仙的手笔。”薛铃静静说道：“他可能不是采药，而是有仇家上门，他心知抵挡不住，所以才在这茅屋中留下线香克敌。”

    “只是万万没有想到，仇家还没有来，反而被我们误打误撞地撞上，反而遭了道。”

    薛铃话音未落，坐在地上的盛君千突然皱紧眉头：“糟了！”

    薛铃看向盛君千：“怎么了？”

    “你说的在理。”盛君千看着薛铃说道：“谁没事会在家里点这样的线香，肯定是应对仇敌用的。”

    “而眼下我们先来，结果遭了道，那么范医仙要应对的仇敌，岂不是正在路上，若是让我们撞上，其实大大不妙！”

    薛铃想了一想：“要么我们留在这里帮范医仙解决他的仇敌？”

    薛铃是认真这样想的。

    而盛君千看着薛铃：“你傻啊！”

    盛君千坐在地上喘着气说道：“范医仙这毒，能够对付我这样的二品高手，那么他的仇敌又会是什么水平呢？”

    “再说了范医仙有这等的毒药水准，还不得不退避三舍，可见他的仇敌武功肯定相当了得。”

    “即使再退一步，一起帮范医仙退敌，让他欠我们一个人情也好，但是我现在自己反而中了毒，真气运不上，力气也使不出，十停功夫能用出来一停就要千恩万谢了。”

    盛君千这样说着看向薛铃：“你敢打包票你能胜过那范医仙的仇敌？”

    薛铃也不由扪心自问了一下，这样一问，就感觉有点虚。

    还是那句话，方别在身边，就感觉什么都不怕，但是方别不在身边，换成了一个盛君千，就感觉虚得不行。

    当然，如果是方别的话，方别也肯定不会着这种道的吧。

    哪怕说这线香无色无味，又隐蔽非常。

    但是薛铃对于方别就是真的有一种超出逻辑的信任感。

    薛铃不由摇了摇头：“那样的话，我们也还是先走为上策吧。”

    这样说着，薛铃自己一只手捞起来在地上已经失去知觉的江流儿，他没有武功内力做支撑，碰到这样连二品高手都抵挡不住的无色无味之毒，自然是一触即溃，此时已经完全昏睡过去，而另外一只手则伸向盛君千。

    盛君千连连讨饶：“不要抗我，我自己能走。”

    但是薛铃哪里听现在盛君千的话，自己双手一肩一个，将两个人扛在肩膀上，转身就要离开这个看似幽静雅致，实则暗藏杀机的医仙小舍。

    不过才刚刚出门，薛铃就远远望到来这里的小路上，正一瘸一拐走过来一个身穿白色鹤氅的道士，他看着薛铃，自己先站住，打了个稽首：“几位从哪里来？到哪里去？”

    他面白无须，五十岁上下，声音洪亮，相貌堂堂，身材高大，却拄着一根铁拐，打完稽首，在远处站定，望着薛铃三人。

    此时薛铃左右肩各扛着一个男人，看起来稍微有些滑稽，不过此时经过了方才那番商议，薛铃是真的不敢丝毫掉以轻心。

    她想了想说道：“我是洛城人士，听说白云山中这位范医仙医术高明，所以特来求医。”

    薛铃这样静静说道。

    而鹤氅道士则看着薛铃肩上的两个人：“姑娘真是好手段，这两个大汉在肩上像是提了两只小猫一般，敢问姑娘看病求医，可是为了这两位而来？”

    他声音洪亮，正气凛然，不过薛铃现在已经深深明白人不可貌相的道理，所以始终没有对他放松警惕：“并不是，范医仙并不在家，我们在里面坐了片刻，就感觉有些头晕眼花，我这两位同伴更是倒下来站不起来，我们以为自己哪里开罪了范医仙，所以才急匆匆想要离开，以免再冲撞医仙。”

    “头晕眼花？”鹤氅道士不由桀桀笑了起来：“这范医仙下手真是狠毒啊，姑娘，不瞒你说，我倒是粗通医术，可否让在下检查一下？”

    这道士这样说完，薛铃就感觉身上的盛君千稍稍绷紧了身体。

    只可怜盛君千武功虽高，但是毒抗太低，否则也不用在薛铃的肩上装死来承受屈辱。

    “不必了。”薛铃摇头说道：“多谢道长好意，敢问道长姓名，又居住何地？来到这里又是为何？”

    “贫道姓崔，道号青云，姑娘可以叫我青云道人。”这个青云道人站在那里拄着孤拐款款说道：“我和这位姓范的医生有些过节，所以就来寻他晦气，结果不知道他从哪里得来风声，脚底抹油溜了个飞快，只留了一个女娃子在这里等我，他想着贫道不至于对那个女娃子下手。”

    “但是贫道给了那女娃子十日之期，让她帮我配一剂药方，否则我就烧了这处精舍。”

    “今日十日之期已到，我要来找这女娃子讨那副药，却没有想到，她非但不配，反而想要下毒害我。”

    “不过却殃及了你们这些池鱼。”

    “你们说可笑不可笑？”

    这样说着，这个青云道人连连前进两步，手中孤拐向着薛铃的门面打去，势如疾电。

    薛铃双手拎着江流儿和盛君千，腾不开手去，也没有想到这青云道人刚才还说的好好的，但是突然就痛下杀手，一时间躲闪不开，索性飞起一脚，向着他的孤拐迎去。

