    2021年3月15日正午十二点整！

    窗外祥和一片的天空肉眼可见的暗了下来，黑云压境一般将万里晴空笼罩，整个世界陷入了黑暗之中。

    仿佛地球释放了某种气体一般，将整个世界的生态环境以及食物链摧毁，重建！

    咆哮声、尖叫声、呐喊声响彻整座南山市！

    南城大学的校园里，也充斥着绝望与哭喊声，整座校园陷入一片死寂。

    电子设备全部瘫痪，入眼的一切，皆是黑暗！

    宋严握住手中的斩|马|刀，一丝冷汗从他的额头上滑落，饶是他经历过一次世界末世降临，可再次看到，仍是心中升起恐惧感。

    这可不是小孩子过家家，这里有的，远比想象中更加真实，更加血腥！

    将手中变为板砖的手机放进兜里，宋严的嘴角咧开，他冷笑着：

    “来吧！这一次，我要抢占先机，末世的强者之列一定会有我一席之地！”

    上一世，宋严默默无闻，仅仅只是一个黄金级别的小卒子。

    但重活一世，宋严绝不会再走以前的老路子，他要变得足够强大，来应对更恐怖的袭击！

    他躺在床上，宿舍外面的声响逐渐开始响起。

    嘭嘭嘭！

    敲门声，以及恐怖的丧尸咆哮声充斥着。

    宋严没有动，他静静地等着世界平静下来。

    他来到窗前，宿舍楼外的丧尸早已满街游逛，见人就吃；被咬到的人类，二十四小时内就会被同化，变成新的丧尸。

    这也是丧尸群体为什么会这么恐怖的原因，杀不完，像野草一样，春风吹又生！

    “还好现在的丧尸还没有开始进化，仅仅是最低等的黑铁丧尸，只能通过热感应识别人类。”

    宋严喃喃自语，他将堵在宿舍门口的两个大柜子挪开，露出一道一人宽的缝隙。

    可能是动静比较大，走廊外面的丧尸闻声赶来，它们用两只长着锋利指甲的手拍击着铁门。

    嘭！嘭！嘭！

    宋严一脚将铁门踹开，两只丧尸直接被压倒在铁门下。

    “我去，我的力气简直能够跟初期力量进化者相媲美了，居然这么大力量！”

    宋严嘀咕一句，却没有走神，眼前的缝隙外，已经挤满了丧尸！

    噌！

    咕噜一声，一个丧尸的头颅被宋严的斩|马|刀迎头斩下！

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸一只！获得经验值1点！】

    嗯？？？

    宋严愣了一下，没想到杀丧尸居然还能获得经验值，那这样看来，自己很快就能够升级了！

    他眼神微眯，手中的斩|马|刀扬起，又是一顿劈砍，堵在门前的几只丧尸直接被宋严带走。

    “救命！救命啊！老哥，救救我！”

    对面宿舍的人，看到宋严如此勇武，几刀就轻轻松松的将丧尸解决　，连忙朝着宋严呼救。

    宋严没有理会，现如今的情况，自己自身都难保，那还有余力去帮助别人？

    他将面前的几具尸体扔到窗户外面，回头的时候，呼救的哥们直接被同宿舍的‘舍友’拽下了床。

    “得先清理掉楼道里面的丧尸，然后才能够离开学校里面。”

    想到这里，宋严将一包物资背在身上，朝着门外冲杀了起来。

    开了刃的斩|马|刀疯狂劈砍，宋严也逐渐的适应了这具身体的力量，招式也逐渐变得频繁起来。

    面前的丧尸一个接一个的倒下，他的耳边也不断的响起提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸两名，获得经验值2点！】

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸一名，获得经验值1点！】

    【叮！恭喜宿主升级，现在为2级！获得5点自由属性点！】

    自由属性点？

    宋严想了一下，将属性点全部加在了力量之上，现如今对宋严帮助最大的，莫过于力量属性！

    五点力量加完，宋严立马感觉到发酸的手臂重新注入了活力。

    这种感觉，就像是喝一口白酒，浑身血脉通畅的感觉一样。

    宋严低吼一声，脸上露出肆意的狂笑，他扬起手中的斩|马|刀冲了出去。

    面前的丧尸犹如地里成熟的小白菜一般，任凭宋严宰杀！

    “哥们，不，爸爸，求求你救救我吧！”

    “救我，我出三十万，你想要多少，我给你多少！”

    “救救我，我不想死在这里，我什么都给你！”

    宋严的四周满是呼救声，他们躲在宿舍的铁门里，不敢出来，只是远远的看着宋严猛杀丧尸。

    灾难面前，人心叵测！

    宋严深知这一点，就凭着这些人里面没有一个敢与宋严并肩作战，这样的拖油瓶，宋严可不想背着走。

    他双手握住斩|马|刀，一刀接着一刀，每一刀都准确的切割在丧尸的喉咙之上。

    一颗颗头颅飞起，腐|败的黑血喷洒的到处都是。

    “吗的，我不想死在这里头！”

    看这宋严渐渐杀到楼梯口，坐在宿舍里的郭浩宇按耐不住，他抄起宿舍里的臂力棒就追了出去。

    “浩宇，你特么干什么去啊？不怕死吗？”

    “再等等不是也可以吗？别去啊！”

    “赶紧回来！再不回来，我.....我就插门了！”

    他的舍友连忙催促他回去，语气里透露着惊慌失措，更有甚者，想要将郭浩宇关在门外。

    郭浩宇拎着臂力棒，朝着丧尸的头使劲的甩了过去。

    砰！

    一个丧尸的脑袋被打得爆出红白色的液体，郭浩宇有些亢奋，原来自己也可以！

    “小心后面！”

    宋严适时的提醒了一声，声音平淡而又清冷。

    郭浩宇连忙转过身，手中的臂力棒再次挥击命中丧尸的肩膀，成功将丧尸打退了半米多远。

    “弱点在头部！”

    宋严一刀切下一只丧尸的头颅，又接着提醒了一声。

    在宋严看来，面前的这个人，好像是个可塑之才。

    毕竟前世的宋严战胜恐惧，击杀第一只丧尸的时候，都还是末世过后的第三天。

    嘭！

    又是一记大力棍法，郭浩宇将那只丧尸的头颅打爆，红白之物沾染了一身。

    在宋严与郭浩宇的努力下，楼层里的丧尸被清理得一只不剩。

    但是现如今最为恐怖的地方，并不是楼道里，而是楼外面。

    宋严将楼道里的消防柜掰开，将里面的消防斧掏了出来，一共两把。

    掂了掂重量，将其中的一把扔给了郭浩宇，紧接着宋严便朝着楼梯杀去。

    “谢谢。”

    郭浩宇捡起消防斧，跟在宋严的身后，朝着丧尸杀了过去。

