    “你打电话有事？”陆睿笑着对林若岚说道，伸手把正在自己身边一脸好奇偷听的刘斌推到了一边去。

    林若岚却并不知道这边的状况，而是柔声继续道：“y0be的事情已经谈好了，红衫那边注资一个亿美元，占四成的股份。说起来，你怎么知道他们对这个项目会这么上心呢？”

    陆睿呵呵一笑：“谷歌上市的成绩你也看到了，如果说驷吐屿e有机会威胁到谷歌的地位，你相信么？”

    林若岚一怔，随即诧异道：“你的意思是？”

    露出一抹自信的笑容来，陆睿淡淡的说道：“红衫的心思就是你猜的那样，不然你以为他们会舍得下这个本钱么？”

    林若岚陷入了沉默当中，对于陆睿料事如神的判断，她已经渐渐麻木了，就像林天南丙开始还对陆睿的决定有些反驳意见，现在完全就是陆睿怎么说他怎么做，根本就不管那么多。连远在韩国投资唱片公司和经济公司的包恒此时也是如此，这厮仗着陆睿在背后的指点，趁着s，m娱乐公司股**大跌的机会，收购了大量的股**，一下子就成了人家的第三大股东，而且还在三星集团的牵线合作之下跟韩国的。j集团合作。

    作为韩国的大型企业集团，。j集团在韩国旗下产业非常多并且资金雄厚。在九七年开始就已经在华夏投资设厂，2000年又在西川雾都建立了一所大型饲料工厂，不过他们的产品在华夏市场的反响一直不高。今年a集团准备大范围的进入华夏市场，准备在华夏的10个省市经营食品、餐饮服务，生物工程，新流通，媒体娱乐，五天行业。而有着深厚背景的包恒像他们伸出了橄榄枝，自然匙j集团求之不得的。

    而作为回报，包恒则是代表以林若岚名义成立的天使投资正式成为。j集团旗下肌t公司的大股东公司是亚洲最大音乐娱乐公司，也是韩国最著名的络商业频道，可独立制作完全的娱乐和音乐节目，每天滚动播出。它引领潮流的原创音乐它对年轻的一代有着巨大的影响力。下属i。、。。dia、f最开始的时候林若岚还不理解为什么陆睿让自己把资金投入到韩国娱乐圈，可是随着对韩国娱乐圈的了解越来越多，就连林天南也不得不佩服陆睿心思的缜密。

    韩国不过是弹丸之地，但是明星之多不亚于华夏而且更新速度极快常常是明星红得快消失的也快，但在这些人当中，必须要承认，韩国人对于明星的崇拜已经到了一定的地步。林若岚等人甚至听说过有韩国人为了一睹明星的风采，包机去国外看演唱会的。

    陆睿曾经对林若岚笑言道：“要是什么时候我需要政绩了，到时候让包恒拉上这帮子韩国明星来给我开个演唱会，估计赚的外汇就够我升上一级的了。”

    其实陆睿也是没有办法，毕竟自己和林若岚的关系瞒不过那些犬佬们林若岚的脸谱日后必将成为一个日进斗金的“印钞机”，但是也正是因为她的身份敏感，如果总是靠她的投资来给自已创造政绩就很有可能落人口实，陆睿只能先给自己留下一条后路。毕竟他可是知道后世所谓韩流明星在华夏卷走了多少人民币，与其让他们给韩国人赚钱，倒不如给自己赚钱来的实在一些。

    对于陆睿来说，这只不过是举手之劳而已，他的心思更多的是放在官场之上，男人对于权力的渴望，远远强过于对金钱。

    “若岚，你什么时候回国？”陆睿开口问道。

    林若岚迟疑了一下，满怀歉意的答道：“不好意思，这边y0be刚刚重新分配股权，脸谱还没有走入正轨，恐怕短期内都没办办……”她也感到很抱歉，自己跟陆睿这一年来始终都只能靠着电话联系，因为犬洪县地处偏僻，陆睿甚至于连电脑都没办法使用，只能用电话慰藉相思之苦。

    心里面苦笑了一声，陆睿嘴上却劝道：“没事，公司的事情比较重要。”

    柔情蜜意的又聊了一会儿，等到陆睿放下电话的时候，却发现张天豪和刘斌正用满脸古怪的表情看着自己，张天豪还好，只是上下打量着自已，而刘斌则是已经冲到自己的面前，满脸诧异的开口道：“林若岚在美国真的有了上亿身家？”

    陆睿笑了笑，点点头道：“如果算上刚刚从红衫投资手里面获得的一亿美元投资的话，若岚现在的身价要超过那些。”

    “我靠！”刘斌脱口就是一句脏话，瞪大了眼睛看着陆睿，丝毫不掩饰满脸的惊讶表情：“你小子真是检到宝了啊！亿万富婆啊！”

    翻了一个白眼儿，陆睿对于这厮如此的表情早就见怪不怪，最开始包恒和赵宇阳等人也是这样，只不过他还是不想被别人认为自已是吃软饭的，最关键的是，他不想让别人觉得，林若岚能够有今天的成就跟林家有什么关系，所以陆睿严肃的看着刘斌，轻描淡写的说出了一句让刘斌和张天豪都蹦了起来的话。

    “若岚那些钱，都是我指点她赚来的。”神色平静的说完这句话，陆睿就转身进了卧室，开始换衣服，留下了两个人满脸呆滞，仿佛木雕泥塑一样站在客厅里的男人。

    “斌子，刚刚陆睿说什么？”半晌之后，张天豪拉了拉还在迷迷糊糊的刘斌，开口问道。

    刘斌很明显也被这个消息给震惊了，恍惚道：“他说，林若岚能赚到这么多钱，是他指点的。”

    张天豪木然摇头：“不会吧？他指点的？真的么？”

    “好像，也许，大概是真的，圈子里早就传说，林若岚的男人是个商业奇才，当初林天南的第一桶金就是这家伙出的主意，后来连包家的那个包怛都在韩国赚了不少。”刘斌就那么傻傻的说着自巳听到的消息，完全没有意识到旁边张天豪的脸色都已经黑了。

    张天豪就那么看着刘斌，听着他继续说道：“我可是听京里的哥们儿说了，陆睿和林若岚是被林家扫地出门的，林若岚除了随身衣物，从林家出来的时候一毛钱都没有，结果人家到了美国立马就自己赤手空拳弄出来什么没谱和另外一个名字挺怪的站，就连林天南那厮都不顾家里的阻拦，主动去投资了。前几天京里有人传言，说林若岚身价过亿，我还奇怪呢，没想到居然是真的。”

    这个时候陆睿已经换了一件衣服，正好听到刘斌的话，无奈的摇摇头道：“那牟不叫没谱，是脸谱，另外的那个叫助吐崛，不过现在股权已经卖给了红杉投资一部分。”

    张天豪的喉咙耸动了一下，虽然明知道自已的问题有点傻，但还是开口问道：“你的意思是说？这两个东西都是你帮着林若岚想出来的，对么？”

    理所当然的点点头，陆睿平静的说道：“当然啊，不然你以为若岚为什么要给我打电话？要知道，她的计扑是一亿美元卖给红杉投资的，但是被我阻止了。”

    脸上闪过一抹戏谑的表情，陆睿忽然说道：“要是你们谁有亲戚做生意，我倒是可以考虑让若岚入股噢，她名下的天使投资现在正在寻找国内的投资项目呢。”

    这句话的结果，就是一路上，陆睿被张天豪和刘斌当做国宝大熊猫一样看着，那种感觉，说实话不太好。毕竟要是两个美女一直盯着你看还好一点，可如果换成了两个大男人，这就有点别扭了。

    “陆睿，咱们是哥们儿不？”盯着陆睿的脸，刘斌忽然冒出这么一句来。

    陆容无奈的点点头：“这是当然啊口……”

    “那好，哥哥我把这些年攒下的老婆本，私房钱交给你，你去让林若岚投资，我要求不高，能赚两倍就行。”刘斌极其谄媚的笑道，陆睿无奈的看了一眼旁边同样表情的张天豪：“你也是这个意思？”

    张天豪却摇摇头：“你跟弟妹商量商量，能不能让她到毕方市投资啊，你也知道，哥哥新官上任，需要投资啊。”

    陆睿无奈的苦笑了一下，用手指指了指上面，淡淡道：“张哥，你说他们能答应么？”

    张天豪一滞，随即就也苦笑了起来，他自然明白陆睿的意思，上面的大佬们是不会允许林若岚在陆睿任职的地方投资的，那岂不是开起夫妻店了么？

    陆睿看到他一脸失望的样子，呵呵一笑道：“张哥，你也别着急，政绩不是一天两天就能出来的，还是先把市里面的局势稳定下来吧。”

    张天豪也不是那种不明事理的人，点点头便没再多言。

    牟子在雾都市区内不断穿行着，陆睿微微有些诧异的说道：“咱们这是去哪里？”

    嘿嘿一笑，刘斌的脸上露出一抹是男人就明白的笑容道：“今天哥哥们带你去雾都最有名，最豪华的倾城一笑会所，里面的酒吧可是美女多多噢。”投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。由pii提供求推荐**，那个是不花钱的，大家看书的时候顺道投一下就好，感谢大家了