    彼时窗棂下的那盆烈火菩提莲甚是炫耀灼灼，似有远香拂来，阵阵沁人。鬼仙前几日在人间采了时令的野菊花，如今倒是被墨玉一手揽了过去，今日到了司命府，他才爱不释手的惜惜呈上一杯。

    “陆吾神君之事乃是天命，纵然是断了他的来生，恐怕会惊了九重天上清宫那头的明珏天尊，何况，这等薄情薄义的郎君，你舍得赐给沉玥么？”

    我搂着被子，凝声道：“自然不舍得，他这种忘恩负义的男人，要知道那诛仙台可是九重天的禁地，若是掉下去，恐怕要修为散尽，连凡人都做的不安生。”

    听说诛仙台原是上位天君大人承载天地戾气所铸的容器，容器上连天，下通地。犯了错的神仙只需站在诛仙台上纵身一跃，便会在坠进诛仙台落下凡间时，斩断仙根，毁了修为。几十万年前，一犯错的女仙侥幸留下了办成修为，沦为凡人后归入幽冥。曾在鬼市中讲诉了一段诛仙台的事，以至于后来冥界的子民都变得格外乖巧，索性冥界除却那轮回殿中的三面轮回镜悚然了些，却也比诛仙台好上千百倍。

    “我倒是想不明白，当初爱死爱活的，用自己的神躯做筹码也要和那凡人长长久久，到头来人家姑娘同意了，他却如此伤那姑娘，纵然是忘恩负义，也不该这样快忘得干干净净。”

    我摇着手中的团扇，轻声道：“或许是他偏爱人间女子，又或许，这从头至尾，便是个圈套。他兴许只是想将那龙女诱骗到手之后，来个一不做二不休，那龙女亦可能是在关键时候认出他人面兽心，争斗之时遭了毒手……”

    还未等我话说完，颜玉那厮便握着折扇敲了过来，黑着半张脸道：“你以为是说书唱戏的么？”

    我甚是不高兴的挑起他撂在我臂膀上的折扇，稳稳道：“不过这好歹是九重天的事，你去问一问影渊，或许他知道。”

    “那为何不是你去问？”他不大乐意将折扇一扔：“明明你与那天族的尊神关系甚好，我若是过去了那尊神恐是一句话便将我大发回来了。”他拾了两朵菊花置在茶壶子中，语重心长道：“你不晓得人间有一句话吗，叫做伴君如伴虎，你们这些做君上的，心思难以琢磨。”

    恍然觉得这句话用在我身上有些小题大做了，可是用在影渊身上，真真十足的真！

    届时我离了司命府之后，沿着一路洒了火红的彼岸花小道，慢悠悠的找寻着回冥殿的路。

    宫中浇花的鬼仙们低头浇着花，有一两位从门前的方向抱了几盆菩提莲进来，我朝着她们招了招手，那小鬼仙便抬头一脸苍白的腿脚打颤飘了过来。

    “王上”

    我握着团扇，接住那摇摇欲坠的几片花瓣：“央华殿中似从不安置菩提花，这东西一直在往生殿中最为常见。今日怎么有兴趣抱了两盆过来？”

    这些年因着菩提花过于养尊处优，我不善养花种草，所以这偌大的冥宫，便只有墨玉的司命府有几盆。

    菩提花开的甚是娇艳，甚比颜玉那两盆还要好。小鬼仙唯诺道：“王上，这是往生殿君上送来的，说是择了两盆最为稀奇的花供王上欣赏。”

    往生殿的君上？我思索了一阵，左右想到的便是琉离那父君，如今在往生殿做了侧君，能记着奉承的便只有他了。

    菩提花从团扇上被风吹开，我双手别在身后，瞧着这两盆花放在冥殿着实可惜了，便一挥袖道：“呈给颜玉罢，他府中的夫人极爱养花养草，这菩提花送去冥殿，有些糟蹋了。”

    嘴角方提到颜玉，这两飘着的鬼仙便嫩红的笑脸一阵热，匆匆忙忙行了礼往着司命府跑。

    颜玉司命回府的事，算的上冥府一堪比天塌了的大事。

    心中还在想着颜玉那些老婆们若是知道她们的夫君回来后，要怎么将颜玉生吞了的画面，脚下却是不疾不徐的到了央华大殿。

    半掩着的门看着我一阵心虚，脑门子上出了一脑袋的汗，我握着团扇在手中转来转去，瞧着那沁人的光亮从门缝中映出来，吞了口口水。

    也罢，今日暂且在颜玉那司命府凑上一宿，明日再来见他也好……

    纵然不知颜玉如今怎么样，也许算他命大，只祈祷待我折回司命府的时候，他还能保住清白……

    三十六计，走为上计。身子一转，想都没想的逃之夭夭。

    ——沉闷的开门声有些缓慢，大殿中传来窸窣的脚步声，紧接而来便是两个如雷贯耳的声音吃惊道：“王上回来了。”

    那镂成朱花的影子悬在半空，我讶然的看着他兄弟二人各扶一扇门，目光如炬。

    原本的法子是那样美好，就这样被他们给搅了？他们此时正昂头朝着我扯嘴巴大笑，而我真是生不得找个坑将自己埋了。

    木讷的进了大殿后，只瞧见那月影纱拂动香炉子中的烟火，隐约将那个人遮的甚是模糊，像是一片久违的仙境，遮住了一个俊朗的神仙。

    “影渊……”我咽了口口水，牵强的扯开嘴角，唤道。

    他立于渺渺云烟前，徐徐转身，深邃的眸子比之九天上的星辰，还要明亮透彻。身着墨色袍子的他今日似比往前还要沉着稳重几分。低沉的嗓音如天籁传入我的耳廓：“阿绫。”

    容不得我怔上几刻，他眨眼的功夫便出现在我面前，广袖拂风，抬手拾掉了我发髻上的落花。眉头深锁的模样让我心中一颤，我问道：“你，可是要有什么事同我说么？”

    算了算时日，他确实在冥界落脚了有一段时间。团扇在手中握的甚是紧，我昂起头看他，他紧皱的眉头并未松下来，只是背过双手，长袖落在一尘不染的地面上：“朕本是要里找八荒镜的那一方碎片的，方才叔父来了书信，那碎片如今沦落凡间，顶了他人的命脉，游走三界。你应是知道，八荒镜掌管四海八荒的命脉，那碎片，缺不得。”

    从他开口的第一个字开始，我握着团扇的手便有些颤抖，只一味的掩藏，不知道自己为何会有这样大的反应。云袖遮住了扇面上的蓝莲花，我静然的听他说完后，转身戚戚然的笑道：“你，是准备离开冥界么？”

    其实结果已经没有什么意义了，是又如何，不是又如何，最后他离开已然成了定局。我若是强行将他留在身边，于四海八荒，都是罪过。

    可我晓得，自己明明是不想离开他的。是因为昨夜对他生了非分之想而念念不忘，还是简单想有个人陪陪？

    “嗯。”他回答的声音亦是很轻，墨袍被风扬起，甚是尊贵。“阿绫，等我。”

    我始终不能理解他的这两个字是什么意思，只知道那刹那间，颤抖的手臂没了力气，团扇从我的手中滑落。我忍着自己身子也瘫下来的欲望，强颜欢笑：“好，我等你。”

    他如画的眉眼那一刻似乎在我眼前变的模糊，我抬手隔着衣衫握着他的手臂，或许笑的凄凉：“颜玉，他有些话要问问你，你，可否方便？”

    终究是将这烂摊子推给了颜玉，我不知道抓着他的胳膊究竟抓了多少刻，只是他却是久皱的眉心舒展，看着我抓着他的那只手，嘴角噙着似有似无的笑，轻声道了句：“甚好。”

    熟料本想借着颜玉的名义去了了自己的私心，让他至少不会那样着急离开。却着实没有意料到刚进了司命府，整个庭院中却是真真切切的上演了一番活色春宫图……

