    韦钊查到佟晓玉家人那边，确实发现了些东西，她那哥哥佟晓东在高考的前几天，频繁请假，他厂里的同组工友都有意见了，倒不是说多做一份有意见，而是他们就见不得这样的人，上个班也不好好上，不是频繁请假，就是上班走神，这种不认真对待工作的人都应该辞了。

    然后佟晓东请假去哪儿呢？他去接触了一些人，比如街上晃的混混，比如那个西区卫生院的主任刘国华。

    对于混混，韦钊是最有招了，抓了几个过来问，有混混直接说了，那佟晓东有找过他，想废一个女同志的手，但钱太少，他没有接。

    混混也不是啥都干，他也要权衡利益得失，要是无风险的生意，谁不想多多益善，但这个生意，风险特别大，一个把控不好出了人命，他就要吃枪子了，为了那几个人，没必要冒这个风险。

    韦钊亮出了他独特的打人方法，还是没审出在云家装神弄鬼的是他们。

    不像说谎，混混没有那么强的意志，被打都不说。

    韦钊就把目光放到了那个刘国华身上。

    刘国华是西区卫生院的一个主任，也经常到卫校那边讲课。

    那佟晓玉在丰市卫校的时候是听过这刘国华的课的，也能说得上是师徒关系。但，有意思的是，这刘国华的媳妇曾经去过佟家的家属院闹，说佟晓玉跟刘国华有染。

    到底是不是真的有染，这事最后也没有下结论，看着那个刘国华的老婆是向佟晓玉道了歉，赔了偿，但有些事也不好说。

    特别是现在佟晓玉的大哥去找了刘国华。

    韦钊又把这刘国华查了下，这人明面上挺像正人君子的，在外面平易近人，不摆架子，一副好领导模样。但回到家，却是跟妻子矛盾重重，时不时能听到他老婆大声质问、哭泣。当然，外面只会说他可怜，同情他，说他娶了个不好的媳妇。

    但韦钊知道，这人有个侄子，经常帮他跑腿，比如去华侨商店买进口产品，比如去人民饭店打包热菜，比如让他给人送钱，还有寄钱的，你说让人帮忙买东西这些叫人跑腿还说得上正常，但是送钱寄钱这些不应该是本人操作吗？这也能放心给外人吗？

    韦钊敢保证这事他媳妇不知道。

    这刘国华的媳妇没有上班，在家带着三个孩子，相夫教子，做贤内助。这刘国华一个月的工资不过七八十的工资，除却家里花销之外，竟然还有钱往外拿，还不止一个人，给了两个人钱。

    虽然不知道这具体金额，但能往外拿的，肯定不是一块两块，怎么也上十吧？

    韦钊问了问云珊，云珊也觉得让他媳妇知道知道，她可记得他媳妇张小花去过佟晓玉家闹过的，战斗力非凡。

    韦钊让人在他们家属院那里传播刘国华侄子的八卦。

    刘国华的侄子叫刘贵生，因为是家里的老小娇惯得厉害，找了份工作给他，他却嫌辛苦，没上几个月就没上了，平常除了父母补贴就是出去打下零工，后来无意中知道了刘国华的一些事，就顺势而上，说给他跑腿，每个月拿个几块钱也好的，最重要的是，可以满足他的八卦心。

    这天刘贵生刚从家里出来，准备去客运站看看有没有活干，就被人拉着跑，说有个饭店搞新菜试吃，免费试吃，要是去晚了就没有了。

    免费的午餐，这是天上掉馅饼啊，刘贵生没命地跑，比原来拉他的人还快。

    跑得像条狗一样跑到了那人说的饭店，哪呢，屁都没有，去问人家服务员是不是有免费试吃的，服务员差点没把他打出来。

    刘贵气得不行，转头去骂那个拉他的人，“你哪来的傻批消息？你是不是脑子有问题？对了，你他妈的我认识你吗？”

    大白天的真是见鬼了。

    那人连连道歉，说自己也是被人耍了，他本来是想好心多喊几个人过来试吃的，才刚喊到他，没想到他跑得比自己还快，一下就跑到了这个饭店。然后说，既然都来了，也表示歉意，就请他在这里吃一顿饭吧。

    刘贵生一听，顿时眉开眼笑，刚才那个黑脸完全不见了，还好哥们似的揽着人家的肩膀，“都是缘分呢，看来老天指定我们要当朋友，既然朋友请客，那我就不客气了。”

    于是就跟着这个陌生人大吃了一顿，有鱼有肉有酒，吃得特别满足，两人也就此成了好朋友好哥们，约定以后经常出来喝酒。

    这酒一喝上自然什么都说了嘛。

    刘国华每个月都给一个女同志送饭，最近又给首都那边寄钱。

    先说在本地说钱这个，你说这给人钱吧，是透着一个不正常的，给的是一个女同志，这女同志是个有夫之妇，还生养了三个儿女，三十出头，是位教师，有正当的工作收入，只不过就是丈夫比较不上进，就算赚到的钱也不拿回家。

    说不正常就是这个女同志不是贫困户，也不是什么烈士家属之类的，跟刘国华更没有亲戚关系，连同事同学的关系都没有。

    那女同志只靠她一个人的工资，却要养家里的五口人，可人家却是打扮得漂漂亮亮的，呢子大衣小皮鞋，随手还拎着个皮质手提包，说人长得很漂亮也没有，但就是稍一打扮看着洋气。

    也不用刘贵生明说了，别人一听就知道他们是有着不正当的男女关系。

    后面刘贵生嘿嘿一笑，“我说我那二叔也不知道看上那个女的啥，长得不漂亮，又黑，还矮，还每个月给她十块。”

    十块钱啊，好像也不是很贵，听的人默默地想。

    那个寄往首都的呢？

    刘贵生又是嘿嘿一笑，“那个啊，到是正常，还是个学生，没吃亏。”

    “是不是姓佟？”

    “咦你咋知道？”

    “猜的。”

    “你倒是猜得挺准，我知道你，这事兄弟你千万不要往外说，要不然我身上的皮都被我二叔给掀了。”

    “你放心，保证不会说，出了这个饭馆，我什么都忘了。”

