    “原来那东西叫做仙石？”

    “嘿嘿，蛇爷我就知道这东西极为的不凡！老大可还记得你门下的那个叫做岳文贺的弟子？说起来这还和那个叫做岳文贺的小子有关，虽然最后还惹得一尊外洲的万化境界敌人打上门，不过结果还是好的，也亏得我蛇爷火眼金睛！”

    小火得意地道，为自己大包大揽邀功。

    在小火娓娓道来的话语当中，有关事情的内幕开始在张清元面前一一展现而开。

    大致就是数十年前, 

    自家收在门下的大弟子岳文贺在外出探险的时候，发现了一处上古遗迹。

    当时那遗迹出世，惹来了不少的人，岳文贺也只来得及传递了一枚传讯符给千云山，接着便是闯了遗迹。

    结果在里面的时候，在一处隐秘的密室里面，挖出了封禁在里面的三枚萦绕着玄奥不可测的规则气机的晶石。

    但此同时, 当时在场的还有另一个外洲的洞真境初期修士, 对方见此不凡之物，也是产生了觊觎之心，于是便产生了冲突。

    不过凭借着自身的手段，岳文贺也是击败了对手，最终顺利带着东西离去。

    可他没有想到的是，

    那外洲的修士背后有人，在遗迹之事结束，回去给自家师父说了这件事。

    那个外洲的万化境界修士似乎认出了那岳文贺所拿走的是什么东西，于是就连夜打了上门。

    于是就有了外界盛传的外洲万化境界修士觊觎千云山财富，打上山门的事件！

    不过也是那外洲的万化境界修士倒霉，

    回到宗门之后，

    岳文贺对那枚从遗迹当中获得的三枚未知晶石无从下手, 

    这明明是灵石一般的东西, 

    但里面却没有丝毫的灵气, 

    而且那股规则气蕴, 如同顽石一般，无论是使用神识进行探测, 还是用法力进行炼化, 都完全没有任何的反应。

    刚好那时岳文贺有所感悟，但是遗迹探索除了那三枚仙石没有任何的收获，而自己的储蓄刚好用完了。

    于是便准备上交给宗门，以换取其它自己能够用到的修真资源。

    但仙石的本质太过于神异，

    掌管宗门兑换的修士们也能够看出这东西的不凡，但却不知道如何定这个价值。

    这事又刚好被不久前突破至万化之境，出关的小火知道。

    当然至于怎么刚好被赤焰天麟蛇知道这件事并不重要。

    重要的是，

    突破至万化之境的小火看到这三枚仙石的第一眼，就知道它们的不凡。

    毕竟它可是万化之境的绝世大妖，放在外界可是能够建立地上妖国的存在，现在虽然落魄了，成为了一条宠物，但传承的眼界和自身的境界带来的感觉，是不会骗它的！

    于是它便作主给岳文贺兑换了价值一万上品灵石的贡献点。

    当然为什么是它作主这件事，也并不重要，重要的是看到好东西，小火说它第一时间想到的就是老大。

    于是将这三枚仙石好好的保存好，等待老大回归之后, 作为见面礼送给老大。

    正是因为这事, 

    小火正在岳文贺身边, 询问有关遗迹的事情。

    而那個被贪心蒙蔽了双眼的外洲万化境界修士, 在随便搜魂了一个门内弟子的记忆，刚好就直接找上了们。

    然后，

    就没有然后了。

    小火虽然初入万化，但是有着赤焰天麟蛇一族的传承，再加上作为万化大妖的手段，第一时间就发现了潜入的敌人。

    据小火所言，那一番大战之激烈，可谓是走错一步，错过一招便会坠入死亡的深渊！

    在它为了老大的宝物而准备拼上性命的时候，

    伴随着大战的爆发，坐镇千云山的几具万化傀儡也都是被激发了，共同面对敌人。

    谷甃

    一同围攻之下，

    那外洲的万化境界修士就此饮恨当场。

    而这一件事，

    也在外界纷纷流传开来，

    不过旁人并不知道内情，

    只是觉得，有外洲的万化境界修士不知内情，想要前往千云山捞上一笔，结果没想到千云山底蕴惊人，那个人离开之后还给千云山留下了极为丰厚的底牌，以此轻易间便是将来袭的外洲万化斩杀。

    这件事过后，让千云山的威名，更上一层楼。

    一些暗中有着小心思的人，

    也是开始平息了下去。

    千云山在云洲的统治地位，愈加的稳固。

    不过，

    这些就是后来的事了。

    眼见小火在绘声绘色地讲述自己为保护仙石肝脑涂地的激烈战斗，张清元扫了它一眼，目光之中带着怀疑之色。

    如果他之前回来的时候，没听错的话，一些山门弟子们谈论那一战，好像距离它与敌人交战，再到山门的傀儡出动，中间根本没有相隔多少时间吧！

    而且，

    好像是哪个山门弟子说来着，

    如今镇守山门藏宝阁，管理宗门府库的，是一条贪婪吝啬的蛇精来着？

    面对张清元怀疑的目光，

    小火像是受到了极大的侮辱，激烈地讲述自己在战斗当中是何等的勇猛，当时的战斗是多么的凶险，以至于它差点就见不到自己了！

    但张清元并不觉得它有多么的勇猛，只觉得有些吵闹。

    开什么玩笑，

    如果真遇到生命危险，

    恐怕第一时间溜的，绝对是这一条死蛇。

    “好了好了！我知道你有多么的英勇了，这一次你做得还不错，说吧，要什么奖赏。”

    “嘿嘿，老大就是我的老大，哪里需要什么奖赏！为老大赴汤蹈火，是蛇爷我这一辈子最大的荣幸！”

    小火话音铿锵有力，话语义正言辞，只是那条滑稽脸般的表情，出卖了它的真实想法。

    “那好吧，以后再接再厉。”

    张清元拍了拍它的脑袋，随后转身一步跨出，身影像是融入了虚空，消失不见。

    “诶，老大，老大！”

    身后，

    小火呆滞在原地，眼见张清元身影消失，连忙出声大喊。

    只不过，

    离去的张清元对此只是会心一笑，没有理会，身影已然是跨越了虚空离开。

    没想到当初随手留下的宗门势力，竟然还有这样的收获。

    三枚仙石，

    或许来的正是时候！

    张清元意念朝着脑海当中的熟练度面板看了一眼，

    【乙木神雷：9/10（未入门）】

    这个数字，

    定格在这里已经有些久了，

    但他一直没有找到成功突破最后一点的方法。

