    他的女人？

    温栩栩终于心底那些慌乱、紧张、僵硬等等乱七八糟的情绪，统统消失了。

    取而代之的，是她原来冷漠而又毫无波澜的样子。

    “那我要是不让呢？”

    “！！！！”

    顾夏终于眼睛瞪大了，她不可思议的看着这张转过来脸，好几秒人都是呆滞的。

    “温栩栩？怎么会是你？你为什么会在这里？”

    “顾小姐这话问得很奇怪，我想来便来啰，难道来这里还要跟你报备一声吗？”

    温栩栩满脸讥讽的盯着这个女人。

    对于她，她真的从来不屑于伪装，该恨、该厌恶，统统都写在她的脸上。

    顾夏果然脸都一下被气白了：“你——”

    温栩栩却连看都懒得看她了，目光看向对面的好友后，她有些歉意道：“不好意思时谦，麻烦你把包给我吧，我们结完账就走人。”

    “好。”

    乔时谦这个时候很识趣，一直安静的待在旁边。

    不过，听到让他把包递过去。

    他便将一直背在身上的女式小包包递了过去。

    霍司爵眼睛里的阴翳更重了！

    一个女人让一个男人在公众场合拿她的包包，只有很亲密的关系才会做的，就比如顾夏，她也经常在让他陪她出去的时候。

    帮她拿一拿。

    即便他通常都会拒绝。

    霍司爵心底的怒火越来越重，他本来是想带着顾夏过来羞辱这个女人的。

    可现在发现，他好像一点都没爽到！

    反而更恨不得掐死她了！

    也就是这个时候，正在那里刷卡结账的温栩栩，突然出现了问题。

    “小姐，您的这张卡余额不足呢，这件衣服要十八万，您这里只有十万。”

    “你说什么？十八万！！”

    温栩栩震惊了，就连背后还有两个在等着看她好戏忘了，她当场在那失声叫了起来。

    十八万啊！！

    那可是她现在存款的将近一半了，她还得去给女儿筹集学费呢，怎么能花这个冤枉钱呢？

    温栩栩肠子都悔青了。

    痛恨自己不该为了一时的面子，做出这样没脑子的事。

    也就是这一幕，看在背后那两个刚刚被气得半死的人眼里后，就别提多高兴了。

    特别是霍司爵，他在那当场嘴角轻挑出一个浓浓的冷嘲弧度后，连带表情都愉悦多了，随手拖过一条椅子就长腿交叠的坐了下来。

    继续找啊！

    一个野男人不够付，还可以叫更多的来！

    “栩栩，你是不是不够钱啊？我来帮你付吧，你真的误会我了，我刚才没有那个意思，我不知道是你在试这件衣服。”

    这个时候，顾夏也上场了。

    她一反刚才和温栩栩争锋相对的常态，居然要主动帮她付款。

    她想干什么？

    想利用这样，来在那个狗男人面前更加树立好她宽容大度的好妻子形象吗？

    温栩栩紧紧的攥着手指。

    正要强忍着羞辱扔下衣服直接走人，这是，身旁一只干干净净骨骼分明的手，递了一张金色卡片过来。

    “不好意思，我的女朋友还不需要你的好意，店员，刷我这张卡吧，还有，麻烦你帮我女朋友把那件弄脏了的衣服包起来。”

    温柔而又干净的声线，就像是尘封多年的梅子酒一样，十分的好听。

    店内安静下来了。

    这一刻，所有人都目瞪口呆的盯向了这个人，四周静得连掉一根针在地上都能听见！

    温度，更是低得吓人！

    这真的……谁都没有想到的结局。

    包括温栩栩！

    温栩栩最后不知道是怎么结束的，就浑浑噩噩的看到这些店员收了钱，然后把衣服也包好了后，身边的男人就牵着她的手了。

    “不好意思，那我们先走了，你们慢慢逛。”

    乔时谦还是很有礼貌，握住了旁边女人的手后，他带着她出来，还不忘给今天在这个店里有缘遇上的另外两人打一声招呼。

    顾夏：“……”

    越来越低得可怕的气压里，一直到那两道人影都离开店里好久了，店里都是死寂的！

    这太骇人了！

    顾夏不敢说话，更不敢乱动。

    她从来没有见过这个男人这么可怕的样子，他坐在那里，整张俊脸乌云密布的就像是即将到来最浓的黑夜。

    危险和嗜杀都在他那可怖的眼底深处。

    “司……司爵……”

    “砰！！”

    就这么一声，这个人终于狠狠的窜了起来，将身下椅子用力一踢后。

    立刻，他就像狂风一样卷出了店里。

    顾夏：“！！！！”

    赶紧追了出去，她想要叫他。

    但是这个男人的速度是何其的快，才没一会，他就已经消失了。

    等到她跑出去找那辆黑色宾利时，只听“呜——”的一声，这车已经飚了出去，转眼就没了踪影。

    看到前妻找了男朋友而已，他至于怒成这样吗？

    顾夏死死咬住了自己的唇，撑着不让眼眶里的泪掉下来。

