    在月野彩的家中，她一如往常穿的很少，只有在家中她才会有安全感，觉得可以穿少点。

    而她就干脆蹲在椅子上，眼睛一眨不眨的翻阅着一切与游戏机还有超级棒球大赛的相关帖子。

    这是她第一次参与做游戏，发售的日子她还是那么的紧张，一直都希望能看到有人对这款游戏在网络上给一些好评。

    但是发售一整天，网络上看起来风平浪静，好像游戏从来没发售过似的。

    在某论坛中，借着游戏机热度开辟出的游戏机分区今天也格外安静。

    人都去哪了？

    难道……都是去买最新的游戏了？

    月野彩心中这样想着，但是又有点不敢相信。

    如果网络上都有这么多人愿意购买的话，那么或许不上网的人会有更多购买？

    不会吧，这个游戏也没有那么的好玩啊。

    月野彩并不是运动游戏的受众，但是做游戏和体验游戏是两种感觉。

    她很享受游戏制作并成功运行的那一刻，那代表着一个世界在自己的领域中被创造出来。

    就好像是造物主一样。

    这比游戏本身更加的有趣。

    和她有一样紧张心情的人，还有那几十个一起参与游戏制作的员工们。

    一整天上班的过程，他们都会不停的打听各个店铺销售的过程。

    当他们听到有许多人排队的时候，就会松一口气，但又会开始紧张游戏本身的质量能否过关。

    来到公司的竹游星看着这帮人紧张的样子一阵好笑。

    “各位。”

    竹游星站在二层的办公桌前面拍着手，让这些程序员们将注意力都集中过来。

    “我知道你们现在在担心什么，但是我想说的是制作游戏是否受欢迎有时候不能仅仅只看最初的发售情况。”

    众人抬起头，疑惑的看着竹游星。

    不看最初游戏发售的情况看什么？

    “就像是一部全新的电视剧，一款全新的产品，最初也并不一定受到欢迎，也同样是需要口碑发酵的，有时候你付出努力却也不一定真的会有回报。”

    “游戏制作，也同样有着很多不确定性，有时候有些游戏也会莫名其妙的就会火起来。”

    “你们游玩的时候，有没有感觉到游戏的有趣？”

    众人点着头。

    他们切实的从游戏中感受到了乐趣。

    “那就够了，就像是一部艺术作品一样，游戏，也是一种艺术，我愿称之为第九艺术，而艺术，首先要做的就是先打动自己，再打动别人。”

    “只要足够打动自己，那么你就已经成功了一半。”

    “那社长，另外一半呢？”一个程序员大声的问道。

    “另一半啊，就要看玩家们的了，这个谁都无法把握，但有一点要记住，尊重玩家是最重要的，这一点做到了，另外一半成功的几率也会大大提升。”

    有了竹游星的一番话，倒也不至于能彻底放下心来，但至少也让他们能安心不少。

    或许确实不用那么紧张与焦急。

    “好了，关于超级棒球大赛这个项目，现在暂时可以告一段落了，接下来，我们将会有更加全新的项目。”

    竹游星过来给他们打气是有目的的，他要让这些人重整旗鼓，不能困在一个圈子里，自己雇佣这些员工不是让他们做一款游戏就结束的。

    “这一次我将会把你们分开，现在五六十个人一起做一款游戏确实有些浪费人力，而我需要的是将你们分散开。”

    在第一个月的游戏制作过程中，竹游星也可以通过观察发现他们之中一些真正有制作游戏能力的人。

    就像是曰本电视剧的制作人一样，负责整体的统筹规划，为电视剧保驾护航。

    经过一次游戏的制作，显然已经有一些人正在崭露头角。

    不说能独当一面，但按照自己的引领已经可以做好相对应的工作，还会偶尔出彩一些。

    接下来他就打算直接分成几个制作小组，进行游戏的分别制作。

    “张本君，宫地君，小原君还有……你们二十人暂时分成第一制作组，接下来我会给你们制作方向，你们将要负责火箭车游戏的制作。”

    “石垣桑，下川君……你们十五人将会负责一项长期项目，就是勇者斗恶龙的续作，这可能需要半年乃至一年的时间才能做出，你们需要有足够的耐心才行。”

    “还有剩下的计算机电子工程师们，早泽爱理将会带领你们专门负责游戏机的开发工作，游戏机并不仅仅需要本体，同样还需要一些额外的外设设备，用来提升游戏机的扩展性和可玩性，具体研究规划我已经给了早泽爱理小姐，她会和你们进行交底工作。”

    竹游星很快将所有人分成了大致三个小组。

    然后他打算等这些人在一年内完成游戏的制作工作后，就可以再次扩展人手，让现在之中的部分人再次担任制作人，开枝散叶，去同时再负责更多类型的游戏。

    被分配到制作人职位的员工显得很亢奋。

    这代表的是自己的工作受到了重视与关注，但同时他们身上的责任也比之前更加沉重。

    而人一旦开始有了压力之后，之前对游戏销售数据的担忧也正在慢慢减弱，开始投入进全新的项目之中。

    安排好这些员工接下来的工作计划后，竹游星便开始翻看最近的报纸。

    红白机已经在一个月的时间里渐渐成为了一款热门产品。

    讨论的人也开始越来越多，现在已经不用再需要特别多的广告就能开始产生影响。

    其中在一家报纸上甚至还出现了有关于红白机的专栏。

    在这个专栏中是关于红白机游戏介绍的讲解和推荐，就像是电视剧等板块的推荐一样。

    东京朝日新闻。

    这是曰本报纸行业的巨头之一，每日的发行量早报加上晚报已经达到千万级别，在世界排名也是前三的程度。

    真是令人羡慕，这种销量轻而易举的就能碾压任何行业，利润率和普及率也是吓人。

    可惜游戏和电视剧影视剧等产业一样是极耗时间的产品，和报纸行业根本没法比。

    不过说起来，似乎自己真的可以考虑搞专门的游戏杂志来着，这也同样会增加游戏玩家的粘性。

    嗯，或许可以找池田大悟商量一下。

    顺便再问问土谷三介的近况，还有读者的反馈。

