    周围的人都围着王清，言语间都带着一丝讨好和拍马屁，而王清也很享受这种待遇。

    特别是那位美艳女人早就坐在王清的身边，对着王清暗送秋波，这可让王清心神荡漾。

    倒是旁边的正主王野，没人搭理。

    特别是在场的女人，看向王野的目光中，还充满了嫌弃和厌恶。

    亏他长得一副好皮囊，却是一个脚踏两只船的渣男。

    不过，如果没有他那副好皮囊，那也没有脚踏两只船的资本。

    王清笑呵呵地对着王野拱了拱手，道：“兄台，刚才多有得罪，请不要放在心上。”

    “王先生，你跟他道什么歉，你是凭本事算出来的，又不是冤枉他。”

    “就是，多亏了王先生揭穿这个渣男的真面目。”

    在场的中几个女子看向王野的目光越来越不顺眼，都在替王清说话。

    王野阴着脸，没说话。

    此时他心里也很乱，甚至有些怀疑，这个看上去跟普通人无异的王清是不是扮猪吃老虎？

    如果他是普通人，他又怎么看出自己走桃花运并且脚踏两只船？

    若此人真是装的，那他的目的又是什么？

    随着广播的提示，车子到站，王清在众人簇拥中下了车。

    王野想了想，还是决定跟在后面，这件事如果不弄清楚，他怎么也睡不着。

    远处，王清跟众人并没有分开，大家都想从他嘴里问出王供奉的一些信息，那位穿着长袍的中年男子笑道：

    “王先生，我认识一个朋友，开了一家山庄，味道独具一格，还请王先生赏脸。”

    王清看了身边的美艳女人一眼，他其实更想跟这些人分开，然后带着这位对自己崇拜不已的美女独处。

    只是对方盛情难却，他又不好拒绝。

    “好，多谢陈兄款待。”王清抱拳道。

    很快，几人打了一辆车，去了长袍男子说的山庄。

    王野也打车跟在后面。

    进了山庄之后，长袍男子说话也越来越明显：“王先生，我们都很仰慕王供奉，不知你能不能替我们引荐一下？”

    其他人也期待地看着王清。

    王清道：“这个嘛，我师兄这个人不喜欢叨扰，我也无法替他做主。”

    众人立刻露出失望之色。

    那美艳女人忽然笑盈盈地看着王清，道：“王先生，你能不能告诉我们，王供奉有什么弱点？”

    嗯？

    王清一愣，板着脸道：“这位小姐，这是江湖大忌，你这么问不妥吧。如果让我师兄知道，他一定会杀了你的。”

    美艳女人继续道：“如果我一定要知道呢？”

    这时，就连其他人也看不下去，怒道：“小姐，随意打听他人弱点，你太过分了吧。”

    “这你有你说话的份吗？”

    美艳女人当即翻脸，突然一掌拍向那位长袍男子，这长袍男子脸色一变，没想到会突然动手，来不及多考虑，扬手抵挡。

    “嘭！”的一声闷响。

    长袍男子吐血倒飞出去，撞在身后的一堵墙壁上，随后才滑落下来。

    “你！”

    其他人也脸色大变，纷纷向着美艳女人出手，可是这个美艳女人实力非凡，头发无风自飞，几招下去就将长袍男子的同伴击倒在地。

    远处，王野看到这一幕，瞳孔一缩。

    他竟然也看走眼了！

    这位看似美艳无双的女人竟然是一位暗劲巅峰的高手。

    现场中，只剩下王清还在站在原地，看着满地倒下的人，他也慌了神，面色唰的一下变得苍白。

    “你，你究竟是什么人？”

    美艳女人没回答他，上去掐住他的脖子，冷道：“你说不说？”

    “说什么啊？”王清吓得浑身发抖。

    “王野修炼的是什么功法，他有什么弱点？”

    王清的脸已经涨得通红，好几次开口，可是却说不出一个字。

    “我说，我说……”

    美艳女人松开手。

    “美女，我真不知道。”

    美艳女人美眸竖起，怒喝道：“你耍我？”

    王清哭泣着道：“我哪敢耍你，我是真的不知道，我也不是王供奉的师弟，在车上的时候，我都是随口胡说的。”

    什么？

    众人脸色一变，一个个难以置信的看着王清。

    他们都是一些修炼者，竟然被人骗了？

    就连暗处的王野也瞠目结舌，这小子胡说的？

    可是，他又怎么说得这么准？

    美艳女人脸色一变，看他窝囊求情的样子，气得肺都爆炸了，她奉命潜入华夏有段时间，就是为了暗中调查王野的消息。

    在车上时，听到这人自称王野的师弟，这才故意接近，甚至不惜暴露身份。

    结果没想到，这人竟是骗子！

    “你该死！”

    “你们都该死！”

    美艳女人气得胸口一阵起伏，她从腰间拔出一柄软剑，为了能守住自己秘密，只能杀人灭口。

    长袍男子等人见状，脸色赫然一变。

    “这女人要杀人灭口！”

    王清闻言，吓得脸色发青，道：“美女，美女，我只是跟大家开个玩笑，不至于要杀人吧？”

    “开玩笑？”

    “谁跟你开玩笑了？”

    美艳女人快速出剑，正要一剑刺去时，王清突然大叫道：“别杀我，我师兄会替我报仇的。”

    美艳女人的剑停了下，怒道：“你还敢骗我？”

    王清已经急得满头大汗，他的嘴像机关枪一样道：“我没有骗你，我师兄真是王供奉。”

    美艳女人一愣，这时王清借机，猛地向着后方逃去：“救命啊，杀人了！”

    “混账，你敢耍我！”

    女人看他转身逃走，火冒三丈，提着剑，向着王清追上去，王清回头一看，当场就吓得反魂飞魄散。

    突然，他看到远处的王野，惊喜过旺：“救命，救命啊！”

    “美女，你快停手，有人来了，他要是看你杀人，你也跑不掉！”

    众人这才看向不远处的王野。

    长袍男子几人见到王野，就像见到救星一样，也不嫌弃王野是渣男了，大声道：“小兄弟，报警，快报警，有人杀人了！”

    “死渣男，是你？”

    美艳女人也一愣，没想到王野也会跟上来。

    她的脸上杀机一闪，一脚把王清踹倒，冷冷地看着走来王野：“来了也好，一并将你杀了！”

