    第5920章魔法打败魔法（1）

    众人茫然地搜索几秒。

    胸口剧烈起伏的真小小，倏地出现在距离之前方位百米的另一个位置处。

    她的长发依旧根根下坠，她的眼底依旧充血，她的脊梁有些佝偻，却未在仙人断指施力的瞬间灰飞烟灭！

    这怎么可能？

    断指呆呆地漂浮空中，很快便察觉到了敌人气息的微妙不同。

    她体内……又多融合了一兽！

    那是……

    一只贪食的虫！

    僵足虫介于机械产于与昆虫之间，它大口吞噬过次元界下金色的符印，换而言之……它同化的是始仙仙空的神体！

    通过吞噬，胖头复制了仙空的术与仙空的道韵，虽然程度要比本尊低好几个档次，但除开意境高低，它们误打误撞，成了同源！

    更何况胖头的本能就是开洞！

    成为真小小手中虫群之主后，胖头的本体便有了两种形态，一种是虫，一种就是虫洞！

    始仙力量空前绝后！

    一法存，诸法灭！

    可胖头施展出来的次元挪移术，从根本上讲，就是始仙之威！它是仙空体内的蛀虫，因为具有与仙空一样的气息，而不被这片天地排斥！

    用力呼吸，狠狠地啐出几口鲜血之后，真小小嘴角上翘，胸腔激荡起隆隆的笑声。

    “哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    古来仙神为敌，但她却一点儿也不排斥仙的力量，可惜现在仙空只剩下一截手指，若是眼珠子或者脸皮，她倒真想看看这位仙之大能吃了屎的表情。

    仙人一指，僵硬在半空不动。

    纵他有万般设想，也绝预料不到，古神后裔，会用魔法打败魔法！借用自己的力量，反将他一军！

    与此同时，真小小身后的许零也冒着生命的大危险，将哲彪手中的“黄海胆”抢到了手里。

    真小小没有笑太久。

    她朝始仙抛去一个讥笑的表情，步伐一晃，又借胖头的次元穿梭之力出现在零号机甲面前。

    她心情繁杂地看着差点被太焰苍龙炮打烂的零号……

    她知道以许零的手段，若是迂回折腾一些，想必也能从哲彪手里抢过这明黄色的海胆，但他知道自己危在旦夕，是以一反以往的作风，强力出击，在最关键的时刻完成了自己“交待”的任务。

    一种道友之间的信赖与默契感油然而生。

    真小小目光繁杂地透过舷窗打量舱中那个头上还挂着鲜血，却已经把脚翘在桌上，悠哉悠哉点起烟卷朝自己比划胜利手势的男人。

    可惜……

    可惜在临谷正常的时间流中，她们没能相逢，她们没有机会成为朋友。若说还有什么心愿，她真想还环环与许零，一个更好的结局。

    现在不是胡思乱想的时候，真小小一把抓起零号机手掌中的明黄“海胆”，便用自己的鲜血将它层层包裹！

    炼化它！

    控制它！

    她将拥有抵挡仙空的更多力量！

    “徒劳！”

    冥冥中，狂风里响起了仙空的冷笑，那寂寥冷淡的寰宇风，吹灭了许零的烟卷，也吹透了真小小原本灼热的胸膛。

    在看到那明黄色“海胆”的刹那，断指又想起了一些东西……

    (本章完)

