    翌日下午，sL第二季的开幕式将在下午两点举行，而我们则是在12点从住处出，路上车堵得瓷实，果真到了一点五十的时候才抵达现场。

    中心体育馆的月恒分馆前，彩旗飘飘、人声鼎沸，来自全国各地的32支队伍玩家齐集于此，这还不算什么，关键是来了许多世界各地的游戏迷，其中以在校学生居多，人山人海的拥挤在广场之上。

    选手接待处，接待人员笑容满面的等待选手签到。

    当我带着冰茶、稻花香等mm赶到的时候，已经快要两点了。

    顿时，一个身穿深蓝色裙装的工作人员冲了过来，欣喜道：“终于来了，我还以为雪月的人今天下午不来了呢，书生，快点来签到吧？”

    我微微一怔，冰茶撞了我一下：“楞什么，cgL名人堂的人，被认出来是正常的，度过去签到，开幕式要开始了！”

    “哦……”

    一一签到之后，唐风出现了，先是就凌天去世的事情小小哀悼了一下，随后笑着说：“继续加油吧！这次雪月参加预选赛好像凌雪和凌月都没有参加，不过实力还是非常强大的，我很看好你们夺冠哦！”

    我笑笑：“谢谢！”

    说着，带着凌雪、凌月几个mm走到了选手席。

    今天，凌雪、凌月依旧穿着一身黑色制服裙装，戴着墨镜，因为眼睛哭红了，怕被别人看出来。

    不过，我们走进选手席的时候还是被认出来了，不少游戏玩家在场外疯狂大喊着：“哇！雪月的人，看啊，是雪月的人，第一个肯定是轻狂书生，后面两个一模一样的美女，一定是清风揽月和清风飞雪，哇，身材真好啊……啊！冰茶和紫韵儿也出现了，天啊……”

    有人太激动，晕过去了。

    一旁，工作人员mm笑着说：“不少人从吉林、郑州、台湾各种遥远的地方过来呢，就为了看上一眼雪月诸人的样子，呵呵，太铁杆了……”

    我笑着一点头。

    正在这时，七星灯带着晓风残月、沈落雁等人过来了，远远的一点头：“来了？”

    “嗯，你们真早。”

    “哈哈！那是，早起的鸟儿有虫吃……”

    熟人一一出现，王萌和徐澄也出现了，林霜同样带着剑火三将出现在人群中，不过距离我们比较遥远，只是遥遥点头致意而已。

    但是，当另一群出现的时候，顿时所有人都憋了一口气。

    “是天下无双的人！”七星灯的眼中立刻出现了杀气。

    我一样咬着牙：“妈-的！”

    七星灯道：“联手灭了他们？”

    “好，一起上！”

    说着，我站了起来，七星灯、晓风残月一样站了起来，大家都是铁血汉子，想干就上了，才不会去顾忌太多。

    我当仁不让的站在了走道上，挡住了对方的去路，七星灯、晓风残月一左一右，杀气腾腾的样子。

    天下无双一方，中山靖王小小年纪未老先衰，一副中年人的样子，沉声道：“轻狂书生，七星灯，你们两个什么意思？”

    我冷冷道：“你给我滚开！让荀方出来说话。”

    七星灯哈哈一笑：“就是，滚开，我们不跟大叔级人物硬来。”

    “你……你们！”

    中山靖王气得就快吐血了。

    这时，坐在远处的悲酥清风、暗影随风、乱舞春秋、剑火守护一群人现了这边的情况，一个个立刻一跃而起，纷纷杀来：“娘的，盟主跟人死磕了，操家伙帮忙！”

    一时间，场内火药味太过于浓郁了，那工作人员mm吓得花容失色，连连后退，一边去喊：“保安，快点过来！”

    冰茶梨涡浅笑，唯恐天下不乱：“上啊，用折凳打，打残了算我的！就照荀方那小子的第三条腿打！”

    正在这时，孤坟和唐风一起出现了，荀方一样从天下无双的人群中出现，脸色非常的难看。

    孤坟望了望两边，道：“都消消火，ccTV的游戏竞技频道有现场直播，有什么恩怨赛后再说！”

    说着，孤坟狠狠的瞪了荀方一眼，喝道：“你干的好事，那4o个分盟的事情怎么解释？！荀方，你太让我失望了！”

    荀方丝毫不让，理直气壮道：“二叔，你帮理不帮亲我无所谓，但是你偏袒雪月，我偏偏不能忍，我就是要证明自己可以做得更好，现在你也看到，我成功了，天下无双已经成为中国十大公会之一了！”

    孤坟眼神凌厉，暗道了一句：“小畜生！”

    但是，孤坟是顾全大局的人，环视了一周，道：“大家给我和唐总个面子，散了吧，一会开幕式了，不要闹出笑话来。”

    “哼！”

    我冷哼一声缓缓退去，雪月的几个汉子一样退了回去，但是显然一个个火气没消。

    唐风笑哈哈道：“就是吧，大家都是职业玩家，有什么火气就在游戏竞技里见真章，场外真人pk实在太掉档次了。”

    七星灯将攥着拳头，关节咔嚓咔嚓响：“嘿，场外pk次次到肉，那才过瘾！”

    “银枪城不想要了？”孤坟威胁了一句。

    七星灯马上点头哈腰的带着晓风残月溜了。

    接下来，开幕式正式开启。

    中国惯例，领导致辞，一个穿得西装革履的中年人，似乎是中国虚拟竞技产业的什么负责人，又或者是上海市委的什么要员，废话连篇的讲了足足半个小时，凌雪和凌月一左一右的靠在我的肩膀上竟然睡着了。

    我有些不耐烦，说：“有完没完，让他下去，下一项吧！”

    唐风略一点头，道：“嗯！”

    不久之后，助理秘书去说了什么，果然，这领导依依不舍的下去了。

    我有些讶异：“我的话那么管用了？见鬼……”

    冰茶浅笑：“别忘了，你现在是蓝星的实权人物，蓝星已经加入中国区月恒的股份，至少分了三分之一的天下，说起来，你的身份可比那个领导要高多了。”

    原来如此。

    我一声叹息，这可笑的世道。

    ……

    领导讲话完毕，主持人上台，依旧是御用主持飞儿，那么多年了，红颜不老，飞儿完全是个迷人的妖精，身穿一件米色套裙，活力非凡的走上台，宣布着32强的名单，这才是开幕式的重头戏，至于领导讲话，随便吧，反正是没人听的。

    同时，飞儿也宣布了赛程，明天上午决出16强，下午决出8强，第三天则决出冠亚军，决定中国出战sL世界赛的四支队伍。

    轮对阵阵容也出炉了，雪月的第一个对手是个龙套队伍，以前从未听说过，这倒是一件好事，进八强已经是定局了。

    单板淘汰制，Bo3抗衡，三局两胜。

    下午也就没有什么事情了，只是将比赛选手一一安排下来而已。

    晚上，开车去了一趟公司，技术部再次遇到了技术攻关问题，月恒下一款游戏已经开始研，需要蓝星抽调1o名高端程序师去月恒总部，这也是合同的一部分，而这个决定是要有我和凌雪的双重签字的。

    月恒，这个虚拟游戏界的神话，5年一款新游戏横扫天下，这已经是她的定律了，也正是这样的新城代谢频率和严谨的态度才让她一直能够统治着虚拟游戏界8o%以上的市场。

    晚上，带着凌雪、凌月回体育馆好好休息，等待着第二天的比赛。

    ……

    清晨醒来，神清气爽，带好装备上战场了！

    比赛大厅依旧无比华丽，近两万现场观众，飞儿主解说，还配了个挺s的男人当陪衬，这让飞儿有些不爽。

    32强的对阵出现在大屏幕上，很幸福的，雪月就排在第一个上场！

    雪月　Vs　裂空

    “有请双方队长安排对阵……”飞儿笑着宣布道。

    我和另外一个青年走上场，虹膜认证了身份之后，开始挑选出战队员名单，之前已经商量好的，于是我顺手将几个人的Id一一选择。

    不久之后，双方对阵出炉了——

    1V1：轻狂书生　LV-277　Vs　裂空痕　LV-267

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　裂空月　LV-262

    1V1：紫月　LV-272　Vs　裂空雷　LV-258

    1V1：淡淡稻花香　LV-274　Vs　裂空风　LV-255

    2V2：轻狂书生　LV-277&冰茶　LV-275　Vs　裂空痕　LV-267&裂空月　LV-262

    ……

    这是一个家族团队，裂空家族，出战的五个人有三个是圣域，这已经是非常强大的组合了，也难怪这样的队伍能够进入32强，肯定是每个人都有两把刷子的。

    带着几个mm进入比赛室，凌雪、凌月没有参加比赛，就留在场下观战了。

    依旧是熟悉的比赛地图，巨石山谷，当我踏入场中的时候对手也出现了。

    裂空痕，267级圣域剑士，一身s5装备，算是顶尖的一类玩家了。

    裂空痕提剑走来，苦笑道：“命真苦，32强赛里遇到了雪月，真是一点机会都没有了，这签可真是下下签。”

    我不由一笑，两个人都没再说什么。

    等待比赛开始，读秒！

    “小心，我来了！”

    裂空痕电射而至，度飞快，就凭这份度，就足有实力进阶32强了！

    可惜，他的对手是我，而且是一点都不留手的我！

    呼啸一声进入传承变身，脚下一滑后退半步，整个人诡异的出现在了裂空痕的右侧，北冥剑冲天横扫而过，顿时，裂痕空跌入草丛，长长的伤害数字爆出——

    “28o4483！”

    瞬秒！sL里禁止坐骑状态，玩家的气血能上3oo就是血牛了，而这个全敏捷剑士显然完全扛不住我的一剑，化为一道白光飞出了场地。

    干净利落，谁也没有想到sL线下赛第一场只是一剑就解决了。