
　　还说初夏要不是攀上了墨寒冰，又怎么会有这么好的资源，一部接一部剧的拍，恐怕还是十八线小透明，需要跑龙套的配角吧。

　　反正那些话要有多难听，就有多难听，让墨寒冰看到之后，怒火蹭蹭蹭的往上涌，忍不住回复了一句：你又不是当事人，你怎么知道事情的真相，不要乱说。

　　谁知刚回复了一句，就有一大堆网友攻击他，使得他怒火朝天，更加气愤了：“现在的网友智商都被猪吃了么，听风就是雨，一点明辨是非的能力都没有，真是气死我了。”

　　“冰哥哥，舆论导向就是这样，习惯就好。只是林梦琪为什么要这样做，公开这些丑事对她有什么好处，难道她是想鱼死网破吗，可应该没有理由让她做出这么偏激的做法才对啊。”初夏百思不得其解道。

　　初夏可是在娱乐圈混了五年，什么风风雨雨她没有见过，自然是不会理会这些舆论的，但墨寒冰不同，他可是墨氏集团的总裁，口碑非常重要，这件事也不知道会不会给他带来影响。

　　“这件事我自然会调查清楚。”墨寒冰丢下这句话，就面若寒霜的往书房走去，立马给江希翼打了一个电话：“马上把网上的事情处理好，别让舆论扩散出去，以免给初夏造成不好的影响。”

　　“表哥，这件事影响很大，更何况还是事实，怕是不太好压下去。”江希翼有些为难的说道。

　　任如他处理这些危机事情这么厉害，还是有些棘手了。

　　虽然墨寒冰和林梦琪恋爱是假，两人根本没有感情基础，一切都是林梦琪陷害，才会有了墨玉儿，但墨玉儿确实是林梦琪的亲生儿子，她也没有说错，而初夏又确实跟墨寒冰在一起，这时间卡点真是太紧张了。

　　哪怕初夏并没有抢走墨寒冰，他们两人是真心相爱在一起，但不知情的网友未必会相信，还是会相信网上的阐述的事情，这还真是一件为难的事情。

　　“不管动用什么方法，你都要帮我将这件事压下去，不能给初夏造成任何压力，懂？”墨寒冰眸子微眯，带着几分危险。

　　“表哥，你怎么每句都是为了表嫂，你怎么不想想这件事会对你和墨氏集团造成怎样的影响，怕是会跑掉不少生意吧。”江希翼略带担心的说道。

　　“我怎样都不要紧，重要的是初夏不要受伤就好。”墨寒冰笃定的说道。

　　只要能够保护好初夏，要他做什么都值。

　　“表哥，我可以确定你对表嫂是真爱，太感动了。”江希翼忍不住动容起来。

　　“我对初夏的感情一直都是真的，你现在才知道么？”墨寒冰冷嘲热讽起来。

　　“好啦，这狗粮我不吃，我闪去帮你处理危机了，拜啦。”说完，江希翼就挂了电话，去办此事了。

　　墨寒冰挂了电话后，双手揉了揉眉心，一脸烦躁的样子。

　　该死的林梦琪，你到底想搞什么鬼，为什么要公开这件事，这样对你到底有什么好处？

　　这时，秦天快步走了进来，汇报道：“墨先生，不好了，初小姐出去了。”

　　“什么！她去了哪里，你怎么不拦住她。”墨寒冰生气的说道。

　　这么紧张的时刻，她怎么能独自出街，万一遇到难缠的黑粉，伤害到她怎么办？她必须呆在家里，才是最安全的。

　　“属下发现初小姐的时候，她已经出门口去了，根本追不了。”秦天一脸内疚的说道。

　　“走，去找初夏。”墨寒冰拿起西服外套，大步往外面走去。

　　“墨先生，您知道初小姐去了哪里？”秦天跟了上去，好奇的问道。

　　“大概可以猜到。”墨寒冰淡淡的说道，然后就坐上黑色迈巴赫，去找初夏了。

　　初夏戴上粉色口罩和舌帽，搭出租车来到林梦琪开记者招待会的地方，刚好在休息室找到林梦琪。

　　“林梦琪，你为什么要这样做？”初夏来到林梦琪的面前，用力拍了一下化妆桌，霸气的说道。

　　坐在椅子上的林梦琪，也不生气，反而笑着说道：“亏你能找到这里，看来我还真是小看你了。”

　　“要找你谈何容易，毕竟你的记者招待会刚结束不久，你摆明就是在这里等我来的，不是吗？”初夏冷笑一声道。

　　“聪明，还真是聪明，怪不得冰哥哥这么爱你，看来你不只是花瓶，还有一些小智慧的。”林梦琪不由自主的鼓掌起来。

　　“当然，你以为我像你一样，蠢得要死吗？”初夏白了她一眼，讽刺道。

　　“初夏，都到了这种时候，你还敢独自一人过来找我，也不知道说你蠢还是自负了，你就不怕被那些黑粉攻击吗？毕竟我现在才是受害者，而你却是拆散我和冰哥哥感情，从我手中抢走冰哥哥的女人啊。”林梦琪也不生气，继续刺激着初夏的情绪。

　　“林梦琪，你为什么要这样做，公布这些对你有什么好处，你就不怕给你、给冰哥哥、给玉儿造成很大的影响吗？”初夏质问道。

　　天底下哪有做母亲这么狠心的，这般对待自己的亲生儿子，她就不怕遭天谴吗？

　　“我狠心，到底又是谁逼的！我只不过是单纯喜欢冰哥哥，喜欢他很久很久，可他又是怎么对我和我家人的，重创林氏集团，把股价弄低，害我爹地承受不住打击中风了，生活不能自理，剩下的时间都要被人照顾，活的一点尊严也没有。”

　　“而你们呢，却在那里逍遥快活，过你们愉快的日子，看着你的事业一步一步走向成功，看见你越来越闪闪发光，你以为我会允许只要的事情发生吗？”

　　“所以我要毁了你和墨寒冰，让你们生不如死的活着，让你们永远活在舆论的谴责之中，永远无法得到幸福。”

　　林梦琪面部狰狞，犹如疯子一样，诉说着自己的心里想法，让初夏都有些害怕这样的林梦琪。

　　不惜牺牲自己的一切，也要毁掉初夏和墨寒冰的女人，才是最可怕的。

　　这就是所谓爱之深，恨之切吧，就是这个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第183章 这样做对你有什么好处免费阅读。https://www.23sk.com 