    楚元昊在丽水轩接待从屹丘山而来的客人。

    这位客人叫詹和泽，来自屹丘山洗剑宗，是一个空明境的武者。

    晋天大陆有三宗四族五门的说法，而屹丘山洗剑宗是晋天大陆三大宗门之一，在晋天大陆颇有威望，屹丘山洗剑宗以剑闻名，其中修剑的武者无数，也是晋天大陆中的领头人物。

    “楚兄弟，先前听说你们楚家又多出一个天才，恭喜啊。”詹和泽笑着说。

    楚元昊心里十分高兴，谁不希望自家能多一些出色的弟子，这也是家族强盛的根本。心里高兴，面上却矜持地道：“都是几年前的旧事，詹兄现在说未免迟了罢。何况你们洗剑宗的天才比比皆是，我们楚家哪里能及得上你们？”

    詹和泽笑着说：“我们只是一群修剑的粗人，哪及得上你们楚家的娃娃们，光是你们陵阳楚家的妖兽可就是天下闻名……”

    两人互相恭维一番后，詹和泽才将来意说明。

    “听说你们楚家有一个小姑娘在三年前契约到一只十阶的水系妖兽，可是有这事？”詹和泽问道。

    楚元昊马上明白他特地过来的目的，面上不显，笑着说：“确有其事，我们楚家几个长老还特地为这事出关呢。不过你也知道的，我们楚家与妖兽契约，一般都是契约刚出生的妖兽幼崽，以便和主人一起成长，减少磨合期。而越是高阶的妖兽，成长期越长，想要它们能成长到足以帮助主人战斗，还需要很长一段时日。”

    所以在妖兽成长之前，楚家的弟子都是独自奋斗的。

    詹和泽哪里听不出他的意思，正色道：“那是，高阶妖兽的成长不容易，要不然也不会特地和人类契约，就是为了能尽快成长。楚兄弟，我今儿来，确实有一件事需要你们楚家的帮助，在此我就厚颜说了。”

    楚元昊马上摆正脸色，作出洗耳恭听之状。

    不管詹和泽所来为何事，洗剑宗和楚家素来交好，如果在能力范围内的，自然是能帮就帮。

    两人说话时，周围布下隔音的禁制，不远处伺候的下人只能看到两人嘴巴嚅动，却听不到他们说什么。

    一只黑色的妖兽趴在房梁上，一金一黑的眼睛看着下方的两人，将他们的话悉数听进去。

    直到两人说得差不多，它也伸了个懒腰，悄无声息地离开。

    ***

    黑色的妖兽在屋檐穿梭，巡逻的武者还未看清楚，它已经如一道风般掠过，消失在眼前。

    妖兽一路前行，很快就来到紫竹林前。

    伸出爪子在禁制上撕开一个口，妖兽很快就钻进去。

    刚进到紫竹林，就见林中一群妖兽正在那里打群架，毛发乱飞，天空中飞着几只禽类妖兽，发出一阵高昂的啼叫声，听在人耳里是群鸟乱鸣，听在妖兽耳里，那是正在激动地给下面打群架的妖兽们助威，不嫌事多。

    还是侦查能力最好的猎鸫发现妖兽回来，马上嘎嘎地叫起来：【夭寿哦，老大回来了！】

    打群架的妖兽们马上排排蹲好，顶着一身伤看着轻盈地站在一株竹子上的妖兽。

    妖兽一黑一金的眼睛盯着它们，没有说活。

    一群小妖兽心中惴惴不安，以为老大生气了，哆哆嗦嗦地想着怎么逃过一劫，老大揍妖可疼了。所以，赶紧推出个替死鬼出去让老大揍一顿消气。

    最后是蹲在一旁看热闹的九阶冰目狮不知道被哪只妖兽一屁股踹出去，骨碌碌地滚向前。

    冰目狮瞬间从高贵冷艳狮变成一坨沾着竹叶的肉球。

    它气得跳起来，一声狮子吼，【哪个崽子踹我屁股？出来，我保证打死你！】

    一群妖兽可爱地歪头看它，一副“你说啥窝们听不懂”的表情。

    不过冰目狮多聪明的一只狮啊，而且它有神目观察，哪里不知道罪魁祸首是谁，于是张开嘴，一道冰锥朝不远处那只看起来乖乖巧巧的九璃貂喷去。

    九璃貂不像它的主人那般傻白甜，反而是一只腹黑貂，它敏捷地躲到一只半人高的憨熊身后，大地烈熊的皮毛本能地亮起一道火焰的色泽，将那冰锥融化成水，只是它身上的火焰很快就点燃地上的枯叶，轰的一声竹林着火了。

    妖兽们还来不及跑，又一道水柱喷来，将火焰浇熄。

    一群妖兽松了口气，七嘴八舌地道：【幸好有玄龟在，不然要是烧到竹林，主人会很生气哒。】

    【就是，大地熊你以后最好不要在竹林里随便放火。】

    【阿玄真厉害！】

    被夸奖的渊屠玄龟像个淡定哥，慢吞吞地说：【我讨厌火……以后谁放火，喷它一脸水……】

    大地烈熊憨憨地挠着脑袋，一脸无辜。

    阿炤看着下面那群只顾玩耍的妖兽小弟，有些忧伤。

    算了，真是不能指望它们，要等它们能帮着干活，还要等十年呢。

    阿炤跳下去，一只拍一爪子，将它们的话都拍没了，方才道：【主院那边有事，你们以后过去时，要警醒一些。】

    一群幼崽们萌萌哒地看着它。

    阿炤顿时又想一只给一爪子，这些小弟这么蠢，除了吃就是玩，到底有毛用？

    心随意动，就要再一只给一爪子时，突然阿炤的脖子抬起。

    妖兽们看着它，发现它这个动作，就明白它们的主人过来接它们回家啦。

    果然，很快就听到一阵脚步声，接着是一群十几岁的少年人朝这边走来。

    他们身上的衣服各异，但腰间都挂着一个像挎包一样的彩色布袋，那布袋是用特殊的材料所制，妖兽可以进到里面休息，这是通常意义上来说的灵兽袋。

    不过楚家的灵兽袋和一般意义上的不同，它里面有一个能让妖兽自由活动休息的空间，并不限制妖兽的进出，由此可以看出楚家与妖兽之间的关系，从远古时就和大妖兽们签定平等的契约，并不像外面那些强制性的奴役性契约。

    阿炤跳起来，朝那群少年人中一个格外美貌娇怯的小少女扑过去，直接糊到她的脸上，尾巴勾到她的脖子。

    看到楚灼那张脸被妖兽糊住，所有人都忍不住噗一声。

    虽然这一幕他们看过很多次，但每一次都忍不住想笑。

    楚灼淡定地将糊在脸上的小妖兽扒下来，弹了下它的额头那络毛，就任它跳到自己肩膀。

    楚玥凑过来，问道：“阿灼，你这只妖兽真的好可爱哦，它是不是某种灵猫一族啊？”

    “我看不像，倒是像灵豹一族的品种。”楚元喆说道。

    “或许是灵狮一族？”楚青峦也附和一声。

    三年前，楚灼晋升入玄期不久后，趁着一次外出，光明正大地将阿炤带出来，对外只说是在外面市集中买的妖兽。

    因阿炤小小的一只，身上的气息如同三四阶的小妖兽，看不出什么品种，楚家人并没有太过关注，成功地让阿炤的身份在楚家明朗化。

    不过因为阿炤那难得的鸳鸯眼，倒是让这群少年人每次都乐此不彼地猜测一番。世界上妖兽品种千千万万，甚至有很多人类没有发现的妖兽，作为驭兽师，他们熟悉各种各样的妖兽，对于一个陌生的品种，都是热情高涨。

    楚灼只是淡淡地笑着，任由他们讨论。

    楚青峦不经意转头看到，不禁愣住，然后脸庞微微发热。

    她微笑时的模样十分漂亮，眉目精致得如同一副水墨画，乌黑明亮的水眸，微微蹙起眉头时，无形中添了一种娇怯孱弱的气息，很容易就引起人的怜惜，让人以为这是一个娇怯无辜的小姑娘。

    明知道这个姑娘很厉害，可是常会被她的外貌欺骗。

    楚青峦想到三年前见到她时，明明就是一个七八岁瘦瘦小小的姑娘，面黄肌瘦，压根儿看不出哪里美貌，没想到三年过去，她竟然会长成这样，不得不说，五房的遗传真是惊人。

    三年的时间，大笔资源的供给及修为的精进，让楚灼从一个面黄饥瘦的小姑娘长成一个精致漂亮的小少女，身条儿拉长，身上已经拥有少女微些神-韵。

    只是楚灼每次照镜子时，看到自己这副小白莲弱受的模样，就忍不住想叹气。

    她虽然不知道父母和两个姐姐长什么样，但从一些楚家的长辈的描述里知道，他们绝对是英姿飒爽的，和她这副小弱受白莲花完全不像，让楚灼有一种自己可能不是楚家血脉的错觉。

    上辈子，她曾因为这副娇怯的相貌吃过不少苦。

    然而相貌是天生的，也是父母给的，楚灼再如何不满意，也没想过要改变它，直到后来，她自行领悟到一种白莲花的装逼坑杀技能，日子终于好过许多。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

