    苏洛绝望，悲伤，痛苦不堪。

    别人妈妈的女儿，都是小宝贝，小心肝。

    可自己的母亲，却比外人都不如。

    甚至，她偶尔看自己的眼神，还带着杀意。

    在苏洛模糊的记忆中，有几次甚至差点被她给闷死。

    王兴玲冷漠的道：“是我女儿，就得听我的话。”

    苏洛抽噎道：“你既然不喜欢，当初为何要生下我？”

    “你以为我想么？”王兴玲爆发一般大叫起来：“你是我此生最大的耻辱，但凡有一丁点办法，我都不会让你出生。”

    苏洛惊呆，整个心都凉透。

    隔着电波，她都能感受到王兴玲言语之中那浓浓的恨意。

    她深吸一口气，目光逐渐变得坚定。

    “我，绝不同意嫁给王家。”

    王兴玲冷笑道：“这可由不得你，我已经收了十亿聘礼，并且都已经花掉了，你不嫁可以，把这三十亿还清，”

    苏洛震惊的瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

    傻子也知道，这是王兴玲和王天合联手做的局。

    这是要把她往死路上逼啊！

    王嘉怡安慰道：“阿洛，别倔了，姑妈也是为你好。”

    “跟我走吧，要是王天合知道你在这里，你婚后的日子，怕是不好过。”

    苏洛放下电话，眼中有些漠然。

    “如果我不跟你走呢？”

    王嘉怡一怔，道：“阿洛，这是为了你好，就别耍小性子了好么？”

    她双手抓住了苏洛的肩膀，看起来很亲密，但其实却已经用力，将其控制。

    苏洛脸色大变。

    “放开她，否则，后果自负。”

    任狂突然放下手上的药剂，面无表情的走了出来。

    王嘉怡眼中露出一丝鄙夷，冷声道：“任狂，你真卑鄙无耻，阿洛没有见过世面，才会被你花言巧语忽悠。”

    “你如果真的爱她，就应该离她远点。”

    “因为你，根本就不配，也没有那个实力去守护她。”

    “现在自身难保，还是想想怎么活下去吧。”

    ……

    王嘉怡对任狂毫不客气。

    任狂眼神一冷：“你算什么东西，有什么资格在我面前指手画脚？”

    一股冷风拂面。

    王嘉怡甚至连半点反应都没有，便感觉自己喉咙一紧，传来一股窒息的感觉。

    她的大脑甚至还没想明白发生了什么。

    那森冷的杀意，直入灵魂。

    后背，冰凉酥麻。

    任狂脸色一片冷漠。

    眼眸中，没有半点情绪。

    但正是这种漠然，更让人恐惧。

    “任狂，不要。”

    苏洛也是难以置信。

    刚才任狂的速度太快，连她都没有反应过来。

    此刻，看到任狂单手掐住王嘉怡的脖子，将其举在半空，她才反应过来。

    任狂漠然看着王嘉怡。

    “在我眼中，你，甚至连蝼蚁都不如。”

    “以前任由你在面前蹦跶，是因为你对我来说，根本就微不足道。”

    “但，一再挑衅，甚至还想当着我的面抓人，你算什么东西？”

    “你，想死么？”

    这一声冷喝，荡气回肠一般，让人精神剧震。

    王嘉怡双手舞动，想要挣脱。

    但任狂的手臂很长，又坚硬如铁。

    任由她挣扎，纹丝不动。

    王嘉怡的脸，因为缺氧而涨红。

    她眼中的凶悍，逐渐变成了恐惧。

    因为她发现，这样下去，自己真的会死。

    任狂，此刻在她心中和恶魔没任何区别。

    陈森和白飞也是目瞪口呆。

    他们没想到，一向好好先生一般的任狂，居然会突然发飙。

    这下手之狠，根本就没有怜香惜玉的想法。

    “老大，不要啊！”

    毕竟是自己曾经暗恋过的女神，白飞颤声叫道。

    这样下去，王嘉怡会死。

    任狂眼神漠然的看着王嘉怡，道：“你可是不服气？以为王家现在出了个高手，就能跻身一流家族？”

    “我可以很负责的告诉你，王家，永远也成不了一流家族。”

    苏洛冲上来，满脸祈求。

    “任狂，求求你，放了嘉怡。”

    毕竟是十几年的好闺蜜，这份感情难以割舍。

    王嘉怡浑身抽搐着，脸色已经变成了青紫。

    她双眼泛白，快要晕倒。

    任狂随手将她丢在地上，像是丢垃圾。

    “这次看在阿洛面子上，饶你一命，下次再敢蹦跶，别怪我手下无情。”

    任狂冷冷瞥一眼，转身走进了实验室。

    王嘉怡剧烈咳嗽起来，眼泪止不住的流。

    眼神之中，惊恐万状。

    苏洛轻轻拍打着她的肩膀安慰着。

    “把她带走，下次再敢擅闯地下室，杀！”

    任狂冷声道。

    所有人都感觉浑身一寒，不由暗自变色。

    尤其是陈森，心中震撼无法形容。

    他以为任狂就算强大，也顶多是三段修为或者四段。

    但身为三段的自己，在他面前，竟然一丝反抗的念头都无法升起。

    那种感觉，感觉自己像是蝼蚁，对方随便一脚就能将自己踩死。

    苏洛扶起王嘉怡离去。

    王嘉怡浑身都在颤抖，甚至不敢再看任狂一眼。

    白飞吞咽了一口唾沫，看向任狂的眼神，再一次变得不一样。

    “老大，没想到你这么厉害。”

    任狂淡淡道：“好好练习，你迟早也能达到这个境界的。”

    陈森深吸一口气，道：“任狂，你能不能透露一下，你的实力到底有多高？”

    任狂想了想，道：“我也不知道，应该还算不上天下无敌。”

    陈森哭笑不得。

    心中却是暗自寻思，兵临城下任狂却视若无睹，他的实力，难不成已经可以和八段高手抗衡？

    但这怎么可能？

    他才多大？

    这个年纪，正常人能达到三段，已经算是难得了。

    白飞道：“老大，你虽然强，可是外面高手那么多，我们还是小心一些为妙，这几天，就别出去逛了。”

    任狂呵呵一笑，道：“我刚才已经说了，天狂有祸，任狂有福。”

    “外面那些蝼蚁，会遭天谴的，不必放在心上。”

    陈森和白飞都是齐齐一怔。

    两人正要说话，一个声音却是响起。

    “都大祸临头了，你小子居然还有心情搞研究，你对我的信心，也未免太足了吧。”

    一个高大的身影，背负双手，出现在门前。

    众人齐齐惊呼：“校长。”

    那威武高大的身影，竟然是鲜有露面的校长江云天。

