    康成志不是个蠢货。

    确切的说，从康成志来到京师，却被送入了天津卫的四夷馆，而罗马使者却留在了京师。

    这显然代表了大明的皇帝，对罗马更加重视。

    “尊敬的陛下和我王，一定会成为最亲密的朋友，必将无话不谈。”康成志俯首，退到了一旁。

    在大明的眼中，奥斯曼是个蛮族，这是毫无疑问的，康成志对此，有着极为清楚的认识。

    所以，他并没有逼迫皇帝表态，更没有逼迫大明皇帝选边站，而是释放了善意。

    无论是罗马的君士坦丁，还是奥斯曼的法提赫，都不认为君士坦丁堡还有守住的可能。

    君士坦丁堡改名伊斯坦布尔，已经是大势所趋，只要在君士坦丁堡战败的消息传入大明之后，罗马彻底灭亡。

    萝马代替罗马，无论是东方还是西方，就是无可争辩的事实了。

    他略微有些可惜，罗马有公主佐伊，但是法提赫却没有姐妹可以送到大明来，嫁给大明皇帝。

    因为法提赫把他的兄弟姐妹，用丝质的弓弦绞死了，这种做法致人死地但不会流血，避免皇室尊贵的血液流洒在地上。

    甚至还有包括怀有身孕的王妃。

    这太可惜了，法提赫没想到大明远征军会西征，更没想到会那么强。

    康成志曾经激烈的反对法提赫的这个做法，但是，法提赫并不在意。

    现在，只有君士坦丁堡还有一个他未能杀死的堂兄奥尔罕。

    这种继承如此的激烈，登不上王位就要死，会加剧王位争夺的血腥程度，康成志和法提赫多次进行了争辩，随后他就被流放到大明做使者了。

    但是大明的皇帝，不也是杀了他的兄弟稽戾王朱祁镇吗？

    法提赫更换了耶尼切里军团的主要军官，恩赏他的近卫军团，保障了近卫军的忠诚。

    法提赫除掉了外戚军团，也就是奥斯曼王国之中塞尔维亚势力。

    这和大明皇帝的做法几乎如出一辙。

    所以，康成志确信，大明的皇帝和他的苏丹法提赫，会成为无话不谈的好朋友。

    这是康成志对大明朝不了解，所以才有这样奇怪的观感。

    朱祁钰杀死了朱祁镇，但是稽王府还在，朱见深还受到了一等一的教育。

    这是完全两个不同的概念，大明从来不是近卫军继承法。

    朱祁钰并没有表态，群臣之间左右看了看，并不说话。

    第三位使者是朝鲜的使臣。

    朝鲜使臣都承旨使姜孟卿，副使中枢院事金何，再次恭敬的伏在地上，诚惶诚恐的大声喊道：“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “王世子已经幡然醒悟，请陛下宽宥。”

    朱祁钰好奇的看着姜孟卿和金何二人，疑惑的问道：“朕上次不是说过了吗？要他到天津口接受册封，难道这小小的条件，他都不肯答应吗？这是什么幡然悔悟？”

    稽勋郎中的陈钝、刑部湖广司郎中陈金为正使，行人司李宽、行人郭仲南为副使，中官金宥、金兴携诰命、冕服等物，去册封王世子做朝鲜国王，朝鲜国王坚持要以鞠躬礼，而非跪礼。

    大明和朝鲜围绕《藩国仪注》展开了一轮争锋。

    那是景泰元年，朱祁钰更改年号的第一年，朱祁钰让陈钝未曾册封朝鲜国王，就回来了。

    现在知道错了，再请？

    朱祁钰给的条件是让王世子到大明天津卫接受册封。

    “陛下。”姜孟卿俯首说道：“陛下，王世子离开了汉城，就无法控制局势了。”

    君出是亡国四祸。

    胡濙踏出一步，不以为意的说道：“哦，他只要在大明接受了册封，若是有反对者在他离开后生事，大明自然会为他做主。”

    “何必担心呢？”

    “陛下，臣以为这不是理由，既然已经定了《藩国仪注》反复修改，礼法何在？”

    擅辩的胡尚书一日既往，说的好有道理，无法反驳。

    殿上的反应各不相同，群臣们虽然都一个个眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样，但是他们的彼此的眼神中，带着兴奋！

    他们受够了胡濙这个礼法的窝囊气，现在终于有人和他们一样，要受这个气了！

    胡濙实在是太擅辩了，关于礼法这个问题，他们始终无法辩得过这位师爷！

    他们太憋屈了，以至于现在有人有了同样的遭遇，他们立刻开始幸灾乐祸了起来，他们看向朝鲜的两位使臣，对姜孟卿和金何无不是抱有极大的同情和悲悯。

    就像是看到了自己。

    这滋味不好受啊。

    朱祁钰点头说道：“还是让王世子来津口吧。”

    “可是…”姜孟卿还想争辩几句。

    胡濙和鸿胪寺卿杨善耳语了几声，刚才一个小黄门在杨善耳边嘀咕了几声。

    杨善满是感慨的说道：“陛下，王世子李弘暐怕是来不了。”

    “因为他的叔叔首阳大君李瑈，在年前悍然发动了靖难，控制了王世子，杀掉了王世子数十名忠臣。”

    “首阳大君李瑈将在渤海海面不再结冰之后，来到陛下朝见，并向陛下陈情始末。”

    大明白嫡皇叔朱瞻墡，毕竟只有一个。

    三让而不就，为何是至德？

    就是因为这种事实在是太少太少了，除了一个泰伯以外，就只有朱瞻墡这位嫡皇叔了。

    放眼天下，也没有这样的人。

    朱祁钰看向了姜孟卿和金何，他们如丧考妣的瘫在了地上。一脸的茫然，他们甚至回不去朝鲜了。

    “这是首阳大君李瑈的陈情疏。”杨善将刚才小黄门交给他的奏疏，递给了兴安。

    兴安送到了宝座之上。

    朱祁钰打开一看，啧啧称奇，主要是字体十分的漂亮，和翰林院的那群举人的字，不遑多让了。

    李瑈发动政变的原因很简单，王世子李弘暐在未有册封的情况下，强行登上了朝鲜王位，之后开始了着手清理反对之人。

    李瑈这是位嫡王叔，身份和朱祁钰差不多，李瑈其实对朝中之事，并不是很关系…是王世子把李瑈给逼急了。

    李瑈是正统年间到景泰三年之前的朝鲜使臣，他一直在大明活动，甚至还参加过一次大明的童试，但是很可惜的是，他没有考取功名。

    落榜的原因，自然是因为他是朝鲜人。

    秀才、举人都有定额，给你一个朝鲜人，我大明不就少了一个吗？

    所以，李瑈就落榜了。

    朱祁钰合上了国书说道：“朕知道了，两位朝鲜使者，你们还能站起来吗？”

    姜孟卿和金何，颤颤巍巍的站了起来，站到了一旁，一个趔趄，摔倒在了地上。

    卢忠领着纠仪官，将二人抬了下去。

    不是大明不厚道，朱祁钰就是册封这王世子为朝鲜国王，就这个王世子李弘暐的搞法，还是要把李瑈给逼反。

    李弘暐就是个活脱脱的小号建文帝。

    还不如建文帝呢，至少建文帝还和朱棣打了四年。

    一个回合，李弘暐就跪了。

    第三位使者是琉球国的国相怀机，他是苏州人，是大明人，是大明的秀才，是大明派给中山王的长史。

    但是他已经在琉球国数十年，琉球国就是他的第二故乡。

    怀机穿的是大明当初赐给他的中山王长史的官服，他颤颤巍巍的跪在地上，三拜五叩，还未开口，眼泪已经落下。

    “陛下！”怀机终于痛哭了起来。

    殿前失仪，卢忠有些为难，朱祁钰摇了摇头，卢忠这些纠仪官才没有把怀机扔出去。

    怀机俯首帖耳，跪在地上哭的很是痛苦。

    “陛下，琉球未曾有任何的不恭顺的地方，无论是鱼油，还是任何的贡品，但凡大明所需，琉球地方，国小民寡，但是未曾有任何时候，不满足大明所需。”

    “陛下，为何弃琉球百姓而不顾啊，陛下！”

    怀机这番话，可谓是极大的不恭顺，在奉天殿内，对着大明的皇帝如此诘责，这已经不是失仪那么简单了。

    但是朱祁钰并没有责罚他。

    遍数大明的朝贡国之中，只有琉球可以称之为孝子，其他都算不上。

    朝鲜老是标榜自己孝子，其实脑后长着反骨，大明一旦国事衰微，立刻就开始在《藩国仪注》上搞事。

    琉球一直仰赖大明为生，无论是军事、政治还是经济，他也未曾想过独立，更未想过借着自己优越的地理位置，和大明讨价还价。

    但是大明失去了无敌的舰队，琉球跟着倒霉了。

    “琉球国的事儿，朕已经知道了。”朱祁钰郑重的说道：“舟山海军正在组建，琉球之殇，朕定会给琉球百姓一个交待！”

    “无论是海盗还是倭寇，他们只有一个下场，那就是沉海。”

    琉球国的位置，实在是太重要了，万国海梁，那是大明进入太平洋最好的地方。

    海盗支持王世子大王子志鲁，倭寇支持王叔布里，他们在首里城展开了厮杀，烧毁了首里城。

    海盗和倭寇，给琉球带去了苦难，他们必须付出代价。

    打狗还要看主人，居然敢打大明唯一真孝子。

    “谢大明生养之恩。”怀机依旧俯首帖耳，但是凄惨的哭泣声未曾停了下来。

    养不教，父之过，大明生了琉球，却没有养好，这是父亲的过错。

    怀机的诘责，朱祁钰收下了。

    朱祁钰继续说道：“琉球国王尚金福已死，尚金福还有个弟弟泰久，朕赐他尚姓，等到琉球复国，朕准其回国。”

    怀机立刻高声说道：“陛下，尚泰久已至天津卫，并不打算回琉球了。”

    “琉球乃是万国海梁之地，我王尚泰久，实在是有点力不从心，希望陛下开恩，我王想在天津卫永居，永世不就。”

    怀机的意思是，离线国王制。

    尚泰久，这三个字，表示琉球方面是想要这个姓氏的，继承琉球王位。

    但是尚泰久，并不打算回琉球继续当王了。

    他们根本管不住那个地方。

    还不如当个离线的国王。

    在怀机陪着尚泰久来到京师之前，他们就已经确定了离线国王制的必要性。

    永世不就，换取大明的军事和政治倾斜，换的琉球的郡县化，这是有利于琉球国的百姓安泰。

    而且尚泰久的意思很明确，他在大明显然更有利于琉球的利益。

    比如琉球的鱼油生意，那是琉球的支柱产业，但是过去总是受制于大明商贾，卖不出多少价钱来。

    但是尚泰久在大明，琉球百姓们熬制鱼油，就可以直接通过尚泰久的手转卖了。

    而且每次派出使者，要说什么做什么，都是朝廷的礼部安排好的，他们的诉求无法表达。

    但是有个王，在大明，在天津，无论琉球有什么事，琉球在大明也有了自己的声音。

    朱祁钰眨了眨了眼，他虽然屡次听闻李宾言、唐兴等人说起这种古怪的模式，但是万万没想到，琉球真的打算这么做。

    离线国王制，真的能成吗？

    “永世不就？”胡濙的音调有点高亢。

    “永世不就，此乃国书印绶。”怀机从袖子里拿出了琉球金印和国书。

    对于尚泰久而言，他是死里逃生。

    首里城完全被毁坏后，尚泰久时常梦回那个噩梦一样的场景，若非天寿寺的番众在第一时间把他送走，他也躲过死去的下场。

    在大明做琉球国王，比在琉球做琉球国王轻松多了。

    怀机心一横，大声的说道：“陛下，鱼油此物，在大明乃是药物，论两计卖。”

    “琉球国民冒着被海洋吞没的风险，乘风破浪，捕鱼熬油，其中辛苦，非三言两语可言明。”

    “但是大明海商，故意压价，以斤赎买，一斤不过百文钱，唯有朝贡之时，三十万斤，方有本价，琉球苦大明海商久矣。”

    “陛下！那些海商，不就是欺负琉球国民不是大明人吗？！”

    “琉球百姓有三十六姓从福建迁民而至，琉球百姓从野人到国民，皆效仿大明，不敢有一丝差异。”

    “陛下啊，可怜可怜琉球百姓吧。”

    怀机告了大明海商一状，这都是琉球的痛苦。

    但是琉球是外，大明是内，挨了欺负，就只能硬挨着。

    怀机已经顾不得那么多，琉球百姓正在痛苦的挣扎之中。

    怀机所言非虚，琉球的鱼油，是琉球最大的支柱产业，但是被大明海商把控，海商们宁愿把鱼油倾倒到海里，也不肯让鱼油降价。

    因为那样，他们赚的更多。

    朱祁钰点头说道：“那就安顿下来。”

    “谢陛下再造之恩。”怀机重重的磕了个头，良久才站起来，站在了一旁。

    再上殿的是倭国使者，日野富子。

    倭国和大明的航路，只要一个月就可以走一趟，两个月一次往返，但是日野富子并未回倭国，她在天津卫住了下来。

    日野富子是个女人，带着帷帽上殿，简单的说了一下倭国的情况，朱祁钰也没跟她有多少的交流。

    冗长的奉天殿接见使臣终于结束，朱祁钰站起身来，手里握着那本论螺旋线，阿基米德的书，准备研究下游丝的卷法。

    趁着连续七天假期，至少把游丝卷好。

    尼古劳兹忧心忡忡的回到了会同馆，他并没有把朝堂上看到了奥斯曼使者的事儿告诉埃莱娜。

    埃莱娜是个精灵，这些事儿，完全没必要，但大明朝堂就是个筛子，埃莱娜显然已经听闻了此事。

    “那个康成志是不是比我们更有用？”埃莱娜眼神略微有些黯淡。

    尼古劳兹避开了重点说道：“陛下已经答应了结亲之事，这些你都不需要担心。”

    “不，你回答我。”埃莱娜郑重的问道。

    尼古劳兹却摇头说道：“按照大明的礼仪，你不该关心这些！”

    “你马上就是大明皇帝的妃子了，在意这些对你没有好处！佐伊，你的父亲，你的叔叔只想你好好的活下去，不要有那么多的负担好吗？”

    埃莱娜依旧有点不死心的说道：“但是大明皇帝的态度很重要。”

    尼古劳兹却频频摇头，十分确信的说道：“佐伊，入了泰安宫，不要说这些事，一句都不要，我们只想你好好活下去。”

    “过去的就让它过去，你不应该背负着枷锁前行。”

