    “魔心真是打的好算盘……他很清楚，活到后世，以他一人之力未必能成事，所以他算计了我们……呵呵，甚至很可能不仅仅只有我们四个！”

    怪人喉咙里发出怪笑，眼神中满是怨毒与愤恨。

    陈沐附和道：“这魔心尊者确实阴险狡诈！”

    怪人看着陈沐，冷笑道：“本座活了一千二百年，见过无数人，你小子在想什么，我很清楚。

    看到我手上的储物戒了吗？

    里面确实有不少东西，你杀了我这些东西自然都是你的！

    除此之外，我在其他地方还有一座秘境，里面存放了我大半生的积蓄！

    我可以告诉你那个地方在哪儿……

    但是，你得答应我一件事！”

    “什么事，前辈尽管明言。

    陈沐也没再和这怪人遮遮掩掩，直接开口询问道。

    “以你的资质势力，应该身处在这一世最大的修仙势力之中吧？

    你答应我，若有朝一日魔心出世，动用你们全部的力量优先绞杀他！”

    说到这里，怪人桀桀笑道：“他谋算千年，不知道准备了多少傀儡，他若出世，肯定会成为你们的大敌。

    其实我不提这个要求，我估计你们十有八九也会去对付他的。”

    陈沐闻言立刻发誓道：

    “前辈，我以我的道心立誓，若有朝一日，那魔心尊者出世，我定然第一时间对付他！”

    他心里很清楚，这怪人此时之所以说这些，只是为了宣泄内心的仇恨，图个一时爽快。

    而这种时候是最好捞好处的时候，他肯定不会拒绝。

    怪人听此似乎得到了些报仇的快感，脸上情不自禁地泛起了笑容，紧接着他嘴唇微动，将一个地名通过神识传讯传到了陈沐脑海之中。

    “就是这里，你去了一定不会失望……”

    然而，他这话还没说完，双眼突然往上一番，露出了惨白的眼白。

    “呃……格……他苏醒了！”

    怪人挣扎着从喉咙中吐出了这几个字，随后全身陡然一震，便不动了。

    陈沐见此却是没有停手的意思，直接祭出了浩瀚朝着怪人腹部刺去。

    怪人没有丝毫动作，倒是旁边一个傀儡身形一闪，挡在了怪人身前。

    砰！

    一声炸响，浩瀚直接在那傀儡身上开了个大洞。

    而这时，那怪人再度睁开了眼睛。

    只不过那眼神却是变得无比深邃冷静，再也没了先前歇斯底里的那种疯狂。

    没有多说一句话，他直接伸出了手，紧接着一杆赤色长枪出现在了他的手中。

    “玄火神金！”

    看到那杆长枪，陈沐双眼微微一眯。

    这玄火神金乃是火系顶级灵物，论地位和水属性物中的瀚海神金差不多，比赤炎精金还要强上一筹！

    怪人长枪一指，一团巨大的火焰瞬间从枪尖迸射而出，朝着陈沐等人覆盖而来。

    “这是……天玄灵火！”

    看到那汹涌的火焰，姚瑞吓得失声惊呼！

    他还从没听说过哪个元婴修士能掌握天玄灵火的！

    这前辈高人夺舍了肉身，明面上虽然是元婴修为，但真正的战力比起寻常元婴修士强太多了！

    “别慌，我来！”

    感觉姚瑞隐隐有转身跑路的意思，陈沐沉声喝道。

    与此同时，赤焱从他丹田之内飞出，直接朝着那一团火焰迎了过去。

    赤焱之上迸发的火焰虽是地玄灵火，但已经隐隐接近了天玄灵火的程度，两者碰撞在一起，赤焱并没有瞬间败退。

    而这时浩瀚再度迎了上来。

    只是片刻之间，便将那一团天玄灵火给扑灭了。

    姚瑞看到这一幕，内心无比震惊。

    最近修仙界有流言，说陈沐击杀了风雷城五城主。

    对此他和绝大部分人一样，心中不信的。

    可在看到刚刚这一幕后，他隐隐有些信了。

    就刚刚这天玄灵火寻常元婴大圆满都挡不住。

    陈沐不过元婴初期，不仅挡住了天玄灵火，还一副游刃有余的样子，着实是逆了天了！

    不仅是他，天空中那怪人看到这一幕眼中也闪过了一丝异色。

    紧接着，他手中长枪又是一挥，又一大团火焰迸射而出。

    陈沐动用赤焱和浩瀚勉强抵挡。

    与此同时，他小辅助里的火神之体属性变得越来越多。

    双方交战了七八个回合之后，陈沐小辅助里的火神之体属性达到了十个！

    “火神之体成了！”

    陈沐心中大喜。

    这一次秘境之行，他本来是想赚点资源，顺便提升一下天骄盟的信誉度的，没想到竟然意外收获了火神之体！

    此刻他就算掉头就走，也不亏了。

    待得成就火神之体，不出意外他也将掌握天玄灵火，到时候他的战力又能提升一大截！

    天空中怪人见陈沐眼中闪过一丝兴奋之色，眉头微微皱起。

    与此同时，第二个甬道旁的两个守卫傀儡冲进了甬道之中。

    看到这一幕，陈沐自然知道接下来要发生什么。

    没有丝毫迟疑，无峰，镇岳，破邪三柄飞剑同时从他丹田内飞出，与赤焱一起汇入了浩瀚之中。

    五柄灵剑融合，爆发出了极为耀目的五色光芒。

    那怪人看到这一幕，难得开了一次口。

    “竟然是五行神体！”

    不等他继续说下去，五色灵剑迎风暴涨，瞬间达到了百米之巨，直接朝着怪人斩了过去。

    怪人脸色一变，赶紧抛出了手中长枪。

    那红色长枪裹挟着狂暴的天玄灵火瞬息之间便撞上了五色巨剑！

    轰隆！

    秘境之内轰鸣之声不断，整个大殿剧烈颤动，周边阵法光芒闪烁，竟隐隐有崩塌的趋势。

    怪人这时看向了陈沐，眼中闪过了一道幽光。

    陈沐识海中光属性灵珠闪烁了下，与此同时小辅助里传来了提示声。

    “刺神剑＋1”

    “神识之力＋5”

    ……

    “神识秘术？”

    陈沐不为所动，目光依旧看着五色巨剑，嘴中轻喝道：“破！”

    伴随着这一生轻喝，地玄金灵气，地玄木灵气等五种灵气瞬间融合，直接将天玄灵火斩灭，连带着那柄长枪都给崩飞出去数百米之远！

    五色灵剑去势不减，直奔怪人肉身。

    怪人这时终于忍不住再度开口！

    “慢着！”

    然而陈沐直接选择了无视。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣之声响起，五色巨剑斩在怪人身上，当场便将怪人轰成了灰烬。

