    宛如一道晴天霹雳，在众人耳边炸响。

    众人被这一道惊雷，炸得五脏六腑俱错了位，一个个面色僵硬，久久无法回神。

    素来冷静的俞皇后，此时也是满面震惊，脱口而出道：“皇上，哪来的七皇子！”

    躺在地上的，明明是六公主盛安平！建文帝怎么会说是七皇子？该不是今日被此刻吓得失了魂魄吧！

    建文帝深深地看了俞皇后一眼，然后掠过面色大变的嫔妃们。

    当年意图加害盛鸿结果误害死盛安平的幕后主谋，到底是谁？

    俞皇后一直无子，宫中庶出的皇子多一个少一个，对她都无实质的影响。所以，俞皇后动手的机率最小。

    贤妃淑妃丽妃静妃，俱是当年育有皇子的嫔妃！

    当年盛鸿十分受宠，已越过几位年长的皇子。动手加害盛鸿之人，就在她们四个之中！

    到底是谁？

    贤妃此次未来，淑妃丽妃静妃俱是满面震惊。

    她们是为什么震惊？是在震惊盛鸿的真实身份？还是在惊惧害怕当年之事被重新翻出来？

    俞皇后问出口后，久久未得到回应。索性闭上嘴，不再多问。

    ……

    盛鸿昏厥未醒，胸口伤势不明，满眼的血迹却已足够骇人。

    两位太医面色凝重，小心翼翼地将盛鸿抬入帐篷中。

    建文帝也跟了进去，张口喊上了俞皇后：“皇后，你也进来。其余所有人，都在外候着。没朕的吩咐，谁都不准进来。”

    站在角落处的谢明曦，目光一直随着盛鸿的身影，直至厚厚的帘子被放下，遮挡住了视线，才收回目光。

    几位皇子满面震惊，淑妃等人神色更是僵硬难看。

    李湘如萧语晗等人无资格挤进最内圈，各自焦灼不安地在数米外等候。

    她们几个离得远，既未看到里面的情形，也未听到建文帝说的那句石破天惊的话。

    “老天！这到底是怎么回事？”尹潇潇满面忧色：“到底是谁，竟敢暗中派刺客来刺杀皇上？”

    “听闻六公主为皇上挡下了一箭！”萧语晗同样忧心低语：“也不知伤得到底如何！”

    李湘如倒是没什么忧伤难过的，幸灾乐祸地暗暗想着，六公主该不会一命呜呼吧！

    方若梦林微微却在为谢明曦忧心：“谢妹妹怎么一直没动静？她该不是被吓到了吧！”

    “她和六公主在一起，俱在皇上身侧。皇上遇刺，她定是亲眼所见。还不知被吓成了什么样子。”

    众少女正窃声低语，谢明曦便已过来了。

    林微微第一个迎上前，匆匆的谢明曦一眼：“谢妹妹，你没事吧！”

    尹潇潇等人也围拢过来。便是李湘如，也不例外。当然了，李湘如主要是想看看谢明曦被吓得魂不附体的模样。

    可惜，李湘如失望了。

    谢明曦除了面色略显苍白之外，竟和平日无异。眸色沉沉，看不出半分真实情绪。

    ……

    “我没事。”谢明曦张口说道：“当时情势危急，我反应不及。倒也没受伤！”

    尹潇潇急急问道：“六公主伤得如何？”

    谢明曦淡淡道：“伤得颇重。不过，应该无性命之忧。”

    没等众人松口气，谢明曦又说道：“还有，以后别叫六公主了。其实，他是七皇子，自八岁起便穿女装，扮做六公主。自今日起恢复身份了。”

    众少女：“……”

    一众少女，俱都成了石雕，久久无人动弹。

    良久，林微微才困难地吐出几个字：“谢妹妹，这等事，如何能开玩笑？”

    怎么可能？

    和她们同窗三年的六公主盛安平……怎么可能是七皇子盛鸿？

    盛鸿不是在六年前就意外落水身亡了吗？活下来的，不是六公主吗？这一切，到底是怎么回事？

    谢明曦看着林微微：“我什么时候开过这样的玩笑？”

    林微微哑然。

    是啊！这等事，谢明曦绝不会开玩笑。

    也就是说，谢明曦刚才说的话都是真的。

    方若梦脱口而出道：“这么说来，谢妹妹岂不是和七皇子殿下同寝了三年？”

    众少女：“……”

    谢明曦没半分少女的娇羞，声音异常冷漠：“是啊，我被骗了三年。”

    方若梦这才惊觉自己说错了话，忙讪讪地道歉：“谢妹妹，对不住。我骤闻此事，实在太过震惊。随口胡言，你千万别放在心上。”

    谢明曦扯了扯嘴角，目中无半分笑意。

    其余少女面面相觑，一时也不知该说什么是好。

    又过片刻，林微微叹了口气：“罢了，先不说这些。不管如何，我们都盼着他性命无忧。”

    六公主何止骗了谢明曦，也骗过了所有师长和同窗——当然，谢明曦被蒙骗得最惨。

    一个待字闺中的少女，和一个少年同处一室三年。

    春猎这两晚，两人还是同榻而眠！

    一旦此事传开，谢明曦还能嫁给谁？

    ……

    六公主不是真正的六公主，而是男扮女装了数年的七皇子？

    陆迟盛渲等伴驾随行的少年郎，也都被这个消息震惊得说不出话来。尤其是暗中恋慕“六公主”的两三个少年，更是瞠目结舌。

    李默呆若木鸡，神色僵硬。

    陆迟见他这副模样，既觉好笑，更多的却是同情。

    没有人比他更清楚李默的心思。

    这两年多来，李默对“六公主”可谓一腔痴情，每每被揍得鼻青脸肿，却甘之如饴痴心不改。此次春猎，更是铆足了劲表现，希冀着能打动“六公主”的放心，期待着被建文帝相中成为驸马……

    骤闻六公主竟是男儿身，李默不知何等震惊失望难过。

    陆迟抵了抵李默的胳膊，轻声道：“你稍微收敛些，也别太露行迹了。”

    李默恍若不闻，一张俊俏的脸孔如石雕一般，死气沉沉。

    他倾心相恋的姑娘，原来和他一样是个少年郎！

    往日的痴恋情深，原来是老天和他开的一场荒唐的玩笑！

    现在，玩笑结束了。六公主成了七皇子。

    他的一腔深情，注定成了笑话！

    李默忽地转身冲进了山林里，转身时，泪水已冲出眼角。

    ……