    由于戴媛媛从始至终都是被人冤枉的，并且在看守又关了这么长时间，于是高健雄便主动提出，帮助戴媛媛申请国家赔偿。

    江浩自然是应允，戴媛媛是单亲家庭，整个家庭的重担，都是压在了她母亲的身上。

    这次若是能得到一些赔偿, 对于她家来说，自然是好的。

    “那就多谢高局长了！”

    “谢字说不上，这都是我们工作上的疏忽，才险些酿成冤案，说到底，还是多亏了你及早的发现并制止，应该是我们谢谢你才对。”

    和高健雄拉扯了几句, 江浩也就正式提出告辞。

    来莲花区也有一段时间了, 本身家里还有很多事情没有完成, 也正是因为戴媛媛，这才让他百忙之中，抽空来解决这个事情。

    如今事情得到圆满解决，顺带还破了一起银行抢劫案，后续的工作基本上也就没有江浩什么事了。

    “你工作繁忙，我就不留你了，下次有时间，就过来多玩几天。”

    “一定。”

    随后江浩便去找李勇他们告了一个别，对于江浩这么快就要走，最舍不得就属胖子了，他还想找机会和江浩好好讨教几招呢。

    自从他学了一个三脚猫的警捕拳，也能一个打十個了，这让他好好体会了一把，当英雄的感觉。

    但天下无不散之筵席，江浩去意已决, 其他人也只好送来祝福。

    出了分局大楼, 江浩拿着相关文件，前往了医院。

    “哥，你来了，吃水果。”

    戴媛媛今天看上去气色好了不少，脸上也有了一些光彩。

    她看到江浩过来后，顿时主动拿起一个苹果递了过来。

    “行，我尝尝！”

    江浩没有拒绝，拿过来后便直接吃了起来。

    一边吃一边说道：“投毒案的真凶已经找到了，公安局也已经签发了解除对你刑事拘留的决定，事后也会获得一些国家赔偿！”

    “小江，谢谢你，投毒案的凶手被抓到了，我们都知道了，看来找你真的是找对了！”

    听到江浩这么说，媛媛妈顿时发自内心的道谢。

    本来都走投无路了，也只是抱着试一试的心态找的江浩，没想到他这么出力，才几天时间，就替她女儿沉冤昭雪了。

    “你们都知道了？”

    “是的，前两天那个周老板来了，带了一些东西过来，并表示之前是他们误会了, 想请求媛媛的原谅，还拿了二十万，我们正不知道怎么处理呢，小江，要不你帮我把这钱给他送回去？”

    媛媛妈之前也去求过这个周老板，想让对方出一份家属谅解书，但是苦求无门，如今风水轮流转，这个姓周的老板，亲自买了些东西过来道歉。

    看似是过来给她们赔礼道歉，但是媛媛妈的心里跟明镜似的，知道是对方碍于江浩情面，不得不来。

    要不然真正有钱人，谁在乎她们底层人的死活？

    前段时间的人生低谷，求路无门，早就让她看透了世态的炎凉和人心的险恶。

    对方这么有钱的老板，态度能一百八十度的大转弯，绝对不是因为他做贼心虚。

    “送回去干嘛？既然是对方主动给的补偿，那就收下吧，再说，要不是他们，媛媛也不会吃这么多苦，权当营养费了。”

    有钱人也不在乎这二十万，但是对于媛媛这样的家庭，这二十万却能给生活带来很大的改善。

    想想之前媛媛妈因为没钱，只能住火车站的青年旅馆，虽然房租便宜，但是各种脏乱差，治安也不好。

    谷焎

    听到江浩这么说，媛媛妈也就没有再坚持。

    走到媛媛的病床前，江浩捏住了她的脉，检查了一下，发现脉象平稳，恢复得差不多了，于是便对着媛媛说道：

    “你恢复得也差不多了，我今天要回开发区，你是和我一起走，还是在这再休养一段时间？反正钱的事伱们不用担心，有人会报账的。”

    “我的伤已经养好了，可以出院了，我和你一起走吧。”

    听到江浩要离开了，媛媛顿时急了，似乎他不在这里，这里就没有安全感一样。

    “那行，我去医生那看一下，给你办理一下出院手续。”

    出院手续办的非常顺利，其实按照治疗进度，戴媛媛早就可以办理出院手续了。

    毕竟医院的床位非常紧缺，但碍于她的特殊身份以及处境，医院也就没有催，反正住院费一分没少给。

    就在江浩他们离开医院的时候，胖子追了过来：“江组长，等一下，这些都是戴媛媛在被抓捕之前，存放在公安机关内的一些随身物品和手机，我给你们送过来了。”

    “忘了这茬，谢谢你啊，胖子！”

    “嘿嘿，江组长客气了，我应该做的。”

    告别了胖子，一行四人，开上车，欢天喜地的回了开发区。

    “对了，媛媛你研究生还继续念吗？”

    路上，江浩突然想到这个问题，便问向后座的媛媛。

    “出了这个事，学校已经开除我的学籍了。”

    媛媛本来心情不错的，听到江浩这么问，顿时也有些郁闷了。

    “现在误会解除了，我想学校会撤销这一处罚的，你还是有机会回去念的。”

    “不想念了，还是早点出来找工作吧，好减轻妈妈的压力。”

    “对，就待在妈妈身边，不要再离开了。”

    媛媛妈也是爱怜的摸了摸女儿的头发，心疼地说道。

    “那好吧，那我一会儿送你们去车站，给你们买票回马洲吧。”

    “哥，那你呢？”

    媛媛以为江浩还在马洲当警察呢，听到他这次居然不和他们一起回去，顿时惊讶地问道。

    “我工作现在有了调动，目前在省公安厅，暂时可能没时间回去。”

    “哦，其实我也想留在南省找工作。”

    “留在南省？”

    江浩有些诧异地问道：“怎么想留在南省了？”

    “我不太想回马洲，再说，大城市，机会多，妈，你也别回去了！”

    “好，妈听你的！”

    江浩以为她还在担心以前的男朋友骚扰她，便也没有说什么，安心地开着车，回了开发区。

    将她们母女送到了之前自己租的那个宾馆后，江浩便带着白秀离开了。

    是时候回省厅述职了。

    这次到莲花区，出了这么大的是，现在回来了，自然要当面将情况和严德胜汇报一下。

