    【世界】是存在承受限度的。

    想要承受上位的存在，世界的规格至少得达到亚超级。

    若上位存在强行挤入大型，甚至更小的世界……该世界便需要调动大量规则来维系稳定，导致整个世界的基础运转出现问题。

    久而久之，世界会因为严重负载，从根本上破碎、瓦解。

    黑塔也是对不同人员进入不同世界有着严格的限定。

    当前，

    Mr.老师降临于韩东自建的监狱世界, 

    理论来说，

    韩东作为尚未加冕且成王时间不长的「伪王」，所建立的王域世界应当属于「雏形」或者「小型世界」阶段。

    根本不可能承受上位存在。

    然而，Mr.老师的降临却并未造成世界失衡，或是规则、能量的负载，一切都显得很正常。

    只是因首次迎来上位的‘入住’，

    监狱世界或许是略显兴奋，或许是腾出空间……在一阵剧烈的震颤过后，世界便稳定下来。

    “这是什么世界！？”

    Mr.老师作为失控者间的国王，

    已亲眼见证大量世界的凋零、干瘪与破败，

    从小到大、形形色色的世界特征他都观察过、学习过、亲身触摸过。

    甚至还将一些世界间出类拔萃的人物，转变成了自己的学生，详细了解过世界的成长与文明的衍变。

    但他从未见过眼前这样的世界，

    无论是世界样貌、基础构造或是蕴藏于其中的世界本质，与他见过的世界均不相同。

    “怎么会有这样的世界存在？”

    当他抛出这样的疑问时，

    韩东的意识也传音过来，

    “Mr.老师，我的世界并非常规建成。。

    它的前生是一项S-01曾废弃掉的‘避难所计划’，当时各位终主在经过商议后，认为这项计划太过危险，并未采纳。

    而是选择更加稳定, 更易控制的【幻梦境】。

    同时还容纳了一直以来跟随我一同成长的，也是S-01所独有「地契」。

    因此，我的世界与常规世界存在着较大区别。

    早在我还是神话阶段, 就已具备较为完善的体系与世界规模。

    目前世界已基本成型，后期我还会对世界进行扩大、改造以及修正。

    任何个体, 无论级别！都可以被容纳, 收押进来。

    Mr.老师，先赋予你「教改所长」的权利，允许你征用目前暂住于监狱世界的黑塔设计师，以及部分狱卒为你建造教改所，或者是教改学院。

    你可以直接在原学校的基础模板上，进行改造。

    规模大小只要不太过分都是可以的。”

    落在监狱区外围的Mr.老师相当满意地看着眼前这一切，点了点头：

    “嗯~这样的话，我也稍微有事干了。

    韩东，你的进度稍微加快一点吧~既然【无容的女王】早已叛离，我也彻底战败。

    就只剩下汤姆.佩尼那个麻烦的家伙了。

    佩尼家族虽很有实力与底蕴，但肯定也扛不住你们的联合攻势。

    赶紧处理好这里的事情，等到你准备去找古德曼算账，制定相关计划的时候，记得叫上我……我想看看你到底为他准备了什么手段。”

    “不急。

    夏尔诺斯间的事情还没有这么容易结束，

    佩尼家族这头倒是不太难……但我们这里还有一个烂摊子需要收拾。”

    “你们内部有问题？难道是那些无故徘徊在外的「巨物」背后的操控者？”

    “真不愧是Mr.老师，一下就猜出来了。

    现在我唯一希望的就是，佩尼家族的两兄弟还没有将那家伙给放出来。否则，真正的麻烦即将降临。

    整个灰色国度都可能被他毁掉。”

    谷茀

    “哦？这么厉害吗……那我还真想看看呢。

    佩尼家那两兄弟可是很厉害的，老大的水准能排在【第五】，而且很喜欢搞破坏，大概率已经办成了。

    如果那东西真的出来了，记得让我看看！”

    “嗯。”

    【视角切换】

    数小时前，

    兵分两路，决定清除掉夜吼者威胁的佩尼家族老大-汤姆.佩尼以及三弟，火柴人-约翰.佩尼已抵达「世界尽头」，

    坐落于他们眼前的螺旋山脉，

    正源源不断释放着与夜吼者完全相同的气息，甚至还能听见一阵阵来自于山体深处的低语吼声。

    “果然藏在这里面吗……相隔如此之远，居然能操控那么多「上位外壳」对我们的行军带来影响。

    如果我们鲁莽攻城，必然会遭到内外夹击，陷入危险境地。

    提前清除掉这位傀儡师，就能垫底胜局。”

    由汤姆.佩尼的行军主视角来看，

    一路遭遇的「夜吼者」以及异魔们刻意龟缩于主城，就是想要引诱他们主动入城。

    隐藏在这里的傀儡师，届时就会释放出所有可以操控的巨物，或是一些尚未露面的傀儡大军，由外部包围。

    形成一种内外夹击的形式。

    因此，

    汤姆下定决心要找出并击杀「傀儡师」。

    在他眼里，这座散发着诡异气息，表面看不到任何‘入口’的螺旋山便是傀儡师的‘城堡’，

    现在要做的便是渗透其中，灭除隐患。

    咔！

    一枚特殊子弹上膛，

    再装配上一种具备特殊定位的瞄准镜，

    使用代表着射程，名为「宁珂斯之眼Lynx.Eye」的中指扣动扳机，对准螺旋山脉开出一枪……Bang！

    子弹射向山体时并没有直接命中，而是在主动寻找着什么。

    汤姆只是闭着眼睛，静静感受着。

    大约一分钟过去。

    轰！

    山体侧面的阴影处，传来一阵剧烈撞击声。

    “隐藏门吗？还真是隐蔽呢……居然花了这么长的时间来定位。”

    下一秒，两兄弟便抵达子弹找到的唯一山洞口。

    刻印有眼睛纹路的子弹正嵌在特殊石门表面，未能击穿。

    “多重封印？可惜Mr.老师不再，否则可以让他来破译一下……不过，也没多少必要，躲在里面的家伙肯定知道我们已经找上门了！

    无论他选择继续躲藏还是外逃，都没关系。

    约翰给我上点火药粉末。”

    汤姆从衣兜内摸出一枚口径偏大的红色弹头，直接塞进三弟火柴人的嘴里。

    经过一系列操作后，再由嘴里吐出。

    换上同样口径的左轮枪，

    枪口直接抵住石门。

    象征着「爆破」，名为大爆炸Mk-19的大拇指扣住扳机。

    见到这一幕时，火柴人-约翰立即以全身燃火的姿态，迅速撤离……拉远到数千米开外。

    扳机扣动！

    轰！

    超巨大的蘑菇云于世界尽头升腾而起。

    光耀与地震也快速辐射整個灰色世界，甚至让发生于夏尔诺斯城间的战斗稍微停止了几秒钟。

    感受到这股能量波动的黑法老，内心也猛然一颤……似乎某种让他畏惧的东西，即将被释放出来。

