第798章拼命时刻

　　“给我倒”

　　陈轩话音未落，蕴含着无上仙气的狙击弹已经激射而出，夜莺应声而倒

　　夜莺的副手，看到他最崇拜的世界顶级狙击手，居然被人用狙击的手段杀死，骇然的同时，更多的是难以置信。

　　“夜莺、夜莺死了”副手的声音，通过挂在领口的通讯器，传达到每个黑夜佣兵团雇佣兵的耳中。

　　佣兵团里最强的王牌夜莺死亡，这些雇佣兵们顿时军心大乱，再也无心应战

　　而十八个麒麟特种兵见陈轩狙杀了夜莺，每个人都是斗志暴涨，将强大的黑夜佣兵团杀了个七零八落。

　　有些仓皇逃走的，则被陈轩一枪一个，直接放倒

　　短短一分钟内，世界排名前列的黑夜佣兵团，就此团灭

　　“陈总教官，您的狙击术太强了”

　　“是啊，连夜莺和他的副手加起来，都不是您的对手”

　　“陈总教官弹无虚发，百发百中，简直是世界第一狙击手啊”

　　麒麟队员们围了过来，对陈轩一顿吹捧称赞。

　　陈轩保持着淡定的神色，其实他的狙击能力并不算专业。

　　只是依靠透视神瞳，在短距离内进行精准狙击，达到百发百中的效果。

　　如果狙击距离超过一千米，甚至两三千米，陈轩知道在这个距离，自己就不算一个真正的狙击手了，更比不过麒麟小队里的狙击高手。

　　在陈轩这边与黑夜佣兵团作战的同时，狂虎和郑昂他们也迎来真正的挑战。

　　十七家雇佣兵公司组成的雇佣兵军团，先前已经被陈轩和狂虎两边突袭灭掉了六家。

　　之后，陈轩这边先后灭掉雷电、黑夜以及另外两家佣兵团。

　　仅剩的七家雇佣兵公司，最强大的加百列正往陈轩这边赶来。

　　而其余六家雇佣兵公司，已经集结起来，往狂虎和郑昂他们那边而去。

　　这段时间里，雇佣兵军团已经获得两队麒麟特种兵的人数情报。

　　陈轩这边只有十九人，由最强大的加百列雇佣兵公司对付，绰绰有余。

　　因此其他六家雇佣兵公司，便联合起来对付狂虎和郑昂这边，总共三十二个麒麟特种兵。

　　受到六家雇佣兵公司、三四百名雇佣兵围堵，狂虎他们已经无法再打游击战术了。

　　只能和对方硬碰硬，找一个最弱的点突围。

　　“报告队长，我们正前方九点钟方向是sri佣兵组织，要不要从这个方向突围”一名负责侦查的麒麟队员提议道。

　　狂虎略微一想便做出决定“sri佣兵组织相对最弱，就从这里突出去郑昂你带队，我先通知陈总教官”

　　“好”郑昂也不避讳，他曾经担任过麒麟队长，现在担当指挥位置毫无压力。

　　而且现在正是自己戴罪立功的好机会

　　这一次，他一定要带领兄弟们成功突围，并反剿覆灭剩下的雇佣兵公司字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈总教官，我们遇到六家雇佣兵公司围杀，您能过来支援吗”狂虎使用通讯器向陈轩求助。

　　陈轩立刻回复可以过来，于是狂虎报告了他们的方位。

　　同时，郑昂已经带队向前突进

　　十秒后，三十二名麒麟特种兵，与sri佣兵组织正面碰上

　　一瞬间，激烈的枪火交战声响遍整片原始森林

　　两边一相遇便火力全开，很快sri佣兵组织倒下了二三十名雇佣兵，而郑昂这边无一伤亡

　　不过这并不能让郑昂减轻一分压力，因为如此激烈的交火，肯定会引来另外五家雇佣兵公司

　　还是得速战速决，打闪电战

　　“冲过去迅速转移”郑昂下达命令，麒麟队员们扛着火力网向前突进。

　　sri佣兵组织在麒麟特种兵精湛的枪术下，很快死亡大片，然而其他五家雇佣兵公司也赶过来了

　　本来六家公司就是集合起来围堵麒麟的，因此距离很近，不过交火十几秒钟，另外五家雇佣兵公司已经出现在交火的战场

　　近三百名雇佣兵，发现目标麒麟之后，立刻举起手中步枪全力扫射

　　三十二名麒麟特种兵，瞬间陷入重重枪林弹雨之中

　　如此密集强大的火力网，饶是麒麟特种兵训练有素、意志坚定，也不免变了色。

　　郑昂和狂虎知道他们已经突围不出去了。

　　只能硬碰硬

　　“兄弟们拼命的时候到了让我们捍卫祖国领土、为死去的麒麟兄弟报仇”郑昂怒吼一声，冒着枪林弹雨第一个冲了出去。

　　他双手各持着一把步枪，对着数百名雇佣兵疯狂扫射

　　如此悍不畏死的举动，让其他麒麟特种兵瞬间热血沸腾，他们心底再也不敢鄙视郑昂了

　　这位前任队长时时刻刻都想着为死去的兄弟报仇，甚至宁愿付出性命

　　这样的军人，值得他们尊敬

　　“一起上给郑昂火力支持只要坚持一分钟，陈总教官就能赶过来”狂虎斗志昂扬的叫道，第二个冲出掩体，与郑昂并肩作战。

　　当然，面对雇佣兵强大的火力覆盖，郑昂和狂虎也不是傻子，不断利用掩体进行射击，很快杀死对方几十个雇佣兵。

　　其他麒麟队员，有的开枪，有的扔炸弹，给两位队长做火力掩护

　　对面六家雇佣兵公司，见华夏特种兵如此凶悍，连死亡都不怕，一时间雇佣兵们心底都不可抑止的浮现一层恐惧。

　　他们是因为米国秘密部门许以重酬，才进入华夏国境对付麒麟的，怎么舍得把小命交待在异国他乡

　　而且之前听说华夏特种兵都是一群弱鸡，上次麒麟小队还被他们全部覆灭。

　　因此这些雇佣兵一直没把华夏特种兵放在眼里，以为这次也能轻轻松松的完成任务。

　　却没想到麒麟小队已经脱胎换骨了，而且还有陈轩带队，战斗力暴增了几个档次

　　眼看着麒麟特种兵越战越勇，且无一伤亡，自己这边却不断有同伴倒下，许多雇佣兵都生出退怯之心。

　　想逃跑了

　　感觉军心即将溃散，其中一家雇佣兵公司的领头，一个身上扛着轻机枪的光头黑人雇佣兵，冲着其他公司领头大喝道“都别隐藏实力了，快派出异能者对付这些该死的华夏特种兵”

　　这六家雇佣兵公司，都存在竞争关系，轻易不想暴露自己公司的异能者实力。

　　但现在已经到危急关头，不拿出底牌恐怕走不出华夏国境了。

　　因此光头黑人大叫之后，六大雇佣兵公司纷纷派出自己最强的雇佣兵，总计六名一级异能者

　　看到六名强横可怕的异能者，无视枪林弹雨冲过来，狂虎、郑昂和一众麒麟特种兵如临大敌。

　　真正的挑战终于到来