
　　时浅闻言，随即蹙眉：“百里翌，你不准欺负妖妖兽兽，更不准拿他们做实验！”

　　百里翌顿时心虚的道：“谁说我要拿它们做实验，我就是觉得他们可爱，想跟它们玩会。”

　　时浅轻哼一声：“我信你才怪！”

　　此时在竹林的百里翌终于看到了两只白乎乎的大家伙。

　　他顿时眼睛一亮，说了句：“好了，不跟说了，我挂了。”

　　挂了电话之后。

　　百里翌看着妖妖兽兽招招手，一副人贩子哄骗小孩子的模样，笑着道：“妖妖兽兽，过来，我这有好吃的。”

　　妖妖兽兽碧绿的眼睛看着百里翌，随即‘嗷’了两声。

　　然后转身跑了。

　　总感觉这里都是坏人！

　　百里翌：“......”

　　警惕性这么高！

　　这次他拿的真的是吃的，是肉啊，是肉！

　　时浅看着已经挂掉的手机，她是不是忘了什么事！

　　时间转眼便到了晚上十点多。

　　时浅已经打了好几局游戏，但有点心不在焉的。

　　不小心输了一次，被帅炸全宇宙嘲笑了半天。

　　最后，时浅干脆扔下手机不打了，起来去了浴室。

　　洗完澡后，她便上了床。

　　时浅自然睡不着，眼睛一直盯着门的方向，有点紧张，想着会不会下一秒商司湛便会推门进来。

　　她就这么一直看着，直到眼皮越来越沉，最后睡着了。

　　那扇紧闭的门始终都没被推开。

　　翌日，清晨。

　　阳光透过窗棂照进房间，洒下一片耀眼的光辉。

　　时浅缓缓睁开眼睛，看着窗外天已经大亮。

　　她又猛然看了看身边，没人。

　　随即笑了笑，商司湛果然是在开玩笑。

　　时浅立刻起来洗漱，收拾好后便下楼。

　　她走进餐厅并没有商司湛的身影，难得她比他早一回。

　　平时都是她到餐厅后，商司湛已经坐在餐桌前优雅的等她了。

　　时浅刚坐下，商司湛便下楼了，随即走进餐厅。

　　时浅看向他，笑笑打招呼：“湛爷，早。”

　　“早。”商司湛在她对面坐下，随你看着她问：“昨晚睡的好吗？”

　　“嗯。”时浅点点头：“挺好的。”

　　商司湛端起桌上的咖啡喝了一口又放下，漆黑的凤眸注视着她，再次开口：“昨晚视频会议结束的晚，我没去找你。

　　所以......你哄我的事先欠着，过后补。”

　　时浅：“......”

　　她静默片刻，垂眸“哦”了一声。

　　“浅浅。”商司湛叫她名字。

　　“嗯？”时浅抬眸看向他。

　　商司湛邪魅道：“别急。”

　　“咳咳咳！”时浅直接被自己的口水呛到。

　　妖孽大boss真是......

　　能摸着良心说话么！

　　说她急！

　　分明是他急，天天勾引她！

　　早餐过后，商司湛送时浅去学校，之后才去了JE集团。

　　温家的事一夜之间平息。

　　但温以然转学了，被温家人送去了国外。

　　温可儿照常来了学校，开始的一两天她见了时浅，仍旧些不好意思，总觉得是温家的人对不起时浅在先。

　　过了几天才回到之前的状态，跟着偶像一起打游戏，一起升级。

　　听说‘绝对颠覆’要出新地图了，更是兴奋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第54章 天天勾引她免费阅读。https://xs.23sk.com 