    第496章说话算话

    “这是陈波爷爷的声音吧？”

    “对！好像还有李大娘的声音……”

    “还有我爷爷的……”

    下头的人认了认声音，然后登时大家脸色都不好了。

    这么多老头老太太哭，还是在姑奶奶的树屋上哭，难道是姑奶奶……

    顷刻，下头的人也纷纷哭了起来。

    “哇……姑奶奶，姑奶奶……”

    “姑奶奶……”

    白曦刚要让老头老太太们停下，就听到下头哭声响起来，脸颊抽了抽，没好气的瞪眼看向陈大柳：“小柳，看你干的好事！”

    她以为，这是陈大柳搞的鬼。

    被白曦瞪，陈大柳刚要扯嗓子哭的动作就这么硬生生被卡住了，下意识的解释。

    “姑奶奶，我可什么都没做。”他就是把几个老头老太太请过来而已。

    其实，他也没说什么，就是过去委婉的表示了一下姑奶奶进食不香了，身体情况似乎没有什么气色，担心的老头老太太们自然是二话不说就来树屋。

    白曦这会哪里还顾得上训陈大柳啊，就算算账也得晚一些啊，万一这几个老头老太太哭的晕厥过去，那可就不好了。

    “行了！别哭了，有什么好哭的，有话好好说，我没死呢，你们哭什么哭！”

    不说最后那一句话还好，最后那话一出，几个老头本来只是抹眼泪的，这一刻也再也不压制的放声大哭。

    白曦顿时僵住，都说老小孩，老小孩，可也不能这么没理由不是，为了让她吃鸡鸭，至于么！

    “好了！我吃还不成吗，别哭啦！”大不了，她让小黑吃。

    白曦妥协的声音极大，还不忘瞪了陈大柳一眼：“你还杵着这里做什么，没听到下面也扯嗓子了吗，赶紧下去，把下头给我解决了。”

    因为上头哭的人多，下面的村民哭的更多起来，白曦都听到一些村民已经开始通知起村里的人来了。

    白曦一阵头大，她是气的都要没脾气了。

    陈大柳一听，忙一边应声，一边急忙下去，走到一半，他回头，脸上带着忐忑和不安，期期艾艾：“姑奶奶，您是不是……”

    这会，白曦大概也知道是因为什么了，见状，没好气道：“我没事，不会死，我是祸害，会遗留千年的。”

    白曦这气话要是被天上一些人听到，一定会点头如捣葱的认同，白曦可不就是个祸害么！

    这宛如气话的话语却是一下子让伤心绝望的哭的几个老头老太太停下来。

    “姑奶奶，您说……”

    “对。”白曦气呼呼道：“你们几个，多大了，也是走过风风雨雨过来的，吃过苦，挨过饿，躲过子弹和炸弹，受过穷，孙子最大的都已经快当爷爷了，你们怎么比小顺子他们几个还不着调，有话好好说，瞎哭什么。”

    牛罗村上了五十几六十岁的男男女女，特别是七十几八十岁的，那不少都是以前出去走南闯北的，能活到现在，经历的事情可不少。

    估计也是经历的事情多了，这情绪一上来，人也就容易没稳住。

    “亏得我没什么大问题，要是有大问题，你们这一哭，不是摆明了给我哭丧嘛！”

    白曦这一顿数落，让几个老头老太太心里却是和吃了定心丸一样，太好了，这么说来，姑奶奶没事？！

    好像知道他们想的什么，白曦没好气的翻了个白眼：“我当然没事！”

    “姑奶奶，您能知道我们想什么？”几人又是一阵惊奇。

    “不知道！”白曦撇了撇嘴：“你们脸上写着呢，我想不知道也难。”

    虽然白曦一脸的不高兴，但几个老头老太太却很开心，姑奶奶不会死掉，他们当然开心了。

    “姑奶奶，您没事就好。”

    “是，姑奶奶，您刚才可是说了，您会好好吃饭的。”年纪虽大，但还不算老眼昏花，更没有耳背，自然没有错过白曦刚才的话。

    白曦嘴角抽了抽：“我说话算话，你们给我把眼泪鼻涕都收拾收拾，一会下面的后辈看到你们，该笑话了。”

    “他们敢！”

    “笑话就笑话，敢笑就让他们去跪祠堂！”

    “就是！”

    这会，老头老太太们倒是端起了神威长辈的威严了，好像刚才在白曦面前哭的和死了爹娘的人不是他们一样。

    人要脸，树要皮，何况是这么大年纪的，白曦就算想吐槽，也不会这会说。

    见他们这会知道不好意思了，白曦想到自己装病，想想这事情也算有她的责任，便摇了摇头，轻叹一声：“年纪不小了，稳着点，不能让小辈们看笑话，你们才要多吃一点，家里桂花米还有没有，一会一人拿三斤回去，别舍不得吃……”

    几个在自家里瞪眼能让小辈吓的不敢说话的老头老太太乖乖的应下，不好意思的红了脸。

    这会，陈大柳刚下树屋，就见不远处有村民哭着嚎着，扯着孩子媳妇就往这里奔来。

    再看看下头已经哭的鼻涕眼泪糊了一脸，连男人们都没一点庄稼汉子顽强的模样，顿时觉得头大。

    “行了，行了，都安静，听我说。”

    “安静，听我说！”

    “别哭了！”

    “吼吼~”

    陈大柳的声音被村民们盖过，看到他的村民没太理会，姑奶奶都没了，还不让人哭啊，而没看到，哭的伤心的，就更不会停下了。

    最后，还是小黑看不过眼，张嘴帮忙吼了两声，这才让众人安静下来。

    陈大柳感谢的看了看小黑，紧接着忙趁着安静的空档，开口：“别哭了，省的影响姑奶奶休养。”

    “姑奶奶没事？”

    被打断话，陈大柳也不恼，点头：“姑奶奶没事。”

    “姑奶奶真的没事？”

    “姑奶奶是谁啊，怎么会有事，你们别哭的姑奶奶心烦不好养身体了。”

    “可，那既然姑奶奶没事，我爷爷怎么在上头哭呢？”陈大木有些不明白的问。

    陈大柳无语，没好气的白了陈大木一眼：“你问我，我问谁去。”

    李有才这会已经把眼泪擦干了，闻言，接话奇怪问道：“难道，是被姑奶奶训了？”

    要不然，好端端的，怎么哭了。

    （医院排队太多人啦，回来的晚了。我还没有吃晚饭呢，明天给小可爱们更新五章，然后二十八号也多更，有小可爱生日呀。）

    (本章完)

