    王崇甚是惊讶，问道：“哪里来的什么独脚乞丐？”

    奚南急忙禀报道：“有个自称师父旧日长辈的独脚乞丐，又不肯说自己是谁，非要见师父。我说了您不在，他就在咱们丹鼎门住了下来，好几年了也没走。”

    王崇骂道：“什么狗屁长辈？不就是吃白食的吗？”

    他话音才落，就听得一个苍老的声音叫道：“老乞儿修道两千年，怎就做不得门主的长辈？”

    王崇冷笑一声，说道：“阴定休修道一千七百年都飞升了，你要不要去做他长辈？何况我师父演庆真君修道三千七百多年，化道都已经两千年了，不是道君凭什么做我前辈？”

    灵池派的李长老顿时气的要死，叫道：“老乞儿可不是吃白食！”

    王崇惊讶问道：“你还付钱了么？”

    这位灵池派的长老气哼哼的一掏兜里，抓出了一块银子，丢向了王崇，骂道：“给你！”

    王崇伸手一点，这块银子就跌落下来。

    李长老和王崇各自惊讶。

    李长老出身灵池派，一身道法高深莫测，又是阳真大修，刚刚的那块银子上附着了他苦修两千年的灵池真气，不要说大衍境，就算寻常金丹，不用法宝都未必接的下来。

    王崇是从这块银子上，觉察了李长老的修为，他本来以为是个混吃混喝的家伙，哪里料得到居然是个游戏风尘的真人。

    王崇刚才也非是故意冒犯，只是李长老说是他长辈，小贼魔真不敢应了，说出去他也就罢了，可丢的没准是自家老师的面子。

    李长老带了两个晚辈，昂然闯入了偏厅，见到王崇，冷笑一声，喝道：“我来见你，便有一件事，须借你身子一用。”

    王崇顿时惊讶，心道：“这般赤裸裸……”

    他的九个徒弟一起震怒，极烈出手最快，一扬手就是玄阴剑飞出。

    老乞丐笑道：“米粒之珠，也放光彩！”大袖一挥，极烈的玄阴剑就不知所踪。

    王崇不由得惊讶道：“好手段！”

    极烈急忙催动了灵霄幻剑术，护住了一应的师兄师姐们。

    老乞丐微有得意的笑道：“如今知道什么是老前辈了也未？”

    王崇把手一挥，先把所有徒弟收入了凌虚葫芦，这才腾空而去，老乞丐对身边的一个晚辈说道：“你且去试试这位大衍境第一剑仙的成色。”

    这个晚辈一脸的兴奋之色，答应了一生，就纵起遁光，紧紧追了上去。

    王崇也是颇惊讶，心头寻思，是该把“白胜”招呼回来，还是自己过去，待得见到这老乞丐，居然没有亲自追击，而是让一个晚辈出手，不由得放心了，暗忖道：“该当不是仇家。”

    季观鹰的仇家，肯定晓得他的底细，怎么会让一个大衍境的门徒来相斗？

    这个灵池派晚辈，修炼的恰是阿罗教曾有一条相对完整的路径，入手是童子煮茶图，然后便要修行十犬猎妖图，他已经入了大衍，故而也把第三幅仕女燃香图和小窗幽月图炼成，只是还未进修到老妪提灯图。

    虽然同样是修行灵图经，这名少年却是得了师门真传，援非提灯魔侍那等二把刀可比。

    这个少年大喝一声，双手一分，就有十条猎犬，分头唤作：睒星狼、雪爪卢、双花鹞、金翅猃、苍水虬、墨玉璃、茹黄豹、蓦空鹊、斑锦彪、苍猊，自虚空飞出，踏空狂奔，直扑王崇。

    王崇险些驾驭不住遁光，心道：“这不是灵图经吗？难道是阿罗教哪一支脉？也不对，这少年法度严禁，显然系出名门，绝非是阿罗教这种夜路数，难道是，当年的——灵池派？”

    演天珠送出一道凉意：一定是灵池派！

    演天珠又送出一道凉意：按照时间，这几年灵池派就该出世了，门主圣手书生自号太乙境第一大圣，差点就把西方二妖圣给炖了，还曾打的太乙宗四大道圣闭门不出，嚣张的跟阴定休有的一比。

    王崇惊叫道：“这么厉害？”

    演天珠送出一道凉意：好歹也是几千年前第一大派。不过……

    王崇问道：“不过什么？”

    演天珠送出一道凉意：后来某人晋升太乙，挑了一个大柿子磨刀，就把他给活活打死，本来颇有中兴之兆的灵池派就此风流云散。

    王崇小声问了一句：“那人是谁？”

    演天珠送出一道凉意：哼！

    小贼魔见这破珠子又傲娇起来，长笑一声，也不再追问，只是扬手就是一道雷霆，生生把追上来的十头灵犬给炸碎了七头。

    少年虽然受挫，但却怡然不惧，一声轻叱，虚空动荡，又复有七头猎犬蹿出，补足了十头之数，仍旧狠狠追击。

    王崇虽然修行过几日灵图经，但很快就将之放弃，故而只是略知大概，还真没见识到这套道法的玄妙。

    但是区区一个大衍境的少年，如何给王崇放在眼内？他知道对方能够操纵虚空，比起来什么驱使灵图对敌，此乃是灵图经的最大威胁。所以也不催使飞剑对敌，只用太元仙都雷法，狂轰乱炸。

    这个大衍境的少年，开始还跟王崇斗的有滋有味，但很快就发现，自己的法力真气，就要耗尽。

    灵池派当年，号称——灵图一出，万法皆收！

    也从来不是以道力浑厚著称的门派，惯会以灵图收人的法宝，法术，甚至连人都收入进去。

    一旦被收入灵图，可就生死一任灵池派之人的意思了。

    王崇针对灵池派的缺点，以雷法耗尽了对手的真气，眼瞧这个少年还在倔犟，不肯服输，心头暗笑道：“你也尝尝我的万法皆收！”

    他故意只用雷法，就是为了这一会儿，猛然使了一个身法，遁光忽然减速。

    灵池派的少年弟子见状大喜，急忙飞出一轮幽月，要用小窗幽月图轻拿王崇。

    只是他终究斗法经验浅薄，正在兴致勃勃，背后忽然飞起一条大蛇，穿出了虚空，就把他一口给吞了下去。

    独脚乞丐勃然大怒，抖手就是一道彩虹，想要夺回门人，却哪里能够？

