    　　

    　　“你等等……”安建文所做的事情，连苏台早都不能告诉，所以他不能在包厢里面说，站起身来，对房间里的人说道：“我去接个电话，大家先喝着……”

    　　

    　　说着就起身走出了包厢。

    　　

    　　林逸耳力惊人，却也听不清楚安建文的电话里面说了什么，隐约的只听到“警车”两个字，他本就对安建文有所关注，所以直觉的就觉得安建文的这个电话有问题。

    　　

    　　等安建文出门之后，林逸也站起了身来：“我去一下洗手间。”

    　　

    　　苏台早根本不知道安建文的电话是背着人的，还以为是安建文觉得在包房里打电话不礼貌，故意维持在楚梦瑶面前翩翩君子的形象呢，所以对于林逸紧接着出门一点儿也不在意，甚至连看都没看一眼！

    　　

    　　在他看来，林逸不过是个小保镖而已，根本上不得台面，对他客气，也不过是为了让林逸做内应，帮助安建文追求楚梦瑶。

    　　

    　　林逸将兵少的腿打断，甚至拆了兵少的大厦，这个苏台早也是看见的，那天他和安建文也在兵少的竣工仪式上，他甚至觉得有些不可思议，林逸怎么可能活到现在？

    　　

    　　得罪了兵少，他还能悠哉悠哉的来陪着楚梦瑶和陈雨舒吃饭？兵少难道就没有报复？不过虽然奇怪，当他讲这些话说给安建文的时候，安建文也只是淡淡的一笑，没有多解释什么。

    　　

    　　苏台早不清楚，安建文却是清楚的，李呲花也透露过了，他身边两个黄阶高手都命丧于林逸手下，这是一般人么？如果只是个普通的保镖，安建文何必还给他钱？在他手下吃了几次亏，还和他称兄道弟，那不是脑袋进水了么？

    　　

    　　安建文身边的保镖没有到位，他自然不会没事儿去招惹林逸玩儿，至于兵少没有动手，或许也是有所忌惮吧？毕竟林逸和李呲花已经结下了不解之仇。

    　　

    　　当然，这些恩怨和安建文一点儿关系都没有，他所关心的就是家族的生意和能否追求到楚梦瑶，其他的都不重要。

    　　

    　　出了包厢，安建文一步一晃的走到走廊尽头，没有人的地方，才继续说起了电话。他虽然有些醉了，但是却还是很谨慎，有些事情是绝对不能让别人知道的！

    　　

    　　之前割掉了钟品亮一个肾，他都有些后悔了！当然后悔的不是因为钟品亮而得罪了兵少和李呲花，他后悔的是不该割掉钟品亮的肾，随意将他打残甚至踩爆卵蛋，也比割掉一个肾强啊！

    　　

    　　这不是容易暴露自己么？不过好在钟发白没有报警，而李呲花也是和自己有合作关系的，这事情暂且的压了下去，不然说不定会出什么事情。

    　　

    　　“怎么这么点儿事情都要问我？盯得紧就缓一缓，不会过一阵子再说！”安建文急着回去和楚梦瑶表白，所以对纹身男说话就有些不耐烦。

    　　

    　　“文哥，火狼帮那边催的紧啊，那边货源很紧缺的……要不，咱们花钱收一点儿吧？那些农民有些很缺钱的，咱们花钱买肾，应该能收到一些的。”纹身男小心的说道。

    　　

    　　“买个屁，哪有钱了？”安建文想到今天一顿饭就吃进去了好几十万，就心在流血啊，哪还舍得花钱去买肾了，这得割多少个肾才能够今天的饭局钱啊？

    　　

    　　“这……”纹身男没想到安建文的火气这么大，也不敢出声了。

    　　

    　　“没用的东西，嘎牙子村不行了，你不会去别的村？我听说北面的邠家村也很穷，很多人都是黑户，连户口都没有，你不会去那儿？”安建文没好气的说道。

    　　

    　　“是，是！我们下一步就去邠家村！”纹身男赶忙应道。

    　　

    　　“行了，没事儿别给我打电话，我这还有正事儿要做呢！”安建文骂骂咧咧的挂断了电话，收起了手机就要转身回包厢。

    　　

    　　林逸一个闪身进了一旁的洗手间，安建文自然没有看见林逸刚刚就在他的身后偷听他的电话。

    　　

    　　如果不出林逸所料，这个安建文十有八九就是割肾集团的幕后主使，不过他割肾不割肾的，对林逸的关系还真不大，只要不割到自己和身边的朋友头上，林逸还真的懒得搭理他。

    　　

    　　但是宋凌珊既然求到了自己的头上，林逸也答应帮助她了，所以林逸也就决定帮她一次。看了一下洗手间没有人，林逸拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　事实上这一层都是豪华包厢，每一个包厢里都有独立的洗手间，所以公共洗手间反倒没有几个人了，除了服务生用之外，客人几乎没有舍近求远的。

    　　

    　　“林逸！”宋凌珊接到林逸打来的电话，有些莫名的惊喜，虽然不知道林逸找她什么事情，但是直觉上，宋凌珊觉得肯定有好事儿！

    　　

    　　“城北有个邠家村，可以重点注意一下。”林逸也没有多废话，直接将之前从安建文那里听到的消息告诉了宋凌珊。

    　　

    　　“邠家村？”宋凌珊一愣，不过随即就明白了林逸的意思！这么说来，难道是割肾集团下一个作案的目标地点？宋凌珊一阵的激动，虽然有些奇怪林逸是怎么获得消息的，但是宋凌珊聪明的也没有询问。

    　　

    　　林逸的特别宋凌珊是亲眼见过的，作为一个听话的讨人喜欢的脑残妞儿，宋凌珊也知道林逸肯定不喜欢自己成天像“十万个为什么”似的问东问西。

    　　

    　　“好了，我还有事，先挂了。”林逸听到了走廊里传来了隐约的脚步声，于是迅速对宋凌珊说道。

    　　

    　　“谢谢哦，改天脑残妞儿请你吃饭，你真的帮了她大忙了！”宋凌珊很是温柔可爱的说道。

    　　

    　　林逸没答话，直接挂断了电话。

    　　

    　　看着手机上结束通话的提示，宋凌珊气得牙痒痒，自己何时这么低声下气过？这个林逸还爱理不理的！不过，随即宋凌珊又泄气了，谁让自己有求于林逸呢？

    　　

    　　算了，就当是情人间的撒娇了，幸好没有第三个人知道！宋凌珊安慰自己道。

    　　

    　　也只有这么想，宋凌珊还能平衡一点儿，要不，自己凭什么那么低声下气啊？<!---->

