    第2171章乔湘会坐牢？

    盛行也生怕乔湘半夜三更，真的掐死盛之洲，便顺着工作人员的话，道：“乔湘，你今晚去琅园住一晚，我们彼此都冷静一下，明天再仔细聊聊。”

    乔湘摇摇晃晃地站了起来，在盛行的注视下，跟着工作人员离开。

    乔湘被工作人员，径直送到了琅园。

    琅园所有人，一看乔湘这模样，都吓了一跳。

    乔湘头发是乱的，脸上的妆也花了，裙摆还有污渍。

    乔渝以前和乔湘挺不对付的，可这会看着乔湘这模样，便也心疼万分的问道：“乔湘，你和盛行打架了？”

    叶琳琅看了一眼乔湘的身上，并没有明显的外伤，便道：“应该是没有打架的。”

    夏致心疼女儿，打了一盆水，用毛巾给乔湘擦脸，又问乔渝。

    “乔渝，你还有干净的衣服吗？”

    乔渝沉声道：“有。”

    乔渝一把拉起没有精神的乔湘，恨铁不成钢道：“走，我带你去换衣服。”

    乔湘姐妹俩离开后，夏致才给盛行打了一通电话，问道：“盛行，你和乔湘，是怎么回事？”

    盛行在电话里，把乔湘得知真相后的所作所为，一一讲叙了一遍。

    当然，也没有添油加醋，就是平白直叙。

    夏致听得是心惊肉跳，她一脸恍惚的挂上电话，对着满脸担忧的众人道：“盛行说，乔湘得知真相后十分生气，差一点掐死那孩子！”

    乔恕震惊道：“乔湘她疯了吗？她要掐死孩子，那她就会坐牢啊！”

    无论盛之洲的生母是谁？

    现在他的养母是乔湘，，倘若乔湘一气之下真的亲手掐死那孩子，那乔湘就真的杀人了。

    “可能是太气了吧！”

    叶琳琅和谢绪宁对视了一眼，心里更是为乔湘倘若以后知道盛行才是亲生父亲的真相而担忧。

    乔念倒是不知道盛行和李知微的关系，只道：“谁能想到李知微这么坏？这么可恨？竟然对乔湘下手！李知微这样的女人，就应该抓起来，千刀万剐！”

    可以说，琅园所有的人，都恨李知微入骨。

    李知微凭一已之力，毁了乔湘的余生。

    “妈，李知微肯定能被抓住的，你别担心。”叶琳琅安慰道。

    乔念能不担心吗？

    李知微多狠一女人，她对孕妇都能下这样的狠手，那么，叶琳琅和谢绪宁两人她会放过吗？

    关键是，还有小甜心和星海呢！

    有着同样担忧的人，还是叶云开以及其他叶家人。

    那怕是为了大家的人身安全，所有亲人，都搬进琅园居住了，可谁也不知道那个叫“李知微”的疯子，会做出什么不计后果的事情。

    “李知微这个女人，到底是怎么回事？怎么一直都没有把他抓住？”

    叶雪兰一想到李知微一天不死，所有人都得提心吊担，就愤恨的问道：“真希望有一个什么东西，能在人群中，找到李知微和她幕后的那些人渣们，来一个一网打尽。”

    叶雾生搂着叶雪兰的肩膀，想了想道：“要不要直接散发点通缉令什么的？我这边也可以提供赏金。”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

