    东姝在一边笑了笑，没再多说什么。

    凌佳惠态度转变了之后，这戏就好拍了不少。

    至少，对于徐生生来说，进度瞬间就不一样了。

    虽然说凌佳惠的演技还是很尬的，但是至少听训了，然后还会稍稍有点改正。

    有些人天赋悟性不行，你也别太强求了，差不多就过去了。

    而且东篱有的时候带的好，凌佳惠直接被带进去，倒是让徐生生少操了不少的心。

    一天的戏份结束之后，已经是晚上的九点多了。

    毕竟，凌佳惠之前拖了不少的戏份，今天都得补上，不然之后的进度也是个问题。

    结束的太晚，三个人也没找地方吃饭。

    只是去了一趟附近的超市，买了一点菜，给东篱准备了一个蔬菜沙拉，而东姝和小C……

    对不起，我们点外卖了。

    东篱：？？？

    看着自己碗里的草，再看看东姝和小C碗里的肉，东篱第一百零八次叹了口气道：“要不，你们回房间吃？”

    没有对比就没有伤害，自己一个人吃草的时候，心里还没什么感觉，可是如今，跟吃肉的一比，自己吃草的这个，也太惨了吧。

    东姝笑眯眯的拍了图片，当成今天的微博素材：“不陪着哥哥怎么行呢？”

    “小薇，你别皮。”东篱一看东姝这个样子，也是无奈一笑。

    不过他也只是调侃，倒真没觉得自己吃草怎么样。

    最近戏份多，锻炼的机会少，所以只能从饮食上面多控制一些。

    而且以后，他的饮食大概率也就是这样了，早适应，以后也好早习惯。

    小C在一边咬着排骨笑，原本还想说什么，结果东姝放在桌上的电话响了起来。

    小C随便看了一眼，然后惊着了：“握草，太皇太后？”

    东姝一听就知道，这是余奶奶的电话。

    “嗯，我奶奶。”东姝示意了一下，便去窗边那个位置去接电话了。

    一接电话，便是余奶奶委屈巴巴，还带着一点哭唧唧的声音：“我可怜的薇啊，你爹他怎么这么狠心呢，他是不是把你赶出家门了，你跟奶说，奶给你做主，我可怜的小公举啊……”

    余奶奶哭的好不可怜的，东姝听着，不由按了按头。

    有一个戏精奶奶是一种什么样的体验？

    答：心疼也颇带着一点心累。

    余奶奶对原主很好，这些年，老余同志也不是没犯过混，但是因为有两位老人的打压，再混也没真混出什么事儿来。

    而且余奶奶是真的疼爱原主的这个孙女，大概是因为孙子辈里，就这么一个孙女，剩下都是皮小子。

    如此一来，数量稀少的孙女，反倒成了珍稀的宝贝。

    再加上，原主从小就面对父母分开的局面，又是养在二老身边的，所以很得两位老人的疼爱。

    余爷爷虽然话不多，但是疼原主是真心的。

    余奶奶的话就比较多，当然操作更多。

    老余同志面对亲妈的时候，声都不敢吱一下。

    “没有，奶奶，我就是出来跟东篱哥哥搞点事情，我总不能天天在家里混吃等死吧。”东姝笑了笑，解释了一下，这黑锅还真不好让老余同志背。

    毕竟人家也是支持自己事业的，而且不管从前怎么样，但是如今看来，是个好爹，所以把锅从头上给从家拿掉。

    “混吃怎么了，混吃那也是你爹的女儿，他生了你就该养着你，如果他敢不养，我就直接吊死在他办公室门口。”余奶奶一声怒吼，中气十足。

    坐在她旁边沙发上的老余同志，弱小可怜又无助。

    没办法，亲妈战斗力太强，老余同志，心有余力不足啊。

    二位老人夏天的时候，去邻市小弟家里，看孙子去了。

    毕竟，小弟家的孩子小，又很久没见了，两位老人也是想孩子了，便过去小住。

    原本还以为，能住个小半年才能回来呢。

    结果，九月还没结束，二老就直接杀回来了。

    一回来，发现东姝不在家，余奶奶直接就炸了锅了。

    毕竟，老余同志前些年有一段黑历史，当时是想再婚的。

    如果找个不错的对象，那余奶奶也不是不能同意，毕竟儿子一个人单着也可怜。

    但是余奶奶火眼金睛，一看就知道，那女的不是个正经东西，为的就是想来贪老余的钱。

    余奶奶毫不犹豫的棒打鸳鸯，结果当时，老余同志被恋爱洗了脑，冲动之下说出来：“是不是就因为孩子，所以才不让再婚的？实在不行，我就把孩子给她妈送过去。”

    这一句话，直接捅了马蜂窝。

    本来就是隔代更亲，再加上原主还是两位老人从小带到大的，那感情不是一般的深。

    这个时候，一听老余同志的这个混账话，那能放过他？

    余奶奶抄起棒子，把老余同志好一通打，然后还把那个女人跟老余同志交往的同时，还跟其它男人不清不楚的照片，甩到老余同志的脸上。

    从此之后，老余同志也不知道是被打怕了，还是真的被伤了心。

    玩归玩，闹归闹，但是再婚是不可能再婚的。

    为了再婚，不要孩子更是不可能。

    因为亲妈说了，你敢不要孩子，我就吊死在你办公室门前，让你下半辈子天天做噩梦！

    一听这话，老余同志，瞬间就怂了。

    因为这一段黑历史，余奶奶对于老余同志实在不怎么放心。

    从小儿子家一回来，发现亲亲孙女不见了，不在家里，这还了得？

    是不是这不孝子又特喵的想要再婚，所以把孩子打发了？

    任由老余同志再怎么样解释，余奶奶都是不信的，余爷爷还拿那种“你太让我失望”的眼神，一直在瞄。

    老余同志心累到说不出来话，最后没办法，只能让余奶奶打电话去求证。

    “奶奶，我真的是跟东篱哥哥出来搞事业的，工作室都撑起来了，不过现在在外地拍戏，暂时不能回去看你呢，我争取十一的时候，回家陪你。”东姝学着原主的语气，撒着娇，说着好话。

    “真的？不是被你爹骗出去了？”余奶奶还是相信孙女的，只是不相信有黑历史的儿子，这个时候不怎么敢相信的问了一句。

    “当然是真的，我爸都知道我办公室地址，他有空了可以带着你们去转转。”东姝知道余奶奶这是信了，笑着调侃了一句。

    