    此言一出，张仪紧张的心头，终于是放松了。

    其他英灵也大呼一口浊气。

    他们为了争取这两分钟，差点连神魂都被鬼昌尸王给灭掉，过程实在是惊险刺激。

    如果不是靠军师张仪那种流氓似的战斗策略，他们估计连十秒钟都撑不过去。

    “希望主公的最强一剑，能成功斩杀这只鬼王！”

    众英灵目露期待，等着看主公如何去碾压鬼昌尸王。

    鬼昌尸王微微一愣，他刚才一直都把注意力放在白起的身上。

    根本没有注意半空中的林天佑。

    直到此时，他才注意到上空传来的不同寻常之处。

    抬头看去，只见半空中的少年，身上衣服无风自动，强横的魂力在其周身疾速萦绕。

    气势之强，似乎比之前还要增加数倍。

    而更让他惊骇的是，少年的倚天剑上，红芒如夏日里的骄阳，炙热、耀眼，一眼望去，根本晃的睁不开眼睛。

    那骄阳一般的红芒，将半片夜空都给照亮。

    远方正向这边赶过来的驱魔人，骤然看到这一幕，全都呆在了原地，有些甚至直接拔腿逃离。

    他们本来是打算过来查看情况的。

    可这比照明灯还要强烈的魂芒，根本不是他们可以随便观战的。

    说不定他们还没有走近，就被魂力狂风给震飞了。

    “这、这真的是十万魂力的强者可以施展出来的招术吗？”

    冰掣一屁股坐在了地上，胆颤心惊的说道。

    如果不是有万法天尊的旁边施展魂力墙壁，挡住了林天佑大部分的魂力威压。

    冰掣此刻恐怕就不是瘫坐在地上那么简单了，或许当场会被这强劲的威压给震晕过去。

    因为他躲在魂力墙壁后面，全身都感觉到无比的压抑。

    可见林天佑的气势有多强劲了。

    半空中的少年，手持耀眼宝剑，如战神一样，居高临下，俯视天下苍生。

    那种样子，冰掣居然升起了想要膜拜的冲动。

    他想起当初跟鹰鬼合作时，曾一度不将林天佑放在眼里的情景。

    现在回想起来，当真是可笑至极。

    跟林天佑相比，他就像米粒之光，丝毫无法跟林天佑那种皓月般的光芒相提并论。

    说不定，他在林天佑的面前，连米粒之光都称不上。

    “还、还好，当初去慕容诗诗的逼魂现场时，我没有对那个少年出言不逊。

    否则，我估计早就像黑白鬼使一样，魂被他灭的不能再灭了！”

    冰掣一阵后怕。

    现在，他庆幸幽龙将鹰鬼灭魂，否则，他还像个傀儡一样，继续跟这个可怕的捉鬼龙王为敌。

    如此年轻，便拥有如此天赋，任何跟这个少年为敌的人，都是脑子进水的笨蛋。

    林天佑靠着一双龙翼停在半空之中，浑身的杀气纵横，配合着倚天剑上的炙热红芒，似乎可以斩杀天下任何敌人。

    他的目光直直的盯着下方的鬼昌尸王，眼睛里全是冷酷与无情。

    “少年，我不得不承认，你的这一剑所蕴含的力量，是我平生所遇到的对手里，属于最强的一剑。

    但此刻我早已经进入战斗的状态，热身运动已经做好，你那一剑，想要斩中我，却也不容易！”

    鬼昌尸王不笨，已经明白为什么这些英灵拼死也要跟他战斗。

    一切都是为了给林天佑创造条件，以施展出这一剑。

    但剑的气势很吓人，想要打中他，却没有那轻松，在他的飞尸步的加持下，他自信可以躲过一切剑斩。

    “这一剑，如果斩到我身上，估计以我的实力，肯定是吃不消的。

    好在强大的剑招需要时间准备，只要我能躲过，那少年必败！”

    鬼昌尸王打定好主意，眼睛便一瞬不停的盯在倚天剑上。

    那一剑何时斩射而出，他都必须万分小心。

    “张仪，同伴们，我们得帮主公才行。

    那个尸王身法极好，主公的这一剑要是斩不中，那咱们之前的努力就一切白废了。”

    白起伤势极重，但仍然关注着现场的情况。

    鬼昌尸王看出来的东西，他自然也看了出来。

    现在唯一能做的，就是把鬼昌尸王抓住，让他无法使用身法躲避，这样，林天佑的那一剑招，就能全部斩中。

    “鬼术，藤蔓缠绕！”

    一声冷喝，华佗先一步出手了。

    要说抓人的鬼术，当属他的鬼术最合适，一旦将人缠住，别人休想挣脱。

    霎时，地面无数根藤蔓生长而出，悉悉索索的向着鬼昌尸王蔓延而去。

    “想缠住我？做梦！”

    鬼昌尸王暴喝一声，也不见他如何动作，只是身体一抖。

    顿时一股气浪从他身上喷发，将那些已经来到他两米范围的藤蔓全部震飞出去。

    “他太强了，我的鬼术根本近不了他的身！”

    华佗颤声说道。

    他的藤蔓在鬼昌尸王的面前，比纸条还要薄弱，别说抓住对方，就连碰都很难碰到。

    “少年，你绝望吧，靠你的英灵就想困住我？你想的太天真了！”

    鬼昌尸王哈哈大笑，那一剑威力强大又如何，他就不相信，林天佑敢轻易将剑芒斩下。

    一旦不中，那等着少年的，将是比死亡更可怕痛苦折磨。

    “爸爸！”

    林梓轻咬嘴唇，她再次凝化出魂力宝剑，决心拼着重伤，也要给那个男人创造斩杀的机会。

    “林梓，站在那里别动，这是我的战斗！”

    林天佑察觉到女儿的动作，担心她受伤，便大声喝止。

    林梓脚步一滞，没有继续出手。

    她听出了林天佑的关心，更听出了林天佑的自信。

    “本尸王很佩服你，都到这个时候了，还是那么的逞能。

    说实话，如果那个少女出手的话，说不定真能将我困住。”

    鬼昌尸王戏谑的说道。

    林梓的实力不弱，比那些英灵要强大的多。

    如果林梓出手，说不定真能困住他几秒。

    而这几秒的时间，林天佑足够用剑斩伤他了。

    “逞能？”

    林天佑不屑的冷笑一声，“我看是你小看了本少的实力才对，灭你魂，本少才不屑让人帮忙！”

    林天佑身体前倾，身后的龙翼猛然一挥，整个人立刻向下俯冲，目标直指鬼昌尸王。

