    兵权可以先不收，这是没办法，财政方面是一定要收归朝廷所有，尤其是盐铁酒茶，继续让各地藩镇掌管，无疑是姿敌。

    再一个朝廷财政本来也不好，自唐末以来天下大乱，到了后周柴荣在位期间，中原王朝才渐渐恢复生机，但这种生机也只是假象，只要稍稍一捅就会崩塌。

    皇帝老爹历史上同样是断其财政，收其精兵，这种策略没有什么错误的，赵德昭自然是同意这两条。

    只要解决财政问题，再对江南诸国用兵，江南一带民生不是中原能比，他们不像中原朝代更替频繁，民生问题比起中原来说要好很多。

    历史上皇帝老爹平定江南诸国时，为何一而再，再而三劝那些割据势力投降，实在是南方民生，如果出现攻城必然会死人，民生也会出现一定下降。

    到头来，攻下了城池是没有错，可这后面还是需要自己擦屎，所以历史上皇帝老爹给领兵将领下了死命令，绝对不能出现屠城等劫掠事件。

    赵德昭这几日全都是琢磨这件事，有时候不懂的地方也会问问王著，他对这位老师还是挺满意的。

    虽说有时候是有点迂腐，但这只是他站在后世立场来看，如若放在当下，他这种想法是没有什么问题。

    只要在大事上不含糊，迂腐一点是没有什么关系，毕竟人无完人，要求不能太多。

    “见过爹爹！”

    赵德昭进入殿中，就看见赵匡胤正在和下方中年官员聊天，破天荒皇帝老爹居然还给其赐座。

    唐以前都是跪坐不分家，后来皇帝老爹登基，便让把下方臣公座位撤去，自本朝开国，面见皇帝都是需要行跪拜，然后站着奏事商议。

    当然，皇帝老爹格外看重的公卿除外，可眼前这位，赵德昭愣是在脑海中搜寻，半天没有找到人影。

    “二郎来了！”

    赵匡胤见儿子进入殿内，停止了谈论，伸手对着下方之人，又随后说道。

    “来，二郎，见过文宣公！”

    文宣公？

    赵德昭眉头一皱，他不是对这个名称不熟，反而是太熟了，这人居然是孔子的孝子贤孙。

    对对对，就是那种能把孔子气的从棺材中爬出来的孝子贤孙。

    “德昭见过文宣公！”

    赵德昭很是违心一拜，对于孔家，身为穿越者恐怕没有几个能对他们有好感，宋朝以前什么尿性不管，宋朝以后那简直是…

    妈蛋居然想不出什么词来形容。

    赵德昭知道其身份之后，再也没有过多惊讶，皇帝老爹对孔家如此尊崇，这是再正常不过。

    而且对于这位文宣公来朝，赵德昭大概已经猜了出来，肯定是因为科举一事。

    “见过皇子殿下。”

    孔仁玉见到赵德昭的行礼，连忙起身侧开半边身子，人贵在自知之明，赵德昭这一礼他是不敢受。

    “陛下，若无要事，臣先告罪退下了。”

    孔仁玉见皇帝端起茶杯，本就是官场人家，怎会不清楚赵匡胤的意思，这摆明了是让自己离开。

    “如此也好，孔卿先行下去休息，明日再行进宫商议科举一事。”

    赵匡胤放下茶杯，缓缓起身下了御座，孔仁玉又是一番告罪，退后两三步转身出了殿门。

    “今早怎么来的这么早！”

    赵匡胤见孔仁玉人下去之后，又转身回到御座，赵德昭随即也跟上皇帝老爹的脚步。

    “爹爹，您不是让我写个财政条子吗？儿子这两天写出来了，请爹爹过目。”

    赵德昭从袖口中拿出奏章，赵匡胤顺手接过，兵权自家儿子先不让收，财政和精兵这两样是一定要收回的，最起码当务之急是收财政。

    “还不错！”

    赵匡胤点点头，赵德昭的想法是稳扎稳打，但现在时间上肯定来不及，他自己这两天心中也盘算了一些布局。

    “写的不错，看来给你找老师算是找对了！”

    赵匡胤又是一声赞叹，稳扎稳打虽然和自己事从急权想法不一样，但是两者的结果是相同，只不过一个柔一个刚而已。

    “谢爹爹夸奖！”

    赵德昭弓身一礼，见皇帝老爹这么肯定自己，这几天的辛苦没有白费，随后缓缓又道。

    “爹爹，文宣公入朝是为了科举一事，时间定下来了吗？”

    赵德昭忍不住好奇，如果现在定下，州试应该在五月或者六月中旬去了，州试完之后再有礼部举行省试，怎么也得七八月。

    “时间应该要到八月左右，是有些迟了！”

    赵匡胤摇摇头，这次的科举的确是有些迟了，历朝历代虽然没有什么明文规定，但也就在三月和七月之间，如今是没有办法，谁让大宋新立呢？

    赵德昭闻言一阵点头，以往科举都是从冬季开始举行州试，然后三月到七月之间举行省试，而后由当朝皇帝亲赐功名。

    不过这次不一样，去年冬季还是属于前朝显德六年，今年正月皇帝老爹才顺应天命承继大统。

    “爹爹，主持科举人选是谁啊？”

    赵德昭忍不住好奇，新朝第一次科举，别说他皇帝老爹，就是他也很高兴，满脑子都是天下英才尽入?中。

    “唔…这个还未曾想好！”

    赵匡胤轻吟一声，这个主持科举人选他真没有想好，选来选去就那么几个人，他还真不知道挑谁。

    “新朝第一次科举，定然是选择进士出身官员，然范质王薄两人身上兼多事，恐怕是有心无力。”

    赵德昭听见皇帝老爹之语，不由得点点头，放在别的时候还可以让他们兼一下，但这次的科举就不一样，估计会很忙。

    “爹爹，窦仪呢？”

    赵德昭想起五子登科的主人公，这一家人是牛，不过刚说出来就后悔了，皇帝老爹让他们参与修订刑律，更是脱不开身。

    “窦仪正在修订……”

    “启奏陛下，中书舍人王著求见！”

    就在赵匡胤刚想说窦仪时，殿外突然传来一道声音，两父子对视一眼，这不就来了一位吗？

    王著，乾佑年间进士出身，后周官至翰林学士，偏偏他在周世宗在位期间就曾担任过科举主考官。

