，(首字母+org点co)！

几位为何来？

好不客气！

即使这声音凉缓从容，没有一丝高傲，妊颖也有理由先发制人，给她个下马威，但抬眸望向声音主人，话语便吞没在口中了，她太像九阙上的天子，孤冷疏离，六尘不染，静静注视着世间万化，用狭隘的老幼.尊卑礼法去斥责她，约束她，似乎是徒增笑耳。

妊颖一迟疑，任嘉就先开口了，“你是什么人，天君在此，不先报上姓名，与天君见礼，出口便是质疑，果真是浅薄的新王朝之人，没有教养。”

王侯将臣是比较注重名声的，妊嘉自持为古姓人，地位崇高，这一句质问落实了，便能让她在风云界域里丢了名声，算是给她的教训了。

各方大势力在此，这一个新王朝岂有平白占据好位置的道理，识相的就认清自己的地位，快些让出来，让强者尊者居之。

妊嘉没有把上面的话说出来，但语言神态中，无一不是在表露这个意思。

湛长风淡笑道，“孤承天授命，执掌一界，还是天之子呢，怎不见尔等先向孤行礼。”

“你就是凛爻王？我等不是山海界之人，何须与你委蛇。”

“孤亦不是四姓之后。”

妊嘉被湛长风觑来的目光逼到了尘埃里，心底发寒。好个凛爻王，竟然不尊不让四姓威名。

妊二爷轻哼一声，化去妊嘉身上的压力，灵鉴威压尽数向湛长风涌去，“老夫一位天君，难道当不起你一神通后辈的尊敬！”

“道行低的，尊道行高的一声‘前辈’，一为德行高于自己，二为道见深于自己，这位天君与相随之人来势汹汹，显然是觊觎孤这块地界，孤不必对来敌躬身拜服，一位抢夺后辈之物的前辈，失了德行，也没什么值得敬重的，当然......”她深邃的目光仿佛洞悉了人内心的隐秘，“如果是孤判断错了，你仅是单纯的拜访，还请前辈原谅晚辈的冒失，毕竟近日时时有人来骚扰孤，叫孤焦头烂额.草木皆兵。”

妊二爷动了下头，余光扫过周遭，见无外人，莫名松了口气。这凛爻王，不光视他的灵威如无物，还反将了自己一军，叫他进退两难，打她是失了前辈德行，不打就白来了一趟。

都是这臭小子，好好的跟她较什么真。

四姓都是比较在乎礼仪的，放到妊二爷身上，还有一个死要面子的标签。他板着脸，犹疑着是不是该退去，让其他势力先来教训她一波。

妊颖见出师不利，轻启檀口，“凛爻王放宽心，我们只是来见识一下，能占据这一方的人是什么样的，别无他意。来之前，我就十分仰慕凛爻王的风采了，年少成名，百年成王，带着一支孤军，偏让吴曲大军有去无回，试问天底下有谁能做到，可否一战，让我看看凛爻王的真实实力，好明白自己差在哪里？”

以退为进，这妊家人一个比一个精明啊。湛长风应道，“孤的招式，多杀招，动辄要人性命，故不常动手，既然道友仰慕于孤，孤就更不忍心摧花了，不如，由孤向这位天君请教两招，试试深浅。”

妊颖：......

“好狂的人呐，我家堂妹的战力在族里是排得上号的，你也太不客气了，正好，让二爷爷教你做人，压压你这气焰。”妊嘉跟妊二爷道，“您可得好好‘指点’她，不然，人家以为我们好欺负。”

妊二爷有了台阶，点头，“本君来与你过几招！”

“请去天上，别坏了孤刚拿下的领地。”湛长风身化流光，立于高空。

妊二爷心有不悦，但想想，这领地也许不日就会归于妊家，少点破坏也好，便也飞上了天。

妊嘉笑意泛冷，“这一小王实在是不知好歹，待她被二爷爷打得倒地不起，她得赶着迎我们入主此地。”

“战前别得意，一切看结果。”妊颖心头有点不安，这凛爻王是不是自信过头了，敢以神通身挑战天君，莫非，她藏着什么不得了的宝具？

上头，湛长风看他端着前辈的架子，没有先出手的意思，就先随意问了句，“天君是要点到为此，还是不论生死？”

妊二爷想回声“不论生死”，关键时刻想起自己是前辈，忍道，“你请教我，我指点你，当然是点到为止。”

“天君英明，那孤先出手了。”现在还不是跟一个古姓撕破脸的时候，点到为此不错。

湛长风以至阴之炁化剑，冲上前，冰寒之息凝霜落，天空白茫茫的，让人心中一颤，仿佛里面潜藏着夺人魂魄的凶兽。

妊二爷也凝起了眉头，这名年轻的新王，还真有两把刷子，居然掌握了至阴之炁此等高规格的力量！

可惜，年轻总归是会吃亏的！

他手中化出一把弯刃，此乃他的法身，亦是无悔之道的凝结，每一刀挥出，都带着冲天道意。

妊嘉傲然仰头，“无悔刀诀是我族传承之一，二爷爷修得极为精深，纵横风云界域来，鲜有敌手，她一个神通怎么挡得了，哼，看着她搬起石头砸自己的脚也是桩乐事。”

见到无悔刀出时，任颖安心了，果然是她想多了，二爷爷一位道行深厚的天君，还能被她赢去了？

不过两三息，看着天上的战斗，妊家人惊奇起来了，那凛爻王竟然跟得上二爷的招式，十招了都还没落败。

地域内正是风声鹤唳的时候，两人一动手，大大小小的势力就将目光投来了。一听说一方是妊家，一方是占了好位置的新王，扼腕叹息，被这妊家抢先了一步。

南江宁鹤王坐在新造的大殿中，听了属下的汇报，分出一缕神识放到外面，眸中不见喜怒，“本王那不成器的孙子，参加了回苍莽斗法.天域道台会，常唉声叹气，本王问后，竟说是什么都不如人家，压力太大了，他有什么压力，须知他有一个霸主王朝的王位要继承，生来荣光无限。”

随侍的总管忙道，“公子是谦虚啊，这是难能可贵的品质。”

“宁家人可不用谦虚，不过这令我孙儿叹服的人确实有点能耐，光战力，就能与灵鉴过招了。”宁鹤王分心关注着那边的战斗，口中吩咐道，“去查查她身边有什么高手，当年能让吴曲栽了个跟头，可见她身边有极强的的存在。”

山海界离风云大界是远了点，但他相信，以他的扩张速度，早晚会到那边。若现在收服了，最好不过。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    