    苏木闻言错开了视线，她并不否认自己想抽烟，但即便傅时年不说她也不可能抽，因为七七醒着，随时都有可能会进来，她可不希望七七看到自己不好的一面，她想要留给七七的都是最好的，要在她的面前树立起一个好的榜样。

    可是她内心烦躁不安，她这三年来情绪不稳的时候都会习惯性地抽烟，因为无人诉说，也不愿诉说，要面对的事情那么多，总不能处处带着情绪去处理，所以也只能自我排解，只是今天她的所有负面情绪都是傅时年给的，她真的恨不得杀了他，但她不能。

    “你昨晚说过的，在我和温寒结束之前不碰我的。”

    傅时年轻笑一声：

    “我没碰你，依着我这几年的隐忍，昨晚要是碰了你，你现在可没这个力气跟我在这里生气，只怕是到现在都还没起来。”

    苏木不是小孩子了，自然知道他说的是什么意思，心下恼怒，却也懒得计较：

    “你是我的前夫不错，但我现在有男朋友，他虽然现在不在我的身边，但到底我也不是单身，若是你的妻子跟别的男人在一起睡一晚上，傅先生作何感想？”

    傅时年眯眼看着苏木，冷笑了一声：

    “你这句话倒是提醒我了，似乎我的妻子也不是没做过这样的事情，虽然事出有因，虽然是被逼无奈，但我作为她的丈夫，也确实尝到了那种滋味儿，尤其还被人拍了照，威胁了一大笔的钱，你该不会忘了吧？那个当初给我戴绿帽子的人，不正是你现在所谓的男朋友吗？我昨晚没拍照传给他已经算是我的仁慈了。”

    “你……”

    “我有一个字说得不对吗？”傅时年轻笑出声：“有时候你不得不承认，这个世界就是这么的兜兜转转，因果循环，大概我们三个都没有想到多年之后当年的事情会以这种方式重演吧。”

    苏木瞪着傅时年，冷笑出声：

    “你是在报复吗？”

    “我若想报复，温寒现在应该已经收到床照了。”

    苏木心口始终聚集着一口闷气，咽不下去，却也发泄不出来，尤其是她看到傅时年腹部的那个疤痕就更是说不出来什么，她不由得就会想到当初乔遇跟自己说过的话，他说当初的傅时年前前后后在医院里躺了3个月，险些没命，他身上所有的伤都是为了自己。

    即便他后来用那样的方式伤害了苏木，但苏木无法否认傅时年确实豁出命救过自己，即便当初他不是救自己的那个人，可多年之后他也确实真正地成了自己的救命恩人，但仔细想想，多年之前傅时年又何曾不是救命恩人呢？

    温寒的确是把自己从死神手里抢了回来，把自己送到了医院，可是若没有傅时年在医院的走廊里遇到她，她或许也早就没了命。

    苏木的情绪变化傅时年都看在眼里，尤其是注意到苏木的视线一直落在自己的伤疤处，心里便有了底，她终究还是心软的，纵然对彼此之间的感情和未来都没了信心，也不敢再抱有任何的希望。

    傅时年迈开脚步走过来，在苏木的面前站立，等她回神的时候，傅时年已经抓住苏木的手轻轻地放在了自己的腹部，苏木吓了一跳，下意识地想收回却被他握得更紧，她恼怒地抬眸瞪他，却只见傅时年微微一笑，开口道：

    “苏木，你知道我是什么样的人，无关紧要的人是死是活都是和我没有关系的，我为什么会为你挡下这两枪，我不相信你不明白。”

    苏木静默几秒，坚决地从傅时年的手中将自己的手抽回，她起了身，向着窗台的位置走了几步，她劝说自己让自己冷静下来，傅时年静静的看着她的背影，没有逼迫她，淡淡笑了笑，在床上惬意地躺下来，就在他开口想要说什么的时候，苏木突然开口：

    “如果我还你两个伤口，我们之间是不是也就一笔勾销了？”

    傅时年微微蹙眉还未反应过来，苏木就转过身，她对着傅时年撩起了自己的衣服，然后傅时年清晰地看到了苏木肚子上的那道长长的疤痕，显然是要比自己身上的大得多，傅时年知道，那是她当年生七七的时候所留下的。

    原本对于当初苏木的早产他并不知情，后来事情一切都尘埃落定的时候，傅时年才知道，苏木因为工作不小心被撞而致早产，但胎位不正，在经历了顺产几个小时的艰辛之后终究还是选择了剖腹产，而且她还是麻药不敏感体质，几乎是在清醒的情况下生生受下了这一刀，那样的痛楚，不是傅时年可以想象的。

    他从床上起了身，迈步走向苏木，却被她抬手拦了下来：

    “这道疤严格意义上来说是和你没有关系的，孩子是我要生的，也是因为我的不小心而导致了早产的结果，这一刀是我这个母亲的义不容辞，但终究七七也是你的孩子，这个刀疤也有你的责任，我就算还你一个，剩下的一个，我现在还给你，希望从今往后我们可以一笔勾销。”

    苏木说完这句话不知道从哪里拿了一把剪刀出来，高高举起就要往自己的身上刺下，幸好傅时年眼疾手快地将她拦下，否则谁也无法预料到会发生什么，他几乎是红了眼看着苏木，吼道：

    “你疯了。”

    “是，我是疯了，被你逼疯了。”苏木也丝毫不示弱地看着傅时年：“我们之间已经结束了，你究竟要我说几遍才能认清这个事实，我不爱你了，我要不起你了，你给我的，我一遍一遍地相信，可结果都是重蹈覆辙，这样的希望和失望的轮回我受够了！不想再承受了！我只想安安稳稳地生活，为什么你就不能满足我呢？凭什么你要我走我就要走，你要我回到你身边我就必须要回，傅时年，你的确是我爱过的人，但你不是神，我也不是你的宠物，我有血有肉，有感情有思想，你就不能尊重我一下吗？”

