    第四百六十七章

    元素战甲毫无疑问是一个异常吸引人的课题。不管是科技侧的斯塔克，还是魔法侧的苏源，都为之投入了相当的精力。而在苏源的计划中，这种技术是魔法与科技结合的重要累计。在他后面穿越中，是必不可少的。

    “土魔作为一种元素魔鬼，其实本质上是有一定的法则基础的。你可以理解为，他是大地，当然是地狱那一片的大地的某一丝规则的聚合体。拥有高等智慧的元素魔鬼，基本上都是这个原理。

    然而很遗憾，我们目前还无法对规则下手。太高端，也太少，所以我们还是从它们的弱化之后的表现形式来进行研究，也就是我们眼前的土元素结晶。这其实就是土属性魔力的聚合体。但是是被地狱气息污染过的。所以，我们最好一边净化，一边使用它。”

    “我大约明白你的意思了。从能量到概念，跨度确实太大。我们可以先专注于能量。你有办法引动这里面的能量吗？”

    苏源笑了一下，然后一伸手，之间意思半透明的雾气，从元素结晶中飞入了他的手上，很快他的右手被一层厚厚的黏土包裹。而且这些黏土如同活的一般，能够随着他手掌的移动，不断的变化，完美的契合他的右手。

    “要来试试吗？”

    “可以吗？”

    “当然。”苏源说着，直接把把那团黏土放到了斯塔克的手上。黏土缓缓的包裹了斯塔克的右手。他想了一下，抬手往一旁的桌子上砸去。碰的一声，金属桌面上出现了一个一公分的坑洞。

    “哇奥，它能够强化攻击？”

    “不，这是魔力的一点外溢而已。实际上，你并没有发挥出它的力量。想要发挥魔力的效果，你必须正确的引导它们。那就需要你本身具有魔力，或者精神力足够强。这两点你都不具备。所以，我们只能用第三个方法，符文。”

    “就是电影上那种画一个奇怪的图案，就能够召唤恶魔的那种符文？”

    “……那是扯淡。真正的符文系统，是非常繁杂细致的。而且符文本身并不蕴含魔力，还是需要一个类似于电池的东西来驱动。当然，也有一些特殊的图案，天生就带有神秘力量。但是那大多数是被某种高维生命祝福过的。能不碰最好别碰。”

    苏源说着，直接伸手在银色的金属桌面上刻下来一个简单的环形符文。

    “这是一个基础的亮光符文，看好了。”苏源拿着那块土魔的核心，放在了桌子上。符文发出了一种明亮的黄色光芒。斯塔克瞪大了眼睛，但是并没有看这个，而是在死死的盯着苏源的手。

    “我看到了，你的手刚才变成了爪子……”

    苏源：“我没记得我说过，我是人类吧？”

    斯塔克：“没说过吗？好吧，我们先不谈这个。现在这也是正常的吗？”斯塔克指着金属桌子，那个符文的部位已经彻底的腐朽，如同灰烬一般，飘落到了地上。

    “这就是正常的现象。符文本身没有魔力，它们只是一种运转魔力的程序。但是你仍旧需要一台电脑，来承载这些程序。也就是魔法材料。”这一次，苏源取出了一块水晶，然后在上面雕刻了一个同样的环形亮光符文。

    “水晶是最常见的施法材料之一。或者说，几乎所有的晶体，都有能够储备一定的能量。只要懂得如何激活它。就能够将它们当做能量电池来使用。你甚至可以不断的往里充电，让它持续的工作。”

    “所以说，我们需要制作一件水晶战甲？我这就打电话收购水晶。”壕无人性的斯塔克，丝毫不介意用水晶打造一款战甲是什么概念。对他来说不过九牛一毛。

    “我说了，水晶只是最常见的。我们当然还有更好的选择。”苏源说着，从空间中取出了海量的各种魔法材料。

    “使用单一材料制作的魔法制品，很容易被针对。而且水晶太脆了，本身的材质缺陷太大。这些是一些魔法金属，我们要做的就是检测这些魔法金属的科技侧的属性。然后综合使用它们。顺便说一句，它们的魔法属性我已经全部都有了。”

    “那我们马上开始。”

    打造一件钢铁侠的战甲，需要的自然不是一般的金属。斯塔克一开始使用的是军事级别的太空合金。但是险资，那种金属已经看不上眼了。苏源给了他大量的秘银，精金，瓦雷利亚钢，奇幻侧世界的陨星铁，各种魔钢。斯塔要做的就是找到确定这些金属的特性，然后尝试组合它们。

    单单是测试各种金属的性能，就花费了超过一周的时间。主要是很多魔法金属，本身的属性过于特殊，不怎么好用现代仪器测量。得亏了是斯塔克这种级别的天才科学家，才能够一一解决这些问题。

    在完成了基础材料的测试之后，下一步就是打造盔甲了。

    “恕我直言，苏。这些金属的很多性质，强度，或者硬度上，确实超出想象。但是它们并不适合当做一件盔甲材料。制作一件盔甲除了要外壳坚固之外。我们还需要考虑各种关节的链接，减震，抗冲击力，等等各种细节因素。这些金属并不能够完全满足我们的需要。”

    “那就再加上一部分你原先准备的天空金属。这只是测试版，我们需要先制作出一个成品，然后一点一点的改进它。而且增加一些航天金属更便于安装你的方舟反应堆。”

    “我以为我们要使用哪个土元素结晶作为动力源。”

    “这并不冲突。土元素结晶会赋予盔甲各种神奇的能力。但是它并不是万能的。最简单的一条，它不能让盔甲飞。在没有弄到风魔的核心之前，你还是需要使用这东西来让你飞的。当然除非你不想飞。”

    “我明白了，我会考虑进去的。我们使用太空合金，制作一个盔甲的主体。然后使用魔法金属填充。最后在使用秘银以及精金绘制符文，是这个么个流程没错吧。”

    “基本上没错。中间我们可能需要考虑方舟反应堆的能量，会不会干扰符文的运作。不过还是先把主体制造出来再说吧。”

    “OK，我们开始吧。贾维斯，开始工作了。”

    十几条机械手臂从天花板上伸了下来，开始付诸斯塔克进行各种零件的处理，以及拼装工作。苏源则是开始进行符文的准备工作。毕竟适应一个土元素核心的符文系统，没有现成的。苏源需要从头开始准备。

