    王良连连答应，李大师正要折返，去车上取出他的法器，可是又有一个人站在了他的前面。

    这一次不是无意的，而是秦风故意挡住了大师的去路。

    本来秦风不想多事，可是一想这五千万是从哪里来的钱，还不是从老百姓手里收上去的，他可不能让百姓的血汗钱就被这样一个神棍给骗走了。

    “混账，你还敢挡住我的路。”李大师暴怒，表情也狰狞了起来。

    旁边的王市长也是一脸怒斥道：“哪里来的小子，上次我不跟你计较，你敢再胡来的话，现在就将那带走。”

    秦风冷冷的看了王良和李大师一眼，呵呵一笑道：“装神弄鬼的神棍，居然被捧成了神仙，随随便便就答应五千万，你这钱也好赚了吧。”

    此话一出，李大师脸色大变，这个家伙几次激怒自己，他一开始只是生气，可是现在，他敢揭穿自己的把戏，李大师的心里还是有点慌，不过其他人相信，他也是有恃无恐。

    “你这个不知道天高地厚的家伙，敢说本大师是装神弄鬼，信不信我招雷一下劈死你。”李大师吓唬道。

    “好呀，我也想看看这青天白日的能有雷电出现，如果你真的能招出雷电，不要说我被击中，就算是没有击中我，我也愿意从这里跳下去。”

    李大师也只是想吓唬吓唬秦风，他可没这个本事，可这个家伙根本就不怕呀。

    周围的人又是一片的喧闹起来。

    “大师，你可不要招来雷公电母，我们都还在这里，怕误伤呀。”一个迷信的家伙叫道。

    “就是就是，这个家伙太无理了，真让大师做法招雷，我们都要被他害死。”

    这个白痴，还不快让他滚，滚远点，真是让人生气。”

    众人众口一词的在骂秦风，那李春花和王新更是兴奋，李春花对丽丽嘲讽道：“丽丽，你这个老公脑子真是有问题，是从哪个精神病医院出来的，也不管管，让他出来丢人现眼。”

    “就是，看你挺漂亮的一个小妞，嫁给这样一个神经病，真是鲜花插在了牛粪上，不如跟我吧，本少爷保证把你当做花瓶一样保护。”王新更是色眯眯的看着丽丽。

    丽丽脸色通红，可是她是一个淑女，不会骂人，被两个素质低的狗男女这样冷嘲热讽，心里有气却撒不出。

    “你们给我闭嘴，谁让你们骂丽丽阿姨的。”旁边的囡囡却忍不住了，囡囡在秦风的培养下，也成了一个打抱不平，保护弱小的性格。

    “哟，丽丽，她不是你的孩子呀，难道你是找了个二婚的？你这是太糟践自己了吧，二婚还带带了个拖油瓶都要，你是有多饥渴，多缺男人呀。”

    李春花的话越来越难听，气的丽丽浑身发抖，而此时囡囡却出手了，直接上去就是踢了李春花一脚。

    “叫你骂我阿姨，踢你。”囡囡叫道。

    这一下李春花生气了，骂道：“小贱货，敢打我，你找死不是。”

    李春花伸手就要去打囡囡，丽丽赶忙一把将囡囡保护在怀了，可是那李春花根本就不肯放过囡囡，上去拉扯。

    “住手。”一道响亮的声音传来，吓得那李春花急忙后退，就看到秦风站在了他的前面。

    “你要是敢再动一下，我把你的脑袋拧下来。”秦风的眼神犀利，如同利刃一般，那李春花看的心里害怕，她从来没有见过如此气势逼人的男人。

    “有其父就有其女，你自己在这里阻挡大师做法，居然还敢说大师是骗子，真有本事，就拿出来呀，你以为我怕你呀，否则的话，你们一家人都是神经病。”李春花躲在王新的身边是有恃无恐的叫嚣。

    周围的人都是用一种异样的眼神看着秦风，秦风倒是不打紧，可是现在他们连囡囡和丽丽也如此看，那他就受不了了。

    既然你们非要让我拿出本事来，那好，我就给你们证明，看看你们眼中的大师是不是骗子。

    秦风回到了李大师的面前，冷冷的看了他一眼，说道：“你说这里是绝地，是任何生命都无法存活的地方吗？”

    大师冷笑，老子是这么说的，难道你还能证明不是，这绝地用什么证明？开玩笑。

    “是，这里是绝地，任何人在此地都无法存活。”大师一本正经的说道。

    “好，我就看看这里是不是绝地。”秦风话一说完，身体微微一动，瞬间，在他的体内，一股强大的灵力凝聚而成，迅速的从他的体内喷出，形成了一道无影无形的能量体，直接钻入那潭水深处。

