    正德元年七月，琅岐屿

    李桓周身骨骼传出噼里啪啦的响声，下一刻李桓跃身而起，身形直直撞在一块条石之上，顿时就见那条石生生崩裂开来，碎成了数十块。

    “恭喜表哥，十三太保横炼神功已经达小成之境。等闲的刀枪剑戟再难给表哥造成什么伤害。”

    李桓调理内息，脸上也是忍不住流露出几分笑意，一年多的苦修，算上源源不断炼化的先天元气，再加上辅助修行的珍贵药材，如此种种，总算是将十三太保横炼神功练出了几分火候，达到了铜头铁臂之境。

    按照神功秘籍当中所讲，十三太保横炼神功分为铜头铁臂、金身不破、无漏之体以及就连开创者李存孝都没有达到的更高境界。

    正常而言，就算是天赋异禀之辈，修炼十三太保横炼神功想要达到不惧刀斧加身的铜头铁臂之境，也至少需要数年时间苦修方可。

    到了这一境界，李桓一身实力横扫二流之境没有什么问题，普通的刀斧劈砍在身上至多留下一丝痕迹罢了，但是要是对上一流强者的话，那就未必是对手了，尤其是这一阶段的铜头铁臂还挡不住灌注了内息的刀剑。

    但是不管怎么样，李桓如今差不多可以说是一流之下难逢敌手了，短短不到一年的时间便达到这般的程度，也是古来罕见。

    大半年的时间过去，不单单是李桓实力大进，就是林平之也进步飞快，不久之前竟先李桓一步迈入了二流之境。

    毕竟林平之比李桓早了几年时间习武，根基无比扎实，到了琅岐屿之后，在李果、李虎等人的刺激之下，林平之倒是用心了许多，终于踏入了二流之境。

    以林平之眼下的年纪而论的话，迈入二流之境的门槛，这在同龄之中那也是极为出众的存在了。

    从习武到三流的门槛并不高，而三流到二流的门槛虽高了一些，却也不是不可突破。这两个境界，往往只要有恒心，肯下苦功，就是生熬也能够熬过去。

    然而到了二流之境，再想突破一流之境，那可就没有那么容易了，甚至可以说江湖之上三流武人一抓一大把，就连二流那也不少，一些不入流的门派、掌门、教主什么的，也大多是二流之境的修为。

    但是一旦迈过了这一道分水岭，到了一流之境，那才算是江湖之中名声响亮的一号人物。

    一方大派、宗门或者教门的长老、堂主之类的大多便有一流之境的实力，在李桓看来，这江湖之上，一流武者对应的差不多便是如恒山定逸师太、定静师太、定闲师太、衡山派刘正风、嵩山派陆柏、华山宁中则、日月神教童百熊、桑三娘等这些人。

    这么一对比，就好比那令狐冲出场之时，一身修为应当便是二流巅峰，现在林平之迈入了二流之境，或许比起同在二流之境的令狐冲来差了许多，但是至少在同一个境界了，差的就是积累。

    拍了拍林平之的肩膀，李桓笑道：“方才辛苦你为我护法了。”

    林平之笑着道：“兄长说哪里话，就算是没有我护法，在这岛上也没谁会惊扰兄长修行啊。”

    顺手将上衣船上，李桓道：“时间差不多了，虽我去迎一下程义。”

    林平之闻言跟在李桓身旁，低声嘀咕道：“要我说的话，那些官老爷们也真是，咱们当初剿灭那些海贼、倭寇的时候也不知道那些贼人是有主的啊，现在倒好，竟然想要咱们给一个交代，说到底他们还不是想从咱们手中敲诈银子。”

    李桓不禁笑了笑，这事再明显不过了，就连林平之这不通人情世故的都看破了那些官老爷的心思，李桓又如何看不出。

    “行了，纠缠了许久，也该有告一段落了，就看这次程义会带来什么消息吧。”

    林平之笑了笑道：“还好有锦衣卫的人牵扯其中，不然表兄你还真的有可能被那些官老爷给除了官身呢！”

    说着林平之带着几分好奇看着李桓道：“表兄你若是被除了官身的话，那些官老爷若是要将你下狱……”

    瞥了林平之一眼，李桓笑道：“我记得小林子你以前没这么八卦啊！”

    林平之嘿嘿一笑道：“我就是有些好奇，表兄你就说说看！”

    李桓脚步不停，眼眸之中上过一道凶色道：“你以为我会是那种将生死交给他人来决断的人吗，天下那么大，难不成还没有我安身之所？”

    林平之闻言不禁露出一副果然如此的模样，甚至带着几分兴奋道：“表兄，若是将来有那么一日的话，你一定不要忘了带上我……”

    好笑的看了林平之一眼，李桓道：“若是让表叔知晓了的话，他非打断了你的腿，福威镖局那么大的家业可等着你回去继承呢。”

    二人说说笑笑之间便到了东山澳，距离港口处不远的一处凉亭之中，李桓脸上带着几分忧色道：“也不知李果、李虎他们眼下如何了。”

    林平之笑着道：“有一刀叔跟着，就算是那一伙倭寇当中有那么几名好手，也断然不会有什么危险。”

    李桓微微点了点头道：“有一刀叔在，我倒是不太担心，就是不知道一刀叔那法子靠谱不靠谱。”

    林平之神色也变得郑重了几分道：“一刀叔不是说了吗？李虎他们说到底是修行时日太短，哪怕是有大量的资源供应，可是想要迈过那一道坎，突破到二流之境，最好的办法还是在一场场的杀戮之中寻得契机。”

    李桓早三四个月便已经突破到了二流之境，内息浑厚了数倍之多，对比之下，李桓觉得李果、李虎他们也该突破了才对，然而大把的银钱换来足够的珍惜灵药，几个月过去，那一道瓶颈却是卡的死死的，丝毫不见突破的契机。

    最后还是陈一刀凭借自己的经验，提出带李虎、李果等人在杀戮之中寻找突破的契机。

    本来李桓是不怎么同意的，毕竟陈一刀那法子太过凶险了些，搞不好就会丢了性命，奈何李虎、李果他们执意恳求，最后实在是没有办法，李桓才答应下来。

    因为福建海域的海贼、倭寇前番被他们给杀的差不多了，就算是剩下的一些，那也是有背景靠山的，不好下手，所以陈一刀他们不得不选择前往江浙沿海寻找海贼、倭寇做磨刀石。

    这一去已经有一两个月的时间，若不是有信件不时传回的话，李桓就更为担心了。

    【接着三更】

