    说着，叶三少抬头，目光向着场中移去，当看到叶凡入场时，微微一愣。

    “这不是我小爷家的孙子嘛。”

    言语并没有出口，叶三少脸色微微有些不好看。

    叶家的子嗣，竟然有沦落到来当斗兽打手的，未免有些太丢家族的脸了。

    “唉，可惜了小爷当年赫赫威名，奈何只留下一个后人。”想到什么，叶三少叹了口气，倒是有些感同身受。

    大家族是相当严酷的，尤其是这种远古遗种的家族，都是以血脉，以天赋来培养后代，任你上一代再强再厉害，后代若不行，连家族的呼吸法都拿不了。

    “三少，这叶凡你觉得怎样？”白展似乎是看出了叶三少的表情有些不对劲，在一旁，小声的开口。

    “这个年纪能到青铜九星，还是比较厉害的御兽师了。”

    “等级有什么用，得看实战。”叶三少回答，摇了摇头，“花架子没有任何作用。”

    “这倒也是。”听到这话，白展答了一句，转过头去看场中，此刻，却是一下子愣住了。

    “三少，好像有些不对劲。”

    “什么不对劲？”叶三少下意识的回答，抬眼看去，正好看到了场中，地狱犬和金刚犀牛，叶凡高高跃起，手中的匕首散发着冷冽的光芒。

    下一刻，匕首划过一道银光，叶凡落在了另一边，淡然的收起了匕首，金刚犀牛的脖颈处，一道长长的血痕出现。

    轰隆。

    金刚犀牛巨大的身躯轰然倒地，场中，短暂的寂静之后，爆发出了一片惊呼声。

    “秒杀！”

    主持人的声音也响了起来，其中，是难掩的颤抖。

    “这位叶凡新人打手，在他的第一战，以雷霆之势在极短的时间里击杀了同级击杀数人的金刚犀牛！”

    “恭喜，获得奖金三万元！”

    声音落下，场中，叶凡收回御兽，平静离去。

    从入场到完成击杀，不到一分钟的时间，这一下子便在场中掀起了轩然大波，不少看台上衣着华贵的人站了起来，显然，是对这位新人打手起了心思。

    “这叶凡，我一定要拉入麾下！”看台上，白展同样激动了起来，只是说了一句，便快速的向着下面的通道走去。

    看台上，只留下了叶三少一个人在那里，看着场中那只倒下的金刚犀牛，似乎半天没回过神来。

    ……

    “卧槽叶凡，赢得好干净利落啊你！”走出通道，一旁全程观看的李胖子立马赞叹出声，“一头青铜九星的金刚犀牛，竟然直接被你秒杀了。”

    “青铜级罢了，找到死穴，就是一击必杀。”叶凡回答，摆了摆手，还没来得及说什么，身后，一道有些急促的声音响起。

    “叶凡，叶凡！”

    听到这声音，叶凡皱起了眉头，回头望去，却是见好几人向着自己这边走来，最前方的是一个年纪二十左右的青年，衣着光鲜，似乎是有些地位的。

    “有什么事？”叶凡发声，站在了原地。

    “要不要来加入我的打手团，一个月十五万块钱，灵草灵果每个月供应十枚，优先安排封号战。”白展走在最前面，当场喊出了自己的条件。

    而这道声音一出，身后本来还跃跃欲试的几人都是一滞，脸色有些难看。

    显然，白展给出的条件很高，已经超出了他们的预估。

    叶凡自然是不会被这样的条件所打动，只是听完，便摇了摇头，“我不会加入什么打手团。”

    “考虑一下啊。”被叶凡一口回绝，白展却是没有死心，指着自己，快速道：“我是白展，你认识我吗？”

    “白展？”听到这名字，叶凡微微皱眉，看了一眼眼前的这人，道：“白家商会的那个白？”

    “对，对！”见叶凡道出来历，白展有些兴奋，“你听说过白家商会，就更知道我的身份了，进我的打手团，福利绝对是其他佣兵团给不了的。”

    “白家商会的财力，自然是不一般。”叶凡回答，眼神则是有了一丝笑意。

    能被称为商会，自然不一般，白家商会是十大商会之一，商会地开满数十个城市，一句财力通天，倒也不为过。

    但正因为是商会，商会的老板什么的实力并不算强，所以对于招揽强者是非常看重的，保护商会财产保护人员安全，白展会在这里出现搞什么打手团，大抵也正因为如此。

    “这么说，你答应了？”听到这话，白展则是露出了笑容。

    “不，我不进打手团。”叶凡的话却是让白展表情一滞。

    “为什么？”白展开口，第二次遭到拒绝，他似乎有些难以置信，“你来当打手，不就是为了钱嘛，加入我的打手团，我能给你更高的福利，让你挣更多的钱。”

    “话是这样说，只不过，我不太喜欢被别人限制。”叶凡回答，拱了拱手，“感谢白兄抬爱了，不过我叶凡自由惯了。”

    “这……行吧。”听到这儿，白展也只能无奈回答，看着叶凡，正想要说些什么，一旁，陈鹏的通讯仪响了起来。

    “团长，到我了。”一旁，陈鹏开口，“我也是在一号厅。”

    “那就是这儿了。”叶凡点了点头，“快去吧。”

    “好。”

    陈鹏应声，越过众人，向着斗兽场里走去。

    “你是团长？”一旁，白展却是有些惊讶，“你有自己的打手团。”

    “不是打手团，佣兵团。”叶凡摇了摇头，没有多说什么。

    “这小子……”白展嘀咕，见叶凡不和自己说话，也就顺着转过头看向场中，一眼看去，场中的陈鹏已经和对面的御兽扭打在一起。

    惊蛰法运转，陈鹏身上雷光涌动，再加着一套强悍的百战拳，那战斗力，竟是将对面的御兽压着打。

    “武师？”看着场中的陈鹏，白展眼中有了一抹惊意，“平城竟然还有接近白银级战力的武师。”

    听到这话，一旁的叶凡笑了笑，很快，战斗结束，陈鹏大开大合的战斗风格再一次引起了众人的注意。

    “团长。”通道口，陈鹏走了出来。

    “打的不错。”叶凡点了点头，“你的体术进步很明显。”

    “这还得多亏团长了。”陈鹏回答，看向了一旁的白展。

    见几人的目光看来，白展有些尴尬，不过毕竟是商会之子，他很快反应过来，脸上露出了笑容，笑眯眯道：“陈鹏兄，你有没兴趣进我的佣兵团？”

