    可是，不论简姗姗如何恨，贺晚柠的出场，还是吸引了所有人的目光。

    　几乎在座的视线全都锁住贺晚柠，摄影师更是兴奋得不断拍照就差喝彩。

    　因为JoJo邀请了不少国外的设计师，所以，很多坐在前排的设计师便主动和霍静染交流，问她如何想到用光影效果的创意，还有她请的模特是从哪里来的，为什么能这么美。

    　微博上，再度掀起了狂潮。

    　之前贺晚柠消失，很多人以为她是因为被揭穿了丑闻才逃走的，可是，也无法阻挡不少宅男偷偷将她并不清晰的照片打印下来天天看。

    　而此番她再次出现在媒体面前，而且穿的是霍静染的服装，顿时，再度引发热议。

    　网上几乎是两派，一半认为她个人关系混乱，应该对所有人一个交代。

    　另一半的则是认为那都是很多年前的事，而且，做模特做歌手只需要美、唱歌好听就行，私生活人家爱怎样就怎样！

    　不过，不论是什么观点，贺晚柠的话题已然上了热搜，连带着霍静染的染印记，也再度爬上了热搜前五。

    　简姗姗一直刷着手机，脸上的表情越发扭曲。

    　当她看完染印记最后一个模特走秀结束、乔子航还表情恍惚的时候，她再也忍不住了！

    　她站起身来，向着后台走去。

    　此刻，贺晚柠退出舞台，走向她的独立更衣室。

    　刚刚打开门正要进去，简姗姗就来了。

    　她率先推开门，跨步进去，冷笑道：“没想到你竟然还敢出现！”

    　贺晚柠反问：“我为什么不敢？”

    　说着，她心头一动：“简姗姗，怎么来这样的场合，这里好像和你的领域不搭吧？还是说你现在连个代言都接不到，只能轮着和我们抢饭碗？那么，有哪家请你去当模特了吗？”

    　简姗姗脸色一变，可是还是努力挺直腰杆：“你知道什么，我是和子航一起来的！”

    　原来，乔子航也来了？

    　贺晚柠心头一下子了然，看来，简姗姗在乔子航那里吃了瘪，刚刚看她表演得到肯定，所以受不了刺激，来找她麻烦了？

    　不过，似乎正好……

    　贺晚柠慢条斯理地解着束发，淡淡地道：“说起来，刚刚子航还约我走秀完了一起回家呢！姗姗，你要是没车，我们可以捎上你！”

    　“你说什么？！”简姗姗胸口起伏。

    　“我上次不是给你说了吗？”贺晚柠状似娇羞道：“我觉得他这几年过得挺不好的，打算补偿他，以后都好好和他在一起！”

    　“你——”简姗姗眼睛睁大，似乎真不敢相信贺晚柠会如此反应，好半天，她才意识到自己是过来做什么的。

    　她悄悄打开包里的录音笔，凑到贺晚柠面前：“贺晚柠，其实你根本不爱他，你纠缠他，不过只是为了气我，对吧？”

    　贺晚柠唇角勾了勾：“姗姗，你真聪明，的确，我是为了气你！但是，我怎么会不爱他呢？当初，我和他的好你可是看在眼里、嫉妒在心里的！他对我那么好，这几年只是走错了方向，既然他愿意回头，我当然给他机会！你就看着我们天天相好、永远不分开吧！”

    　简姗姗脸色一变，她以为，贺晚柠会说不爱，会说就是为了打击报复，她还能将录音给乔子航听的，可是……

    　而就在这时，简姗姗的手机突然响了，她看到是Jenny打过来的，于是接听。也不知道Jenny说了什么，她应了一声，转身就走。

    　贺晚柠看到她离开，要走过去关门，可是，门才刚刚动一下，她就被人捉住了手腕，接着，往里一带。

    　她撞入了一个宽厚的胸膛，男人一把揽住她的腰，手肘往门上一碰，直接关了房门。

    　接着，贺晚柠迎来的，是铺天盖地的吻。

    　几乎一瞬间，她就知道是谁了，除了霍景潇，还有谁敢这么做？

    　不过，这家伙干嘛一句话都没有，上来就好像疯了一样啃？！

    　她正要问他，他已然趁机撬开了她的牙关，然后，掠夺式的疯狂占据。

    　她几乎重心不稳，不由伸手抓住他的衬衣，他却已然搂住她的腰，将她带离地面，几个旋转，她不知道身在何处，只知道后背已经抵上了墙面。

    　不同于之前，此刻的吻倒是和七年前有些相似。

    　霸道强硬，不给她丝毫的喘息工夫，几乎将她的心脏都吸走。

    　贺晚柠心头疑惑，伸手去推，可是，却被霍景潇腾出的一只手紧紧捏住，举过头顶。

    　他疯了一样吻她，用他的气息占据了她整个世界。

    　她浑身完全不能动弹，被他牢牢锁住，仿佛案板上待宰的羔羊。

    　清晰的金属声音响在耳畔，贺晚柠猛然反应过来是什么。

    　他疯了，他竟然要在这里和她……

    　可是，她才刚趁他拉拉链拔腿要跑，身子便已经被霍景潇捉住。

    　霍景潇在贺晚柠耳畔低低地道：“晚柠，你是我的，不许你爱上别人，想都别想！”

    　他刚才一直在看她走秀，直到她去了后台，心头都是她刚刚台上的模样，简直心动极了。

    　明明一会儿就能见她，可是，霍景潇却觉得一分钟也等不了，便去了后台找贺晚柠。

    　哪知道，他到了她的更衣室，发现门没关，里面还传出了对话声。

    　贺晚柠和乔子航以前谈过恋爱的事，霍景潇多少是知道那么一点儿的。不过都过去了，而且她现在也不再见乔子航了，所以，他也就没有多想。

    　可刚刚，他竟然听到她亲口说她爱那个男人，还说要和那个男人永远在一起！

    　霍景潇只觉得一瞬间，自己整个人都好像疯了一般，难受得要命。

    　她是他马上就要娶回家的妻子，怎么能爱上别人？哪怕，只是赌气或者想一想都不可以！

    　他的眸子紧锁住她的：“晚柠，你只能和我在一起！”

    　贺晚柠一愣，随即，突然反应过来。

    　所以，刚刚他听到她对简姗姗说的那些话了？以为她对乔子航念念不忘？

    　她正要说话，霍景潇却已然又发动了新的进攻。

    　门口突然响起了轻扣声，接着，有声音传来：“晚柠？”

    　霍景潇瞳孔一缩，乔子航怎么这么阴魂不散？！

    　看来，非要给他点颜色看看，才会知道贺晚柠不是他能觊觎的！

    　只是，现在场合尴尬，霍景潇自然不会回答，更不愿意自己女人的声音被别的男人听了去。

    　房间里，温度越来越高，贺晚柠开始还能思考，渐渐几乎都融化在了霍景潇的进攻里。

    　而就在这时，门口再度响起声音。

    　“晚柠，我进来了？”乔子航道。

    　说着，他转动了门把手，走了进来。

    　贺晚柠的眼睛猛地睁大，她怎么忘了，她当时锁了门，但是简姗姗进来太快，她没有拔钥匙？！

    　而霍景潇反应更快，在乔子航拧动把手的时候，便一把抱紧贺晚柠，带她到了挂着的衣服后面。衣服很高，全是及地的礼服，不少加上裙摆有两米长，完全能挡住二人。

    　霍景潇冲贺晚柠摇头，示意她别怕，然后，将她整个儿藏在他的怀里。

    　乔子航走到房间中央，什么都没看到。

    　他不由蹙了蹙眉：“晚柠，你去哪里了？”

    　他在简姗姗离席许久没有回座位的时候，就有些警觉了，生怕简姗姗去找贺晚柠的麻烦，所以便找了过来。

    　看到房间尽头有一排衣服，有一件似乎是贺晚柠平时穿的、为了走秀换下来搭在那里的，乔子航便走了过去，打算看个究竟。

