    等等。

    刚喊完，三妖忽然发现了不对劲。

    因为来的，不止奶豹丽一个人。

    而和奶豹丽在一起的人是……

    而当看清了来人模样时，三妖眼珠子猛然一瞪。

    嘎！

    干鸭子般的叫声，从他们的口中传出。

    他们万万没有想到，和奶豹丽一起回来的是那个天杀的髅本伟。

    当即。

    三妖的心沉到了谷底。

    拔凉拔凉的。m.

    这才猛然回想起来，当初正是他们派奶豹丽来噬天妖狼平原，带走七只小狼的。

    而现在不就是噬天妖狼平原吗？

    所以，肯定是奶豹丽也在噬天妖狼平原被抓了。

    可让他们惊讶的是，奶豹丽虽然跟下人一样，但是并没有被封印，修为也还在。

    对此，犀林倒是很快想清楚了缘由。

    于是连忙说道：“豹丽这孩子从小机灵，许是被那髅本伟抓了之后，暂时低头蛰伏，让髅本伟他们放松警惕之后，再寻求机会逃走。”

    “大哥说的不错。”

    犀林也连忙接茬道：“看来豹丽真的是比我们优秀很多啊，都懂的蛰伏了，相反我们太过愚蠢了，才落的现在这副田地。”

    “大哥二哥不必担心。”

    犀土安慰道：“豹丽的蛰伏同样给我们带来了机会，只要她修为还在，她就还有给我们破除封印的机会，那我们未尝不可翻身。”

    “三弟说的不错，接下来我们就配合豹丽就好了。”犀林说道：“只是待会千万不要跟豹丽相认，免得让髅本伟因为我们将豹丽的修为也封印了。”

    “对对对，只要豹丽蛰伏着，总会有机会帮我们破开封印的。”

    “只希望豹丽能够继续蛰伏，不要露出马脚。”

    三妖郑重点头，心中蠢蠢欲动。

    同时也给奶豹丽施了个眼色。

    而奶豹丽看到三妖的时候，也顿时明白了过来是怎么回事。

    因为她早就听髅本伟等人说过，他们有三只准备带回后山的妖，禁锢在这里。

    只是她没有想到的是，这三只妖就是他们的三大统领。

    不过，对奶豹丽来说，这没有半点担忧，反而是万分的兴奋。

    因为这在她看来是好事啊。

    简直就是大好事啊！

    她还本想叫三妖一起投奔的呢，现在看来完全用不着了啊！

    更是想不到三大统领比她还先得到这个大机缘，投入到了髅本伟的麾下。

    刚好。

    这时的四妖，对视了一眼。

    心思各异。

    “看来豹丽已经领会了我们的意思，真是聪明啊！”

    犀林三妖忍不住感叹。

    “看来三大统领也跟我一样，认为跟在髅本伟和那位易枫大能的身边，是超级大机缘啊！”

    奶豹丽也忍不住感叹着。

    双方，又忍不住对视了一眼。

    相互眼里有光，暗暗点头。

    “哦豁？”

    这时，髅本伟抬头看向远方，悠悠说道：“想不到那个黑羽还挺效率。”

    “是啊，似乎带了不少呢。”

    敖庆也抬起头，看着远方赞同说道。

    “走，我们过去看一看。”髅本伟说着，又偏过头看向奶豹丽，说道：“你，看着他们三个家伙，我们去去就来。”

    说完，髅本伟四兄弟直接朝天外飞去。

    见到飞走的髅本伟四妖，犀林三人心情激动的都快要跳出来了。

    豹丽就是豹丽啊。

    蛰伏之下，这么快就取得了髅本伟的信任。

    大材也！

    这不，他们翻身的机会立马就来了。

    看着真在一旁看着他们三个的奶豹丽，犀林忍不住大喊道：“豹丽，别装了，快，帮我们解开封印，逃离那个骷颅的毒手！”

