    

    “呃……是九幽冰髓，没想到当时你居然感应到了。”唐凌默默地说道。

    “九幽冰髓吗？难怪你会有凡境后期的灵魂力！”白漓闻言目露恍然之色，不过再想到什么后，难以置信的问道，“你是怎么从九幽冰髓的灵魂侵蚀下活下来的？如果我没记错，当时你应该刚刚斗师吧？”

    “九星斗者！”唐凌神色有些讪讪，现在想到当时被人一道虚影一棍子拍死的感觉，心中还是有些后怕。

    若不是脑中深处的神秘光轮相助，恐怕他早就死了！

    见到唐凌不说明原因，她也毫不在意，毕竟每个人都有自己的秘密，即便两人之间已经建立血脉连接，那也不代表就要全部告知对方。

    不过再想到唐凌九星斗者就敢炼化九幽冰髓，白漓幻化一只手掌，两指并拢狠狠地敲了敲唐凌的额头，斥道：“你以后老实一点，别碰那些有生死危机的东西！有我的血脉连接，你几乎有九成把握进入斗圣，不要总拿自己生命冒险。”

    “是！是！”唐凌表面应下，但他心中却是暗自苦笑，有着玄天冰录的存在，除非他以后碰到的都是冰河之灵那类天地至宝，不然危险肯定是会有的。

    看出唐凌的敷衍，白漓还想说什么，却猛然间神色大变，在唐凌心中极速喝道：“收神，禁声，千万不要有一点动作！”

    说完，白漓的灵魂力也全部收拢，仔细隐藏自己的灵魂波动。而唐凌闻言照做，在心中数次呼唤白漓都没有回应之后，虽然不知发生了什么，但令白漓如此严阵以待的，绝对不是目前他们能招惹的。

    此时沼泽之上，在冰洁自爆之下，幽冥毒火的碧蝎火灵直接被炸开，而后者费尽全力才勉强再度凝聚身体。

    操控巨鼎的朔长老，因为冰洁是在鼎内自爆，巨大的爆炸威力，丝毫不逊于一位斗宗强者的强力一击，本就损失精血的他伤势更加严重。

    朔长老脸上带着一丝苦笑，但却没有丝毫怪罪冰洁之意，反而对其感到无比的欣慰。

    冰洁的自爆加重了他的伤势，但幽冥毒火受到的攻击与他相比只重不轻。

    见到五位谷中弟子皆已命丧异火之手，朔长老脸上露出狠厉之色，一滴精血再次逼出体外，左手成印扯动精血不断刻画一道阵法。

    看到空中的朔长老再次动手，鼎中的碧蝎火灵直觉告诉它，若不能在对方手段完成之前，恐怕就再也没有了逃走机会。

    直觉中的感应，让幽冥毒火彻底暴走。相比于以后永远被人驱使，甚至抹去灵智，它宁愿此时付出巨大的代价。

    仰天一声长嘶，体内的本源火种一阵颤动，无数的幽绿色毒气自碧蝎体内蔓延而出。

    幽绿色毒气刚刚蔓延而出，瞬间便化作碧绿色的火焰燃烧起来。

    伴随着碧绿的火焰越来越多，笼罩住幽冥毒火的白色巨鼎，仿佛被灼烧的空气一般，开始逐渐扭曲起来。

    而随着白色巨鼎的扭曲，朔长老的身体开始不断的渗出血丝，脸色也愈发苍白。

    但他手中印法不停，依旧在坚定的刻画阵法，而其脸上则是满脸狞笑，望着碧蝎火灵的目光仿佛在看一只穷途末路的野兽。

    三个呼吸后，朔长老一直扯动印法的手猛然停顿，一道淡黑色的玉纹悬于当空，朔长老狞笑一声，狠狠地将玉纹拍向白色巨鼎。

    “孽畜，你的末日到了！”

    淡黑色玉纹缓慢的飘向白色巨鼎，碧蝎看到头上的淡黑色玉纹，虽然玉纹没有一丝波动，但火灵记忆中的恐怖身影浮上心头。

    与此同时，心中那股难以言明的恐慌，刺激着它如疯魔一般的攻击着白色巨鼎。

    当玉纹与巨鼎相触的那一刻，本来一直扭曲的巨鼎瞬间静止，浓郁的空间波动，从中扩散而出。

    “唉，若非为了不引起那些势力的注意，我也不会把你放在这西北之地，只是不曾料到，你居然杀了我五名冰河谷弟子，看来是不能留下你的灵智了。”

    一道轻叹声，从那静止的白色巨鼎上传出，隐隐间，有着一方寒冰王座被巨鼎投影到空中，在那寒冰王座之上，一名身穿白袍的身影缓缓凝实。

    当白袍身形凝实的刹那，寒冰王座上的人影，徐徐站起。

    而此番天际，寒气骤然提升！

    天地间的寒气提升，一片片雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便将方圆数里的范围化作一片冰雪世界。

    遥遥望去，银装素裹，如寒冰珍珠遗世独立与幽冥沼泽之中。

    朔长老，看到数里的冰雪世界神色一喜，急忙上前躬身见礼。

    “冰朔见过谷主，此番居然劳烦谷主出手，还请谷主责罚！”

    寒冰王座缓缓飘起，托着其上的白色身形飞到冰朔的身前。

    白色身影身体欣长，外貌看上去极为年轻，眉目之间却带着些许淡漠，正是冰河谷的谷主，一位斗尊强者——冰河！

    “冰沧呢？”

    白袍男子目光淡漠的扫了眼巨鼎之内的幽冥毒火，突然出声道。

    闻言，冰朔不由心底苦笑。冰沧，同他一样也是一位斗宗强者，十年前来到幽冥沼泽，一是为了帮助他收取幽冥毒火，二是为了调查二十年前的一件往事。

    “回谷主，冰沧似乎在四年多前发现了唐素的踪迹，前去探查，到今天都没有返回。”冰朔神色尴尬，若是冰沧在此，他们两位斗宗，无论如何也到不了现在这种局面。

    冰尊者闻言微微点了点头，只是附近盘旋而下的雪花再度多了些。

    冰尊者目光看向幽冥毒火，神色冷漠，右手手指缓缓伸出，点在身前的白色巨鼎之上。

    随着冰尊者的手指点出，天空中飘着的无数雪花，瞬间变得漆黑无比，对着白色巨鼎汹涌扑上。

    黑色雪花滔天卷动而来，如若无物般穿透巨鼎，直奔鼎内的幽冥毒火。

    见到黑色雪花扑面而来，碧蝎火灵猛然炸裂开来，化作一道碧绿火墙拦向那黑色雪花。

    可惜，幽冥毒火的真正实力对于冰尊者来说太低了些，除了渗出不少毒气得以攻向冰尊者，凝聚出碧绿火墙在黑色雪花面前一触即溃，化作点点绿光消散。

    而随着碧绿火墙的消散，黑色雪花将幽冥毒火的本源火种紧紧包裹。

    几道毒气攻来，冰尊者却是微微一笑，张嘴一吸，几道毒气直接被他吸入体内。随着幽冥毒火的毒气入体，冰尊者的脸上也升起一股碧绿之色，不过只是片刻时间，碧绿之色消失，冰尊者眼中闪过一丝满意之色。

    “不错，不愧是天地异火，这般毒气倒也不枉费这数十年来的培养。”

    冰朔见状，连忙躬身道：“区区幽冥毒火能为谷主所用，也是它的天大福分了。”

    冰尊者笑着摇摇头，一道漆黑如墨的斗气破体而出，夹杂着灵魂波动直接击中被黑色雪花包裹住的碧蝎火灵。

    “嘶！”

    一声无比凄厉的痛吟，碧蝎火灵直接被那道斗气击成粉碎，幽冥毒火居然在冰尊者的一击之下被抹除了大部分火灵。

    看着自己做出的成果，再看了看自己变得逐渐虚幻的身体，冰尊者长叹一声，剩余的力量涌入白色巨鼎之中。

    随着斗气的输入，白色巨鼎颜色逐渐变成墨色，体型也变得越来越小，最后化作一方黑色小鼎落在冰尊者手中。

    小鼎三寸大小，通体漆黑如墨，其上无数幽光盘绕在鼎身之上，散发着令人心颤的寒意。

    而在小鼎之中，一只受损的碧蝎火灵被无数道墨色丝线紧紧缠绕，困在鼎腹之中。

    碧蝎火灵虽然灵智损伤严重，但出于本能意志，依旧在不断的在鼎内挣扎，企图破开黑色丝线冲出鼎外。

    冰尊者的斗气将幽冥毒火死死的控制在鼎腹之中，右手伸向一旁的冰朔。

    见到冰尊者伸手，冰朔急忙从戒指中取出一个白色鼎盖，恭敬地递给对方。

    抬手接过鼎盖，冰尊者右手捏印，操控者鼎盖落在黑色小鼎之上。

    鼎盖鼎身闭合，冰尊者再度一道斗气灌输其内，整个小鼎连同盖子再度通体漆黑，其内的幽冥毒火也彻底失去了反抗的力量。

    “恭喜谷主收获幽冥毒火！”冰朔见此连忙笑着开口道贺，只是无意牵动到体内伤势，嘴角再次流出一丝鲜血。

    冰尊者将黑色小鼎扔给冰朔，摇头说道：“我这道灵魂印记本来是为了防止半路有人抢夺异火所留，但如今因为异火的暴动用掉，之后你返回谷中要万分小心。”

    “是，都怪属下办事不力，才浪费谷主的灵魂印记。”接过小鼎，冰朔赔罪道。

    “不关尔等之事，也是当年我留下异火火灵的弊端所在吧！”冰尊者摆摆手，手掌拍在冰朔的肩膀上，将对方体内的毒素吸出，顺便在对方身体中留下一道自己的标记。

    冰尊者再度打量一眼自己虚幻的身体，叹息一声：“唉，我这道分身马上就要消散，你寻个安全之地疗伤，然后回返谷中吧！”

    “遵命！”看着冰尊者的身体逐渐消失，冰朔长长出了口气。

    幽冥毒火的事终于结束，谷主也没有怪罪于他，想来回到谷中也会有不少奖励会赐予他。        

