    白慕年轻时候的照片拿出来交在了李三炮的手中，李三炮看了一眼后回头喊了一句：“东子，过来。”

    黎东一听师傅喊，小跑着就过来了：“师傅。”

    李三炮问：“十六年前昊子被捡回来的时候，还有谁当时派去电厂支援建设了。谁见过昊子他亲爹？”

    黎东想了想：“庞师傅，他当是安装队的带队师傅。”

    李三炮将那张照片交给黎东：“别声张，让老庞看一眼，然后告诉我。”

    一看到照片，黎东很明显的愣了一下。

    再细看，和白昊长的很像，但肯定不是白昊。照片后面的背景是在帝都大广场，白昊似乎没去过帝都。

    “师傅，这是？”黎东大概猜到了，所以他想求证。

    李三炮只说：“先去让老庞看看，其他的事情再说。”

    “恩，我去办。”黎东将那张照片找了一张纸包起来，然后又找了一本书夹着，然后放在自己的工具包内。

    白蕠赶紧说道：“谢谢李师傅。”

    李三炮一摆手：“别谢我，这事还没个一定呢，就算是又如何？这些年也没个踪影，建国苦了十几年，别说给钱这种话，要说了别怪老头子我翻脸不认人。”说完，李三炮黑着脸，背着手往准备宴会的大屋走去。

    白蕠叹了一口气，她知道这事不容易。

    冒然开口，肯定不会是好结果。

    给钱，这事更是笑话，白昊现在不是差钱的人。

    算了，先吃饭。

    而就在此时，一名机场的工作人员将一个穿着单衣的漂亮国金发男子送到了九分厂。

    杰夫哈斯。

    信用卡在夏国没用，支票本也一样没用，因为是逃出来的，口袋里只有一张一美刀的钞票。

    又冷又饿，那样子让守着厂门口的赵旌认为，这位外国友人被打劫了。

    杰夫哈斯语速极快的说了好长一串，赵旌一个字也听不懂。

    还好机场的工作人员给翻译了：“他说，他是来找他的朋友的，叫白，希望可以马上见到他。”

    赵旌也有点懵，他先是把杰夫哈斯让到门房，给烤上火，披了一件棉大衣，然后进去找人。

    懂漂亮国语的。

    最合适就是工作小组的来自帝都的翻译欧阳芊芊。

    很快，欧阳芊芊跟着过来，一见到杰夫哈斯也是给吓了一跳，这是给人打劫了？

    “杰夫先生，您这是怎么了。”

    “我要见到白。”

    “好，好，我马上安排人去找他。”

    “我需要食物，我需要水，我需要衣服。”

    “当然，没问题。”

    杰夫哈斯，白蕠自然也是认识的。

    给厂里的人一介绍，九分厂的人马上知道，这位就是白昊签下几千万美刀的关键人物，立即扶到上座，先给倒上酒。

    洗尘、接风酒。

    李强赶紧骑上自行车狂奔着去找白昊了，此时白昊应该在工电总厂。

    等李强找到白昊，白昊回到九分厂的时候，杰夫哈斯已经和几个博士勾肩搭背，还学会了几句秦腔正吼着呢。

    醉了。

    不过，见到白昊，杰夫瞬间酒醒了大半。

    “白，我要告诉你，这件事情出大问题了。”杰夫哈斯把白昊拉到一旁快速的讲述着他这些天的遭遇。

    先是被自己的亲妹妹套路，然后骗到酒窑给关了起来。

    凯瑟琳又替换了杰夫安排来夏国的人。

    简单来说，这件事情是个坑。

    “白，凯瑟琳的目标是让你们在这次遭受巨大的损失，然后不得不找倭岛的托西巴公司花大价钱修理机器。”

    白昊却是大笑：“或许吧，你认为凯瑟琳能想到的招数就一定管用。喝酒，明天给你惊喜，我唯一不明白的，凯瑟琳为什么要讨好托西巴公司。”

    “恩！”杰夫思考片刻：“我告诉你真相。”

    “真相？”

    “对，真相。”杰夫哈斯变的严肃起来：“加州大罢工你是否知道？”

    白昊重生前似乎听到过，但也是在几十年后了，这次大罢工时间久、范围广，自己知道的纯粹属于新闻形式了。

    杰夫哈斯继续说道：“我们哈斯公司有几笔订单，非常大的订单。其中最紧急的便是明年四月份就要开始向阿三国交货的机床订单，因为罢工，我们和工会的谈判陷入了死局，短时间内根本不可能有结果，所以工厂已经停工。”

    “然后呢？”白昊追问。

    杰夫哈斯说道：“如果违约，我们要赔偿不低于五千万美刀，这只是合约的赔偿，加上其他的各种损失，不可估量。所以凯瑟琳提议与倭岛托西巴合作，让他们完成订单，我们还能保留名誉。”

    “但是！”杰夫哈斯很严肃的说道：“商人，不应该把收益建立在损害友谊上。当然在凯瑟琳眼中，你不是朋友。他或许会拿钱来补偿你，但我不愿意这样，所以我要来告诉你，她给你设下的陷井。”

    白昊点上了一支烟，思考了几秒之后问：“杰夫，在你的家族，他们会不会认为，你背叛了家族。”

    “我所作的事情是正义的。但，如果因为我这次来找你，托西巴公司找借口为难这次合作，我想他们会这样认为的。”

    白昊又问：“阿三国的订单是什么样的机床？”

    “数量不少，百分之八十五是普通手动机床，小部分数控自动机床。不过数控的那部分交货在九月以后了，第一批是纯手动的。”

    白昊伸手往杰夫哈斯肩膀上一搭：“杰夫，战争开始了。击败凯瑟琳，我帮你制造这些机床，而且让你保持巨大的利润。但，你空口无凭，你的家族不会相信你，所以第一步，收拾托西巴，狠狠的收拾。”

    “然后呢？”

    “计划是这样的，我要挑起对托西巴的全面法律诉讼，将托西巴在夏国搞臭。这样他们就会面临巨大的产业压力，或许他们在谈判之中会对你们哈斯公司放低姿态。当然，这仅仅是第一步。”

    “继续，继续。你果真是一个天才。”杰夫哈斯的眼睛里闪出了光彩。

    杰夫哈斯在白昊的讲述中听到了机会，一个似乎非常好，而且对自己，对自己家族有利的机会。

    所以，杰夫哈斯在催着白昊讲下去。

