    公孙景霁欣慰的点头，随后朝外边喊了一声，“秀香，带她到西边厢房，给她安排个住处。”

    候在外边的丫鬟，得到命令，快步走了进来，冲着二少爷微微行礼，恭敬应是。

    而后，她抬起头，扫了苏陌凉一眼，看到那张满脸麻子，丑陋无比的脸蛋，瞳孔瞬间跃上轻蔑之色，冷声招呼道，“跟我来吧。”

    苏陌凉倒也没有计较对方的态度，乖乖跟着走出了大厅。

    此时，已经将汐诺送出府的阳炎，快步回到了大厅，看到公孙景霁竟然还在悠闲的饮着茶，心里急得不行，“主子，真打算把为老爷子准备寿礼的差事儿交给一个下等丫鬟去办吗？”

    老爷子可是公孙景霁在公孙府唯一的靠山，若是怠慢了，惹了老爷子不快，那他家主子的处境只会更加艰难。

    所以，为老爷子准备寿礼可不是能够随意敷衍的小事儿。

    公孙景霁却是一本正经的纠正道，“她现在已经是我的贴身丫鬟了。”

    不说这事儿还好，说到这事儿，阳炎就更是无语，“主子，让一个丑八怪当的贴身丫鬟，这要让其他几房的少爷小姐知道了，还不得笑掉大牙啊！”

    要知道能够在主子身边伺候的贴身丫鬟，哪一个不是长得如花似玉。

    就算达不到如花似玉，那也是小家碧玉，是拿得出手见人的，没有哪一个像苏璃音这样满脸麻子，恶心人的。

    更何况，其他少爷小姐平时就瞧不起他家主子，要得知他主子收了个丑八怪在身边，怕更是变本加厉的嘲讽。

    阳炎光是想着，就觉得脸上无光！

    “他们喜欢笑，就让他们笑好了，我还被他们笑少了吗？”公孙景霁淡淡开口，丝毫不在意。

    阳炎却是一脸着急，苦口婆心，“主子，真的甘心当一辈子的笑话，永远受人耻笑吗？就算不在乎他们怎么看待，但奴才替难过，替着急啊！”

    他这些年不知道劝过主子多少次，但公孙景霁总是一副全然不在乎的样子，看了直教人心疼。

    公孙景霁闻言，唇角轻咧，抬眸扫他一眼，瞳孔里划过一抹精光，“真以为我留她在身边，是为了帮老爷子准备寿礼吗？”

    听到这话，炎阳心头一惊，募得的瞪大了眼睛，“那主子的是意思是？”

    “我有我的打算，就不用操心了，现在只需要好好盯着她就行了。”公孙景霁没有说明原因，只是淡淡吩咐一声。

    阳炎听他话里有话，立马明白过来，事情远没有自己想的那么简单，这才没有继续劝说，“是，奴才知道了！”

    ————————

    二少爷的听雨轩位于公孙府偏南的位置，稍显偏僻，面积也不大。

    所以秀香带着苏陌凉，很快就来到了西边的厢房，随意安排了一处非常简陋的屋子。

    “以后就住在这儿了！”

    秀香指了指房间，看了眼苏陌凉那张不忍直视的容颜，语气不善的警告道，“不过，我还是得警告一声，二少爷是看可怜才收留的，最好别动什么歪心思。要是被我知道敢打二少爷的主意，想要往他身上凑的话，我饶不了，明白吗！”

    二少爷虽然实力不行，在公孙家的地位不高，但好歹是个长相和气质出众的翩翩佳公子，岂有被个丑八怪染指的道理！

    苏陌凉本来懒得跟她一般计较，但听此人说话这般难听，心头也难免涌上些火气，直接询问道，“请问，是几等丫鬟？”

    秀香没想到她会问这个，想也没想便脱口而出，“二等丫鬟，有什么问题吗？”

    “一个二等丫鬟，居然来教我这个贴身丫鬟做事儿，觉得没有问题吗？”苏陌凉扬了扬眉，冷声反问道。

    秀香顿时被她问得语塞，刚还倨傲的表情一下子凝住了。

    苏陌凉见此，嘴角咧出一个冷笑，凑到她耳边，轻轻拍了拍她的肩膀，阴测测的道，“叫秀香是吧！以后可要把罩子放亮一点，别犯在我手里，不然问题可就大了！”

    “个丑八怪，敢！”秀香听到这样的威胁，心头一跳，生气的吼回去。

    苏陌凉却是轻笑了两声，“难道没有听说，我是打了二等丫鬟，才被二少爷保下来，收为替身丫鬟的吗？若是不信，可以亲自试试，看我到底敢不敢？只是后果，我怕承担不起——”

    说罢，苏陌凉便是抽离身子，冲她温和一笑，转身进了屋子，只留秀香一个人白着脸色，在风中凌乱。

    她今天一直待在听雨轩，哪里听说花园里发生的事儿，所以看到二少爷带个丑丫头回来，还升她为贴身丫鬟，心里一直不满。

    毕竟这些年，听雨轩都是她在打理。

    而二少爷虽然不让她近身伺候，但对她把听雨轩打理得井井有条的事儿，还是赞赏有加，颇为满意的。

    所以，她还以为自己就算没有升为贴身丫鬟，也没人能够撼动她在听雨轩的地位。

    可哪知道会半路杀出来个苏璃音，这才刚进府，什么贡献都还没有，就提升为贴身丫鬟，拥有近身伺候的资格，连她这个勤勤恳恳这么多年的老人也得靠边站。

    这样的落差，对她来说可是不小的打击。

    当然，最让她气不过的是，对方不但资历没有自己深，还是个见不得人的丑八怪。

    真不知道这样的人到底哪里比她好了，二少爷竟然愿意选择她，也不会选择自己？？？

    想到这里，秀香就气得跺脚，心有不甘的离开了此地。

    而此时的苏陌凉，一关上房门，就给姬芮清传了音，让她帮忙安顿好汐诺。

    随后，自己则是研究起来神纹图鉴里记载的灵魂仙阳符。

    她发现这灵魂仙阳符是五重神纹，等级并不算太高，在自己能力范围之内。

    只是，看上去有些复杂，需要很深的感悟才能刻录，想来过程可能会花些时间。

    所以，为了不引起二少爷的怀疑，她还是得去药铺炼制，毕竟这里到处都是二少爷的眼线，实在太不安全了。