    看到KG这边锁定了德莱文，XZ这边显得很意外因为他们并没有料到KG居然会拿出德莱文这种极端的英雄。

    KG战队这边则是上单船长打野青钢影中单冰女下路德莱文+锤石。

    XZ战队这边则是上单铁男打野蜘蛛中单暗黑元首下路卡莎+布隆。

    坐在台下的颜元顿时面露古怪的神色，瞅了瞅李巍道：“他们又琢磨了新战术？”

    “老板，你忘记了吗？”李巍惊讶地道：“李东在进来俱乐部之前可是靠德莱文登顶过韩服第一的。”

    颜元：？？？

    等一下，事情似乎不太对劲。

    而李巍也是解释道：“不过德莱文这个英雄容易被针对，李东在打职业之后基本都不怎么拿出来，但这个英雄是他的本命英雄。”

    “哦，那没事了。”颜元顿时松了一口气，李东打职业也有两年了，两年没有练过整个英雄那还能折腾出什么幺蛾子来。

    “老板您放心，对于职业选手来说如果在面临极为重要的比赛时候他们往往更愿意相信自己的本命英雄。”李巍自信满满地道，

    颜元：......

    别了吧，你们别搞老子心态啊。

    而此时现场的观众都是欢呼了起来，不同的应援加油声在会场回荡着。

    比赛已经开始了，因为这边XZ这边有布隆的存在自然是想要直接入侵野区，按寻常来说一旦对面有布隆另外一个队都尽可能避免一级交战。

    但这一次KG不但没有退甚至还提前在草丛这边进行了埋伏。

    因为他们也想要打一级团！

    “KG这是要打一级团的节奏吗？XZ可能还没有意识到他们站在KG的视野上。”

    “锤石Q技能出...中了！卡莎，这个钩子有点灵性啊。”

    “锤石过去了，一起的还有学了E技能青钢影！这...太凶残了吧？”

    “卡莎直接用治疗但好像没太大作用，德莱文这一刀下去伤害有点高啊。”

    “锤石也很危险，现在关键在谁先死？”

    “一血是德莱文的！锤石也被击杀了，这波...有点炸了。”

    “XZ要撤退了，但是KG不服气，你说走就走？”

    “这德莱文太凶残了吧，为了追人直接闪现跟上去又是一斧子！”

    “两个人头了，不...三个了！”

    “这是要收割了啊，XZ现在没有人抵挡得住这个德莱文了！”

    “KG这边青钢影也阵亡了，冰女这个闪现...闪现打出技能的减速效果吗？”

    “四杀！德莱文杀疯了！”

    “德莱文要顶不住了，治疗？他的治疗居然还捏在手里，我的天...我以为一开始他的治疗就给了。”

    “五杀！”

    “德莱文五杀！”

    Penta kill！

    这场一级团最终以德莱文拿到五杀而收尾...

    解说都有点喘不过气来了，这比赛太刺激了吧？开局不到2分钟就直接出现了五杀！甚至KG创造了一个记录，职业联赛最快的五杀。

    阵亡了九个人，唯独KG的德莱文笑到了最后拿下了五杀！

    现场观众都忍不住发出震天的欢呼声，这种欢呼声无关战队完全是因为敢打敢拼的KG，这种开局就五杀的画面可是难得一见！

    今天的比赛好像有点意思了。

    但唯独颜元此时一脸茫然，直至看着这个德莱文回家掏出了一把暴风大剑的时候他有点慌了。

    “这是什么鬼？”

    颜元忍不住开口问道，人头虽然就差距了一个，但TM关键在于KG这边人头全部集中在德莱文的身上，这TM就是一个BOSS级的了。

    卡莎回家啥也没有，德莱文回家掏出了一把大剑。

    这怎么玩？

    “这就是他的德莱文！”李巍自信满满地道，这种局面显然让他也感觉到很意外，不过只是好事。

    开局送五杀，对线还没开始就安排上了暴风大剑，这种德莱文谁打得过？

    要知道他们的战术本来就是追求爆线，对线不打爆他们就是他们自己爆炸，现在堪称天胡开局怎么输？

    颜元：......

    不是，老子都在等着你们输比赛了然后你告诉我开局就起飞？

    然而接下来事实的确是按照李巍猜测这般，XZ下路面对这种德莱文已经完全没法对线，甚至还被逼出了经验区。

    XZ这边的策略也很简单那就是放弃下路，这种德莱文谁也不敢去抓，除非5V5打团找到机会直接秒掉他才能赢。

    所以XZ战队开始以上中为主，但诡异的是KG这边的上中风格跟以前截然不同，他们不需要再变得激进无比，因为按照他们原先的思路之所以选这些英雄完全是为了给德莱文创造输出环境。

    甚至不需要他们打出太多的输出只需要提供稳定的控制，例如船长的大招造成范围减速，冰女的减速冰封，青钢影的E技能和大招等等...所以在这种情况下上中只要察觉到有半点不对劲就连往后撤。

    XZ的打野想要从上中打开缺口都完全做不到，反而KG的打野阿呆这一把则是化身成为极具进攻性的节奏发动机。

    上中不怎么需要管下路完全不需要自己去帮忙都可以进行绝对压制甚至还能够支援自己入侵别人的野区，这就完全将他内心中的那股戾气给解放出来了。

    诠释了什么叫你的野区就是我的野区，英雄联盟里面的地图资源就这么多一旦抢不过就要被压制，就更别说还有小龙这种必争的地图资源在下路...

    “这把游戏赢了。”

    七分钟的时候李巍忍不住笑道：“七分钟，德莱文饮血剑了。”

    颜元：……

    “没有翻盘机会的吗？”颜元忍不住问道，

    “啊？”李巍愣了一下，翻盘？

    “我是说被翻盘。”颜元轻咳几声掩饰一下尴尬。

    “这个啊...”李巍想了一下才是摇了摇头道：“除非团战他们能够瞬间秒掉德莱文。”

    闻言颜元顿时又生出了希望，团战ADC被秒难道不是基本操作吗？

    “不过出现这种事情的概率应该很低了，德莱文因为优势太大了导致他的等级跟单人路等级一样，在这种情况下很难被秒。”

    李巍的一句话又是将颜元那好不容易生出的希望小火苗给扑灭了...