    景欢老早就演完了,只是辅导员不放人,非要他们几个在后台帮忙。

    帮人搬完道具,景欢坐在窗户边吹风,他伸手扯了扯领带，解开衬衫前两颗扣子,终于觉得凉快一些。

    陆文浩搬着桌子走进来：“终于他妈搬完了……你坐那勾引谁呢？”

    景欢热得要死,连带着脾气也不好：“勾引你祖宗。”

    陆文浩笑了两声,干脆把凳子搬到他身边坐下：“我怀疑辅导员就是抓我们来当苦力的，连乐器都要我们帮忙搬上去，真不是人。”

    景欢深有所感地点头：“改天坑他顿夜宵，翔儿呢？”

    “女朋友查岗时间。”陆文浩舒展着手臂,“外面散了，我们也赶紧走吧,省得一会又被抓去清理会场……走，吃顿烧烤再回去。”

    景欢刚要应,又忽然想起什么，拿出手机来：“等会。”

    “干啥？”

    “我哥也来了，”景欢说，“我问问他吃不吃烧烤。”

    “你哥……”陆文浩一顿,“向淮之啊？不是，你真和他这么熟？”

    连吃顿夜宵都要叫上？

    “这话你问两遍了，”景欢头也没抬：“他反正就在小礼堂，又不让你请客。”

    “我是在乎钱的人吗？”陆文浩说，“不过我还以为,你俩会保持距离呢。”

    景欢莫名其妙地看着他：“为什么要保持距离？”

    “这不是bbs都在瞎传你俩的事吗……”

    景欢散漫地说：“那有什么，又不是真的，随便他们说吧，我还能穿过屏幕揍他们？”

    他要有这本事，心向往之早死八千回了。

    陆文浩：“那万一哪天，bbs上传我和你……”

    “滚。”景欢头也不抬地打断他。

    陆文浩：“……”

    向淮之过了好一会才回消息，说要送妹妹回去，不来了。

    三人去了学校附近的烧烤店，陆文浩一伸手就点了几十串羊肉串。

    景欢翘着二郎腿在啃鸡翅，高自翔撑下巴看了他一眼，非常认真地说：“欢欢，干脆你别读书了，出道吧，我和浩儿绝对当你的头号粉丝。”

    景欢感受着舌尖上的美味，没空搭理他。

    陆文浩连连点头：“对，老子把游戏号全卖了，支持你的演艺事业，不过怎么出道啊？”

    高自翔说：“参加比赛啊，什么101什么联系生的，多得是。”

    “我操你真聪明，那我明天就去查查怎么报……欢欢你干什么！”陆文浩说到一半，赶紧伸手护住自己盘子里的食物。

    景欢咬了一口抢来的牛肉串：“我看你废话这么多，寻思着你应该饱了。”

    高自翔笑着喝了口酒：“对了，刚刚帮派群有人说，我们区要合区了。”

    身边两人顿了顿，一下没反应过来。

    “合区是什么？”陆文浩问。

    “两个区，”高自翔跟他碰了碰杯，“合并在一起啊。”

    “我操？”陆文浩愣住了，“什么玩意，为什么啊？区里不挺火的吗？”

    高自翔说：“那是你觉得，别区的状态条都是爆红状态，我们区好久没红了吧？这年代大家都玩手游去了，九侠流量确实在降，官方据说已经在研究新资料片了。”

    景欢也是第一次听说合区这个词。

    陆文浩问：“九侠之前有过这种操作？”

    “没有，所以我们区是头一个，也算是试验品了。”高自翔说，“我看那消息挺真的，只是不知道会跟哪个区合。”

    “合区……”陆文浩想了想，忽然激动了，“等会，合区的话，不都要重新划地盘吗？区战队伍得争吧？帮派排名得争吧？还有那几大榜单……”

    他越说越亢奋，“那岂不是热闹了？”

    两人在旁边聊得很欢，景欢听了几句便低头专心吃宵夜。

    合区在别的游戏都是常规操作，服务器一个个开，老区的人总会离开，新人又优先选择新区，鬼区的出现只是早晚而已。

    九侠运营了十年才开启合区机制，已经非常牛逼了。

    吃完夜宵，景欢回家洗了个澡，才慢吞吞打开游戏。

    [好友]心向往之：这么晚？

    [好友]小甜景：哥哥晚上好，刚刚跟姐妹们去吃了甜点^0^

    [好友]心向往之：嗯，演出怎么样。

    [好友]小甜景：艳压群芳[害羞]

    [好友]心向往之：……

    [好友]小甜景：可惜哥哥看不到qaq

    [好友]心向往之：想象到了。

    [好友]小甜景：嗯？？

    [好友]心向往之：在哪里，带你去做日常。

    进队伍后，景欢喝了口热牛奶，把嘴里的烧烤味冲淡了些。

    他刚要说话，便被屏幕下方的动静吸引了去。

    [喇叭]纪小年：看透了，爱情不过如此。

    [喇叭]纪小年：算我爱错了人。

    [喇叭]纪小年：如果早知道是这个结局，我宁愿从未和你相遇。

    这姐们在说什么？

    景欢舔了舔嘴唇上的牛奶，茫然地看向世界频道。

    [世界]哥哥大不大：什么乱七八糟的？

    [世界]桃桃美少女：……[流汗]

    [世界]如霜：盲猜离婚！

    [世界]本命芝芝桃桃：来了！我最期待的离婚撕逼环节！

    [喇叭]纪小年：我曾以为你会给我全世界的温柔，没想到你甚至连从恶人手中拯救我的勇气都没有。

    景欢盘起腿正准备吃瓜，看到后面这句便萎了。

    他表情复杂：“哥哥，你看纪小年发的喇叭，最后那句话……像不像是在说我们？”

    向淮之瞥了一眼，安慰他：“不是。”

    [喇叭]纪小年：不过是一个财富榜而已……钱和面子对你而言就这么重要？

    队里两位恶人瞬间陷入沉默。

    纪小年还在不断刷喇叭，恨不得把自己所有心情告诉全世界。

    每个区都有这样的人，景欢也不是第一次见，除去自己被提到时的郁闷，他还是看得挺欢乐的。

    “你在做什么，”心向往之忽然开麦，“为什么不说话。”

    “我在看喇叭呢哥哥。”

    向淮之不怎么爱看这些，偏偏喇叭是不能屏蔽的，所以他多少看到了几句。

    [喇叭]纪小年：网络上的爱情都太假了，希望姐妹们擦亮眼睛，不要随便动心。要知道，你喜欢的人未必是你心目中的模样。

    向淮之轻轻蹙起眉，然后问：“嗯，看完有什么想法。”

    “……”

    我只是看个喇叭而已。

    这也要讲观后感吗？

    “想法是，”景欢义正言辞，“全世界的男人都没哥哥好！”

    向淮之喝水的动作一顿。这种话不论听多少次，他都没办法习惯。

    “是么。”

    “是！”景欢语气坚定不移，“我哥哥天下第一好！”

    向淮之沉默半晌，忽然就释然了。

    也是。

    这能习惯才有鬼了。

    九侠合区消息出来后，玩家们在论坛闹了好几天，大部分玩家都在反对合区机制。

    毕竟合区不仅代表着所有榜单都要合并，区里的物价也会被全部打乱。

    景欢已经听陆文浩他们念叨一星期了。

    陆文浩：“你说会是哪个倒霉区和我们合并啊？”

    高自翔撑着下巴：“我怎么知道，不过只有我们区收到消息吗？其他区没有动静？”

    “还真没，我那天还特地看了一下，我们区真是全服人流量最低的。靠……平时怎么都没察觉。”

    景欢没兴趣参与这个话题，他捏着手机在和心向往之聊天。

    小景呀：哥哥，听说九侠要出合区机制啦。

    向：迟早的事。

    小景呀：嘻嘻。我还有二十分钟下课，哥哥什么时候回寝室，想和哥哥一块刷日常ヾ(≧≦*)ヾ

    向：今天有事，不上号。

    向：竞技场也去不了了。

    小景呀：t.t……好吧，那我等哥哥回来。

    下课回家，景欢打开游戏，花半小时做完日常，然后传送回主城。

    他在某个酱油npc身边站了好一会，猛然发现——他竟然不知道要去做什么。

    景欢蹙起眉。

    他平时都做什么来着？

    和心向往之做日常。

    和心向往之下本。

    和心向往之打竞技场。

    偶尔缠着心向往之带他去看风景拍照。

    …………

    靠。

    景欢，你已经活得没有自我了。

    不行，他还想着教心向往之做人后，要买个输出号回归本心，大杀四方呢。

    景欢决定找一点事做。

    他正在组队人附近徘徊，好友消息闪了起来。

    [好友]秋枫：小景景，干嘛呢。

    [好友]小甜景：在组队人这找任务车0.0

    [好友]秋枫：你心真大，还敢混野车。

    景欢本来没觉得有什么，被他这么一提，反倒真有些犹豫了。

    [好友]小甜景：哈哈……你找我有事？

    [好友]秋枫：既然你队友不在，不然我们一起打竞技场？我队友今晚也不来。

    [好友]小甜景：你怎么知道哥哥不在……

    [好友]秋枫：竞技场还两分钟就开始了，他还没在线。

    [好友]小甜景：呃。

    [好友]秋枫：只是一起打个竞技场而已，你总不可能一辈子都只跟心向往之打pk吧？而且你跟他组队，是没法提升实力的。

    景欢被他说得一怔。

    秋风说得其实并无道理。

    心向往之的个人能力太强了，跟他组队，自己偶尔操作失误都没有太大关系。

    长此下去，他不仅会懈怠，还会依赖。

    [好友]小甜景：……好吧，在哪？

    [好友]秋枫：^^来竞技场门口。

    今天向妈生日，向淮之特地回家吃晚饭。

    向妈不喜欢看他整天对着电脑，所以他没把电脑带回来。

    吃饱喝足，向妈便和好姐妹们去麻将房开搓了，向淮之坐到沙发上，掏出手机看了眼，上面一条消息都没有。

    他打开微信，闲人阁帮派群跳到了最顶端，消息显示99+。

    【莫问归期：这两人在小黑屋里干吗呢！！】

    向淮之平常基本不看群消息，这次不知怎么的，看到这条消息预览后，顺手就点开了帮派群。

    莫问归期前面截了一张图，是yy的上锁房间，里面只有两个人。

    一个是披着橙马的秋枫。

    另一个，则是前几天还在他耳边乖乖说着“我哥哥天下第一好”的小甜景。

    作者有话要说：　　最近太卡了，反复写反复删，折腾一晚上，就写了这么点字

    抱歉

