    国际互联网峰会会场。

    参加峰会的各国代表团依旧被吴云所率领的“暗月”成员控制着，那三枚用绝缘胶布缠裹在一起的P病毒分弹头被安装了遥控引信后，被吴云用绳子吊在了正前方舞台上方，悬在吴云头顶上。

    即便是在遥控器被破坏的情况下，吴云也可以通过切断绳子，让P病毒分弹头以自由落体的方式坠落破裂，释放出P病毒来。

    十个小时！

    云熙看了眼自己手腕上手表的时间，他们被劫持已经超过十个小时了。这十个小时对于接受过“炼狱”战俘训练的云熙来说，并不算什么，可是对于其他那些参会代表团成员却是极大的考验。

    人的生理和心理承受都有一个极限，当突破这个极限的时候，人就会陷入崩溃。这个时候，人质很有可能就会出现“斯德哥尔摩综合症”，抗拒营救。

    世界上第一起“斯德哥尔摩综合症”就发生在瑞典，而现在这次劫持事件又是发生在瑞典……历史总是惊人的巧合，但是云熙一点也不希望这种惊人的巧合在今天发生。

    云熙相信，外面警察部队已经是将场馆重重包围，只等机会发起进攻；云熙也相信，战术中队会来，罗昊也一定会来！

    她的男人，她的英雄，在她最需要的时候，肯定会来救她！

    “云队，我们这次是不是死定了？”宓昕芸颤抖着小声询问云熙，声音丝毫不掩饰她内心的害怕。

    “要相信我们的国家，要相信我们国家的特种部队，他们会来救我们的，一定会的。”云熙让宓昕芸靠在自己身上，小声安慰道。

    宓昕芸虽然在计算机上有着超乎常人的天赋，可她毕竟才只有21岁，而且在此之前，宓昕芸几乎就没有出过国，完全就是生长在重重保护的温室中，她会有现在的反应，云熙完全可以理解。

    “他们真的会来吗？”宓昕芸向云熙确认道。

    “他们一定会来的！”云熙用肯定的语气回答道。

    云熙在安慰宓昕芸的时候，目光闪动，她不能就这么等着特种部队营救，吴云已经在这里做了充分的布置，如果特种部队选择正面强攻必然会造成不必要的伤亡，所以她要为特种部队的行动创造机会；可是她现在还不能轻举妄动，她的轻举妄动会给身边的人带去危险。

    ……

    “现在必须要弄清楚狙击手的位置，否则我们的营救就会重重受制！”佩尔对富休克说道。

    “我坚持我的意见！”富休克用强硬的语气向佩尔做出回答：“我们的突击队不是敢死队，他们也有自己的家庭，让他们去送死这样的事情，我做不到！”

    “想要找出狙击手的位置，未必需要突击队去吸引火力！”

    就在佩尔和富休克争执不下的时候，哈普金掀开帐篷走了进来，说道：“无人机就可以做到的事情，为什么一定要人去做？如果他们不让突击队抵近场馆的目的是为了不让我们了解到场馆内的情况，那么派遣无人机出去，他们也一定会选择把无人机给击落，只要狙击手开枪，我们就能找到他的位置。”

    “狐狸，报告你的位置！”

    跟在哈普金身后走进帐篷的罗昊通过耳麦向李毅峰询问情况。

    “狐狸已经就位。”

    李毅峰用金刚石切割器在写字楼的玻璃墙上画了一个圆圈，用吸盘吸住被切割开的圆形玻璃，将它从玻璃墙上取了下来，TAC-50狙击步枪枪管架在玻璃墙的圆孔上，探出写字楼。

    在城市反恐作战中，使用反器材狙击步枪就相当于是在屠杀，而城市建筑大多数又是钢筋混凝土结构并且经过加固的，0.300、0.338、0.308这些口径的弹药根本无法对藏在建筑中的目标进行有效杀伤，这个时候，还是需要0.50口径的反器材狙击步枪来完成狙杀。

    对于特种部队来说，他们所需要考虑的，只有如何有效的狙杀目标！

    李毅峰现在的位置，可以有效监控到场馆周围，只要狙击手开枪，他就能很快确定他的位置。

    指挥所帐篷中，哈普金看了眼罗昊，说道：“你的人效率很高。”

    “你的也不差。”罗昊回敬道：“SAS的狙击手也应该就位了吧？”

    哈普金对此只是报以一笑，并没有多说什么。

    哈普金和罗昊这两个对自己充满骄傲的人，只要见面，就总会产生些火药味。云岳对此已经是见怪不怪了。

    一架旋翼式无人机飞上了天空，朝着场馆的方向飞去，没有任何的隐藏动作，明目张胆的朝着场馆飞去。

    哈普金这么做直接将了臭鼬一军。

    你打不打这架无人机，你打了就会暴露位置；不打，无人机就能把场馆中的情况拍摄下来传到指挥所。

    臭鼬自然是注意到了那架飞向场馆的无人机，他也很快想明白了这架无人机出现的关键，就在臭鼬犹豫着要怎么办的时候，枪响了。

    是其他位置的狙击手开的枪！

    狙击步枪子弹在夜空中划出一道明亮的弹道轨迹，击中了天空中的旋翼式无人机。

    无人机被子弹穿透，摔落在地上，摔成破烂的无人机上“嗞啦嗞啦”的跳动着蓝紫色小电蛇。

    糟了！

    臭鼬心头“咯噔”一下，心中暗呼不妙，刚想通过耳麦通知刚才开枪的狙击手小组撤离，TAC-50反器材狙击步枪的枪声就传了过来。

    乒！

    穿甲弹撕开黑夜朝着狙击小组的方向飞去。

    噗！

    混凝土墙壁在0.50口径穿甲弹面前就跟豆腐一样“软弱”，直接被子弹贯穿，将藏在墙壁背后的狙击手拦腰斩断，肠子、鲜血流了一地。

    砰！

    又是一声枪响。

    这次开枪的不是李毅峰，而是“三角洲”部队的狙击手，一颗子弹击中了观察手，子弹贯穿了观察手的身体。

    场馆外突兀的枪声，引起了吴云的注意。

    “臭鼬，发生了什么情况？”吴云通过耳麦对臭鼬问道。

    “特种部队来了。”臭鼬回答道：“我们失去了一个狙击小组！”