
风间琉璃不知道八岐大蛇在想什么，他也没兴趣知道祂在想什么，他只是想斩杀八岐大蛇，斩断所有“皇”，不，是斩断所有白王血裔的宿命！

这是须佐之男命与八岐大蛇百万年来的宿命纠缠，亦是两个怪物彼此屠杀！

但，本就是残缺版的白王，被水银河流和蒸汽强行唤醒，更是处于幼年期，同时损失了两颗头颅，还失去了锋利的天丛云，再兼八岐大蛇心中已对风间琉璃充满了畏惧，战局早就成了一面倒的屠戮。

又是五颗头颅被风间琉璃一一斩落，八岐大蛇沉重的身躯倒在地上，溅起数米高的尘土。风间琉璃双剑一挥，剑风切开了卷起的尘土。

云中绝间姬的华服上可以沾染“神”的血污，却不容许沾染上这些尘土。

看着仅剩一颗头颅无力地垂在地面上的八岐大蛇，对八岐大蛇感到畏惧的桂马忽然觉得，也许放出八岐大蛇比起容许极恶之鬼活在世间，根本不算什么错误吧。

啪啪！

橘政宗怕了拍手，一支挤在另一个安全舱中的工程组出现在了众人的眼前。

“喷射液氮，将我们的‘神’捕获吧。”

工程组的人看上去也并非等闲之辈，没有一丝犹豫地向八岐大蛇靠拢，向那具庞大的身躯喷射液氮。八岐大蛇的身躯迅速降温结冰，利用低温降低了祂的活力，也免得被斩下了七颗头颅的八岐大蛇真的因为流血而死。

橘政宗踏着洒满了鲜血的地面，舒展着双臂，无声地赞美着一切，享受着一切。

他想起了多年前自己在黑天鹅港的秘密基地里的时候，那时候的他也是如此仰视着一头高贵却任由自己掌控的巨龙。

而十八年前，虽然他失去了那头古龙，也失去了黑天鹅港，但现在却捕获了血统超过那头古龙的“神”，一头上限是仅次于黑皇帝的龙类！

橘政宗绕着八岐大蛇庞大的身躯转圈，欣赏着即将成为他进化路上祭品的“神”。

八岐大蛇的身躯其实十分怪异扭曲，八根巨大的颈椎骨从躯干的不同位置长出，就像是个基因改造失败的怪物一样，根本配不上“神”之名。反而是上限不如祂的青铜与火之王的双生子诺顿和康斯坦丁，那庞大而狰狞的身躯虽然同样可怕，却带着森古威严的气息，那是别样的凶狠之美。

“可惜啊，你只是个继承了白王遗产的怪物罢了，根本不是一头龙王。如果不是拥有天丛云这样锋利的炼金武器，这样的身躯简直一无是处。”

在仔细观察了八岐大蛇的身躯后，橘政宗对这样的“神”没有了原来的赞美和向往，只有叹息和嫌弃。

“开始切割吧，将祂身上的白王遗产，将圣骸，挖出来！”橘政宗张开双臂高呼着。

得到了橘政宗的指令，工程组的成员也都露出了激动之色。虽然对这样的八岐大蛇有着些许的恐惧，但就如百年前负责解剖天空与风之王李雾月的科学家莫德勒教授一样，作为一名科学家，他们对这些传说中的生物有着不亚于橘政宗的向往。

这些工程组的人都是些科学狂人，大多都因为做了各种违禁的实验而被通缉，而在他们走投无路的时候猛鬼众出现了，给了他们安全的住所和充足的资源用以实验，并许诺他们可以一同解刨那个名为“神”的生物，所以他们选择加入了猛鬼众。

工程组的钻机从八岐大蛇的各个关节处刺入，斩断肌腱，精心选择过的钻孔位置可以让八岐大蛇头部以下身躯彻底瘫痪。哪怕是八岐大蛇的恢复力，也无法在短时间内恢复被钻孔的骨骼和受损的肌肉。

一台巨型起重机吊起了八岐大蛇，仅剩的一颗头颅喷吐着炽热的呼吸，在被液氮冷却的区域是如此的显眼。为了防止八岐大蛇在解刨过程中使用头部攻击，工程组的科学家们在祂的神经系统和重要的肌肉组织注射了大量的麻药进行麻痹，并用松弛剂让八岐大蛇再也无法动弹分毫，只能如同砧板上待宰的羔羊，静静地等待被屠宰的命运。

而更令八岐大蛇感到悲剧的是，这些屠宰祂的，严格来说都是祂的子孙后代，是传承了祂血脉的人类，只可惜祂什么也做不了，只能俯视着拿着各种工具的人类。

滋滋！

巨型切割机开始了它的工作，直径超过三米的巨型锯轮撕裂着这具庞大狰狞的躯体，划破鳞片和骨骼的时候溅起了大量的火化。工程组的科学家们十分忙碌，一边观察着切割的情况，一边为切割机喷水进行冷却，还要时刻注意八岐大蛇的身体情况。

尽管橘政宗给了他们足以对龙类产生作用的麻药和松弛剂，但他们却依旧不放心。毕竟没有人能彻底了解一头龙的身体，谁也不知道祂会不会在下一秒就站起来杀光所有人。他们想探究“神”的奥秘，但他们也要有命活下来才能发表论文，才能向世人证明自己才是真正伟大的科学家。

磨损了整整四个超合金锯轮，工程组终于将八岐大蛇的身躯彻底分解，将八岐大蛇的躯干纵向切成了三块，用三台起重机分别吊起。

透过切口，人们看清了八岐大蛇的骨骼构造，远超人类骨骼数量的构造有种异乎寻常的美，暗金色的骨骼就像是天然形成的琥珀一般瑰丽高贵。

而哪怕被分解成了三块，八岐大蛇的龙瞳中还闪着残烛般的微光，祂还活着！

“真是恐怖的生命力啊！”

工程组的组长不禁感慨了一句，抬起头看向了一旁的橘政宗。

橘政宗知道工程组组长的想法，点了点头，示意工程组组长自便。得到了肯定回复的工程组组长下令使用切割机切下八岐大蛇的最后一头头颅，看着那始终跳腾着灿金色火焰的双瞳，他们始终有一种恐惧感，这让他们很不舒服。

在那根颈骨伴着火花和血浆断开的时候，所有人都松了一口气。

那对骇人的龙瞳终于熄灭了，这样伟大的生物终于死了，死在了人类最尖端的科技下。

“稍微加快些进度，八岐大蛇的身躯你们会有充足的时间研究，先将圣骸找出来。”

橘政宗看了一眼手腕上的手表，显然是对时间有些担心。

工程组的科学家们想了想，也是，找到了圣骸，猛鬼众就可以占领整个日本乃至全世界，到时候他们想做什么实验，想什么时候做实验，都是他们的自由，不会有人再来干扰他们。

在更换了一个新的锯轮后，切割机又一次展开了工作，切开那层层肌肉，剥出了一颗巨大的心脏。暗绿色的心脏表面包裹着网络状的血脉，诡秘而瑰丽的，被暗金色的骨笼保护着，就像是藏在保险柜中的绿宝石。

这一次，工程组没有再采取使用切割机切开骨骼的粗暴方式，浪费时间不说还有可能损伤到这颗心脏。他们使用了机械臂，从骨笼的上方将那颗心脏取出，提在空中，缓缓向众人靠近。

工程组的组长忽然感觉遍体身寒，他感觉自己被什么人注视着。环顾四周，所有人的目光都在那颗巨大的心脏上，没有人在注视自己，可那种被注视的感觉却始终存在。

忽然，他想到了什么，抬起头看向那颗暗绿色的心脏。

那根本不是什么心脏，那就是一颗巨大的眼睛！

工程组组长不由自主地跪倒在地，身体仿佛在炽烈的目光中被熔化，他开始痛苦地哀嚎。

注意到了工程组组长身上的变化，右手的鬼切被投掷而出，洞穿了工程组组长的胸口，将他牢牢地钉在了地上。左手的火车切也飞了出去，刺入了那颗暗绿色的心脏。

浓厚腥臭的暗绿色汁液随着风间琉璃拔出火车切而四处飞溅，风间琉璃高高跃起躲开了那恶臭的汁液。

而那道被风间琉璃切开的口子中，一只灿金色的眼睛四下轮转着扫视所有人！

工程组组长产生了幻觉，但那颗墨绿色的心脏中的确有一颗倦怠的眼睛，所有人都被这一幕恶心坏了，同时心中也涌出浓浓的畏惧。

原来，“神”并没有被杀死，只是他们这群自大的人类自以为是罢了。他们犯了百万年前的须佐之男的错误，太过低估了八岐大蛇的生命力。如山一般沉重的威压随着灿金色的眼睛扫视而压在所有人的心头。

趁着所有人都被这一幕震慑的时候，那颗那只眼睛开始蠕动，从心脏中竭力地往外钻，一边钻一边发出尖厉的嘶声，冲入了工程组组长的口中，他们只来得及看见一根粉色的肉质尾巴在口腔里摇摆了几下消失，那柄炼金刀具鬼切也被一股神秘的力量弹出了工程组组长的体内。

“所有人退后，开枪！”

橘政宗大吼着，百万年前的须佐之男就是被这样的手段所寄生成为第二代八岐大蛇。

枪声大作，那些工程组的科学家们也没有顾及什么同僚之情，近百把AK-47喷吐着火舌，弹匣中的子弹瞬间倾泻一空，但所有人的动作都出奇地一致，拿出了备用弹匣，数以万计的子弹被射入了他们曾经的组长体内。

即使有人因为连续的疯狂射击而导致手臂脱臼，他们也依旧顶着剧痛开枪射击。不是他们对组长有不满，也不是他们有多痛恨侵占了工程组组长的八岐大蛇，他们只是本能地恐惧着。在这样的情况下，恐惧压倒了所有人，他们都清楚如果不杀死敌人，那么死的就是自己。

半分钟内就有十几公斤的弹头打进了工程组组长的身体里，从四面八方射来的子弹打在他的身体上，身躯被子弹带来的巨大动力带动着，而来自各个方位的动能则让他如同丧失般摇摆着。

终于，所有的子弹都被打空，但当硝烟散去，所有人都不禁张大了嘴。

被弹头覆盖了身躯的工程组组长还没有倒下，他一步一步缓缓地朝着众人前进，这一幕吓坏了所有工程组的成员。

但现场却没有尖叫，也没有逃窜，他们的腿如同灌了铅一般难以挪动，甚至连呼吸的力量都失去了。

纵然是橘政宗这个见惯了暴力和杀戮的家伙也感到了恐惧，勉强挪动脚步后退了两步，唯有风间琉璃还是那么镇定自若。

“小暮，把我的鬼切扔过来。”

风间琉璃的鬼切刚刚被工程组组长弹飞，恰巧落在了樱井小暮的身旁，被她稳稳接住。樱井小暮听到了风间琉璃的喊声，没有半分犹豫，将鬼切扔到了半空中，恰好停留在了风间琉璃的手边。

风间琉璃在空中转了半圈，一脸笑意地看了明明从未和他配合过却又如同配合了千次、万次那样默契的女孩。

被寄生的工程组组长感觉到了空气中弥漫的杀意，拖着满是弹头的身躯奔向了那掉落在地上的天丛云。

而掉落在地上的天丛云也发出了微微的颤抖和剑鸣声，那根锋利的尾骨正回应着主人的召唤，腾空跃起飞向了被寄生的工程组组长。风间琉璃和他在空中交错闪过，天丛云却被风间琉璃一脚踢开，刀光就像一道曲折的银色电光一闪而过，火车切和鬼切一刺一斩，刺入了工程组组长的心脏，斩断了他的头颅。

切口处，一根根肉芽从肌肉内刺出，连接起被风间琉璃斩断的头颅，修补着心脏，顽强的生命力让所有人都为之触动。

风间琉璃只能搅动着刺入了怪物心脏的火车切，挥动着鬼切，破坏着怪物修补身体的进度，而这时，樱井小暮却穿着华丽的十二单，一对透明的翅膀自她的身后生长出来。

言灵·风舞！

“蠢女人别过来！”

“姐姐！”

风间琉璃厉声斥责着樱井小暮自不量力的行为，身为同父异母弟弟的樱井明也是心中大骇，他怎么也不明白姐姐怎么会这么不理智。先不说在他们的信仰中，风间琉璃是无敌的存在，就算风间琉璃有所不敌，她这样闯入战场也不会给风间琉璃带来什么帮助，反而会引起风间琉璃的分神，拖累他的战斗。

樱井小暮没有解释，身后透明的翅膀挥舞着，送她来到了风间琉璃的身后一米处，捡起了那柄天丛云，将天丛云送向了怪物。

不少人都举起了枪对准了樱井小暮，樱井小暮的动作完全是在帮助那个怪物，很有可能是被怪物控制产生了幻觉。

“玛德都给我把枪放下！”

“找死是吧！”

“谁敢对小暮姐开枪试试！”

樱井明和金将、银将回到了火神炮的位置，枪口对准了众人，只要其他人敢开枪，他们就会毫不犹豫地将这些子弹倾泻在这些人身上。风间琉璃也用余光扫视了众人一眼，极恶之鬼的名头和足以斩杀八岐大蛇的战斗力，再加上三架火神炮的威胁，其他人最终还是放下了枪口。

樱井小暮眼中饱含笑意，正当那些工程组的成员以为她要将天丛云还给怪物的时候，樱井小暮绝美的面颊上浮现出一抹厉色，天丛云自上而下，从怪物的脊椎处插下，木屐踩在天丛云的剑柄上，狠狠踩下将天丛云进一步推入。

这时，那些工程组成员们才想起了，这个女人不光是长得漂亮的花瓶，她更是猛鬼众的三号人物“龙马”，仅次于身为“王将”的橘政宗和身为“龙王”的掌权者，是一个曾令猛鬼众成员们又爱又怕的恐怖女人！

“吼！”

脊骨被破坏的怪物哀嚎了一声，风间琉璃观察到那些肉芽停止了修复的动作，顷刻间拔出双刀，双刀一竖一横，一记完美的十字切将怪物斩成了四段。这被圣骸强行提升了能力的生命体终于崩溃，四散出去的是纷飞的弹头，那具像是沙捏成的人形在被切成四块后瞬间崩塌。

风间琉璃高高跃起，将樱井小暮护在怀中，双刀挥斩出一道道残影，将纷飞的弹头格开。

“干得不错，爱听戏的女孩。”风间琉璃轻笑一声，想起了二人初次见面时的对话。

樱井小暮娇笑着，双手搭在风间琉璃的肩膀上：“谢谢夸奖，爱唱戏的男孩。”

（4774字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71054141"  chaptername="第二百三十八章：爱唱戏的男孩与爱听戏的女孩">加入书签</a>
</div>
