
    第1121章照我说的做

    感觉到柯多旺的目光所指，赵颖鑫柳眉一簇：“柯长老是想让我说，这一切都是辰师……弟干的？”

    原本她下意识的便要喊出“辰师兄”的，最后时刻却将兄字改为弟，只是不想让柯多旺察觉出异样。

    “没错，辰申那小畜生无疑是最合适的人选！不过不是唯一的一个。”

    “什么意思？”赵颖鑫心里恨的咬牙切齿，面上却不得不先虚与委蛇。

    她要搞清楚对方所有的想法，然后再寻找机会，看能否救辰申一把。

    若是硬来的话，在场五名外门长老，修为都在中品、甚至上品玄王境，就凭赵颖鑫等人根本无法逃脱。

    却见柯多旺阴沉一笑：“呵呵，辰申毕竟只是一个杂役弟子，他似乎，不该有那么大的胆子、敢谋害詹大福这个外门排行第四的存在。”

    “所以，他需要至少一个同谋，这个同谋，可以是你们小队中的任何一人。”

    “什么？”赵颖鑫又惊又怒：“你是打算让我再诬告一个同伴？”

    “没错。”柯多旺厉然传音：“别跟本长老说什么同伴情谊，你下不了手这种话。”

    “人与人之间难免有矛盾的吧？你的小队中，肯定也有让你不受待见的同伴。”

    “你只需把他说成是与辰申一同密谋、暗害詹大福的凶手，自然有刑堂的人替你除掉这个碍眼的存在。”

    “而你，还能得到他空间玄戒里的一切物品，甚至还可得到战堂大长老詹万华的扶持，成为战堂派系的红人。”

    “想想吧，以你的资质，若是在有战堂大长老撑腰，假以时日成为真传弟子都不在话下……”

    柯多旺与赵颖鑫神识传音，其他人却都缄默不言。

    另外四名长老是因为没必要开口——他们的存在，只是为了在赵颖鑫等人都冥顽不灵的情况下，悍然出手将他们全体擒下，统统诬陷成残害詹大福的真凶。

    至于刘素素、双胞胎姐妹、以及汉元奎，则完全信任他们的队长，相信赵颖鑫会跟柯长老解释清楚，自然不用他们再多嘴。

    而辰申则揣着明白装糊涂。

    他把赵颖鑫与柯多旺长老的神识传音都听得一清二楚，却故作茫然。

    至于这少年心里在盘算着什么，就无人可知了……

    短暂的沉默后，赵颖鑫冷笑：“呵呵，要说起，在我的小队中，的确有个不受待见的人，他就是周不凡！然而他已经死了。”

    事实上赵颖鑫心底还有一句话没有说出口，那就是：“就算周不凡健在，我们虽然都不喜欢他，但也不可否认他是与我们并肩作战的战友。”

    “我们或许会数落他、冷落他、甚至暴揍一顿给他点教训，但是在背地里下黑手整死他这件事，却绝不会做！”

    “哦？那还真是可惜啊……不过没关系，换一个人就是了。”

    柯多旺一脸风轻云淡的道：“你随便挑一个，或者，你也可以把其余的所有队员都说成是辰申的同谋。”

    “这样一来，事后你也不会被他们数落成无情无义之人，而且还能得到所有人空间玄戒里的资源，何乐而不为呢？”

    “什么？”

    听到这，赵颖鑫气的浑身发颤：“你、你竟然让我把所有人都害死？”

    “赵颖鑫，注意你的态度！”

    柯多旺一语炸喝：“在本长老面前，你难道不该以弟子自称吗？你难道忘了宗规定下的尊卑有别？”

    “你……”

    赵颖鑫刚想开口说些什么，却突然感到神魂识海内响起一道既熟悉又陌生的话语：“赵师姐，冷静。”

    “辰申？”赵颖鑫心头一动，下意识的扭头、看向身旁的少年。

    她的脑海中却再度响起辰申的传音：“别看我，也千万别以神识传音的方式与我沟通。除了这几个长老之外，还有高手在暗处盯梢。你一与我说话就会暴露！”

    “另外，注意你的表情，不要有惊奇，应该是挣扎之色！”

    “啊？”

    “赵师姐，请你相信我！”

    “你只需照我说的做，咱们自然有办法让柯多旺和詹万华的如意算盘落空。你如此如此……”

    闻言，赵颖鑫深吸一口气，平了平心绪，继而再次对柯长老传音：“之前是弟子失态了。”

    “毕竟、毕竟他们都是与弟子并肩作战的同伴，您现在让我突然间害死他们，实在是于心不忍。”

    柯长老老眉一簇：“哼！本长老给你十息的时间考虑，十息之后，到底成与不成，我希望得到一个准确的答案。”

    “赵颖鑫，你是生是死，是福是祸，就看你自己的了！”

    接下来，赵颖鑫听从辰申所言，柳眉微蹙，故意扮出一副挣扎的神情。

    可是这白衣胜雪的女子就像一朵白莲花，让她用演技骗人，实在是有点强人所难了。

    好在她平日里都是以冰冷面目视人，此刻“纠结”的神情看起来有些古怪，几名长老也都不疑有他。

    难道你还能指望一个素来清冷的冰疙瘩、能突然爆发出火焰般妖娆生动的神情不成？

    十息过后，赵颖鑫轻叹了口气：“好吧柯长老，我答应你，把他们几个全部说成是杀害詹大福的真凶。”

    “不过在此之前，您必须再答应我一个请求！”

    柯多旺脸上荡起一丝笑意，传音道：“呵呵呵，好啊，你说说看？”

    “弟子要求面见宗主，只有当着宗主的面，我才会说。否则……我做不到。”赵颖鑫言辞决绝。

    “嗯？见宗主？呵呵呵呵……赵颖鑫啊赵颖鑫，你以为自己是谁？”

    “你只是个区区外门弟子，根本没有面见宗主的资格！”

    “宗主之尊，就连身为外门长老的我也不是想见就能见的。你……等一下，你面见宗主，不会是想做什么傻事吧？”

    赵颖鑫轻笑着摇了摇头：“呵呵，我能做什么傻事？”

    “詹大福的确是死于魍魉怪之手。但我们都没有办法证明这一点。”

    “就算见到宗主大人，口说无凭，他又岂能相信我等？反会惹得一身骚罢了……”
