    晚上八点钟，妙兰联系的蚂蚁搬家公司的人准时赶到了，李新年亲自监督着几个人把两只大木头箱子装到了车上。

    原本他想开着自己的车跟随搬家公司的人去青年公寓，可犹豫再三心里总是觉得不踏实。

    于是干脆自己坐上搬家公司的车亲自押送，只是他做梦也没想到居然在十字路口等红灯的时候会被周兴海看见。

    妙兰早就在自己的公寓里等着李新年了。

    只见她上身穿着一件薄薄的T恤，下身是一条宽松的碎花睡裤，胸口胀鼓鼓的把T恤顶了起来，以至于露出了一截雪白的小蛮腰。

    如果是平时，李新年自然要偷偷欣赏几眼，可今天他的注意力都在两只木头箱子上，几乎没有多看一眼。

    妙兰见搬家公司的人用两辆平板手推车推着两只大木头箱子，有点担心道：“小心点，可别把我的地板弄坏了。”

    李新年瞪了妙兰一眼，似乎在埋怨她不知轻重，不过，他不得不承认顾雪那套公寓跟妙兰这套经过高档装潢的公寓相比简直就是贫民窟。

    “推进来，就卸在客厅里。”李新年指挥着几个搬运工把平板车推进大客厅里，然后又从平板车上卸了下来。

    等到搬家公司的人离开之后，李新年算是终于松了一口气，一屁股坐在了意大利真皮沙发上，也不管妙兰是不是同意就点上了一支烟。

    妙兰倒没阻止李新年抽烟，埋怨道：“哎呀，你怎么不让他们把木头箱子搬到储藏间去？我们两个人可弄不动。”

    李新年没好气地说道：“剩下的事情咱们自己完成，你去找个合适的工具，我把木头箱子撬开，把纸箱子搬到储藏室，木头箱子就不要了。”

    妙兰找来了一把起子和一把开口扳手，李新年掐灭烟头，撸起袖子开始撬木头箱子，足足半个多小时之后，才把木头箱子里的八个纸箱子搬到了储藏室里。

    妙兰瞥了李新年一眼，见他大汗淋漓的样子，嗔道：“真是不中用啊，干这么点活就累成这样了。”

    李新年觉得T恤都粘在身上了，恨不得脱下来冲个凉水澡。

    妙兰指着屋子里拆的乱七八糟的木头箱子说道：“哎呀，你还是先把这些乱七八糟的木头扔到楼下去吧。”

    李新年只好楼上楼下跑了好几趟才把两只木头箱子扔到了楼下的废品堆里。等他回来之后，见妙兰坐在沙发上正悠闲地吃着草媒。

    “你这里究竟安全不安全，我心里总是有点不踏实。”李新年在妙兰对面坐下来，不无担忧地说道。

    妙兰嗔道：“那你还能找到比我这里更安全的地方吗？”

    顿了一下，又补充道：“如果真要出事的话，那也肯定不是在我这里，你还是好好想想，其他地方还有没有什么漏洞。”

    李新年摸出一支烟点上，这才有功夫打量了几眼妙兰清凉的装扮，顿时眼睛就有点离不开，嘴里嘟囔道：“不管怎么样，必须尽快把这些钱处理掉，否则总是一块心病。”

    妙兰见李新年的一双贼眼总是在自己身上转悠，不禁脸上有点微微发热，嗔道：“那也不可能一天两天处理完。”说完，凑近李新年小声道：“我们也不能光靠银行，必须想想其他的渠道。”

    李新年惊讶道：“其他的渠道？这可不是闹着玩的，绝对不能再让第三个人知道这件事。”

    妙兰白了李新年你一眼，说道：“第三个人？你数学是体育老师教的吧，别忘了，除了我们两个人之外，起码还有戴山和那个送钱的人呢，这就已经有四个人了。”

    李新年犹豫道：“你还有什么渠道？”

    妙兰沉吟了一下说道：“起码还有两个渠道比较安全，一个是我舅公那里，另一条就是老秦的医院。”

    李新年呆呆楞了一下，惊讶道：“你舅公？你是说韩寿？”

    妙兰点点头，说道：“我舅公的天一大药房基本上都是现金交易，另外，我舅公每年都要在各县采购几百万的中草药材，起码可以帮我们消化一千万左右的现金。”

    “那你怎么跟他说？”李新年问道。

    妙兰说道：“很简单，我们跟他签一份协议，委托他帮我们采购中药材，然后我们用现金付账。”

    李新年马上就明白妙兰的意思了，说道：“然后韩寿以天一大药堂的名义把这些药材出手？”顿了一下，疑惑道：“如果数量太大，韩寿会不会怀疑啊？”

    妙兰摇摇头，说道：“应该不会，我们自己本身就是一家医药公司，吴中县那边的项目投入生产以后也需要大量的原材料，论规模，采购上千万的药材也很正常。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那你找个时间跟韩寿谈谈。”

    妙兰点点头，说道：“至于老秦这边的办法就更多了，说实话，老秦每年要从我们这里采购上亿的药品和医疗器材，只要稍微在价格上动点手脚，几千万算得了什么？

    何况，我们可以直接从老秦那里借个两千万，然后用现金还给他，只要这笔账一直挂在老秦医院的账上，就不会有人怀疑我们公司账上多出来的两千万资金的来源。

    最终这笔钱你也不用还了，我是老秦医院的股东，正好以我的名义持有你公司这两千万股份，这么算下来，这四千万的赃款也就洗的差不多了。”

    李新年怔怔地说不出话来，说实话，一直以来妙兰在他的印象中就是个养尊处优的大小姐，就连如兰也觉得做自己女儿不学无术，可今天听了她这番话，不得不对她刮目相看。

    “难道你们警校也教授财务和洗钱方面的课程？”良久，李新年才一脸狐疑地说道。

    妙兰一脸得意道：“那当然，反洗钱本来就是公安系统的分内事。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我问老秦借两千万块钱应该问题不大，但你还给他两千万现金怎么跟他解释。”

    妙兰摆摆手，说道：“这件事只要我出面就没问题，难道我们毛竹园还拿不出两千万块钱？不就是四只纸箱子吗？这点钱老秦家里都可能翻得出来。”

