    第2502章报应来得如此之快

    东方璃月被这一系列的操作弄得晕头转向的，直接傻在了原地。

    苏陌凉则是急忙捅了捅她的腰，小声提醒道，“天上掉馅饼，你还不赶紧接着！”

    不得不说，巫长老这个面子给大了！

    东方璃月被她这么一提醒，才反应过来，木讷的点了点头，“我——我——我愿意！”

    要知道巫长老可是无妄峰的名誉长老，地位和待遇极高，手握大权，却还不用承担峰上的大小事务，相当于吉祥物的存在了。

    要是成了巫长老的女儿，那她还不得在无妄峰横着走啊！

    这么好的事儿，她当然愿意！

    “哈哈哈，愿意就好，从今往后你就是我的女儿了！”巫长老仰头大笑，佝偻的身影都仿佛挺直了不少，随后望向封云邈，挑衅道，“封云邈，当年要不是我走火入魔，你还不一定能当上天毒族族长呢。说白了，族长之位还是我让你的！所以同为毒药师，咱两水平也相差无几，你收了个义子，我收了个义女，身份相当，天造地设的一对儿，你还有什么好阻止的？”

    “你——”封云邈知道他一向看不惯自己，但却没想到他会在后辈的婚事儿上横插一脚，这可不像他事不关己高高挂起的性格。

    玄音长老听了，顿时沉下脸色，不客气道，“巫长老，儿女的婚姻大事，总得有个先来后到吧。老夫都和封老说好了，你突然来这一出，实在霸道，不讲道理！”

    巫长老咧嘴冷笑，丑陋的脸庞都让人觉得顺眼了几分，“呵呵，的确是要讲究先来后到，但你要搞清楚，后到的那个是你的徒儿，不是我家闺女。你刚没听见吗，夏侯公子与我家闺女早在之前就认识，还互许了终身，你们两个老家伙不问过小辈儿的意思，就乱点鸳鸯谱，霸道的是你们才对吧。”

    玄音长老被怼得僵住了脸，说不出话来。

    巫修河这个人向来是嚣张跋扈，嘴巴还不饶人，偏偏实力和地位在那儿，把你气得半死还拿他没有办法。

    封云邈似是早已习惯了他的性子，相对淡定不少，还能好言好语的劝，“师弟，我知道当年之事，你对我诸多误解，所以我也不求你能与我和好如初，但求你不要意气用事，故意与我为难。”

    巫长老挑眉，理直气壮道，“现在我认了璃月丫头当女儿，我关心闺女的终生幸福，怎么叫故意与你为难呢！”

    苏陌凉听到封云邈唤巫长老师弟，这才明白两人的关系，难怪他们如此熟稔的样子。

    听口气，曾经似乎还有过恩怨，导致两人关系破裂。

    想着，苏陌凉忍不住劝了一句，“毒尊前辈，东方璃月和夏侯梓安两情相悦，历经坎坷，如今重逢实属不易，还望前辈看在他们矢志不渝的份儿上，让有情人终成眷属吧，我愿备上丰厚的嫁妆作为补偿，您看如何？”

    “你又是谁？好大的口气！”封云邈听有人插话，不禁扫了苏陌凉一眼。

    夏侯梓安则是直接上前，朝苏陌凉恭恭敬敬的行了一礼，“老大，我来晚了，这段时间发生了太多事儿，没办法与你们取得联系，让你们担心了。”

    苏陌凉虽然失去了记忆，但刚才真君老人把关于夏侯梓安的事情都告诉她了，当即欣慰的摇摇头，“无妨，看到你有如今的成就，我高兴都还来不及呢。”

    封云邈却是被这一声老大给弄懵了，“老大？”

    夏侯梓安解释道，“义父，你有所不知，当年我能走上毒药师这条路，全靠我老大提携，她教我炼丹，帮我准备丹炉和药材，一直鼓励我，支持我，我才有机会来到森罗之境，遇到义父您。若没有之前打下的基础，我估计都入不了义父的眼。”

    “她是名炼丹师？”封云邈刚才没注意，只当是个容貌气质出众的女子，却不想此人与夏侯梓安还有这层关系。

    说起炼丹师，姬芮清就打开了话匣子，立马骄傲的炫耀起来，“何止炼丹师，我家师妹，可是名丹尊巅峰的神纹炼丹师，随手一颗丹药都是拓印了二重高阶神纹的圣王品丹药。能跟这么个炼丹师扯上关系，你就偷着笑吧。”

    丹尊巅峰，二重高阶神纹？？？

    听到这样的字眼，饶是见多识广的封云邈都被吓着了。

    他这般岁数也不过刚到毒尊，也就是说，这个小丫头年纪轻轻就跟他一样平起平坐了。

    而且还能拓印二重高阶神纹，这种天赋，也太荒诞了吧！

    消化了良久，封云邈都久久平息不了内心的震惊，但还是不忘问一句，“她是夏侯梓安的老大，跟东方璃月又有什么关系？”

    为何会帮着东方璃月说话？

    “她是东方璃月的妹妹，也就是朕的皇后。说来，洪荒之地就是她带兵打下来的，你们天毒族不是想进入洪荒之地吗，若这门亲事成了，朕便许你和夏侯公子随意进出，不知毒尊前辈对这样的嫁妆可满意？”炎帝很上道的抛出了洪荒之地这样的诱饵。

    巫长老闻言，冲着封云邈一阵调侃，“不但有老夫这个父亲，丹尊巅峰的神纹师姐姐，还有炎帝亲自备嫁妆，此等殊荣，配你家义子绰绰有余了，还有啥好矫情的！”

    封云邈的确是被这样的条件打动了。

    洪荒之地里的药材绝不是玄神境能比的，一旦拥有了开采权，不论是对他还是对夏侯梓安都是莫大的帮助，甚至比娶到曲歆婷的好处还要多。

    当然，就算没有洪荒之地，一个如此年轻的丹尊巅峰，前途无量，要是搞好关系，后续的好处绝对会源源不断。

    再者有巫长老作为老丈人，还能得到无妄峰的助力，这的确是一笔稳赚不赔的买卖。

    曲歆婷知道情况不妙，着急的望向自己的师尊，玄音长老也是皱紧了眉头，面色相当难看的质问道，“封老，你是打算背信弃义吗？”

    纪严霆没想到他们还有脸指责别人，不禁讥讽出声，“要说背信弃义，也该是曲歆婷吧，我和她早有婚约，她当众悔婚，转个背就想攀别的大树，世上哪有那么好的事儿！”

    “如今被人当众拒婚，也是她的报应！要是我，都没脸提背信弃义四个字。”

    (本章完)

