    人民医院本就在市中心。

    市正府的位置离人民医院也不远，五人虽然行动缓慢，但还是很快就到了市正府、此刻正府外大门紧闭着，外面有血痕，还有几具丧尸的尸体，地面也满是鲜血，看来是经过了一场激烈的鏖战。

    因为大吵大闹会引来丧尸，所以白幼幼与赖风等人对视一眼后，决定翻墙进入市正府。

    为了避免被误认为坏人或者丧尸，就由赖风率先爬上去打探情况，但他一上去，就对上几个黝黑的枪口，他心一惊，顿时小声的道：“我是人。”

    “他是人。”

    这时候，枪口才放下，入眼的便是两个穿着警服的男人，赖风跳下围墙，刚一下去，就被两个人团团围住：“你是什么人，怎么会在这个时候来这里？”

    枪口又对准了赖风，赖风吓得立刻举起手来，然后把情况说了一遍：“我是从人民医院过来的，现在我们发现了丧尸的弱点，所以想跟你们合作…”

    他的话还没说完，两个人就皱眉：“人民医院？那不是那些鬼丧尸所在的医院吗，你…”

    “别紧张别紧张。”

    闻言赖风立刻道：“的确，昨晚上面送了一批实验员来人民医院，一部分在住院部、一部分在急诊室、重症监护室，不过我们住院部早已做好了防范，杀掉了那些实验员，所以住院部基本没人受伤。”

    听见赖风这样说，两个警察都有些诧异，似乎对于赖风口中的话感到很不可思议一般，赖风赶紧又道：“其实做防范还是靠了我们老大，她好像知道很多关于丧尸的事情，她此次带我们来正府，就是为了跟你们合作一起对抗丧尸。”

    “嗯，我们老大现在就在外面…”

    “在外面？”

    两个警察对视一眼，其中一个三下五除二就跳上墙，果然看见白幼幼一行人。

    他也不知道赖风所说的老大是谁，只以为是红姨，因为其中红姨年龄最大，于是便跳下来对着赖风道：“那你等一会儿，我先去禀报一声。”

    “好。”

    赖风急切的等待着，外面的白幼幼等人也急切的等待着，好在，两个警察并没有让他们等多久，就为他们打开了那扇门，然后将他们请了进去，把五人带进了会议室。

    此刻，Z市的高层几乎全都坐在会议室，他们脸色焦急着商量着对策，最主要的就是想要找到昨晚给他们打电话又发视频的人，这事情要是放在以往的话倒也简单，但这种时候，很难找到什么蛛丝马迹，就只能焦急的坐在会议室里等待消息。

    “我建议，直接派兵杀掉那些丧尸，若是有受伤的，立刻就地正法。”

    “我附议。”

    “杀掉丧尸倒是简单，但你们可别忘了丧尸的传染力有多麽的强，若是稍不注意就变成丧尸，我觉得这事很难解决啊，而且若一个不小心，还容易担上罪名，所以我提议还是等待上面的救援，或许等到抓到平安集团得到丧尸的解决方法以后，这些丧尸自然而然的就能被解决了。”

    “等待上面的救援？等待平安集团的解决方法？这两个方法不妥，如果不及时行动，时间一长，那些民众家里没米下锅了，自然会出来寻找吃食，如果平安集团也没有解决丧尸的方法，到时候，丧尸的范围可就越传越宽了！”

    “可是若我们轻举妄动的话，那些丧尸还有恢复的可能性怎么办？那我们这不就变成滥杀无辜了吗？”

    “都到这种时候了，你怎么还在想这些，滥杀无辜总比一个城都陪葬来得好吧。”

    争执声逐渐扩大，等到白幼幼来了以后，大家才收敛了一些，坐在最上面那个穿着军装的、一直一言不发的中年男人，在看见白幼幼等人以后眉头微松：“你们就是声称有解决方法的人吗？坐，随便坐。”

    他话落，又想到了什么，目光在白幼幼五人身上打转：“请问，是哪位知道有关于丧尸的情况。”

    “是我。”白幼幼站了出来，然后在一众不可置信的目光中将在平安医院拍的视频亮了出来：“相信大家昨晚应该收到了我发给大家的视频吧，这是我去平安医院拍的。”

    “原来发视频的人就是你？”

    中年男人松了口气，他上上下下打量了白幼幼一眼，眼中露出赞赏之色：“原来竟是你，可算找到你了，所以，你究竟知道些什么？能不能告诉我们。”

    “当然可以。”

    中年男人语气带着询问，态度十分和善，脸上的表情却十分的不置可否，白幼幼一看就知道他身居高位，也没有多看他的肩上有几颗星，她自顾自的坐在了男人的对面，然后开始说自己的想法：“其实，我昨天是被人忽悠着去平安医院的，那人告诉我，去平安集团做实验员一天可获得五千元的现金，这点想必大家都清楚吧。”

    其他人也被白幼幼就是发视频的神秘人给惊到了，听她这么说，立刻点了点头。

    “但我觉得天上没有掉馅饼的事情，所以到了平安医院以后，我就借口上厕所溜进了平安医院，然后又打晕其中一个护士，装成了她，这才拍到了那个视频。”

    “而且，我还知道，这些实验员身体的内部，都是有监听跟定位的，这个定位让我昨天差点儿就栽到那里。”

    白幼幼先将来龙去脉说了个清楚，紧接着才开始进入正题。

    “我注意观察了医院内的那些实验员，除了一到十号病床的实验员以外，其他实验员都尚存一丝理智，也就是说，今日大面积的爆发尸潮，是一件很不正常的事情。”

    “住院部所接待的那些实验员，全都在我去之后被杀死，而被送入急诊室、重症监护室的实验员，则是在门诊部，所以门诊部爆发了尸潮，而我们住院部没有，甚至于，住院部被咬的那个孕妇，也没有异变的状态。”

    “这代表着什么呢？”

    话落，白幼幼看向四周。?

