    六位数的美刀收入。

    很惊人。

    这比起夏国一个几百人的厂子年收入还高了，而且这才两个月，白昊挣钱的手段太可怕了，白蕠都不敢相信这个家在两个多月前，还为几百块发愁呢。

    “管，管。”张建国感觉自己可能在这件事情管不了白昊，但此时也要照顾一下杨柳的情绪，但他又没办法，所以感觉在这屋更难受，马上说道：“我和你白姨去商量一下怎么管，虽然明天不上学，你们也别玩太晚。”

    张建国逃了，白蕠也赶紧跟着走。

    刚结婚，杨柳已经十七了，在婚礼上叫妈是礼节，可家里叫妈合适不。白蕠也在考虑这事，倒是没想到张建国却是这么细心，时刻顾忌着家里几个孩子的心情。

    张建国逃了，杨柳翻出那根包浆的柳条在手里搓着。

    这是要造反呀，家里的规矩这十年来都是，偶尔作点小工挣钱也是交到家里大账的，现在白昊竟然留私账，这行为实在太坏了。

    杨柳完全没有意识到，曾经是家里穷，不拧在一起日子难过。

    现在，就她账上的钱，基本上敢说轻度的财务自由了。

    为什么是轻度，因为白昊的标准就是这样。

    如果放在杨柳花钱的方式，可以说完全财富自由。

    张建国和白蕠回到两室的屋，白蕠先开口了：“白昊请了凯瑟琳当伴娘，我们司长已经私下告诉我，哈斯公司机床代工洽谈小组和未来的生产线合作洽谈小组，都为我预留的名额。在工作上，这是质的飞越。”

    张建国恩了一声没说话。

    白蕠又说道：“我建议你读函授的大学，机床厂肯定会大变，当领导要有足够的学历。”

    “恩。”张建国又是恩了一声。

    白蕠继续讲：“杨柳这丫头顾家，我是看得出来的，但现在不同了。”

    “不同了？”张建国没有反应过来。

    白蕠问：“你的工资，多少年能存十万块？”

    “怕不能。”张建国心说，就现在自己每个月一百多，加上补贴一百三，再加奖金，加班费就算奔二在，可家里还有花销，存十万，开玩笑呢。

    白蕠继续在讲：“你几个师弟抢去先试骑的那辆摩托他们不懂，我知道，几万块未必能买到。就给我那辆，也要接近一万块。家里其余的东西我没看，但你那块手表值上千美刀，杨柳让给我这块，也值六百多美刀。”

    “还有，杨柳有件大衣，白昊买的，上千美刀。”

    白蕠算的张建国脑袋都快炸了，他感觉自己的脑袋已经完全不够用了。

    最后，白蕠总结了一句：“不同了，杨柳需要改变她对钱的理解了。而白昊，你管不住，我也管不住。只要他不胡作非为，我相信他对钱有自己的理解与看法。我相信，用不了十年，他就会夏国第一个百万富翁。”

    张建国抬起头：“孩子大了，我也不知道我能做点什么？”

    “所以，你要读个函授，学历重要，知识更重要。”

    “恩。”张建国重重的点了点头，他这会感觉自己给儿子拖后腿了。

    话说到这里，两人对视一眼，瞬间都脸红了，尴尬的气氛充满了这个二室一厅的屋子。

    白昊呢。

    这会正在院子里看星星呢。

    白山用了自己的人脉和脸面，三万块美刀，真的把那个三进的院落给白昊买到手了。

    此时，白昊就是这个三进院落的主人。

    唯一遗憾的是，这地方停车不方便，白昊也不愿意把这么古色古香的门开个洞，更不愿意让车来破坏这院落的雅质。

    凯瑟琳从屋内走出来，抬头看了看天空，似乎快要下雪了。

    而后，她走到白昊身旁的软椅上，伸手烤了一下面前的炉火，开口说道：“战争开始了，托西巴五轴机床事件上升到了统筹委员会主席那里，他认定这是真实的，已经开始布局着手调查。”

    白昊转过头：“那么，扩大调查，向倭岛托西巴进行更高级别，更高频率的诉讼？”

    “恩。”

    凯瑟琳认同白昊的这个建议，而后又问：“你认为谈判会怎么样？”

    白昊拍了拍自己的脸，转身面对凯瑟琳：“我原本不想说的，但我们是朋友。我个人建议，你们可以先拿出一条小型的，或是容易，或是简单的生产线出来。谈判的过程中夏国谈判代表肯定要求，代工、全出口。你们完全答应，不用犹豫。”

    “然后呢？”

    “然后，产量再扩大三倍，如果不是你们强烈要求非出口给你们完成订单不可，我估计连运输都省了，会有人排队在厂门口提着钱袋子来抢货源。要不，我们再赌一次，赌之前送你件宝物。”

    白昊手一翻，拿出一套配有四个杯子的壶。

    这东西白昊也随手买的，仿制品。

    白昊给三个杯子倒上水，第一杯是奶，第二杯是纯咖啡，第三杯却是奶与咖啡的混合。

    同一只壶，一只壶嘴。

    凯瑟琳象个没见过世面的小姑娘一样惊喜的大叫着：“太神奇了，这真是一件宝物。”

    白昊指了批杯子：“你看，我现在倒的是七成满，如果倒满会怎么样呢？”

    “会怎么样？”

    白昊直接倒了，在水满的瞬间，杯子里所有的液体全部流光。

    “这，这，这太不可思议了。”

    白昊却是淡淡的说道：“在我们夏国有两个典故，第一个是亲眼看到的都未必是真实的。第二个是，月盈则亏，水满则溢。意思就是，当圆月来临的时候，接下来就会是残月，至于水，人心不能贪，中则赢，满则损。”

    “好深奥，听不懂。”凯瑟琳不想就这些大道理纠结，她更在意这壶和杯子：“送给我。”

    “当然，就是给你的礼物。这是仿制品，不过算是非常精致的上等仿制品了。壶叫阴阳壶，杯叫九龙杯。这里面藏着哲学。”

    凯瑟琳一边自己尝试壶与杯的神奇，一边说道：“我大概懂你的意思了，用我的理解是，既然是合作，就是双方心里都感觉快乐，否则一纸合约是约束不了心里不满的一方的。”

    “差不多吧。”白昊看凯瑟琳心思这会全在九龙杯上，也停止了这个话题的讨论。

