    这就古怪了，蝶夫人一向不怎么喜欢柳兰亭，掌柳府中馈的时候虽然没有刻意欺负这个嫡子，但也算不上多好，一年到头见个三五面，加起来的话也不过十来句，冷淡得很。

    这种情况下，她掌握柳兰亭最大的秘密，但外界却没有泄露丝毫风声？

    要么，蝶夫人有其他顾虑，要么……也许这位夫人并没有柳兰亭以为的，那么厌恶她？

    蝶夫人听到姜芃姬意料之外的话，不由得来了兴趣，问道，“可看出什么了？”

    “人如美酒，历久弥香，蝶姨娘这么多年依旧不见老态，反而越妩媚动人了。”

    姜芃姬说这话的时候，她听到室内响起好几声倒吸冷气的声音。

    估计每个人的内心都开着弹幕，刷着类似“二郎君竟然当众调戏庶母啊卧艹”之类的内容。

    蝶夫人捻着帕子，抿着唇低笑，“什么时候嘴巴这么甜了，三言两语说得奴险些当真。”

    “蝶姨娘本就天生丽质，难自弃，旁人若夸奖，自然是真的。”

    “母子”两人你一言我一语，竟然默契地将跪在下方的管事夫妇都给忽略掉了，一副相谈甚欢的模样。倏地，蝶夫人提及她眼角的泪痣，问姜芃姬是否生得美。

    姜芃姬不解，不过依旧诚实地回答，“画龙点睛之笔，若缺了，能少三分韵味。”

    这下子，室内的倒吸冷气的声音都没了，姜芃姬内心有些蹙眉，难道犯了忌讳？

    这时候，一个疑似对看相有些研究的直播观众了一条弹幕。

    【风水先生高徒】：主播犯忌讳了，那颗泪痣寓意不详，克夫克子而且有红杏出墙的可能。

    姜芃姬：“……”

    出人意料，本该被踩着痛脚生气的蝶夫人却娇媚一笑，“这张小嘴儿甜的，倒有和你母亲如出一撤。”

    母亲？蝶夫人认识柳兰亭的母亲？听口气，两者的关系并非像外界传言那么针锋相对？

    正疑惑着，蝶夫人依靠在凭几上，视线落向屏风后的管事夫妇。

    “听他们说，你刚才私自将护院家丁交给管家处理，让他将人扭送府衙，还要查抄他们家？这可是真的？”碟夫人挪开话题，神色有几分冷淡，似乎刚才和姜芃姬谈笑的人不是她。

    姜芃姬也正色坐好，说道，“是有这么一回事，怎么，他们一家子拖家带口来烦蝶姨娘了？”

    “毕竟是你父亲安排的老人，就算想要处置，也该谨慎起见，免得落人口舌。”

    碟夫人开口，管事夫妇阴郁的脸上瞬间放晴，甚至隐隐带着几分快意。

    “不过是处置几个犯了错的下人而已，难不成我还要受他们掣肘？他们是父亲留下的老人不假，但这并非让他们倚老卖老。更何况，我倒是想问蝶姨娘，到底是处置犯了错的仆人名声差一些，还是想处置倚老卖老的刁奴，最后却束手束脚，被人掣肘更加难听？”

    前者顶多说管家不严，出了刁奴，后者可是丢光里子和面子，彻底沦为河间士族的笑话。

    “凡事讲个证据，即使他们是府中下人，也需要依照章法。”蝶夫人似笑非笑道。

    姜芃姬暗暗吸了口气，她真的不习惯这个时代的处理方式。

    要是换成以前，没有一巴掌拍死就不错了，还想找她要证据？

    老寿星上吊，活得不耐烦了！

    原本还想留点情面，顶多卖远一些的地方，眼不见为净，现在可倒好，真是自找死路。

    “管家，去内院厨房找一个婢女，模样我不知道长得如何，不过她有个特征，有可能是今日生病告假的，也有可能是精神有些不济，强撑着干活，但精神恍惚的……”

    姜芃姬说的莫名其妙，但除了她之外，没人现，那个跪在管事夫妻旁边那位护院家丁，颤抖的双腿和不安握起的双拳。她暗暗冷哼一声，眼底带着几缕杀意。

    不是想要用证据说话？好得很，那就用证据断了你们一家三口的后路！

    管家领命退下，姜芃姬手中握着檀香扇，有一下没一下地展开再合上，唇角带着几分嗜血。

    弹幕莫名安静下来，而此时直播间的观众人数已经悄悄爬到一千五大关，甚至还有三百多个关注，这意味着以后姜芃姬开直播，这些关注的用户会第一时间收到直播通知，然后以此为基础，一点一点积累看直播的固定观众群。系统看着这个数字，都要乐开花了。

    不多时，管家已经带着一名身穿灰色粗布衣裳的婢女过来，“郎君，人已经带到。”

    说完，管家膝行到姜芃姬身边，在她耳边低语道，“找到人的时候，那婢女正在试图寻死。”

    姜芃姬眼眸微阖，对着蝶夫人道，“兰亭有一个不情之请，能否借蝶姨娘身边的侍女一用？”

    “可。”

    蝶夫人看着这个场景，眼底多了些好奇和趣味，她想知道姜芃姬要做什么。

    然而，下一秒，姜芃姬的话却惹得她险些震怒。

    “将这个婢女带下去验身，可否有短时间内被人凌辱的痕……”

    她话没有说完，蝶夫人一掌拍在放置在凭几旁的矮桌上，声音震得整间屋子都在回响。

    “混账！”

    蝶夫人拍下那一掌的时候，或者说姜芃姬刚说出那句话的时候，那名护院家丁整个人都已经慌张无措。不看别的，光是看他的反应，众人都隐约意识到什么，顿时冷气倒吸。

    一个外院的护院家丁，竟然和内院厨房的女婢有染？

    内院可是除了柳父、二郎君和一位年幼庶郎君之外，任何男性都不得入内的禁地，老管家想要进来，也一定要有人看着，而且必须是有要紧事情，与此同时停留的时间也有规定。

    “昨日不慎碰见歹徒，蝶姨娘派人出来寻我，只是，这些胆大包天的家丁竟然结伴去了青、楼勾、栏，在粉头床上厮混不说，还去了赌坊，三更回来的时候，更是潜入内院强迫碰巧起夜的厨房婢女……内院是何等地方，母亲、蝶姨娘以及庶妹的入寝之处！”

    指望这些蠢货去救柳兰亭，尸体早就凉透了。

    “仅凭这点，还不能处置这么一个畜牲？”

    管事夫妇听得瞪大了眼睛，但看到他们儿子慌张避让的模样，心中不由得一冷。

    “不是我、不是我做的……是那个贱婢勾引得我……不是我……”

    那个家丁连忙大声否认，甚至直起身体，一把将跪在一旁失魂落魄的粗衣婢女推开，一副被人揭穿秘密的恐慌模样。

    开玩笑，一个卖身家丁敢淫、辱府中的女婢，绝对死路一条，根本不能承认。

    “呵，擅自入内院，我想，你是为了你娘……她当时在上夜……是找她要赌银对吧？”