    妲芙蒂尔是一位小小音乐家，她第一次见到姜云时就在练嗓子，以至于会看《黑桃皇后》这种后面被改编成歌剧的书也很正常。

    于是姜云好奇地靠过去问道：“这书好看吗？讲什么的？”

    “讲十九世纪初北国社会在政治、经济和思想方面的变化，特别是金钱对人的思想的侵蚀，享乐主义和自由主义的结合造成了享乐的风气，导致给社会带来了巨大的混乱和变动，作者亲眼目睹和深切感受到了社会的这种变化，于是便写下了这部鸿篇大作。”

    ......文字真是神奇，我明明听得懂她说的每一个字，却不知道她在说些什么。

    尴尬地看了一眼妲芙蒂尔手上那本里头全是密密麻麻文字的书籍后，姜云尴尬地说道：“这本书还改编成了歌剧？”

    “是的，我妈妈曾经演唱过这部歌剧的女主人公丽莎。”

    “好厉害，你妈妈是专业的歌唱家？”

    “嘿嘿，算是吧。”

    “什么叫算是吧。”顿时，一旁的风铃音笑着说道：“妲芙蒂尔的母亲米雷拉是国宝级女高音歌唱家，被誉为‘北国明珠’，听歌剧的人基本上都很熟悉这个名字。”

    “原来如此。”姜云闻言笑道：“那妲芙岂不是北国小明珠？很快也会登台演出的对吧。”

    “......没有没有，我还差得远呢。”

    提起自己的母亲时，妲芙蒂尔的表情微微一变，不过还是立即笑着回道。

    察觉到妲芙的情绪似乎有些变化，姜云也没在这个问题上继续纠缠下去。

    他知道在这间学院里头的大小姐们其实很多家里都有各种各样的问题，家家有本难念的经嘛。

    或者说，除了夏葵之外的大小姐基本上家家有本难念的经，夏葵的家里倒是挺正常的，就是她本人不太正常。

    离开妲芙后，姜云便转头看向了旁边坐着的樱姬。

    此时樱姬那小小滑滑的手正在捧着一本厚厚大大的书，一副吃力的模样阅读着。

    他站起身来坐到樱姬旁边，笑着问道：“樱姬，你在看些什么书啊？”

    “窝在看......《源氏物语》。”

    看到姜云靠过来后，樱姬露出了非常治愈的笑脸。

    因为这段时间一直在喝“白鹿踏雪粥”的关系，现在樱姬的身体已经好了很多，不再像以前那样总是一副病恹恹的样子。

    不过那雪白雪白的皮肤还是一如既往的渗人，配合一头乌黑的公主切发型，大晚上的看到说不定会吓一跳，这也太像那种电影里经常出来吓人的日式娃娃了。

    姜云此时显然没听过《源氏物语》的大名，于是便靠过去问道：“好看吗？”

    “好看，就素有些难懂，窝之前在家里看过日文版，中文的还是第一次看。”

    “是吗？看样子是一本故事书，主角是叫源氏？是讲什么的？讲他怎么爬墙丢飞镖拿剑砍人的故事？”

    “不是不是，是讲他跟女主角们的那些爱情故事，很感人，不砍人。”

    “女主角......们，这本书有很多女主角？”

    “也不是很多，有葵，紫姬，夕颜，明石，末摘花，胧月夜，藤壶女御，六条御息所，秋好皇后，花散里，丽景殿，承香殿，空蝉，弘徽殿，玉鬘，三公主......好像就素这么多了。”

    “......”

    我跟樱姬是不是对“多”跟“少”在认知方面有着很大的不同，这随便数数看都有十几个女主角了吧。

    看到姜云一副无语的样子时，樱姬疑惑的歪了歪头，问道：“怎么了？有什么不对喵？”

    “没什么不对，就是这女主角好像数量多了点。”

    “多吗？我也有挺多个母亲大人，还有很多姨姨，她们都素父亲大人的妻子和侧室，跟书里一模一样哎。”

    “......”

    完了，我对世界的认知跟她根本不在一个层面。

    轻轻拍了拍樱姬那像是小兔子一样可爱的小脑袋后，姜云又转过头看向了边上的风铃音。

    说起在看书的方面，风铃音毫无疑问是这里经验最丰富的。

    因此姜云也很有兴趣知道她现在到底在看些什么书，上一本《从东京反派开始恋爱游戏》好像看完了的样子。

    “......不去找你的萝莉们玩了？”

    当姜云悄悄坐到自己身边时，风铃音轻轻挑了挑眉，用没好气的语气说道。

    “别说什么萝莉不萝莉的，这话听起来很危险。”

    “知道危险就离她们远点，真是的，放着好好的美少女不要，老是缠着萝莉，像个变态大叔一样。”

    似乎对姜云之前的所作所为以及他跟三小只的高好感度有点意见，此时风铃音的语气多少有点带刺，显得不是很欢迎对方。

    但现在既然坐都坐到人家身边了，姜云还是硬着头皮问道：“铃音，你最近在看什么书？”

    “我在看的书吗......你确定要问？”

    听到这个问题时，风铃音微微一笑，眼神中闪过了不怀好意的神情。

    “别卖关子，直接说就好，我又没什么可怕的。”

    “好吧，我在看的书叫《日在学院》。”

    “这书怎么听名字就感觉恶意满满......”

    “没有哦，讲述的是一个圆满的美好故事呢。”

    “简单描述一下看看？”

    “一个叫姜诚的年轻厨师到一间女子学院里头当厨师长，因为性格优柔寡断又贪恋女色的关系而始终徘徊在几个女人之间。”

    “......”

    “那个叫姜诚的家伙简直是个人渣，跟里头的女学生乱来又不想负责，持续在几个漂亮的女主角之间拉扯，却没有足够的觉悟去背负别人的感情。”

    “......哈哈，哈哈哈哈。”姜云发出了一阵干笑，笑道：“还真是一本特别的小说呢。”

    “是啊。”风铃音看着姜云，笑着说道：“不过最后的结局倒是很圆满。”

    “是......是吗？那个姜诚终于负起责任了？”

    “不，最后是几个女主角联手起来用菜刀把他分尸了，直接乱刀砍死，很圆满吧。”

    “这哪里圆满了！男主角都被砍死了啊！而且还是被几个女主角砍的！离大谱简直！”

    “圆满地把渣男送上了西天，还有比这更好的结局吗。”

    “唔......这种猎奇书居然也有人看，就这么喜欢看男主倒大霉么。”

    “是的，这本书在读者群里备受好评，尤其是姜诚被砍得稀里哗啦，血浆四溅的那一段简直就是名作级别的描写......你要不要看看？提前体会一下？”

    看着风铃音把书页翻开，将那段描写得格外真实的文字放到姜云眼前时。

    后者不禁浑身一个激灵，只好连忙告辞跑路，跑到了最后一个还没有对话的那位书友......苏月见的跟前。

