    邓九刀和我解释，说这叫血符，是刽子手代代相传的宝贝，煞气极重。

    带上之后，一般的凶尸恶鬼都不敢近身！

    他又告诉我，像是昨晚百鬼围宅的情况，不会天天发生。

    昨夜刚好是我生辰，阴女命没能改阳命，聚拢了大量的阴气，才会造成那种情况。

    若是正常看来，只有每个月的初一十五，重阴之日，才会有同样的危险。

    带上这血符之后，平时还能接近我的脏东西就寥寥无几，他和婆婆都能保护好我。

    他的解释，让我压下了心头的惧怕。

    我小心翼翼的接过来血符，将其挂在了脖子上。

    邓九刀讨好的看了一眼婆婆，婆婆倒是面不改色，她告诉我，今晚上她会用点儿特殊手段，将赵杰给找出来，等处理了赵杰，她就会和邓九刀联手，将申河找出来，让我给申河入殓安葬。

    等解决了这个麻烦，她才能带我去找另一个先生，想办法解决我阴女命的问题。

    听到最后，我顿生欣喜，不过也不解的问道：“婆婆，你不是说，只有捞尸人能让申河上岸吗？”婆婆叹了口气，说申河都已经找上了我，自然是上了岸，用不上再去请捞尸人，只是他尸体不知道藏在了哪儿。

    我这才恍然大悟，小心翼翼的将血符放进领口的衣服里，婆婆也起了身，示意我去堂屋吃东西。

    我们三人都进了堂屋。

    桌上摆了不少吃食，昨晚上那个木箱还放在原处。

    吃东西的时候，婆婆看了木箱几眼，她让我别瞒着她，说一下是谁送的东西，回头给送回去，这么贵重的物件，不能随便收。

    我尴尬的解释，说我真的不知道。

    我也明白了，肯定是邓九刀将昨晚的事儿告诉了婆婆。

    婆婆皱眉，她不再多问，只是说白天不会有危险，让我把箱子送到李寡妇家，让她儿子物归原主。”?我赶紧点了点头，说好。

    吃罢了饭，差不多才早上九点钟。

    我提着木箱，小碎步的出了院子。

    村路两侧一些院门口有村民，他们瞧见了我，都像是躲瘟神一样快速回了屋子。

    对于这一切，我早就见怪不怪。

    李寡妇家住在村北边儿，那是村子最穷的地方。

    走了十几分钟，我就到了李寡妇的篱笆小院外。

    院子打扫的干干净净，土坯墙的房子，却看起来脏兮兮的。

    我正要喊李阿姨，结果却听到一阵女人尖叫，以及男人咒骂的声音！

    我抿着嘴唇，蹑手蹑脚的进了院子，捡起来了地上一根粗木棍。

    李寡妇一个寡妇拉扯孩子，她总是被不三不四的男人欺负！

    可村里大多数人都骂李寡妇恬不知耻，勾引汉子！

    我觉得她比我还可怜……

    走到堂屋前，我小心推开了门，没发出异响。

    一个浑身脏兮兮，满是酒臭味儿的男人，正堵在卧室门口，拽着李寡妇的头发！

    李寡妇满脸泪痕，惊慌失措的挣扎！

    “臭婊子，我告诉你，今天你要是不让老子弄，老子……”

    我心里既厌恶，又气愤！

    用力挥起棍子，狠狠敲在了那男人后脑勺上！

    砰的一声闷响，那男人一声惨叫。

    他猛地推开了李寡妇，回过头凶狠的瞪着我！

    我一眼就认出来，他是村头卖米的吴老三，他常年酗酒，经常被老婆打的上蹿下跳！

    没想到，他竟然都敢来欺负李寡妇了。

    我惊慌的后退两步，棍子却没松手。

    吴老三脸色很难看，他一手捂着后脑勺，骂道：“操……晦气，谁他娘让你瘟婆娘来这里的！？”

    骂着的同时，他跨步上前，我慌张之下又挥了棍子，要去打吴老三的脸。

    结果吴老三一把就接住了棍子，狠狠一拽！

    我被拉的一个趔趄，他用力一脚踹中我肚子，我疼的眼泪都掉下来了，被吴老三踹到墙根。

    吴老三一口骂着一个晦气，又回头指着李寡妇，说他今晚上要来，让她最好听话点儿，不然就把李小苏丢水井里头！

    骂声和脚步声逐渐远离，吴老三走了……

    我却捂着肚子，疼的蜷缩成了个虾子。

    李寡妇颤巍巍的声音传来：“闺女……你咋来了……”

    肩头被搀扶，我才勉强能站起身。

    李寡妇扶着我，她极为狼狈，脸上都是泪痕，巴掌印，头发也格外散乱。

    看她的惨状，我心头更气，咬牙道：“李姨，我等会儿去米铺，告诉吴老三他媳妇。”

    李寡妇苦涩道：“闺女，你就别管这事儿了，不然下回吴老三更凶，还得欺负你。”

    我抿着嘴，小声说：“他嫌我晦气，不敢的。”

    李寡妇眼中又晶莹几分：“闺女你心善，村里的人，都欺软怕恶。”?还没等我说话，李寡妇就拉开了话题，问我怎么会过来，是有什么事儿吗？

    我这才取下来肩头的木箱，说我是来找李小苏的。

    吱呀一声，另一个房门被打开，露出来了半张小男孩儿的脸。

    “小琳姐姐。”李小苏怯生生的喊了我一声。

    李寡妇招了招手，李小苏这才小心翼翼的出来。

    他小脸上也有不少眼泪。

    我伸手给他擦了擦，才将木箱递给他，说让他还给昨天那个哥哥。

    李小苏却不解的看着我，问我：“小琳姐姐，什么哥哥？”

    我皱眉，说就是昨晚让他来给我送木箱的哥哥。

    李小苏眼中茫然，他说昨晚上自己没出过门，也没给我送过木箱，更不认识什么哥哥啊。

    李寡妇也面色疑惑，问我是不是弄错了，要是晚上李小苏出门，她肯定会知道的。

    而且他一个小孩子，怎么会送个木箱到我那里？

    我面色变了……我咋可能弄错！

    就是李小苏送来的木箱！

    我格外不理解，我也不可能见鬼，再说邓九刀还在我旁边，见鬼他就出手了。

    不好再多逼问李小苏，我勉强笑了笑，和李寡妇说了几句安慰她的话，就离开了她家。

    回去的路上我心情不太好。

    李小苏肯定是在撒谎骗我。

    让他送箱子的到底是谁？

    我怎么都想不到，村里还有谁能把我当人看，甚至送这么贵重的礼物。

