    天人交感，在这个大风山物理，化学课程已经慢慢普及的大势下，还是被普通秦国百姓所推崇。

    他们愿意相信，自己的陛下和殿下乃是真龙所化，愿意相信，天地山河间有神袛，会庇佑万民安康。

    秦风能够解释世间万物，能够从层层迷雾中，抽丝剥茧的看到事情的本质，只是现在，他也被面前黄河上的一幕所震撼了。

    随着在河内郡恶贯满盈之人被推入黄河之中，宽大的河面上，顿时出现了一个个巨大的漩涡，好像真有河神，感受到了秦国皇族的心意，昭示神迹在众人面前。

    两岸的百姓，几艘大船上的水卒，看见了从未见过的壮丽景象，顿时高呼了起来。

    “万岁，万岁，陛下万岁，神袛已经看到了我秦人的心意，以后断不会再有大水了！”

    “就是，原来黄河大水，魏家的老贼献祭孩童，不但不是安抚河神，其实是在挑衅神袛，众神有知，众神有知啊！”

    “听说了没，陛下和殿下，已经从关中开始，一路大建河堤了，以后，咱们大梁，也再不会三五年就有一次水患了。”

    两岸百姓高呼万岁之际，忍不住大声议论起来，秦风还是一袭白衣，手持宝剑站在船头，两个太子妃，扈从的李左车，吊着膀子的董山，目光一起看向殿下。

    显然秦风无所不知的形象，已经深入了他们心中，众人看着河面不对，就想从太子的脸上，看到那么一点答案。

    “这是怎么了，夫君，是这河水，起了什么物理反应？是不是引力，不对，婧儿知道了，和水有关的，一定是浮力了！”

    蒙婧满脸都是明艳，美少妇拍着双手一下跳了起来，娇笑着看向秦风，皱着鼻子，显然为自己具有大风山的物理思维而高兴。

    “婧妹妹，不是物理，这肯定是化学了，记不记得夫君使坏的时候，说过天下万物，彼此接触都会有反应，水中漩涡，想来就和大风山的化肥，硫酸什么的冒泡泡一般，是物理反应的吧。。”

    蒲清却是另有一番见解，说到了使坏两字，她凤目邪瞥，扫了秦风一眼，脸颊一下红了起来，顾盼间，全是风情。

    “不对，就是物理，我脑袋灵光一现，肯定就是物理。”

    “当是化学，夫君，你说是不是。”

    两个太子妃，眼见秦风白衣飘飘，皱眉思索间说不出的潇洒，不禁同时来到了秦风身边，一左一右的拽住了夫君的胳膊，开始撒娇起来。

    无端漩涡而起，秦风一时间想不到其中端倪，不禁有些尴尬，只能左右轻轻拍拍娇妻的腰肢，就想蒙混过去。

    忽然，眼尖的太子，见到了河水漩涡中心，一闪而过的金鳞，不禁心中大惊之余，又闪过了一道明悟。

    这鳞片，一看就是水中鱼属的，对了，现在想来，这无端生出的漩涡，一定是黄河中成了精的鲤鱼，把祭祀当成了投食，过来吃肉，鳍鳞搅拌间带出来的漩涡。

    “这不是物理，也不是化学，乃是生物，深山大泽，定有精怪生成，你们信不信，现在咱们的官船地下，就有了不得的大鱼呢。”

    “这是大鱼在吃肉，呵呵，这些恶人生前为恶，以孩童为祭品，现在，不过真正成了河中大鱼的饵料罢了。”

    秦风自以为看到了其中的关键，不禁哈哈大笑起来，他说的当然有道理，此时黄河岸边的民众，包括官船上的水卒，不少人都看到了大鱼纵跃的时候带起的水花，纷纷议论起来，一些黄河之上的老渔夫，看法和秦风一样。

    白衣太子，眼见河风越来越大，今日祭祀已经完成，两个娇妻说不出的娇俏可爱，拥着自己，难免已经有些心猿意马了。

    他正要宣布官船返航，在回去的路上，和蒙婧蒲清温存一番，忽然，听见了无数百姓惊惶的喊叫声。

    秦风心中一动，抬头向着黄河河面看去，只见方才大河中央，祭祀祭品投掷点旁的漩涡，在瞬间居然全部消散，刚才还看着喧嚣的河面上，顿时变的安静无比了。

    只是这安静，好像是山雨将来之时的压抑，不过转瞬间，秦风就听见了黄河两边的百姓，大船上的水卒一起发出的惊叫声。

    他定神看去，就在自己所乘的大舰前将近一里的河面上，一个比刚才的漩涡大的多的漩涡，正在生成。

    整个黄河河面，将近一半的水都被这个巨大的漩涡搅动，开始疾速的旋转起来。

    秦风咬着下唇，他刚才做出的推论，在这个能称作奇迹的漩涡面前，实在有些立不住脚了。

    若说是黄河鲤鱼刚才抢食，这才搅动的水纹诡异，那现在如此庞大的漩涡，又是何物搅动的？若还是生物学，这方天地，哪里会有如此巨大的生物。

    秦风估算了一下，就是海洋之中的庞然大物，只怕都难以搅动出如此巨大的漩涡。

    “相公，这也是黄河鲤鱼吗？”

    秦风身边，蒙婧的声音已经微微颤抖了。

    她分明看见，河底之下巨大的阴影，正在向着自己的官船逼近而来，自己做的船，长约七十丈，宽也有十余丈，只是在那个飞速逼来的巨大阴影看来，却好像孩童手中的木船，纸船玩偶一般可笑。

    巨大的官舰，开始急促的摇晃起来，水卒咬牙操舟，才勉强稳住了木船。

    秦风穿越此间，一直到了现在，虽然波折不断，却算得一路顺遂，万事万物，都在他掌控之中，只是今日，见到了眼前景象，他第一次觉得，自己建立的大秦理论知识体系，恐怕还是解释不了世界万物的。

    此时是公元前三世纪，这世界，还是有着无数巨大的谜团。

    忽然，巨大的官船开始停止了摇摆，秦风忽然觉得周围安静的可怕，只是他从甲板边水卒苍白的脸上，看的出来，这些勇猛的秦军真的被吓住了。

    秦风将蒙婧和蒲清揽在了怀着，闭上了眼睛，他能够感觉得到，一个巨大的生物，或者是和自己理解的生物不同的生物，正在快速的通过大船船底。

