    大秦皇城。

    今日是出征的秦皇陛下班师回朝的日子，皇城正中央的宽敞大道上，百姓们纷纷站在两侧，翘首以望。

    自大楚皇朝覆灭的消息传回皇城后，皇城的百姓们便一直等待到今日，今日那位屡屡创造历史，他们心中无敌的秦皇陛下，终于要回来了。

    轰隆隆！

    皇城外马蹄声传来，随着守城士兵的一声大喊，皇城大门缓缓打开，一座巨型霸道的金色龙辇由数匹烈马拉入皇城，在龙辇之上，一袭龙袍的秦轩身姿挺拔，帝王威严尽显，英俊刚毅的面孔在阳光照耀下更加阳刚。

    龙辇刚入皇城，如海潮般的呼声响彻整座皇城。

    “恭迎皇帝陛下得胜归来，陛下功绩，胜在千古，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “恭迎皇帝陛下得胜归来，陛下功绩，胜在千古，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “恭迎皇帝陛下得胜归来，陛下功绩，胜在千古，吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓们自发叩拜，激动的话语高昂，震彻天穹。

    与此同时，还有很多百姓们早早准备好了各种精致的食物和丝绸等，当龙辇走过，他们便拿着食物和丝绸，走到龙辇后方的士兵们面前，将食物与丝绸等物品送给士兵们。

    看着皇城百姓们的举动，跟随在龙辇后方的军中士兵们也激动万分，多年征战，他们在外面抛头颅洒热血，为了不就是后方的百姓们安居乐业，大秦皇朝能有一个盛世光景吗。

    而如今，在秦轩的带领下，不到半月光景，曾经的大敌大楚皇朝，就这么被大秦吞并，大秦万古盛世的开端，将由他们见证。

    感受着百姓们的真心爱戴和士兵们的仰慕崇拜，秦轩此刻心情也不错，虽然秦轩现在并没有为大秦万世开太平的觉悟，但是看到这些百姓们由内而外那种真诚的开心情绪，秦轩也不禁心情愉悦，并且有一种满满的成就感充盈内心。

    养成一个帝国的感觉，还是不错的。

    龙辇缓缓驶向皇宫，秦轩放眼望去，只见皇宫大门前，一队禁军在后拱卫，十多名宫女在一旁侍立，而最前方，是一个身穿霓裳红衣，头戴琉璃鸾冠，腰肢纤细，胸前饱满，绝美倾城的面容，盈盈清澈的眼眸望穿秋水。

    那是在等待她心中英雄归来的准皇后林静！

    见到龙辇缓缓驶近，那张英俊刚毅的熟悉面孔逐渐清晰，林静不禁眉眼弯弯，笑意清美。

    而秦轩在发现皇宫门外林静的身影后，一步踏出瞬间消失在龙辇上，下一秒便出现在林静的面前。

    此刻的林静双手捧着一件精致的龙袍，秦轩不禁问道。

    “这龙袍是？”

    “这是我亲手为你缝制的龙袍，我曾经看到史书上那些立下盖世功绩的皇帝，都会穿上不同与历代传承的龙袍，以表示其的功绩，前无古人，后无来者。”

    林静解释道。

    看着那做工精细，威严霸气的龙袍，还有龙袍下的那双上面有着针伤的纤纤玉手，秦轩既感动又心疼。

    少年在外征战四方，开疆拓土。

    少女在家缝制龙袍，静待君归。

    秦轩伸手握住林静的玉手，身后天道虚影浮现，灵气涌动，覆在林静的手上缓缓流动，灵气所过之处，那些因缝制龙袍被针刺到的伤痕都消失不见，皮肤再次洁白无瑕。

    做完了这件事，突然秦轩浑身辉光闪耀，一个呼吸后，光芒散去，林静手中的龙袍已穿在秦轩的身上。

    秦轩将原来的龙袍扔给一旁宫女，然后拉着林静的手，两人瞬间出现在龙辇之上。

    在百姓的视野中，只见数匹烈马拉着的大气龙辇之上，少年天子身穿黑金色为底，镌刻有紫色龙纹，威严霸道的全新龙袍，少年天子双眸深邃，璀璨如星河，其中却是柔意蔓延，在少年天子旁，身着霓裳红衣的少女风华绝代，身姿窈窕。

    秦轩握紧林静的玉手，声音清朗煦柔。

    “走，我们一起回家。”

    “好。”

    就这样，一边听着百姓们的欢呼声，一边缓缓靠近皇宫。

    而正当龙辇即将入宫时，一道不和谐的声音传入皇城。

    “大秦皇朝如今的皇帝是谁，快出来见我们。”

    只见一个身穿黑袍的老者屹立虚空，站在皇城大门外的上空。

    在黑袍老者身后还有六个身穿黑白相间的宗门统一服饰的年轻人在后面，四男两女。

    “没听到吗？我们乃是阴阳魔宗的弟子，赶紧让你们的皇帝出来见我们。”

    “算了，还是我们亲自进去吧，粗鄙的凡人。”

    话音落下，一行七人飞入皇城，直接飞到皇宫前，看到了龙辇上的秦轩和林静。

    当看到秦轩和林静后，除了黑袍老者稍稍收敛，身后的六个弟子纷纷双眼放光，四个男弟子淫邪的目光死死盯住林静。

    而其中一个女弟子更是舔着魅惑的红唇，扭着妖娆的身姿，来到秦轩二人的上空。

    “这位小弟弟好生俊俏，要不要随姐姐回宗门，让姐姐好好爱护爱护你。”

    “隗美你个小骚蹄子一见男人就走不动道了吗？这位小弟弟长得如此清秀，岂能被你这种妖艳货祸害，当然是要跟我一起了。”

    另一个女弟子的话从后面传来。

    “够了！你们两个不要忘了我们的目的！”

    黑袍老者阴森的声音提醒着两人。

    “护法大人别生气嘛，小弟弟，你可知道你们的皇帝在哪里？”

    听着两个如此女子轻薄的话语，下面的百姓与士兵们纷纷面露怒色，但是皇帝陛下在这里，他们也并没有出声。

    原本在他们心中，宗门中的弟子都是高高在上如神仙一般的人物，但是经历过上次阎宗的丑陋嘴脸，百姓们心中对宗门弟子再无好感，而且秦轩当初一指碾死魔宗护法的无敌身姿还历历在目，再加上覆灭大楚皇朝的声望，百姓们如今还真不是很怕他们。

    “朕就是大秦皇朝的皇帝，你们有什么事？”

    秦轩饶有意味的看着他们说道。

    由于秦轩身穿的是新龙袍，所以他们并没有第一时间确定秦轩的身份，还以为是什么王侯子孙而已。

    不过，就算秦轩爆出了自己的皇帝身份，他们的神色也没有丝毫惊讶，因为在他们心中，世俗皇朝中的人，都是凡人，皇帝百姓都一样。

    “哦？没想到小弟弟年纪轻轻就当上皇帝了，这让姐姐更喜欢了。”

    “姐姐问你一个问题，前些日子有没有与姐姐一样的宗门中人来到你们皇朝，诚实回答哦，姐姐会给你奖励的。”

    被叫做隗美的女弟子朝秦轩抛了个媚眼说道。

    秦轩转头看了下林静有些气鼓鼓的可爱俏脸，不禁笑了笑。

    “你说的可是你们阴阳魔宗的魔子阎宗和一个二级神武境的护法？”

    秦轩话音落下，七人眼中微微动容，能如此清晰的说出阎宗的身份和护法的境界，他们可以确定阎宗和护法消失的事情果然与大秦皇朝有关。

    “小弟弟真棒，那你能不能告诉姐姐，他们两人现在在哪里？”

    隗美继续笑着说道。

    “他们都被朕杀了，一个被朕戳死，一个被朕捏死。”

    霎时间，气氛凝重，阴阳魔宗女弟子隗美的笑容凝固在脸上。

