
三人在乔安的再三劝说下，还是听了乔安的话，先一步从电梯井内离开。

待三人一走，乔安出招越发猛烈，二人交手了几个回合之后，乔安趁着略占上风的机会，一脚将BOSS踢进了电梯内。

把人踢进去后，趁着BOSS还没有反应过来，乔安以最快的速度从电梯井一跃到了一楼。

好不容易重新回到一楼，乔安并没有马上逃走，而是将电梯门重新合拢。

希望这扇合拢的电梯门，能暂时阻止BOSS追过来。

************

沉重的呼吸声，在楼道内接连响起。

光哥三人拖着带伤的身体，以自己等人目前能达到的最快速度奔向其他楼层。

伤势最轻的秦雨跑在最后，替三人清理地上的血迹。

这个游戏里的BOSS是有着智慧的，如果血迹不清理，他顺着血迹也能找到他们三人的位置。

要是被BOSS找到，岂不是白费了乔安的一片苦心。

三人并没有逃太远，只是逃到了二楼。

到了二楼之后，三人找了一个房间藏身进去，坐到一个角落里开始处理自己身上的伤口。

好在游戏里还是有伤药可以给玩家使用的。

游戏提供的药品，全部在一种迷你小药箱之中。

这种小药箱也是定期会刷新的道具之一，小药箱内备着几种常用药，包括止血喷雾，纱布，还有消淡药等等。

三人刚处理好伤口，乔安就从门外进来了。

“你怎么会在这儿？”

“你怎么找到我们的？”

一见乔安，三人又惊又喜，同时眼中还带着一丝疑惑。

三人都很困惑，乔安到底是怎么在这么短时间内找到他们的。

这个疑惑不过在三人脑中们过一瞬，很快就被他们把原因归到道具上头。

毕竟游戏里的道具千奇百怪都有，有个寻人道具，还真不是什么奇怪的事。

这么一想，三人也就没有再抓着这个问题不放。

乔安打量光哥三人的同时，三人也在打量着她，见她没有受伤，三人这才终于放心了。

虽然他们迫不得已丢下乔安先跑了。

但这一路上，他们可没有忘记乔安，一直在暗暗担心她的安危。

现在看到乔安没事，三人也终于放下了提着的心。

“你们没事吧，伤得重不重？”乔安反手关上门问道。

“只要没死，这点伤不算什么。”三人对受伤什么的，表现得都还算淡定。

光哥三人在这个游戏中生存也不是一天两天了，受伤什么的，早就已经习惯了。

在这个游戏中，只要不是当场死亡，哪怕受再重的伤，只要用小药箱中的药处理一下，很快就能恢复过来。

不过，伤口是能恢复，疤痕却不会消失，受过伤的地方疤痕会一直在，至于离开游戏后会不会疤痕带到现实中，那就没人知道了。

“还好你没事。”光哥看着乔安平安，笑着对她说。

“我都说我有道具了，你们就放心吧。”道具什么的当然是编的，她要不这么说这三个人怎么肯自己先走。

“看到你没事真的太好了，这下我们不用担心了。”田茂和秦雨也跟着笑了起来。

“对了，你刚才为什么没有打开负一楼的门？你说门不能开是什么意思？”秦雨突然想到了刚才乔安对他们说的话。

光哥和田茂被秦雨这么一提醒，也想起了刚才在电梯井内的对话，他们也很想知道乔安放弃开门的原因。

乔安也没想过隐瞒，直接将自己的发现告诉了三人。

“那扇门开不得，我感应到门内封印着强大的怨灵。

如果门被打开，门后的东西就会出来，到时候BOSS可能会死，不过我们可能也活不了。”乔安对三人说道。

“你的意思是说，门后的东西很危险，不止会伤害BOSS，还会伤害我们？”田茂皱皱眉问。

乔安点点头。

她就是这个意思。

“那门后头到底是个什么玩意儿，刚才BOSS一直在阻止我们开门，他应该很不想门后的东西出来。

所以门后的东西是真的能够克制BOSS，他才会那么紧张。”光哥分析道。

“对门后的东西，你是不是知道什么？”秦雨感觉乔安肯定知道点什么。

“我确实猜到一点门后的情况……”乔安摸了摸下巴，随后说出了自己的猜测。

乔安猜测，门后头的东西，应该就是以前被BOSS杀掉的精神病院的医护人员和病人们。

当年那些在医院惨死的人，应该是受到了怨气的影响，通通化为了怨魂，后来有高人将他们封印在了负一楼。

而那只杀人犯BOSS也不知道是从封印里边跑出来了，还是故意被人放在了外面。

乔安比较倾向第二种可能。

这只BOSS应该是被人故意放在外边，帮他杀人的。

也不知道那个制做出这款游戏的人是怎么想的，为什么要弄出这个一个杀人游戏。

如果说只是为了恶趣味，乔安有些不信。

但要说那人有什么特殊的目的，乔安又一时想不到那人的目的会是什么。

“所以，你怀疑门后头是那些死去的医护人员和病人的亡灵！”

乔安的这个猜测很快就被三人所接受，并且还觉得挺有道理的。

这么大一间医院，现在就只有这个杀人犯还在这里活动。

那些医护人员，还有那些病人，当年就是在这间精神病院里被杀人犯BOSS给残忍杀害。

既然当年的杀人犯没有消失，照理来说医护人员和病人也应该还在这间医院内才对。

所以，当乔安说出当年的医护人员和精神病人大概被封印在负一楼的这个猜测时，三人很快就接受了。

毕竟这个猜测也符和逻辑。

“既然负一楼封印着当年的被害者亡魂，那通关的条件会不会和那些被害者有关？”秦雨突然想到了这个问题。

“如果真是和他们有关，那我们应该怎么做，难道要我们回去把他们放出来？”田茂挑挑眉说。

“不行，不能把他们放出来，放他们出来的后果，我刚才已经说过了，这件事不要再提。

你们想想看，当年死在这里的总共有多少人？

要是他们的灵魂全部被释放，你们觉得这间医院还有一个玩家能活下来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67406718"  chaptername="第573章：连大师的求助（20）">加入书签</a>
</div>
