    此时，在坑洞最深处的方凡，忍不住吐出一口金黄色的鲜血。

    这一击明显对方凡造成了巨大的伤害！

    对上翠竹剑的胳膊已经断了，骨头呲了出来。

    祖龙精血和神龙虚影正在疯狂地修补方凡身上的伤势！

    如此狼狈的伤势，却丝毫没有看到方凡愤怒或难过！

    他的脸上竟然还是那抹微笑！

    要是被上面的人看到了，绝对会说，疯子！

    绝对是个疯子。

    正常人谁受了这么严重的伤，还能够笑得出来！

    “怎么样方小子，这回遇到茬子了吧！”

    轩辕剑魂看到方凡受了伤，不由调笑道。

    “哼，爽极了！”

    “如果他的力度再大一点，会更爽！”

    方凡用没有受得伤的手抹了一下唇边的血迹，笑着说道。

    “难怪人家说你变态！”

    “你就是有受虐的倾向！”

    剑魂无奈的说道，紧接着，剑魂好像是又想起了什么。

    接着对方凡问道：“自从你升到了大天位，身上的神龙虚影也增加到了二十四条，现在算一算刚刚你一拳高达两千四百多万斤。”

    “饶是那小子是个天才，恐怕活下来的几率也十分渺小啊！”

    “不死？”

    “不死，也差不多只剩下半条命了！”

    “不自量力，竟然和我玩力量！”

    方凡不屑的说道。

    因为坑太深了，人们看不到里面的情形，地面上又找不到两个人的身影，或者是尸体！

    “人怎么都没有了？”

    “不会是同归于尽了吧！”

    “山都平了，可能两个人都变成飞灰了！”

    “也有可能。”

    众人四下找不到两个人的身影，便开始议论纷纷。

    众人想的也不是没有道理。

    毕竟刚刚的碰撞，就好像是两个星球相撞。

    两个人同时变成飞灰也不是没有可能。

    只是可惜了，这么天才的两个人。

    竟然在同一时间消亡了。

    可是……

    这一个在底下，另一个会不会飞上了天？

    于是众人一个接一个地抬头看着天。

    这么一看不要紧，众人被天上的身影吓得纷纷向后退去！

    这天上落下来的不是宣扬还是谁！

    只见他身上原本高贵优雅的衣服已经破烂得不行。

    身体上也都是伤口，尽管宣扬血肉模糊的落下了，可是众人还是能够看得出来，宣扬还活着！

    “咚！”

    宣扬落到了地上，瞬间将山石的地面砸出了一个坑！

    这两个人真的是太恐怖了，就算是方凡死了，能够将宣扬震飞这么高，足足几分钟才落下！

    那也是一个奇迹般的人物！

    看到原本还有一息尚存的宣扬趴在坑中一动不动。

    众人皆是摇了摇头。

    “难道……都死了？”

    “原本以为宣扬起码能够活下来，但是现在看来……”

    “可惜啊，可惜！”

    看着久久没有声音的两个人，没有一个不感慨的！

    所有人都在瞪着方凡或者是宣扬的出现，可是小半天过去了，两个人愣是没有一点动静。

    此时，昏过去的浣儿已经被郁雅馨扶了起来。

    而她也慢慢醒了过来，在看到面前的场景时，浣儿睁大了双眼。

    然后抬头看向郁雅馨说道：“小姐，方公子他会不会……”

    “不知道，但是我相信，他不会止步在此！”

    郁雅馨深吸了一口气，尽管受到了很大的惊吓，脸色有些苍白，但是眼神中却始终透露出一抹坚定。

    自从方凡出现开始，她就不停被震惊。

    所以她相信，方凡一定会再次创造奇迹的！

    “方凡，一定会活着的，一定！”

    “没有想到，方凡这么强！”

    青芒和青橘震惊的说道。

    震惊之余，也有担心。

    毕竟这么久还没有声音，谁都没法不往方凡已经死了的方向上想！

    自从宣扬落下已经过去十多分钟了！

    可是还是一点动静都没有。

    看来两个人都已经死了！

    这么想着，前来支援的人纷纷摇头，准备离开！

    郁雅馨等人脸色越来越阴沉，朱天赐却是喜笑颜开。

    这不就是朱天赐想要的效果么！

    朱天赐刚准备说话，却听到了一个鬼魅一般的声音！

    “哼，看来我还是小看了你啊！”

    宣扬的一句话，让在场的各个家族都急忙转过了身。

    只见地上的坑中，宣扬缓缓地站起身来。

    手中的翠竹剑完好无损。

    可是宣扬却狼狈不堪。

    嘴角渗出了许多鲜血。

    甚至双腿上的肉已经没有多少了！

    但是尽管如此，他还是拄着翠竹剑颤颤巍巍地站了起来。

    “哈哈！”

    “果然是宣虎门的天才，小小年纪就拥有这样的实力，实在是后生可畏啊！”

    朱天赐脸上稍微有些尴尬，因为原本他想的是两个人都死了。

    那么自己就仍旧可以将御兽铃铛留下。

    但是现在宣扬活过来了。

    他就不得不兑现承诺！

    “好！好！”

    公坚流大声的说道，声音中充满了自豪。

    毕竟现在无极阁和宣虎门等于一体。

    宣虎门现在有这么强大的实力，也是对无极阁的一分保障。

    “这个宣扬的身体已经不能够用人来形容了，他现在应该已经有七级妖兽那样的身体强度。”

    “看来，最终还是宣扬胜了！”

    看着受伤严重但是毕竟还活着的宣扬，大声说道。

    此时，家恒却是将手中的兵器紧了紧。

    既然宣扬还活着，那么，他们就需要继续战斗了！

    “将他们给我抓起来！”

    “生死不论！”

    朱天赐好像已经看透了郁雅馨等人的想法。

    大声说道。

    数十个强者将他们围了起来。

    郁雅馨等人全都是警惕地看着他们。

    “哼！就你？还想杀死我！”

    “不自量力！”

    “我的对手是寇将，你不过是一个垃圾而已！”

    宣扬站直了身体，眼神因为战斗的胜利变得越发明亮！

    他没有想到，方凡能这么强，但是幸好，最终活下来的是自己！

    看来，离自己挑战寇将又近了一步！

    “啧啧啧，也不知道，你这盲目的自信是从哪里来的！”

    就在宣扬沉浸在胜利的喜悦中时，方凡却出声了。

    方凡好像特别喜欢在别人装比的时候，突然出现，狠狠的在他们脸上扇两巴掌！

    之前是这样的，没有想到，现在也是这样。

    郁雅馨看到方凡的那一刻，狠狠地松了一口气。

    脸上洋溢着失而复得的微笑。

    不仅是她，身边的四个人都是如此。

