    江浩回到家中，九儿已经让厨子做好饭菜等他，吃饭时江浩道：“明天我出门一段时间，做些事情。”

    “当家的要出远门？”九儿问道。

    “不算远，十几天行程吧。”江浩道。

    在民国时期，十几天的行程在普通人认知中，可能也就到临省而已，九儿可不知道江浩能飞，十几天时间，足够他在全世界各个国家打几个来回了。

    “那当家的自己小心，我给你准备衣物。”九儿道。

    吃过饭后，九儿翻箱倒柜给江浩准备行李，江浩也不拦着，坐在炕上喝茶看女人在那里忙活。

    有个人愿意为你这么忙活，其实是一种幸福。

    到了晚上十点钟，九儿终于收拾好了，两个皮箱，里面有长褂、西服、鞋子、换洗内衣、平日用的物品等等，打理的整整齐齐很是细心。

    江浩笑了笑，把九儿抱过来，“小别胜新婚，临走先吃个饱。”

    九儿对江浩打了一个媚眼。

    ......

    翌日。

    江浩离开。

    2个小时后，出现在沈阳东大门。

    街道萧索，远没有张作霖时期繁华，少数路过的人，脸上都带着紧张神色，行色匆匆而过，生怕被站岗的日本兵注意到。

    要知道，这些家伙不是人，只要一个不顺眼，不用任何理由，他们随时会把人拉过去，用刺刀捅死。

    尤其这里是东大门，原东北兵工厂驻地，现在是日本在中国最大的兵工厂，这里的防护更加严格。

    江浩站在东大门城头，扫眼看去，眼前是一大片厂房，不时有热气蒸腾和当当的打铁声。

    根据统计，沈阳兵工厂占地3000多亩，职工最多时达到了36000人，设有无烟药、制枪、制炮、炮弹等各种制造厂，并有热电厂、炼钢厂、机器厂等各类附属厂。

    兵工厂内各种机械设备、精密仪器一应俱全，大数是从德国进口的设备，非常先进，仅机床就多达近万台，其中有些精密设备连日本人都眼红。

    兵工厂年产步枪6万余支，枪弹1.8亿发，轻、重机枪各2000挺以上。

    东北兵工厂最大的强项是生产火炮，迫击炮、山炮、野炮、平射炮、高射炮一应俱全，口径从75毫米、100毫米、150毫米、240毫米的榴弹炮应有尽有，小口径火炮年产近千门，年产炮弹20余万发。

    日本人称沈阳兵工厂为“东方克虏伯”。

    而现在，却给别人做了嫁衣，成为侵略中国的武器生产厂，日本人在得到工厂后，又进一步扩大产能，投入了不少东西，现在东北兵工厂比张作霖时期更强几分。

    看着眼前一眼望不到头的工厂。

    今日，

    江浩准备给他搬个家。

    搬不走的。

    炸掉。

    当年某人没做的事情，他准备帮他完成，绝对不能留在鬼子手里。

    刷~！

    江浩身影消失，一番寻找，终于找到了武器弹药库房所在地，在一间打库房内，江浩看到成箱的步枪，里面全都是崭新的三八大盖。

    收。

    没有任何客气，把所有箱子全部收了，江浩估计，这里的步枪应该不下两万把。

    库房一个角落，还堆着一些木箱，这些箱子刷着绿漆，一看就更加精致，江浩打开一看，全都是捷克机枪。

    好东西，全都收了。

    估计这批机枪有一千挺。

    随后江浩转入另一个库房，发现里面是成堆的航空炸弹，就是飞机下蛋那种触发式炸弹。

    这些炸弹，不知道以后会轰炸中国那些地方，江浩没有客气，直接全部收入空间，这一个库房的炸弹，足足有四千枚。

    就在这时江浩忽然发现，空间满了！

    黄金空间现在有1200立方米，相当于一个10*10*12的巨大空间，说起来已经很大，可面对这么大批的物资，江浩发现黄金空间还是太小了。

    如果用黄金空间把东北兵工厂搬空，不知道要跑多少趟。

    一趟趟搬很显然不现实，因为很快日本人就会发现，江浩略一思索，想到一个办法。

    他立刻用出土遁潜入地下。

    大地下，其实有很多巨型岩洞，终于被江浩找到一处合适地方，这里足够巨大，岩洞相连，足够装下整个兵工厂。

    把黄金空间的东西放下，江浩很快回到兵工厂，

    在其他库房中，江浩又找到了大批的迫击炮、掷弹筒，还有配套的弹药，全部收走。

    在一个库房中，江浩发现了大批野炮，这东西刘湘的兵工厂根本造不了，江浩全部收了。

    搜刮其他库房，炮管、子弹、炮弹、引信、火药...。

    全收。

    很快兵工厂的所有库房全都被江浩清空，江浩看看地窟的这些东西，这些现成的枪炮，足够武装两个整编师。

    不够。

    接下来他准备把所有机床和设备都弄走。

    江浩刚刚上来，就听到兵工厂内乱作一团，持枪的日本兵不停跑来跑去，叫嚷着四处搜查。

    肯定是他们发现库房丢了东西。

    几个库房被清空，自然很快会被人发现，江浩不管这些，隐身走进步枪生产车间，此时车间内的人还在工作，周围有几十个日本兵把守。

    剑翼~！

    嗖嗖嗖。

    几十把飞刀射出，纷纷穿透这些日本兵的咽喉，这些家伙连哼一声都来不及，全都倒在地上。

    剑翼飞回，飞刀上不带一丝血痕，反而显得更加闪亮。

    “以你之血，擦亮我的刀剑！”

    在这里做工的工人，大多数都是中国人，看到日本兵无故喷血，都吓得噤若寒蝉。

    忽然不知道有谁喊了一句，“快点跑啊。”

    哗啦~！

    工人们吓得丢下手里的东西往外跑，不多时整个厂房就变得空无一人。

    江浩的手触碰到那些机床，那些大型机床一台台消失，很多江浩都不知道做什么用，没关系，弄回去肯定能找到懂行的人。

    收了所有设备后，江浩转身送入地下，等上来后发现，工厂内聚集了更多日本兵，那些工人都被驱赶出来，日本兵在工厂内不停搜索敌人的踪迹。

    江浩飞到半空，对着被自己收空的厂房和仓库，丢下几十枚航空炸弹。

    “轰轰轰~！”

    巨大的爆炸声吓坏了所有人，有人高声叫嚷着高射炮准备，可人们却没发现任何飞机的踪迹。

    工厂被轰炸，日本人更加炸锅，干脆把所有工人驱赶出兵工厂，只留日本兵。

    这下正随了江浩的意，没了中国工人，他反而更能放开手脚，日本人的飞机，天天在中国人的头顶盘旋丢炸弹，今天就让他们尝尝被丢炸弹的滋味。

    制造迫击炮车间，机床一片片的消失，十几个日本人听到动静冲进来，瞬间被抹了脖子。

    等更多人冲进来，却发现厂房内的东西全都不见了，只剩下一地残骸。

    当人们听到炮弹车间动静后冲过去，发现所有冲进去的人都瞬间没了声音，指挥官在外面吓得瑟瑟发抖，不知道今次遇到了什么诡异事件。

    就在乱乱哄哄间，江浩用几个小时时间，把所有能搬走的东西全部搬走，此刻整个东北兵工厂已经完全没了亚洲克虏伯的样子。

    厂区内，聚集了上千日本兵，可这些人连敌人的踪迹都没发现，却死了几百人。

    就在这时，有人听到咻咻咻的声音，好奇抬头看去。

    “啊~~天上有炸弹！”

    这名士兵大声惊叫起来。

    所有人抬头，发现天空落下密密麻麻的炸弹，简直可以用铺天盖地来形容。

    就算飞机轰炸，一次最多也就丢几十颗，可现在这些人看到的，却是数不清的炸弹落下来。

    江浩收了四千枚航空炸弹，没舍得一次性用光，这次只放了500枚下来，不过就这500枚炸弹，也足以覆盖整个兵工厂。

    “轰轰轰~~！”

    “轰轰轰~~！”

    “轰轰轰~~！”

    爆炸声连绵不绝，响彻整个沈阳城，很多人出来看向北大门方向，发现那里浓烟滚滚冲天而起。

    “天啊，兵工厂被炸了，这是谁干的。”有人惊讶道。

    有人小声道：“哼，其实早就该炸了，现在看着真是大快人心。”

    东北兵工厂被炸，惊动了整个关东军，要知道，东北兵工厂可是关东军最重要的武器来源，也是关东军装备战力强的主要原因。

    东北兵工厂被彻底摧毁的消息，很快流传出去，民国的报纸上对这段新闻大书特书，很多人看的欢欣鼓舞，可最后也没人知道，究竟是谁做了这件大事。

    关东军司令本庄繁异常恼火，亲自带人过来查看情况，就在他的车队和护卫队刚刚抵达沈阳，忽然从天而降上百枚炸弹，把车队炸的人仰马翻。

    事后人们找到本庄繁，发现已经被炸成了碎块。

    一时间民国和日本国内震动。

    究竟是谁，能做出这样大快人心的事情来。

    可这还没完，几天后，又有一条重要新闻爆出。

    侵占山东部分地区的第十师团，司令部和军队驻地遭到大规模轰炸，死伤惨重。

    更令人惊讶的是，师团长矶谷廉介中将，被人吊死在城楼上。

    他身上穿着中将服，脖子上挂着绳子，腹部被人捅开，城头用鲜血写着六个大字。

    “血国耻，杀日寇！”

    ......

