    “正儿，你醒了！”就在这时，赢幼薇突然出现，来到了房间内。

    赢幼薇身材高挑，比赢正大五岁，十七岁的她亭亭玉立，比起两年前走时的她要变的有仙气许多。

    “见、见过师姐。”旁边的女孩儿见到赢幼薇后眼神非常恭敬，闪躲的美眸中略微有些惭愧，她没想到自己刚刚还在埋汰的少年会是赢师姐的弟弟。

    “师妹，你先下去吧。”赢幼薇对女孩儿开口。

    女孩儿点头，顺势退离房间。

    随后赢幼薇静静看着赢正，美眸渐渐有晶莹泪光呈现，随后将其一把抱住，在肩后低声激动喃喃：“还好你没事，还好……”

    “老、老姐……保持距离啊，我已经……十二岁了！”赢正略显尴尬的开口，毕竟自己灵魂始终是其他人，一时间还不太适应，挣脱赢幼薇怀抱。

    “老姐？”赢幼薇闻言，略显惊奇，以前的弟弟可不是这么叫的，旋即故作生气模样撇了眼：“才将近两年不见，你居然还嫌你姐老了？”

    “不是那个意思啊。”赢正连连摆手：“老姐二字是我对你亲切的昵称，老弟我现在长大了，个人感觉，直接叫姐姐两个字有些太幼稚。”

    “呵呵，看来你这家伙是真长大了，也真的变了不少呀。”赢幼薇笑着玉手按在赢正的头上揉捏：“那以后就叫老姐吧，不过在老姐眼里，你再怎么长高长大，也是个小孩儿。”

    “……”赢正无奈。

    虽然赢幼薇非常非常漂亮，但长兄如父长姊如母，不论是生前还是现在的他，对这个姐姐都只有崇拜与尊敬之心，这大概就是亲情与爱情的区别。

    “话说回来，老姐，可以给我说说你这两年都经历了什么吗，两年不到都成了栖霞教的大师姐了，我赢正的姐姐果然有大帝之姿。”赢正此刻摊手得意。

    有个修仙的亲戚，确实是一件很酷的事情。

    “你想修仙？”赢幼薇看着这个性情都似乎大变的弟弟。

    “当然，非常想，这次出来红岭村，就是为了修行，总不能老让老姐你来保护我吧？”赢正笑了，脑海里又浮现出在红岭村那十几年的生活片段。

    父母离开人世后，没当赢正被欺负，都是赢幼薇拼死护着他，有好东西宁愿自己饿着也要留给他这个可爱的弟弟吃。

    “修仙很辛苦的。”赢幼薇看着弟弟，目光变得正色认真起来：“不过你想修炼的话老姐一定倾尽所学，全部传授给你，但你要乖乖听话。”

    “好！”赢正闻言，眼睛放光。

    “那以后就只能在悟道峰范围内活动了啊，不能乱跑。”赢幼薇正色。

    “ok，完全没问题，都听老姐的。”赢正想到能够修行，眼睛都放光，哪怕比不上那些天才，能入门多活个几十年也是好的！

    “不过当下你得先好好修养，待你伤势痊愈，就教你基础纳气修行。”赢幼薇叮嘱后离开。

    留下点头的赢正在房间里激动不已，马上就要接触到传说中的修行了，修仙者可飞天遁地、御剑飞行，真帅！

    出了房门。

    那个师妹一直在门外侯着赢幼薇，所以房间里的话，她也听见了，且赢幼薇也根本没有打算避嫌，因为这个师妹是她这两年玩最好的闺蜜，钱思思。

    “赢师姐，教中不能私藏外人，我们这么做是不是有点不太合适……”钱思思略有几分忐忑的提醒道。

    “你也知道，他是我亲弟弟呀。”赢幼薇一边走一边开口，美眸略显温柔看着钱思思笑了笑：“教中不能私藏外人，跟赢幼薇接待亲弟弟有什么关系？”

    “……”钱思思闻言，尴尬汗颜：“师姐你这逻辑确实妙啊，嗯哼哼~”

    ……

    时间匆匆。

    半个月转眼过去。

    赢正的伤势已经痊愈，赢幼薇也开始从教中藏经阁里拿来了许多书籍，开始给自己这个弟弟传修行之法。

    楼阁最顶层，是个露天庭院。

    “修行者基础修炼之法大同，皆以纳气为根源，吞天地间灵气于开辟的苦海之中提炼其精华，然后融入生命之轮当中，滋养自身各大经脉，从而让身体素质得到升华，这就是修行。”

    庭院中，赢幼薇对弟弟讲解起修行者的基础知识。

    听到苦海二字时，赢正猛然一怔，开辟苦海？他是穿越者，看过许多电视剧和一些修仙的小说，其中影响最深的就是东哥写的《遮天》一书，里面的修行设定开头与刚刚老姐说的苦海、命轮……大同小异。

    不过，这还不能确定自己就是穿越到了遮天世界中，赢正顿时开口打断了继续准备讲解的赢幼薇，激动问道：“老姐，开辟苦海找到生命之轮后，是不是架桥，渡往苦海的彼岸？”

    “呃？你怎么知道的？小小年纪不要好高骛远啊。”赢幼薇略惊，见弟弟那猴急模样，有些无奈的教导起来。

    “嘿嘿，我就好奇啦，随便问问……”赢正咧嘴憨笑挠头。

    “首先你要自己挖掘苦海，如果你连自己的苦海都进不去，别说修命轮、架桥什么的了，能否走上修炼这条路都成问题。”赢幼薇摊了摊手：“多说无益，你这几天就自行领悟吧，先踏上开辟苦海第一步。”

    “我知道了……”听着老姐默认了刚刚自己说的修为体系是正确的，赢正此刻已经呆在了原地，他现在基本上确认，自己就是在遮天背景世界里。

    遮天里的修为划分，共五个大秘境。

    轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境。

    初始修行的轮海秘境又分四个境界，开辟苦海—修成命泉—架设神桥—到达彼岸。

    这初始的境界，与老姐所言竟然丝毫未差！不是遮天世界又是哪里？赢正顿时有些慌的一批。

    遮天小说里的世界有多么恐怖他是知道的，这无异于在地狱中挣扎，在刀尖上跳舞的活着……

    稍有不慎，就是个死字。

    “不能慌，咳咳，要冷静。”赢正中二的低声喃喃自语。

    “老弟，你在嘀咕什么东西，有没有在听姐的讲课。”赢幼薇见到弟弟有些慌不择语，顿时投去异样目光。

    “呃……”赢正回过神，旋即就开口问道一声：“老姐，现在是什么历、什么年？”

    “天尊历，神话时代末年。”赢幼薇看着有些不太正常的弟弟，跟着上前就用玉手挤兑着赢正那张圆敦敦的脸，左顾右盼上看下瞅的打量起来担心问道：“你怎么了？是不是从悬崖上摔下来时摔傻了？天呐！你不要吓老姐！你要是废了，还要老姐照顾你一辈子，老姐还嫁不嫁人了？”

    “……”赢正哭笑不得，印象中，老姐确实没有变，跟记忆里一样有些温柔的同时又有些逗比。

    父母离世后，只要那时的赢正不开心，她就会讲段子和笑话逗他高兴，在这残酷的生活面前，她确实把自己活成了一个令人钦佩的女汉子。

    不知不觉间现在的赢正，都感觉到了赢幼薇真的就像是自己真正亲人一样，有个这样“护弟魔”一样的姐姐，似乎也挺好。

