    听闻女子之言，沈凉石冷沉道：“晴云已经去交涉一个多时辰了，我与她有过约定，一个时辰必须归来！如今所看，她定是被那萧易扣留在了第九神域！我必须亲自过去看看情况！”

    娇俏女子忙道：“父尊，还是让我去试试吧！别的我不能保证，但我一定可以将姐姐安然带回来。”

    “你拿什么保证？用你魔宗传人的身份保证吗？”沈凉石声音怒喝道。

    极少有人知道，沈凉石还有一个这样的小女儿。而这个小女儿，从未在沈家出现过。

    她更有一个颇为不俗的身份，那就是凤魔殿建立之前，原第一魔宗天阴血煞宗的传人！

    她的母亲，便是天阴血煞宗如今的宗主冷悠。

    见父尊怒喝，言中更有几分嘲讽之意，娇俏女子眼眶一红，哽咽起来道：“父尊，我知道你瞧不起魔宗，可我终究是你的女儿。而我的出生，是我能选择的吗？你不想要我这个女儿，可她偏要生下我来！如果我生来是罪孽，那也是你和她的错！你不该和她在一起，她则不该将我生下来！”

    沈凉石见女子哭泣，眼神也是微微一颤，有些于心不忍。

    的确，都是那个女人的错。

    可是一看到沈悦，他心中便会腾起一团火。

    七百年前，冷悠在堕境之期，化名冷纤纤，去了沈神域神焰山下，戏水烟云湖。

    佳人戏水，天真无邪。

    神焰山上，沈凉石神魂初窥，便被那绝美身姿、纯真笑容所吸引，最终无法自拔，现身湖畔……

    半年时光，两人一来二去，便渐渐生了情愫，有了肌肤之亲。

    可就在冷悠有了身孕之后，她忽然消失了。

    直至一百年后，冷悠堕境之期结束，沈凉石方才打探到，当年的冷纤纤，竟然就是天阴血煞宗的宗主冷悠！

    沈凉石得知后自是震怒无比，可这件事，他并不想让人知道……

    堂堂万火神尊，竟然和第一魔宗宗主有了苟且之合，这事儿要是传了出去，他沈凉石岂不是成了整个九天世界里最大的笑话……

    沈凉石在得知冷纤纤的真实身份后，同时也清楚了。当年冷纤纤出现在云烟湖，分明就是在算计他，勾|引他……

    唯有他的万火真阳之力，才能破除冷悠体内积郁了十万年之久的魔煞寒障！

    只可惜，堕境状态下的冷悠，修为全无，肉身也会变回十七岁时的样子，即便是沈凉石，也没法将那曼妙的少女之姿，纯真无邪的可爱女子，和第一魔宗天阴血煞宗的宗主冷悠想到一块……

    就这样，冷悠不仅坑了沈凉石的身子和万火真阳之力，还坑走了他一颗种子……

    等沈凉石知道一切后，早就晚了。

    沈凉石在心里，虽然从来没有承认过沈悦这个女儿，但要他去抹灭了沈悦的存在，他也无法做到。

    倒是那冷悠，直接告诉了沈悦，她的父亲是万火神尊沈凉石，还让她姓了沈……

    这让沈凉石觉得，冷悠就是故意在恶心他……

    往事一幕幕，回忆寸寸皆心痛。

    沈凉石轻吸一口气，低沉道：“沈家的事情，你还是不要管了。八大神域和第九神域之间，这场大战是无法避免的，也不是你能管得上的。你若爱惜生命，便自废了魔功，寻个僻居之所度过余生吧。你若出现在战场上，谁也救不了你。”

    “你走吧！”

    沈凉石挥了挥手。

    沈悦咬着嘴唇道：“父尊，您真的不想认我这个女儿吗？”

    沈凉石目光微颤，咬牙道：“我沈凉石只有七子三女，没有第四个女儿！”

    沈悦泪水夺眶而出，心痛的倒跌几步，她身后的灰瞳老者抬手抵住沈悦后背，安慰道：“小姐，您该已经习惯了才是。他不认您，或许也是他自知没有资格做您的父亲。毕竟，这么多年来，他从来没有尽过一个当父亲的责任。可笑的是，有女不认不养的人，却总是自诩正道。”

    灰瞳老者说话间，一双诡异的灰色瞳孔，冷冷的盯着沈凉石，没有丝毫的畏惧。

    沈凉石冷漠的目光对上灰瞳，冰冷道：“她所受的苦和冷落，都该算在你们宗主冷悠的头上！白无夜，今次本尊就饶过你，下次你再在本尊面前出现，本尊绝不会放过你这魔头！”

    白无夜唇角冷掀，未作回应，只是有些怜惜的看向沈悦道：“小姐，我们走吧！有些人纵然掌握天地神火，心却是冰冷的。”

    沈悦抽泣着抹了抹眼泪，又复看了一眼沈凉石，见沈凉石依旧满眼冷漠后，这才失望的不甘离去。

    沈悦是朝着第九神域的方向走去的。

    白无夜默默的跟在她身后。

    沈凉石皱着冷眉道：“我说了，第九神域必遭旷古大劫，你去了，只有死路一条！”

    沈悦脚步微顿，自嘲道：“可我这个魔宗之女，不去第九神域，去哪里又能得到安全？至少，在第九神域，我还有些友情以及同宗之谊！”

    “我虽生来孤独，却不想在孤独中死去。沈神尊，还请你半个时辰后再入第九神域，免得让人怀疑了你我的关系，害了您的名声。”

    说完，沈悦不再停留，起步掠身，朝着第九神域飞纵而去。

    眼看着沈悦的身影消失，沈凉石眼角微颤，轻轻的叹了一声。

    “冷悠，你这个无耻的女人，你折磨的何止我一人！你是要苦了这孩子的一生啊！”沈凉石心中痛苦的低吼着。

    但即便他再心疼沈悦，他也无法接受自己有一个魔修女儿……

    毕竟，他的身份太特殊了。

    沈悦争取了半个时辰，飞速进入第九神域。

    “白伯，萧易他们在哪？”沈悦问道。

    白无夜神魂释放而出，很快便低沉道：“有大批神王气息聚在大戟城中，那里应该就是萧易等人的落脚点了。”

    沈悦美眸轻抬，看向大戟城的方向，喃喃道：“倒是没想到，我们会在第九神域相见。”

    白无夜讶然：“小姐见过这萧易？”

    沈悦微笑道：“见过，不过是在黑市见的。那时他是张三，我是张一。”

