    赌是世界上最古老的行当之一。

    数千年传承，不仅有数千上万种千术，还有神妙莫测的武艺。

    由于大部分千术要用手施展，因此千门武艺多是手上功夫，比如指法、擒拿手，对于手指的灵活度要求极高。

    断指轩辕留下的这本《如意幻魔手》，论刚猛比不得大旗风云掌，论内劲比不得葵花点穴手，但变化多端，巧妙至极。

    如意幻魔手共有八九七十二招，三十六招指法，三十六招擒拿，切斫点拿，奇正相生。

    不仅可以用于赌桌出千，还能施展妙手空空、封穴锁脉。

    吕云澄修行的武功都来自于铁血大旗门，刚猛凌厉，练到极处能够阳极阴生，刚柔并济，现在却差得远了。

    有了如意幻魔手作为参考，吕云澄领悟柔劲的速度将会大大加快。

    至于千术，吕云澄半点兴趣都没有。

    赌鬼从来都没有好下场！

    高进厉不厉害？龙四厉不厉害？最终还不都是妻离子散，家破人亡！

    如断指轩辕这般，能够安享晚年的赌徒，万中无一。

    吕云澄得了秘籍，笑呵呵的翻看，断指轩辕得了承诺，安稳的睡了一觉。

    翌日清晨，断指轩辕揭穿了李大嘴的把戏，回到了乡下。

    ……

    “白展堂，把小贝的糖人还给她！”

    郭芙蓉带着莫小贝，风风火火的走到白展堂身前，一副伸张正义的女侠做派。

    白展堂修着指甲，无所谓的说道：“已经进肚了。”

    “连孩子的糖你都骗，你丢不丢人啊。”

    “这叫愿赌服输，小郭啊，为人出头，是要凭实力的。”

    “没有金刚钻，我也不揽这个瓷器活。”

    “你要和我赌一场？好啊，输了，可不许哭鼻子哦。”

    盏茶时间后，郭芙蓉怒气冲冲的离开了。

    她不仅没能帮莫小贝讨回糖人，还要帮白展堂洗两年衣服。

    ……

    “吕大哥，我被人欺负了，你去帮我讨回公道。”

    吕云澄无奈的看着郭芙蓉，道：“我说郭大小姐，天下间谁敢欺负你啊。”

    “白展堂，我打不过他，也赌不过他！”

    吕云澄厉声道：“你和他赌钱了？”

    郭芙蓉吓了一大跳，赶忙说道：“没有没有，我就是想帮小贝出口气，然后就……”

    “你怎么还是这么冲动？赌这玩意儿比的就是手法，他武功比你高，还会内家指法，你能赢就有鬼了。”

    “我那是伸张正义，是侠义，就是没打过……”

    “大多数江湖人都称捕快为鹰爪孙，却称你爹为巨侠，你知道为什么吗？”

    “因为我爹锄强扶弱，扶危济困。”

    “那只是一方面，最重要的是，郭巨侠武功高深、智计卓绝，那些江湖人打不过他，骂不过他，算计不过他。”

    “照你这么说，江湖就没有侠义了？”

    “一群倚仗武力肆无忌惮的混混罢了，有个狗屁的侠义！”

    吕云澄提起泪痕剑，道：“不过老白近来确实有些不像话，也该给他个教训，免得日后遇到强人，把小命搭进去。”

    “他很赖皮的，你能赢么？”

    “知道我和你的区别么？”

    “什么意思？”

    “你赌输了只能找我哭诉，我赌输了会直接掀桌子。”

    ……

    白展堂看着吕云澄，还有在吕云澄身后狐假虎威的郭芙蓉，面色有些不好看。

    帮李大嘴糊弄老娘的时候，白展堂亲眼看到，吕云澄拿出了六扇门的腰牌。

    嘴上说是一回事，亲眼见到是另一回事。

    想着六扇门的诸般手段，白展堂不由得有些腿软，咬着牙说道：“郭芙蓉，你什么意思？”

    郭芙蓉道：“没什么意思，找个人来和你比一场。”

    白展堂道：“吕公子，您这是……”

    吕云澄笑道：“自古赌场无父子，连父子都没有，更别说别的了。”

    “好，吕公子快言快语，咱们现在就来。”

    白展堂快速拿出两个骰盅，十二颗骰子，心说打架打不过你，赌我可绝不会输。

    吕云澄一挥骰盅，收起六颗骰子，随手摇了两下，道：“下注吧。”

    白展堂道：“小郭要给我洗两年衣服，我先下一个月的。”

    “小郭每月工钱是二钱银子，我就按这个标准好了，我跟半年。”

    千术，最重要的不是技法，而是心理战。

    吕云澄没学过千术，但毕竟来自于信息爆炸的21世纪，心战手段远非白展堂可比。

    再加上如意幻魔手，每一局的输赢，都在吕云澄的掌控之中。

    一炷香时间后，白展堂双目血红，气喘吁吁，好似愤怒的公牛。

    他手中的筹码已经输光了。

    见吕云澄起身要走，白展堂立刻阻拦：“慢，吕公子还想赌点什么？”

    “你还有什么？”

    “我还有工钱，咱们还是老规矩，一个月一注。”

    佟湘玉急道：“展堂你疯了吧，别赌了。”

    既然已经上了赌桌，不输的倾家荡产，断手断脚，怎么可能停下。

    别说佟湘玉，就算是白三娘来了，也劝不动，只能强行点住。

    白展堂道：“我一个月二钱银子，一年二两四钱，我赌五年的！”

    “你可想好了，那是你五年的血汗钱。”

    “用不着吕公子担心，你就说你加不加注！”

    “不加了，就这么多吧。”

    手指在桌子上敲了两下，打开骰盅，里面是六个五。

    白展堂见此，狂笑道：“吕公子赢了我这么多次，可该我赢一局了，你看这个。”

    骰盅打开，里面是六个四。

    却是吕云澄敲桌子的时候，用震荡劲力改了他的点数，这是如意幻魔手中的一招，无声无息，白展堂又被冲昏了头脑，自是没能发觉。

    白展堂怒道：“你出老千！”

    吕云澄冷笑道：“拿出证据来，或者说，你想试试，能不能掀我的桌子？”

    “啪”的一声，泪痕剑拍在了桌子上。

    白展堂面带癫狂的说道：“我今年二十五岁，就算活到七十岁，还剩下四十五年，输给你五年，还剩下四十年，我就赌这四十年！”

    说罢，白展堂不再管顾其他，大力摇动骰盅，打开，里面是六个六。

    吕云澄面无表情的说道：“还加注么？”

    “加，把我方才输的都加上。”

    “输了用什么还？”

    “用我的命！”

    每一个赌徒赌到最后，都会押上自己的命，白展堂已经输的毫无理智，自然不会例外。

    吕云澄叹道：“既如此，那就下辈子见吧！”

    打开骰盅，里面是一百二十六点。

    却是吕云澄用真气把每一颗骰子都均匀分开，每颗二十一点，六颗骰子共一百二十六点。

    白展堂“噗通”一声瘫坐在地，面上满是失落和悔恨。

    “强中自有强中手，一山还有一山高，吕公子，你赢了。”

