    云路一改先前的轻松，面色严肃起来。

    他向前走了两步，调动起全身灵力，灌注到手中长剑上。

    他道：“我必须赢得这场比赛，对不起了五小姐。”

    本以为能轻松击败云染，没想到云染修为大减，却依旧是个硬茬。

    他必须严阵以待！

    “速战速决吧。”

    云路道了一声，提剑闪身，冲了上去。

    云染澄澈的眸中，掠过一道奇异的光。

    “好巧，我也是这么想的。”她勾唇笑道。

    话音落定，云路已经冲到了云染面前。

    每一招起落，力发千钧，招招直指云染要害。

    云染就像是脚下抹了油。

    任凭云路速度再快，连她的一根头发都碰不到。

    这状况，让观战台上的云家弟子，看得是一阵憋屈。

    片刻后，或许是因灵力不济。

    面对云路的左右突击，云染的速度渐渐慢了下来。

    云路心中一喜，手中长剑一挽，探身刺了上去。

    众人的一颗心，齐齐提到了嗓子眼儿。

    云树和云小雅的眼中，更是发出程亮的光芒。

    眼见着云染就要落败，却见她突然踏出一脚，将云路后背锁死。

    双拳快速出击，她化拳为掌，一把扼住了云路的手腕。

    紧接着，云染在他手腕处用力一拍，云路手中长剑，竟脱手飞了出去。

    长剑呼啸着飞向观战台……

    “铛”地一声，扎进了观战台的石阶上。

    “啊……”

    观战台上，突然响起尖叫声。

    云小雅岔开腿，看着双腿之间还在抖动的火红长剑，剑身火光熄灭下去。

    她花容失色，双眼睁圆，小脸扭曲得有些狰狞。

    屁股下面的衣裙……湿了！

    一股尿骚气味儿，当即弥漫开来。

    云小雅是又羞又怒。

    云染一定是故意的，她在故意报复她，针对她。

    可眼下，她该怎么办？

    周围的弟子闻到这味道，纷纷往后撤。

    云树和云小雅周围那一圈位置，瞬间清空了。

    云小雅灵机一动。

    她两眼一翻白，晕了过去。

    “小雅！！！”云树惊呼一声，接住云小雅。

    见云小雅晕厥，他慌忙抱起云小雅，离开观战台。

    独留云小雅座下，那一片水渍。

    众弟子一瞧，再看云树怀中的云小雅，眼中尽是嫌恶。

    两人一离开，众人视线又快速回到擂台上。

    云路没了长剑，心中一惊，慌忙后撤。

    可惜云染已将他的后路锁死，他避无可避。

    众人只觉得眼前一花，云染已经拖着云路一条手臂，将他整个人扔出了擂台之外。

    云染这一次出拳，快、准、狠！

    观战台上的众弟子大吃一惊，一个个目瞪口呆。

    他们的眼珠子，本能的追随着云路，那被扔出去的轨迹移动。

    听到“砰”地落地声，他们才呆呆的看回擂台。

    就连主持比赛的莫长老，也是一脸懵逼。

    张大的嘴，都快砸到脚背上。

    还是云老爷子轻咳了一声，莫长老才回过神来，宣布道：

    “云染胜！”

    观战台上的众弟子沉默了。

    方刚才他们看得清清楚。

    这一次，云染是真真切切，打败了云路！

