    另一边，也就是这个地下实验室的北面，通往厄瓜索尔的通道中。

    变态女博士李美玲一马当先，走在卡利斯勒和乔恩斯两人的前面，冷着一张脸，好吧，不是冷着一张脸，是一直以来，就是一张棺材脸，估计从出生开始，笑的次数都能屈指可数。

    “李博士，乔恩斯，我们需要一个计划！”一边走着，E国人卡利斯勒作为一名战略分析员，不论在做什么任务前，都会选择分析一下，指定一个作战计划。

    这样的话，能够让他应对任何的突变情况，而不至于慌乱，大大的提高任务完成的成功率。

    “嗯，我也赞同！”一边的乔恩斯点了点头，道。

    “嗯，你们看！”于是，卡里斯在自己手腕上的平板电脑上点了点，出现了一个地图，开始讲解道：“我们处于整个基地的北方！我觉得，一旦我们侵入这个基地，反应过来的他们，肯定会从我们这条路上逃走，一路向北，进入那个有钱就是上帝的国度！”

    乔恩斯点了点头。

    “那我们，其实根本不需要入侵这个基地，只要等在这条通道的必经之路上，做好防御措施，就可以等到猎物自己上门！”卡利斯勒徐徐诱导。

    “你的意思是说，在必经之路上埋下**，然后一举歼灭那些逃走的人？”乔恩斯一时间，被这个卡利斯勒牵着鼻子走。

    “你傻呀！”卡利斯勒抬手就拍了乔恩斯一巴掌，道：“这里是什么地方？还埋**？你不想活着出去了？”

    “呃，好吧，我忘了，那要怎么办？”乔恩斯嚼着口香糖，问道。

    “挖陷阱啊！”卡利斯勒抽出了插在腿上的军刺，贼笑道。

    乔恩斯看了看脚下的岩石，说道：“这个先别急，你觉得，是不是少了点什么？”

    卡利斯勒和乔恩斯对视了一眼。然后四处一看，傻眼了。

    诶，李博士呢？她去哪里了？

    “博士人呢？”卡利斯勒忍不住问道。

    乔恩斯嚼着口香糖，耸了耸肩膀，示意自己的无辜。本来也就是，谁知道这个女人的存在感这么低？一眨眼，人就不见了。

    “那还不快找？”卡利斯勒出口咆哮道。这个女人可是跟老板的关系不清不楚的，万一出了什么事情。就不是简单的扣工资就能解决了！

    “别着急！”乔恩斯在手腕上的平板电脑上点了点，说道：“老板在我们每个人的身上，都留下了一个定位器，放心吧，博士不会有事情的！”

    “没事就见鬼了，那么个小不点女人，一巴掌就捏死了！”卡利斯勒可是不知道李美玲的恐怖，就连他们的副队长都对那个奇葩的女人退避三舍，不但是因为她的想法奇葩。更因为她的实力，更奇葩。“找到了，我靠，这个小娘们儿怎么跑的这么快？”

    看着笔记本电脑上面代表李美玲的红点，如同一辆时速200公里的赛车，正在急速靠近基地的中心位置。

    “快追，***。原来这个李博士也经过了强化，我就说，老板怎么会带上这么一个累赘过来！”卡利斯勒两人急了，连忙拔腿追了上去。

    此时的李美玲，运用自己那奇葩的控制能力，在自己的鞋底凝结了一层厚厚的坚冰。整个人在那光滑的石板上飞速朝着这个地下实验室的中心地带滑行着。

    突然间，李美玲来到了一扇打开的石门前，在石门的另一面，灯火通明，一群身穿白大褂的研究人员，手中抱着各式各样的资料，正在一个白人男子的带领下。刚刚走出石门。

    这是一个西装革领的白人男子，浑身上下，那烫的笔直的西服，擦的锃亮的黑色皮鞋，已经打上发胶，输的一丝不苟的头发，无不显示着，这是一个一丝不苟的男人。

    “来的还真是快啊！”当看到停下来的李美玲这个面如冰霜的女人，这个白人男子笑着说道。

    “资料，给我！”李美玲动了动自己的红唇，说道。

    “你说的是这些么？”这个一丝不苟的男人转过身，从他身后的一个白大褂的手中，拿过一个文件夹，晃了晃，道：“我为什么要给你呢？”

    “没什么！”李美玲揉了揉自己的鼻头，道：“我想要！”

    白人男子皱了皱自己的眉头，这是什么混蛋逻辑？问你凭什么要给你，你就说自己想要？你想要我就要给你？

    “你们都给我滚到一边去！”于是，白人男子对着身后的那些研究人员说道。

    听到这个白人男子的声音，那些身穿白大褂的研究人员，纷纷掉头就走。

    “别走！”一看到那些手中拿着不少文件和样本的研究人员想要掉头就走，李美玲着急了，说道。本来嘛，她来到这个基地，为的就是这些资料，好不容易看到了，又怎么让这些资料从自己的身边溜走？

    于是，李美玲肩膀一晃，整个人带起一阵冰冷的怪风，突然冲向了那个灯火通明的通道中。

    “我说……”那个一丝不苟的男子，带着自信的笑容，伸出了自己的右手，猛地抓住了狂奔中的李美玲的肩膀，说道。

    可是，他话还没有说完，就看到了一幕让他目眩神迷的一副场景，只见，在那柔和的日光灯的灯光照射下，李美玲的那裸露在外面的皮肤上，竟是反射出一束束的七彩光芒，就像是在她的皮肤上，镶嵌了无数颗细小的钻石。

    隐隐间，这个一丝不苟的男子，似乎听到了叮叮叮的钻石碰撞的声音。

    可是，李美玲就管不了这么多了，她如同机器人一般转过了自己的脑袋，面无表情的看着抓住自己肩膀的白人男子，咯吱咯吱的声音，瞬间响起。

    好美啊！

    这是这个白人男子心中唯一的想法，对于美丽的东西，无论是男人还是女人，都没有什么免疫力，都会呆滞上一段时间，只不过，这个时间有长有短罢了。

    可是，就是在这短短的时间中，白人男子，就悲催了。

    咯吱咯吱的声音猛然响起，那些忍不住因为这奇怪的声音回头的研究人员，全部都停下的脚步，目瞪口呆的看着那个白人男子被一大坨的冰块冰封了起来，并且，这个冰块，还跟通道的墙壁连接在了一起。

    面无表情的李美玲，就像是没有看见这一幕一般，静静的走了过来说道：“资料，给我！”冷清的声音，随着她那轻轻的脚步声，也从她那红唇之中，传了出来。

    再加上那让人目眩神迷的七彩光芒，一时间，李美玲就像是不食人间烟火的天女，下凡来到人间。

    “哦哦！”于是，那些研究人员果断的将自己手中的资料放了下来，有的，更像花痴一般，将资料放在了李美玲的手中。

    本来，按照永生的首领的命令来说的话，这些资料，是要舍弃的，反正也没有什么，最重要的东西，他们已经提前带走了，随着那群高端守备力量。

    可是，对于那些研究人员就不一样了，这些可都是他们的心血，就算上层命令他们舍弃资料，他们也不会放弃！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p