    “那……”

    听到风野信说卡拉法尔的封印还没有这么快破除，武藏稍微的松了口气。

    “那他破除封印的时候，阿信你来喊我，到时候，我一定到！”武藏认真地说道。

    这一次风野信让他可以选择森本绫乃，下次如果风野信有需要的话，叫他他就一定到。

    “好。”风野信微微一笑，只是随口应着，并没有打算真的叫武藏去帮忙。

    毕竟武藏可是要有家庭的人了，他当然得以家庭为重。

    时空隧道的路程并没有很远，很快一行人便通过了时空隧道来到了超越号上面。

    一直在焦急的等待着风野信的消息的三只小家伙，还有可夫和小越看到风野信不仅仅是平安归来还带来了客人，一时间都有些怔愣。

    毕竟超越号已经很长时间没有来过这么多人了。

    “哇！三只小怪兽！小小的好可爱啊！阿信你居然养了三只这么可爱的小怪兽都不跟我们说说！”

    看到身形娇小模样呆萌的三只小家伙，被萌到了的森本绫乃忍不住想要上前去抱抱他们。

    她完全不担心这三只小怪兽会伤害自己，毕竟是风野信养的，如果是有攻击性的怪兽，想必风野信也是不会养在超越号里的。

    “还有一只和米宁他们好像啊！”土井垣也围了过来。

    武藏和日浦晴光，风吹圭介，水木忍跟着围了过来围观三只小家伙。

    “他们是我收养的家人，这是皮古蒙，这是哥莫拉小金，这是艾雷王圆滚滚。”风野信看自己的队友都围过去围观三只小家伙，便主动介绍道。

    “家人？看来是陪着阿信你很久了啊！”武藏也忍不住从森本绫乃身边抱起圆滚滚。

    武藏打量着他们：“没有看见过的怪兽呢，他们都有什么能力呀？”

    “这个……”风野信往三只小家伙那里看了一眼，在他的印象里小家伙们的技能只有快速干饭，至于TV里面拥有的能力，风野信还真不知道他们有没有传到。

    “我没有。”皮古蒙被森本绫乃抱在怀里，作为友好怪兽的他是完全没有战斗能力的。

    风野信沉吟一下：“皮古蒙是友好怪兽，并不具备战斗能力。”

    “小金和滚滚是拥有战斗能力的，比如说小金族群的震动波，滚滚族群的大部分攻击性技能，主要是能够放电，不过他们一直被我收养着，也没有战斗过。”

    “我不在的这段时间里面，你们有实战过吗？”风野信说着，侧头看向三只小家伙。

    三只小家伙尴尬的笑了两声：“没有。”

    风野信无奈的摇摇头：“我经常不在超越号里待着，你们不实战不行，你们也要变强起来，那样就算是我不在，你们遇到突发情况也能应对。”

    “不要抱着侥幸心理，认为那么多次都没有出事，以后也不可能会出现突发情况，所以你们也该开始训练起来了。”

    “除了皮古蒙，小金和滚滚都得开始训练，尤其是小金，刚开始遇到你的时候你是不是说过要成为最强的哥莫拉？你看看你现在宅成什么样子了……”

    风野信说着说着，忍不住叨叨起来，队员们都目瞪口呆的看着风野信，他们怎么不知道原来风野信可以这么唠叨的？

    不过风野信也没有说多少，便把话题拐了回来：“好了，不说这么多了其他的了，先把现在最重要的事情给处理好吧。”

    风野信招呼着自己在这里的队友们坐下，因为在迪迦世界的时候偶尔也会在超越号里面聚聚，所以超越号会客厅里面的沙发足以坐下很多人。

    在招呼他们坐下后，风野信去厨房拿出了很多水果和点心来招待日浦晴光等人。

    “我们谈正事吧，虽然这次的目的也有短暂聚聚的想法，但正事还是关于可夫的事情。”

    风野信拉着可夫坐到沙发上，介绍道：“这位就是可夫了，可夫，他们是我在这个宇宙战斗的时候的伙伴，他们可以安排你的去处。”

    “你好，我是日浦晴光，阿信跟我们说了你的事情，我们的想法是这样的，我们这段时间改造了一颗行星名为朱兰，它上面的环境已经变得宜居起来。”

    日浦晴光主动开口：“我们本来在近期准备将保护着的怪兽送到朱兰行星，然后再派一批人去朱兰负责管理怪兽，和观察怪兽的情况，如果你不介意的话，我们可以把你安排进那批人里。”

    “虽然我们的世界可以和怪兽，友好的宇宙人和平共处，但其实大多数人还是对于拥有超常力量的他们抱有畏惧感。

    被选去与怪兽居住的人都是没有这方面的畏惧的，所以我觉得你能和他们相处的很好。”水木忍也跟着说道。

    “是，是吗？”可夫有些踌躇，“我真的可以跟你们一起建设新的星球吗？”

    “当然可以，我们很欢迎！”日浦晴光笑着说道。

    “谢谢你们，我一定会好好的跟你们一起建设新的星球的！”可夫闻言，很是激动的站起来朝日浦晴光等人鞠了一躬，他的要求不高，只要能够光明正大的生活在阳光下就好了。

    “不必客气，既然是阿信拜托的我们，我们自然要处理好你的事情。”

    日浦晴光微笑道，“为了避免时间拖得久了，出现什么意外，你们先聊吧，我把这件事处理好再聊。”

    日浦晴光话落，从兜里面拿出通讯器，然后走到相对安静的地方打开通讯器，把这件事和自己的手下交代一下，当然是以很正规的手段来把可夫安排进前往朱兰星的那批人里。

    看到日浦晴光果断的去安排这件事，心里面总有些不踏实的感觉的可夫总算是定了定心。

    他见风野信又要和他们叙旧的念头，便主动离开不打扰他们叙旧。

    只是在要走的时候，被水木忍他们拦了下来。

    “你也一起聊聊吧可夫，我们还需要了解了解你的事情。”水木忍开口说道。

    “是啊，这样子才能够更好的为你安排一些东西。”森本绫乃也跟着说道。

    “谢谢你们。”可夫有些感激，也坐下来和大家一块聊，没过多久日浦晴光也打完通讯回来了，大家伙聊在了一块。

    但是聚在一起的时间并没有很久，他们出来已经有很长一段时间，手底下的人都来催他们回去继续工作。

    虽然很无奈，但日浦晴光他们也只能起身准备离开。

    “既然可夫决定留在这里的话，那就跟着我们一起离开吧，我们会为你安排好这段时间里面在这里饿住处和饮食。”日浦晴光等人准备要走的时候看向了可夫。

    “这……”可夫看了看风野信。

    风野信微微颔首：“可夫你跟着离开吧，我马上就要走了，刚刚光之国发来奥特签名，说有事情要我赶紧赶回去，所以我没办法在这里停留太久。”

    “好吧。”可夫虽然很想到广阔的天地里生活，但是这么快和风野信他们分别也是可夫想不到的，他还以为自己还能在这住上最后的几天。

    结果风野信的时间确实很紧，可夫也没有强留风野信：“那我去收拾一下自己的物品，然后和队长他们离开。”

    “我帮你吧。”风野信跟着可夫一起进他的房间，可夫的房间收拾的很干净，各个地方都是整整齐齐的，所以找东西也非常的方便。

    可夫很轻易的就找到了风野信很早之前就给他准备好了的行李箱，将自己用过的物品全部打包进行李箱里，可夫和风野信拥抱了一下。

    “那阿信，你好好保重自己。”可夫面露不舍的神情，但还是坚决的决定要离开。

    “好，可夫你也好好的保重自己。”风野信微微点头，露出个笑容。

    他伸出手拍了拍可夫的肩膀：“希望你能在这里生活的很好，和大家好好相处。”

    “我会的。”可夫点点头。

    随后风野信和可夫走出了房间，风野信打开时空隧，对着日浦晴光他们道：“那么，如果事情结束，我们还有机会见面的话，我一定会回来看看你们的。”

    风吹圭介调侃道：“那就这么说定了，只要你闲下来，那就回来看看我们，就算我们老掉牙了，你也得来看我们！”

    “当然。”风野信笑了笑，而后站在时空隧道前挥挥手，目送着日浦晴光他们离开。

    等到他们的身影完全消失在时空隧道里，风野信这才舒了口气，有些疲惫的关闭时空隧道，坐回到沙发上面：“小越，回光之国。”

    “是，主人。”小越回了一声。

    紧接着停泊在异空间里面的超越号开始有了动静，一条时空隧道出现在超越号的面前，超越号庞大的机体快速的穿梭进时空隧道里面。

    三只小家伙看到风野信很疲惫的模样，心里面咯噔了一下，赶忙围到风野信的身边：“阿信，你怎么了？”

    闻言，风野信摆摆手，微笑着说：“我没事，不用担心，我只是有点累，休息一下就好了。”

    “好吧，要是有什么事情，阿信你可千万别憋着，一定要和我们说。”皮古蒙见风野信昏昏欲睡的模样，也只能叮嘱了一句，就让风野信躺在沙发上面休息。

    然后他摇摇晃晃的走到风野信的房间，虽然风野信常年没有住在超越号里面，但他的房间还是非常的干净整洁。

    皮古蒙走到储物柜上，艰难的拿出一条还挺新的毯子走出来，给风野信盖上。

    回到光之国还需要一段时间，在这段时间里风野信可以好好的休息一下。

    时间一点一滴的过去。

    超越号逐渐靠近光之国，还没有完全的靠近光之国，小越就扫描到了光之国周围围着一圈奇怪的机械体。

    不过这些机械体很大，且初步估算是很笨重无法灵活行动，同时它们并没有发现超越号在缓慢的接近它们。

    分析了一下扫描出来的数据后，小越发现己方和地方的实力差距是天平倾向己方，如此巨大的实力悬殊，小越也就没有喊醒风野信。

    而是将锁头锁定了那些还没有意识到即将有偷袭的机械体上面，紧接着发射出了被强化过的奈奥麦克斯炮。

    数道巨大的能量柱从超越号伸出的炮口快速的凝聚完能量，随后凝实成能量柱从炮口发射出来。

    在漆黑的宇宙中显得格外明亮的能量柱，眨眼间就轰击在了围绕在光之国外的机械体上面。

    极其强悍的能量瞬间就将机械体撕碎，耀眼的火焰蘑菇云升腾而起，却又很快的就熄灭到毫无痕迹。

    外面造成的动静也被在光之国内抵挡着黑暗洛普斯的赛罗和赛文察觉，他们握紧了旋转回来的冰斧，对视了一眼。

    “老爹，看来是奈迦回来了，这个能量波动和曾经感受到的奈奥麦克斯炮很像。”赛罗忙里偷闲的和赛文唠嗑道。

    “嗯，奈迦正在外面帮我们扫除敌人，我们也不能落下，继续战斗！”赛文沉声说。

    而后他握紧自己的冰斧，脚掌在晶莹的地面上面狠狠地一踏，身形瞬间如同炮弹一般弹射出去。

    他眨眼间来到一台黑暗洛普斯的面前，挥出握紧的冰斧重重的砍在黑暗洛普斯的胸膛，同时抬脚往黑暗洛普斯的身上踹了一脚。

    赛文的速度很快，一套连续的招式打的黑暗洛普斯猝不及防，硬生生的挨了赛文的一套攻击，身形踉踉跄跄的往后退开。

    赛罗看到赛文毫不犹豫的就冲了出去，嘿笑一声抹了抹鼻翼，活动起自己的筋骨：“既然老爹都这么说了……”

    “那我也就放开自己的手脚来打了！”赛罗怒喝一声，身形掠出残影来到黑暗洛普斯的面前，抬手一击肘撞撞向黑暗洛普斯的胸膛。

    赛罗的速度同样的可怖，由此可见在这段时间里面赛罗的特训仍然没有落下，他的速度要比上一次和贝利亚战斗的时候更快一些。

    看来赛罗确实是打定主意想要超越风野信了。

