    马六带着三个没被墙体封住的捕快奋力的往外跑着，快要到洞口的时候，马六大喊着：“哥，快去叫救兵，中了埋伏。”

    马五一看马六如此焦急，赶快冲了出去，后面几十号追兵便冲了过来。

    马六是个飞毛腿，不一会儿便和马五平齐了，马五边跑边喊，“是不是那骚娘们下的套。”

    马六也边跑边喊：“就是他，秦天这傻子，还说只有四十刀斧手，现在看都已经有一二百人。”

    马五掏出一个信号弹，朝天上放去，那火红的信号弹飞到了空中，山下圆通大师和顾先生也在焦急等待，一看是红色信号弹知道大事不好，顾先生便立刻带了三百巡防营将士上山救援。

    巍巍高山，脚下是厚厚的落叶，顾清都不知道马五他们在哪里，更不知道山上遇到了什么危险。

    往山上去已经不能骑马了，顾清只能徒步行走，三百巡防营将士紧随其后。

    突然一个将士喊道：“大将军，那边有打斗。”

    顾清往将士所指的方向看去，果然在山上几十个八扇门捕快和一群越之模样的人打斗在一处。

    要说这越之人和南江外来族本属于同族，并没有什么太大差别，只是越之国后来兴起了一种宗教叫越人教，这宗教门人，都爱蒙着面，留齐耳短发，和南江男人留一个发髻不同。

    “众将听令，速速营救八扇门人。”说完，巡防营将士便加入战斗。

    要说巡防营的战斗力还是可以的，训练有素的军队还是比越之国的散兵刀斧手来的强了许多，一阵厮杀过后，除了死伤的人数，俘虏了七八十号人。

    顾清让三十人押送这七八十号人下山，其余巡防营将士继续向山上赶去。

    捕快刘大顺向顾清汇报说：“大将军，刚才我们几人下山抓这帮贼寇，五哥他们往山上跑了，大概就是那个方向。他们人少，只有十几人。”刘大顺指着远处一片茂密的树林。

    顾清脑袋嗡嗡一响，心想不好，那么十几人上山，岂不是要寡不敌众。

    大部队向着树林挺进，走近了便听到树林里的厮杀声，巡防营将士顺着厮杀声冲了过去，果然是马五马六几人和几十名百贼寇拼命。

    马五一见顾清来了，大喊一声：“大将军，山洞里有埋伏，秦天他们被困住了。快去营救，不用管我们。”

    顾清顾不得多想，留了几人帮忙，其余巡防营将士便直接冲进了山洞。

    其他人在洞外和那几十越之人厮杀。

    山洞里黑暗无光，伸手不见五指，安静的可用听到水滴的声音，几个将士将石壁上的火把点着，只闻到洞中有种刺鼻的血腥味。

    那血腥味顺着洞里的风吹到了巡防营将士的鼻子里，让人越发感觉恐惧。

    顾清四处张望，怕出现意外，他借着火光发现一个很隐蔽的地方，有一处石阶，从石阶上去便是一个平台。

    顾清和巡防营将士上到了平台之上，借着火光，四下扫描了一遍，突然一人大叫：“大将军，下面有人。”

    几人朝下面看去，果然在平台之下有两面石墙，石墙里横七竖八躺着几个人。

    顾清按照自己经验寻找着机关，突然他踢倒了地上一个石狮子，用力一搬石狮子，那狮子一下子便翻倒过去。

    只听“轰”一声，两座石墙一下子便陷入到底层中不见了，升起一股灰土，呛的几人不住的咳嗽。

    待灰土散去，将士们赶忙下去观瞧，这躺着的几个便是八扇门的捕快，也包括秦天。

    地上几人，一个个都是血肉模糊，一看便是被人从平台上乱箭射杀。

    顾先生一摸秦天还有脉搏，赶忙给他吃下一粒止血丹药，把他几处脉都点穴封住。

    再看看其他几人，除了秦天穿了金丝软甲，没有伤到要害，其他几个捕快已经没有了呼吸。

    “大将军，还继续追吗？”

    顾清摆摆手，“不追了，赶快撤回山下营地。你们去支援马五。”

    几名将士便抬着受伤的秦天和几个名捕快的尸体出了山洞。洞口的战斗还在继续，马五原本还想抓几个活口回去审审。

    突然发现自己的小命都难保，他也不顾那么多了，左右开工，见一个杀一个，毕竟是受过专业训练的捕快，杀人对于他们来说是再熟悉不过的事情，那些贼人虽然都是刀斧手出生，可是还是败下阵来。

    洞口的厮杀显然过于惨烈，捕快和巡防营倒只是几人受了轻伤，刀斧手们却损失殆尽，大几十人，只剩下三十人不到，没死的也是深受重伤。

    马五喊了一嗓子：“剩余的，都留着小命，弟兄们，抓下去，老子要好好审审他们。有谁看到春如意了吗？”

    几个捕快都说没有，一个躺在地上的刀斧手说道：“老大早就跑了，还等你们来抓他不成。”

    顾清来到马五身边说道：“这次吃了败仗，我们的情报不对等，没想到山里那么多贼人，还是审一审再说吧，往深山里跑，也未必就有收获。要是再吃埋伏，死伤肯定包不住。”

    “大将军说的极是，我们这就下山去。”

    八扇门和巡防营押这刀斧手往山下走，顾清知道这次已经和皇帝没法交代，人没抓到，还损失了那么多人，下山路上，一直板着脸，他要做的就是早点找到春如意，这样对于皇帝和圆通大师都是一个交代。

    现在秦天身负重伤，还不知道能不能撑下去，圆通大师那边看来难逃重罚了。

    大部队终于在天黑前赶下了山，当圆通大师看着巡防营抬着一个个尸体下山的时候，一屁股坐在了地上，伤了别人还好说，伤了秦天可就麻烦了。

    皇帝本来让秦天做为卧底深入越之，这下可好，不但暴露了，还受了重伤，看着伤势，半条命怕是没了。

    圆通大师面色凝重，把马五拉到身边，“让预审，现在就开始审讯，抓不到春如意，我吃不了兜着走，你们也都没好。都抓紧了，在那边客栈吃点东西，就开始干活。”

    马五和马六他们都累了一天，一个个都是饿的前胸贴后背，按圆通大师说的方向，他们走进了一家客栈，原来这里，圆通大师已经让厨子给做好饭菜。

    马五马六抡开腮帮子便大吃起来，顾清也是累的汗如雨下，霸尚的二月天已经快到三十度的温度，虽然山里冷，可是将士们都穿着铠甲，也是热的不透气。

    顾清吃着米饭，汗珠大把大把的流了下来，想到受伤的秦天，顾清又吃不下饭，秦泰和自己也是要好的，秦天是他的哥哥，这个事情如何和秦泰去说啊。

    就在众人就餐的时候，短刀带着皇帝禁军三百人也到了繁花村。

    看到短刀赶来，顾清也顾不得面前的饭食，把短刀拉到一旁。

    “短刀，秦天中了埋伏，受了重伤。娘娘和公主是否安全抵京。”

    “大将军放心，我来的路上还遇到公主，她让我一定保护好大将军安危。两位娘娘都已经回宫了，公主受了惊讶，皇上还让太医去看了看。”

    顾清焦急的问道：“新月公主没事吧。”

    “没事，没事，就是再三叮嘱我，回来之后让你去她府上做客，这次不是你，她早就没命了。”

    顾清总算放下了心，“没事就好。我有什么好照顾的，风里来雨里去的人。不过这次太意外了，这繁花村的后山竟然有两百多号贼人，真是出乎我的意料。

    我们准备太不充分，才中了贼人的奸计。

    繁花村的后山层层叠叠，真不知道春如意这家伙躲到哪里去了。

    也不知道审讯以后，能不能有什么重要线索。”

    “有什么我可以帮忙的吗？”短刀问道。

    “暂时没有，所有人都在繁花村审讯，估计这次事情一闹，皇帝也不会那么快去陈州了。霸尚那边的人手还够吗？

    这次的事情，我感觉越之的势力在南俞遍地都是，让我十分恐惧，想肃清越之余党，又谈何容易。”顾清补充道。

    短刀回道：“大将军放心，霸尚城的布防，固若金汤，越之奸细一事确实也让我大吃一惊。

    我手下的新战狼组，有的已经深入越之敌后，相信不久就可以拿到越之在南俞的组织机构图。

    这样就可以将他们一网打尽了。”

    这一夜，圆通大师一口饭都没有吃，他有点自责，更感慨越之奸细的人数。奸细小打小闹他见过，这么庞大的组织是怎么在南俞境内生存的，这让他赶到疑惑。

    从这些越之人的打扮能看出大多出自越人教，越人教，圆通大师还是有了解的，这个新兴的教派，善于奴化人的思想，把教会中人培养成一个个死士。

    但是这些越人教怎么会出现在霸尚境内，这便让人不思其解了。

    他突然想到了一个人，金家翰，那个半死不活的越之第一高手，要是能从他嘴里套出点信息，或许能派上大用场。

    圆通大师叫上短刀，马五等人来到了金家翰的房间。

