    液压机的轰鸣，昭示着新一天的开始。

    洗漱完毕后，齐渊看着镜子里面自己，比以前明显瘦了一圈，不过眼神却精神了许多，脸颊的线条并不柔和，反而有些伶俐，再加上一圈细碎的胡渣，让整张脸充满了男性的荷尔蒙。

    若是放在旧时代，这张脸的颜值相当能打！

    可惜现在是新时代。

    “狩猎开始了！”

    齐渊对着镜子中的自己，自言自语般说道。

    检视了一番随身携带的物品后，齐渊推开房门，去往预定的集合点。

    三辆盖着灰绿帆布的卡车围成一个三角形，随意停放在黑石镇的门口。

    徐魁站在中央，等待着人员的到来。

    十多个手持各种武器的荒野猎人已经等候在卡车附近，一同等候的还有徐魁的几个心腹。

    陆汉正蹲在地上抽着烟，腰间一左一右挂着两把飞鹰—Ⅱ型左轮手枪，整个人散发着一股生人勿进的气息。

    身材魁梧的罗奎，带着一副墨镜，站在距离徐魁身后一米左右的地方，负手而立。

    另外还有十多个带着头盔，穿着统一作战服的战士，都是徐魁嫡系的精锐战士。

    和这群一丝不苟，严阵以待的精锐战士相比，零零散散聚集在外围的荒野猎人，就像是土匪和正规军的差别。

    随着齐渊的到来，几个荒野猎人眼神微动，移动脚步靠了过来。

    齐渊虽然和他们没有多少交集，但酒馆的那一幕早已经让他名声在外。

    一个腰间挂着匕首的黑衣荒野猎人主动打起了招呼。

    “齐渊，我是蝮蛇，这两位分别屠夫和疤脸，这次清缴矿洞我们已经决定联手，你有没有兴趣加入一起！”

    屠夫和疤脸同时看了过来，眼中带着一丝善意和一丝审视，虽然没有太过于热情，但对于常年行走于荒野的的荒野猎人来说，善意原本就是奢侈品。

    如果不是齐渊已经展现出了强大的防御能力，这一丝善意或许会变成戒备。

    矿洞里面隐藏着多种强大的虫兽，有一个防御强大的肉盾联手，可以减少许多不必要危险。

    齐渊目光从三人身上扫过，蝮蛇人如其名，虽然脸上挂着笑容，可齐渊依然从他身上感受到了一丝若有若无的阴冷气息。

    疤脸的装备最齐全，不但带着老旧的绿色钢盔，身上的衣服也比其它人更厚重，似乎穿了防弹衣，从握枪的姿势判断，他手中的那支步枪，绝对不是一件摆设。

    最后一个则是屠夫，三人之中，身形消瘦的屠夫是最不起眼的人，不过他别在腰间枪套的那把大口径的左轮，却显得无比显眼，粗壮的枪管从枪套中伸出，显得狰狞无比。

    齐渊手中的飞鹰的口径是12.1mm，已经算是大口径手枪，屠夫的这把左轮甚至比飞鹰的口径还大几分，目测至少超过了16mm，堪比霰弹枪。

    虽然口径并不是一定代表强大的威力，但在这个口径即是正义的新时代，这把左轮的口径绝对能够吓退一批心怀不轨之人。

    “当然！”齐渊勾起嘴角笑了笑，答应了邀请。

    蝮蛇明显松了口气，如果不是徐魁开出的价格太过于诱人，而且徐魁一直以来的名声还算可以，他根本不会接下这笔生意，废弃矿洞的危险早已名声在外，如果不是里面的虫兽太强大，矿洞也不至于一直废弃到现在。

    四人聚集在一起，简单的介绍后，蝮蛇压低声音说道：

    “徐魁的那些嫡系，根本看不上我们这些荒野猎人，这一次进去我们被当成炮灰的可能很大，我们四人联手，至少可以提升五成存活的几率。”

    “怎么不多拉拢几个？”

    齐渊看了一眼另外一群人，除了徐魁手下那些全副武装的嫡系外，还有一群荒野猎人，显然也是被徐魁拉拢准备去清缴矿洞的帮手。

    屠夫看了那群人一眼，微微摇了摇头。

    “一些连对抗黑齿鼠都吃力的家伙，拉拢再多也是废物！这些人进入矿洞，唯一的用处就是帮我们多分担一些攻击，就算能够完成清缴，也没有几个能够活着回来。”

    蝮蛇点了点头，超凡能力的出现，让个体战力的差距被无限拉大，简单的人数堆积，已经很难引起质变，这种层次的炮灰，就算再来一百个，也不可能拿下矿洞，最多不过让矿洞里面的虫兽，吃得更饱一些而已。

    一群稀稀疏疏的荒野猎人中，齐渊看到了一个游离在人群之外的女人，她浑身包裹得严严实实，脸上带着黑色的面纱，如果不是胸部的饱满太过于显眼，齐渊几乎没发现队伍之中混进了一个女人。

    女人没有理会周围或隐晦或直接的垂涎眼神，摆出一副拒人千里之外的态度。

    “她是谁？”齐渊随口问了一句。

    蝮蛇也看了女人一眼，低声说道：“她是外来者，没有人知道她的名字，不过我听徐魁称呼她——幽！”

    幽！

    齐渊回忆了一阵，发现记忆之中确实没有她的相关记忆。

    “这个女人实力应该不弱，怎么不去邀请她？”

    蝮蛇苦笑一声，“我邀请了她，不过被拒绝了。”

    “这个女人很危险！”一直没有说话的疤脸忽然说道。

    “你认识她？”蝮蛇问道。

    “我不认识，不过我知道她不好惹。”疤脸偷偷的看了幽一眼，眼神深处有些忌惮。

    “她是两天前来到的黑石镇，当天晚上有人就盯上了她，三个荒野猎人偷偷潜入她的房间，结果那些人再也没有走出房间，就像是凭空消失了一样，连尸体都没有留下！”

    三个人尸体都不见了！

    蝮蛇有些怀疑的看着疤脸，这听着不像真事，更像是一个恐怖故事。

    “我说的都是真的。”疤脸解释到。

    “当往我就住在她的隔壁，那三个荒野猎人我也认识，实力不弱，手上都有武器，其中一人还觉醒了力量强化。”

    疤脸咽了咽口水，有些后怕的说到：“他们还邀请了我一起，不过被我拒绝了，我亲眼看着他们进入了房间，结果房间里面没有传出任何求救和打斗的声音，我还以为他们得逞了，结果第二天早上，这个女人完好无损的从房间里面走出来，那三个人却不见了，我后来还进入房间查看过，房间里面没有任何打斗的痕迹，三个人就像是凭空消失了一般。”

    疤脸的眼神有些惊恐：“我怀疑她可能是污染者，那些人可能已经被她给吃了！我听说污染者会吃人，而且能够一口气吃下数倍于自己体型的肉食！”

    蝮蛇顿时倒吸一口冷气，如果疤脸说的是真的，那这个女人或许比虫兽更危险。

    “不可能！她不可能是污染者！”屠夫斩钉截铁的说道：“我曾经见过污染者，他们的眼睛没有瞳孔，她的眼睛和我们一样，没有任何堕落的特征。”

    齐渊看了不远处的徐魁一眼。

    他知道这个女人的底细吗？

    或者说这个女人是他喊过来的援兵？

