    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九六  强盛号！

    @@@@@@@@@@

    “强盛号一级装甲巡洋舰。”

    “两艘纳尔逊级战列舰，阿伽门农号，克莱德勋爵号。”

    “阿波罗级二等防护巡洋舰，四艘。”

    “冒险级三等侦查巡洋舰，两艘。”

    霍尔木兹海峡西南的阿布穆萨岛旁，十三艘大型远洋货轮被三艘英国巡洋舰堵在了波斯湾内，让躲在船桥内望着远处的英国舰队的王平一边皱眉一边做着详细的观察和记录。

    他曾是北洋鱼雷舰管带，后脱下军装后入了太平洋货运公司，靠着对航海的熟悉，迅速成为了执掌起了船队，专职走地中海至大西洋这段海路，加上之前海军服役的经历，所以对各国的军舰都很熟悉，据说他能把英国海军哪怕是最小的驱逐舰都背下来。

    随着巴尔干战事开始后，奥斯曼帝国面临几面夹击，加上欧洲正式开始军备竞赛，他的任务繁重起来，原本这次是准备直接把这批物资运往伊斯坦布尔的，但因为英国人作祟，堵住了苏伊士运河故意不让军火船通过，借此趁机打击奥斯曼，削弱有可能帮助德国的这个老帝国，所以他只好和奥斯曼商量后在科威特卸货，并由那里走陆路运送。

    说实话，对在科威特卸货他不满意，因为奥斯曼人要想走内陆运走13艘万吨轮的武器和物资，恐怕几个月时间都不够，幸好油田那里有超过两百辆卡车，总算能帮助一些他们。

    不过他当时也仅仅是皱下眉，因为奥斯曼人已经把钱付完了，所以人家说卸那里就是那里，这已经用不找他操心了。

    只是他没想到，回家的时候却遭到了英国舰队的拦截，不仅被开枪打死两个伙计，而且还被堵在了这个狭窄的水道里。

    虽然货船电台功率不足，但幸好科威特油田有大功率电台，可以迅速的联络国内，不过国内虽然回复了让自己耐心等待会全力援救，但看英国人这个架势，这次明显就是要仗势欺人，报吉尔伯托群岛的仇，甚至要彻底的把新华赶出这里，打消修建巴格达铁路的念头。

    所以要想打破这个局面，怕不会很容易，尤其是这里是英国海军的势力范围，如论是补给还是后勤，都具备了明显的优势。

    国内到底会派什么样的军舰来呢？光看那两艘战列舰和怪物一般排水量高达14200吨，干舷比货轮还高的强盛级装甲巡洋舰，要想解决问题起码要战列舰

    那么海军会不会派战列舰，横跨近三千海里来这里呢？

    王平正想着呢，船桥内的电台忽然发出了嘀嘀的声音，这个响动顿时让所有人都围了过来，由于不是专门而复杂的军用密码，只是用于大家平时联络的简码，所以电报很快被翻译了出来。

    “船长，救援舰队已经到了阿曼湾，请我们立刻提供英国舰队的数量和型号。”

    “快，按照这个发过去。”电报员才说完，王平就把手里的记录递了过去，片刻后电台再一次响了起来，电报员说道：“船长，救援舰队要求我们立刻返回科威特。”

    “返回科威特？不救我们了？”

    “对啊，咱们就这么回去，不是白忙活了”

    “怎么，难道海军派来的军舰不够？”

    船桥内，大伙七嘴八舌的议论着，唯一有着海军经验的王平却眼睛一亮，挥挥手：“都去准备，马上离开，海军要打仗了”

    “打仗？在这里”

    这句话，顿时让大伙叫了起来，这里是波斯，而且外面也是印度洋啊？海军真的要不计后果保护自己这些回家了顿时众人又是激动又是担忧，还好王平经验丰富，立刻安抚了众人先开船再说。

    几分钟后，被堵在了波斯湾内的十三艘货船开始生火，这幅场景顿时让远处监视的英国舰队打来了询问旗语，强盛号舰桥内印度舰队少将卡梅伦更是皱起眉头。

    “长官，他们想要离开。”

    “报告，彩虹号询问是否要开炮堵截。”

    呼喊和询问声在卡梅伦耳旁响起，不过他很快就举起了手臂：“诸位，让他们离开吧，我们不是屠夫，而且中国人的舰队应该已经在附近了”

    “什么，中国人来了？怎么可能？现在才第六天，难道他们会飞吗？”

    “没有什么不可能的”卡梅伦打断了大家的议论，扣好了衣领，作为一个接受过大英帝国良好教育的贵族军官，他需要在战斗中保持仪态。

    见到他这个习惯动作，舰桥内顿时安静了下来，大家全都开始忙碌起了，随着他扣好扣子，一连串的命令立刻发出。

    最先脱离舰队的是两艘冒险级三极防护巡洋舰，冒险号和细心号，作为舰队里速度最快的小型巡洋舰，它们的任务是尽快帮助卡梅伦确定敌人的位置在哪里。

    随着两舰快速从强盛号身边驶过，最核心的两艘第一代新战列舰也已经缓缓靠了过来，紧接着四艘阿波罗级二等巡洋舰也加入了过来，两两一组保护在主力舰身边。

    卡梅伦少将回过头，看了眼逐渐远去的新华船队，此刻他并不知道，正是因为他放走了船队没有实施屠杀，不经意间挽救了强盛号上675位水兵的生命。

    与此同时，卫青号上李秀岩下达了第一个命令，右舵进入哈法赫角，沿着突出霍尔木兹海峡阿曼半岛紧贴海岸线前进，同时速度降为15节。

    主动将速，并非因为接到电报得知敌人有三艘主力舰和四艘二级巡洋舰而害怕，是因为在动力组已经连续高速航行了五个小时，需要在这段接敌前的时间好好检查一下。

    李秀岩拉开了海图桌，由于驱逐舰是没有独立指挥司令塔的，航海舰桥几乎就是指挥所，所以很多设施都和潜艇差不多，比如海图桌就是可以折叠的，平时不需要时往上一折贴在舱壁上，需要时拉开即可。

    船队安全离开了，英国舰队没有实施屠杀让他大松口气，原本以为英国人会利用船队作俘虏来要挟自己，不过现在看来大英帝国起码还是有点风度的。

    这个消息，让他做出了一个被后来的海军研究学者诟病了很久的决定，非紧急时刻不使用鱼雷

    这个决定，在后来曾经被吵翻了天，甚至战后的欧洲学者也研究不透，因为这位新华新生代舰长在后面的所作所为简直比恶魔还可怕，他几乎一个人就把欧洲给葬送了，所以认为他不是有风度，也不是具有大局观，更不是害怕两国爆发全面战争，而是出发匆忙鱼雷不足的论调占据了大多数。

    事实上，李秀岩的确面临着出发匆忙鱼雷不足的问题，卫青号有四枚长矛二型鱼雷，伙伴舰李牧号和白起号只有两枚，田单号四枚，孙膑号三枚但其中一枚还是装药不足的训练弹。

    如果是大战，那么这种配备就表示他们可以回家了，但现在他很清楚，海军在厉害也没想过靠五艘驱逐舰就能解决这次冲突危机，摧毁英国舰队，之所以让他们来，除了要显示快速存在，展示肌肉外，也是给自己这些人一个锻炼的机会，更是要让英国清楚地知道。

    船队被扣押，帝国很生气

    不过鱼雷不足为凭，不代表就没有了杀手锏了，事实上他手里还有一个关键的好东西，那就是刚刚才开始装备的半穿甲弹

    所谓半穿甲弹，其实是新华自己定下的名字，这种炮弹不是为主炮研制的，而是专门为152毫米和130毫米两种制式速射炮单独开发的弹种。

    这么多年的发展和实战经验，让海军积累起了足够多的经验，也发现了很多不足，其中关键一项就是速射副炮弹药的问题。

    152毫米舰炮的炮弹还好说，因为轻巡的大量装备，所以为它专门研制了重型被帽穿甲弹，但经过实战大家也发现，特质的被帽穿甲弹也不是万能的，尤其是面对小型目标时，甚至还不如高爆弹管用，因为敌人薄薄的装甲只会让炮弹对穿而过。

    至于130毫米速射炮根本就没有配备专门的穿甲弹，这倒不是技术不足，而是穿甲弹的消费比太不合算，因为一枚被帽穿甲弹的价格是普通炮弹的三倍还多，何况谁也不会拿130毫米舰炮对付大型军舰，再加上130毫米炮弹不是分装而是整装，换起来很麻烦。

    所以这些年L47型130毫米舰炮本身倒是改了又改，发展到现在都已经第三代了，精度和速度都提升了很多，但弹却一直没有大突破。

    不过这个局面终于在不久前解决了，主要是因为特种硬质合金钢的出现，科技部搞出了一种更坚硬的合金钢后，为装备部解决了**烦，而且随着各国驱逐舰和防护巡洋舰都越来越大，所以也需要一种专门克制的弹药，于是这种半穿甲弹便应运而生。

    说白了，其实炮弹外形并没有太大变化，只是重了两公斤，弹头也更加细长些，但内部却改变了很多，在装药不变的情况下，首次使用了特种硬质合金钢做弹芯，使得炮弹头部更尖锐，也更硬。

    根据测试，使用了这种炮弹后爆炸的威力并不减少，但穿甲厚度明显提升，可以在六千米内穿透目前各国普遍使用的152毫米装甲，而且由于穿透力没那么强，所以很少出现直接钻透的窘境。

    而且最大的好处是，这种炮弹的价格只比普通穿甲弹高一点点，作为海军目前装备最多，总数约有千门左右的一级速射舰炮，130毫米舰炮的弹药消耗量是极其惊人的，所以价格增加不多，威力却大幅上升的新炮弹让海军部立刻下了足足五十万枚的一期采购订单。

    不过据说装备部那帮家伙还不满足，正准备用从德国科学家手里买来的一种叫黑索今的专利配方研制威力更大的炸药填入炮弹，争取让这种新华独此一家的半穿甲弹变成所有小型军舰的克星。

    卫青号作为最新一代的驱逐舰，拥有三门双联L47型/130毫米舰炮，又是对付敌人小型目标的主力，所以理所当然的享受头一批装备的待遇。

    这次出来，五艘驱逐舰上都携带了这种半穿甲弹，每门炮都有五十枚，所以当他看到船队发来的英国舰队资料后，立即过滤了两艘威力强大的战列舰，而是把强盛号作为了第一目标

    很简单，虽然它有两门变态了234毫米舰炮，但因为威武高大过分了的舰体上，除了司令塔是305毫米哈维装甲外，其它地方全最厚也不过152毫米

    强盛号

    10点15分，李秀岩望了眼霍尔木兹海峡内零零碎碎的岛屿，嘴角一勾，立刻选定了第一个突击目标，同时下令再次回到25节

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>