    “皇太子殿下，怎么了？”

    神国废墟前方的虚空中，武清城的身形突然停了下来，在身旁的两名老者微微一愣，立刻问道。

    “遇到了一个熟人！”

    武清城目光闪烁，面无表情的盯着前方的那个身影，嘴角微微翘起，微微昂起头，露出自信的神色。

    “熟人？”

    武清城身后的一众人微微一愣，顺着他的目光朝着前方的位置看去。

    “那是...天魔，是天魔！”

    “是他，是天魔！”

    武清城身后的一众中年老者看到悬浮在天空中的王仙微微一愣，紧随着瞳孔微微一缩，脸上露出紧张的神色。

    “锵锵锵！”

    他们一个个立刻拿起手中的武器，额头上露出一丝丝的冷汗。

    作为武极皇朝的强者，对于前方的那个身影，他们自然非常熟悉。

    天魔之名，曾经威震整个浩瀚区域！

    天魔，曾经令他们浩瀚区域三大势力远征军团损失一半！

    天魔，曾经令整个三大势力屈服，浩瀚区域分出一半！

    浩瀚区域成为如今这局面，一切都是因为天魔！

    一个逆天、一个恐怖无比的强者！

    现在看到天魔突然出现在他们的眼前，来自内心的畏惧冲上心头，满脸紧张警惕的盯着。

    “什么？那是天魔！”

    “天呐，还真是天魔，我认识这个身影，就是天魔！”

    “天魔竟然出现了，在这一年多的争斗中天魔一直没有出现，他这次前来是做什么？”

    “嘶，天魔竟然与武清城皇太子碰上了，这...”

    周围的一众雇佣团成员目光看去，脸上同样露出震惊的神色，他们瞳孔紧缩。

    天魔之名，如雷贯耳！

    王仙也看到武清城一众人，此时，他有些好奇的打量着他。

    “天魔，没想到我们会在这里见面！”

    武清城看着王仙，脸上没有丝毫的畏惧之色，他淡淡的说道。

    “呵呵，你的运气还真是有些不好！”

    王仙看着武清城淡淡的摇了摇头：“两年前，我救了你一命，今日，就收回吧！”

    “皇太子，你先走！”

    “皇太子殿下，小心！”

    听到王仙的话，武清城身后的一众手下脸色紧张的连忙说道。

    “天魔要杀武清城！”

    “完了，武清城竟然在这里遇到天魔，完蛋了！”

    周围一众雇佣团的人也是微微一惊。

    “哈哈，天魔，你以为我武清城还是以前的我吗？”

    然而就在这时，武清城大笑一声，脸上充满了肆意之色！

    “以前，你天魔是我武清城最敬畏的人，你年纪轻轻便拥有着令我都仰望的实力！”

    “以一己之力，令我们武极皇朝低头，举世无双，当真是举世无双啊！”

    武清城身上的黑暗能量涌起，他脸上充满了兴奋的神色。

    一股洞虚八阶强者的气势朝着周围充斥而去，强大无比。

    “哦？你这条命是我给的，敬畏我是应该的！”

    王仙看着武清城的异样，挑了挑眉头，微笑着说道。

    “哈哈，没错，我这条命是你给的，当初如若不是你天魔驱逐我体内的黑暗之魂，我可能已经死了！”

    武清城依旧大笑着：“在这里，我再一次感谢你的救命之恩！”

    他说着，重重的朝着王仙鞠了一躬。

    鞠躬，缓缓的起身，武清城眼中迸射出一股强烈的战斗之欲：“但，千不该万不该，你天魔不该与我们武极皇朝为敌，不该斩杀我武极皇朝老祖！”

    “所以今日，我要亲手将你斩杀，我要让整个浩瀚区域都知道，我武清城能够镇压天魔，哈哈！”

    他说着，脸上带着一丝狰狞的笑容，更多的是兴奋。

    一种能够斩杀威震浩瀚区域天魔的振奋。

    武清城的一众手下以及周围的雇佣团满脸错愕的看着这一幕。

    这...武清城是疯了吗？

    他仅仅只有洞虚八阶的实力，一年半之前，天魔便能够斩杀洞虚九阶的存在了！

    现在天魔的实力哪怕没有增长，也能够将其轻易碾压，这武清城皇太子怎么？

    “就凭你？”

    王仙看着满脸振奋的武清城，脸上露出一丝戏虐的神色。

    “没错，就凭我，今天，我让你见识见识，如今的武清城，如今的我！”

    一股强烈的自信从武清城的身上传来。

    “接下来，准备受死吧，灭了你之后，龙凤皇朝，以及你的那个龙宫，都要灭亡，日后整个浩瀚区域，将是我们武极皇朝的天下，哈哈！”

    武清城兴奋的舔了舔嘴唇，一股股魔气从他的体内流出。

    他体内流出的魔气有些诡异，这些魔气，好似拥有生命一般。

    “吼吼吼！”

    魔气在他的身前开始凝聚，最终凝聚成一个人形影子。

    一声声恐怖的低吼从黑暗影子中响起，一股狂暴、血腥的气息朝着周围冲击而去。

    “嘶，这...这是？”

    站在武清城身后的一众手下脸色发白的朝着后面倒飞而去。

    那股狂暴与血腥的气势，令他们脸色苍白无比，他们震撼的看着皇太子。

    “好恐怖的气势，这是黑暗之魂吗？”

    “好...好强大的黑暗之魂，这是什么级别的，天呐！”

    不远处一众雇佣团的成员也是满脸惊惧的朝着后方再次退去，感受着那黑暗之魂的恐怖气势，一个个脸色苍白无比。

    “王牧师，熟悉吗？黑暗之魂，半步万寿级别的黑暗之魂，哈哈！”

    武清城盯着身前的黑暗之魂，戏虐的盯着王仙：“不知道，你有没有实力，对付半步万寿级别的黑暗之魂？”

    “这只黑暗之魂是我以大机缘在两个小时之前获得，能够纳入身体为我所用，哪怕是半步万寿级别的强者，以黑暗之魂的特殊性也能够将之斩杀！”

    “所以，天魔，哪怕是你如今达到了半步万寿，今天，你也要死！”

    你也要死！

    最后的四个字，响彻了方圆几十公里的范围。

    “咕嘟，我...我们皇太子竟然获得了如此恐怖的黑暗之魂，太厉害了！”

    “哈哈，怪不得皇太子殿下如此的自信，有此黑暗之魂在，今日我们皇太子殿下，完全可以斩杀天魔！”

    “今日之后，整个浩瀚区域都将为之震动！”

