    一场皇宫大火，短短半年二次政变，这一年是祥龙国最动荡的一年。

    新帝龙腾崩于天凌殿大火，瑞王龙霄霆继位。此前龙腾临摹端贵妃字迹，诱瑞王逼宫，篡得皇位。所以龙霄霆继位，名正言顺。

    龙霄霆按照此前龙腾圣谕，将玲珑嫁给三司督史庆唯生，玲珑心灰意冷，没再拒绝。

    日落日出，春去秋来。

    玉环山。

    雨后秋色极美，空气泉水般清新。小河绕在门前，夕阳映照下，波光粼粼。

    斑驳的霞光洒满别院，迟暮的色彩叫人心生惆怅。

    霜兰儿信手拨弄着七弦琴，渐渐却弹不出完整的音符。抬眸望着树梢，玉兰花开到极致，却有着即将凋零的凄凉。

    沉重的脚步声渐渐靠近。

    霜兰儿并不回头，停下弹奏，只轻声道：“庭澜，你来了。”

    秋庭澜走近霜兰儿，眸中蕴满悲伤，一言不发。

    别院静寂无声。

    树梢，雀鸟似感受到不安，扑棱着飞起来，秋叶盘旋着落在霜兰儿衣裙上，她望着残叶，像是望着半辈子无望的人生，轻轻问：“他真的死了？”

    秋庭澜喉头哽咽，眸中晶莹一闪，无声默认。

    霜兰儿俯身跪地，将手中落叶放在地上，撒上一捧黄土，终忍不住落泪，大颗大颗的晶莹落在黄土上，转瞬湮没。

    秋庭澜上前将霜兰儿扶起，“他若在，定不希望见到你这样。”

    霜兰儿缓缓摇头，拭去眼角泪痕，“庭澜，请你告诉我真相，我不想一辈子蒙在鼓里。”

    秋庭澜转移话题，“兰儿，若伊嫁给了庆唯生。”

    霜兰儿眉间一阵荡漾，“那很好。”

    秋庭澜轻轻唏嘘，似微云落雨，“但愿吧。她成婚后，我去看过她，脸色苍白，眸如枯井。所幸庆唯生不计较，待她不错。”

    霜兰儿道：“时间能磨平一切，日后再添个孩子，总会过去。”

    秋庭澜道：“若伊告诉我，兰儿，其实你才是家姐的女儿。”

    霜兰儿一惊，然，却也只是一愣而已。

    秋庭澜缓缓道来：“家姐十四岁与太子侍读霜越霖私奔。霜越霖英姿不凡，金榜题名，年仅二十就任太子侍读。他们放弃一切私奔，在外逃了三年多，还生下你。好景不长，家父找到他们，何玉莲先一步得到消息，赶去通知，家姐将你托付何玉莲，与霜越霖连夜逃走。可惜他们没能逃脱，霜越霖死于追兵剑下。何玉莲担心家父会害死孩子，用自己同岁的女儿若伊替换你，留下青铜挂件作信物，又将真相写在挂件中。”

    霜兰儿怔怔听着，“若伊何时知晓？”

    秋庭澜道：“灵堂你走后，舍妹秋可吟推倒姑姑。姑姑醒来发现青铜挂件秘密，若伊错手杀了姑姑。兰儿，姑姑死前肯定很后悔，她害你至此，想不到你才是她最亲之人。兰儿，你不觉得吃惊吗？”

    霜兰儿淡淡一晒，“活着的，死去的，我早成孤家寡人。真相、我是谁的女儿，还重要吗？”她望着霞色渐隐，道：“庭澜，告诉我少筠的事，我不复从前软弱，我能承受。”

    秋庭澜有些为难，“少筠不想你知道。”

    霜兰儿抬眸，“你想我猜测一辈子？”

    秋庭澜无奈，“少筠志不在皇位，只关心两国和平。他与风吉可汗有私交，风吉可汗出事后，他无意中救了风延雪。复国之路漫长，风延雪留在祥龙国跟少筠一起做生意，积攒复国本钱。少筠任上阳府尹时发觉家父秘密造箭羽，且与北夷国好战贵族有联系。少筠让风延雪易容，化名为李知孝，在崇武门任职探听消息。”

    “我问了风延雪，霜连成其实知晓风延雪身份，他们曾有药材往来，霜连成将你嫁给风延雪，亦是希望你将来远离是非，去北夷国。风延雪借大婚，召北夷国旧部密议，少筠亦将截获的家父私造的箭羽藏在李知孝家中，想通过出城的北夷国人，将箭羽运出，日后好筹谋。哪知家父有所察觉，婚宴当晚，他派人杀死所有赴宴的北夷国人，一把火烧得精光。巧合的是，舍妹与姑姑从你师父李宗远那打听到，你的处子之血能做药引，这才劫持你，将霜连成与何玉莲扣下。”

    “那夜少筠赶出崇武门救下风延雪，用一具尸体替换。后来，他遇到你拦轿告状，为不引起秋景华注意，将你关入大牢，然后他约我去醉红楼，可惜没等到你来。”

    听到这，霜兰儿眸中含泪，“其实那晚我去了，我听到你是秋可吟哥哥，我认为你们是一伙……”她哽咽，再说不下去。

    秋庭澜哀叹一声，“后来你重回瑞王府，少筠担心你，时不时让我打听你的情况。可我常年戍守边疆，机会不多。后来你与他被陷害，我也没能帮上什么。被贬泸州对少筠很不利，助风延雪复国的事也耽误一年。”

    霜兰儿泣道：“我就知道，他一直关心我。请你告诉我，为什么我中箭醒来，他变得冷漠，编绝情的话骗我？”

    秋庭澜神情痛惜，“他不想告诉你，我也不能说。他担心的，正是我担心的。”

    霜兰儿用力抹了抹眼泪，“庭澜，我这一生，还有什么不能承受？我不会做傻事，我还有君泽要照顾。”

    秋庭澜想了很久，才道：“好，我告诉你。”他抬眸，无意识地望着天边，声音淡淡的，“你中箭后，他带着你西出秦关，逃往沙漠躲避秋家追杀。他一路问遍郎中，都说你无治。兰儿，有个地方你曾到过，可你却没有记忆，就是依玛罕吉小镇。依玛罕吉往西有座朝圣山，山顶住着神人。传说，一步一跪、一跪一叩登上两千九百九十九级台阶，感动神人，便能满足一个心愿。其实，他也瞒着我。他的反常令我深深怀疑。我重返朝圣山，终于打听到，原来神人满足心愿需要条件交换，要么选择失忆永远忘情，要么选择死亡。若选择死亡，神人会给一个期限善后，我听说这个期限，通常是——三年！”

    秋夜寒凉，骤然听到这样的过往。

    那一刻，霜兰儿美眸睁圆，眸中倒映着夜色，也倒映着圆月。虽没亲眼见到，她却能想象出来，一条灰黄色的石阶路通向山顶，他一步一跪，一跪一叩登上两千九百九十九级台阶。他的头被碎石磕破，脸上的血，手上的血，留在每一个台阶上……

    秋庭澜长叹一声，“我猜少筠选择……”

    霜兰儿接过话，“他选择死。”

    她突然安静下来，缓缓坐下弹琴。曲随人心，往事一幕幕掠过。起先曲调激烈诡异，似他们的开始，充满误会；接着曲调转为平缓欢快，星夜原野，泛舟花灯，似他们在洪州最快乐的日子；最后曲调成了悲伤哀怨，仿佛金戈铁马，仿佛荒芜沙漠，连寂寞都要掩耳不忍听闻。突然，尖锐的响声割断一曲，竟是琴弦断了，一滴鲜血自她白皙的手指滑下。

    秋庭澜深深蹙眉，低唤一声，“兰儿，都怨我，本不该说出。你若有事，我怎对得起少筠一番苦心？”

    霜兰儿起身，擦去指尖血迹，微笑道：“技艺不精，琴弦断了而已。不用为我担心，少筠一番苦心，我怎能辜负？知道真相，我此生无憾，谢谢你。”

    “当真？”秋庭澜打量着霜兰儿，见她神色平静，才放心道：“那就好。兰儿，我改日来看你。”

    霜兰儿微笑点头，“好。”她目送秋庭澜颀长的背影越走越远，直至消失不见。直到此时，她努力维持的笑容，瞬间崩塌。

    泪水大颗大颗滚落，好似奔腾的山泉，无法停息。她的心好痛好痛，似被千刀万剐，割得血肉模糊。

    她想起自己在查索里城醒来时身上穿的大红嫁衣，想起脖间悬挂的玉扳指，想起手腕上他咬下的印记……

    耳畔仿佛还是他慵懒的声音，无赖地喊，“霜霜……”

    她再听不到。

    她中箭之后，从前看似轻浮无耻的他就不在了，他再不会逗弄调戏她，不会哄她开心，不会气得她两颊通红。他历练她，让她夺回君泽，所有一切，他都是为了让她好好活下去。他那样了解她，知道她若知晓真相，定会做傻事，所以才苦苦瞒住她。其实不了解她的人，是秋庭澜，轻易就说出真相。

    夜风一点一点吹过，撩动她紫衣飘阙，仿佛一只忧郁的蝴蝶，即将腾飞。

    少筠是对的，她会做傻事，而且一定会。龙霄霆兵变逼宫，她不会让他如意，是血债血还的时候了。

    那一刻，月下，风中。

    她暗暗起誓。少筠，你等着我！

    祥龙国天凌一年，又逢中秋。

    本是热闹的节日，到了下午却无端端下起雨。阴沉从头顶泼洒下来，冷冷雨丝滑落，处处潮湿蔓延，连带人心都成了荒芜如死的冰凉。

    下雨的中秋，点不了花灯，放不了焰火，注定是一个凄切的夜。

    昔日奢华的瑞王府，如今空无一人，景色依旧极美，飞檐翘角隐在夜色中，其上数不清的铜铃在夜风中轻摇，“叮铃”直响。

    龙霄霆独自走在府中鹅卵石子小路上。

    除却淅淅沥沥的雨声，“叮铃”的檐间铃铛声，唯剩下他自己的脚步声，轻轻回响在空寂的王府中。仿佛习惯般，每年中秋之夜，他都会在醉园独自度过。今年也不例外。

    年复一复，不同的是，今年瑞王府空无一人，只因他已登上帝位。相同的是，醉园之中，从来都是冷冷清清。

    走近醉园，隐约见到醉园里有一点亮光，骤然点起，在风雨中飘摇晃动。

    龙霄霆愣了愣，走近才看清楚，是一盏莲花灯笼悬在屋檐下，细雨打上灯笼，火焰颤颤跳动着，忽隐忽灭，有一丝濒临死亡的美。

    一人背身立在屋檐下，手中拿着长长的竹竿，将灯笼挂上屋檐。一盏，又一盏。整整七盏，依次挂上。

    光线愈来愈亮。雨越下越大。

    龙霄霆抬起手中纯白的伞柄，露出额头黑玉额环。他瞧清挂灯笼之人穿着天蓝色长裙，肩上搭着七彩披肩，像携了两道彩虹。他屏住呼吸，心“扑通”，“扑通”跳个不停，比雨点更急切。

    那人缓缓转身，长发垂在腰间，像烟雨中泼墨写意的一方瀑布，一丝装饰也无。雨水沿着琉璃瓦潺潺流下，似在她面前形成一道天然水帘。

    “兰儿。”龙霄霆声音已然颤抖。

    隔着雨帘，霜兰儿淡淡望向龙霄霆，今夜他还是初遇时的样子，一身白，连同手中的伞，也是白色。夜是漆黑，他额头一点黑玉，也是黑色。黑与白的搭配，在暗夜显得格外忧伤。

    风起，灯笼直晃。深秋落叶，在风雨中飘飘旋舞，像天边洒下大把的阴沉。

    霜兰儿偏过身，素手撩起秀发在风中轻甩，声音清冷迷人，“皇上，这样子像不像我娘？”

    龙霄霆脸色瞬间惨白，手中油纸伞掉落，被风雨吹开很远，“若伊告诉你了？”

    霜兰儿轻轻一晒，“冥冥中自有天意，我们雨中初遇是不是像极你和我娘的初遇？天蓝色的衣裳，百合花香，都是我娘最爱。哦，皇上你的皮影戏演得可比民间要好，呵呵。”

    龙霄霆身躯战栗，不可置信道：“你看到了？”

    霜兰儿冷冷一笑，抬头望向七盏灯笼，“是啊，我受你的母妃、你的王妃欺辱威胁，我本想告诉你，好在你及时让我看到这一幕，让我终于认清现实。”

    龙霄霆听着，神情愈加灰败。其实皮影戏她肯定只看到一半，剩下的她并没看到。可他与她，这一生，却因半场皮影戏错过。从那以后，她选择答应母妃条件，离开他；而他选择不信任她。他们愈走愈远，永无法回头。

    霜兰儿低首拨弄着袖口珍珠，“皇上何必站在雨中？”

    龙霄霆慢慢走至屋檐下。夜色更浓，雨水击打在屋顶上，仿佛奏响缠绵一曲。他握住她的手，他的掌心火热，却无法温暖她的冰冷的手。眸中满是痛悔，他突然道：“兰儿，每逢下雪你都痛不欲生，雪貂之毒，是我对不起你。龙腾找到小夕，从前的事我都知晓。”

    霜兰儿微愣，旋即微笑，“雪貂之毒？这不算什么，正好年年提醒我，当年是何等无知！”

    龙霄霆没想到她会这样说，眸光霎时如死灰。

    霜兰儿一步步靠近他，抬头直视他，往事在眼前翻涌。四年时光并不长，可对他们来说，却比这一生还要漫长。她对他动过心吗？无疑是的。曾经无数深夜，她想着若有一天他知晓真相，会是何种场景。可当这天来临时，真相对她已毫无意义。她满心惦念的，已是另一个人。

    走到他身前，她唇边绽开一抹最迷人的笑容，“霄霆，一夜夫妻百日恩，看在我曾为你生下孩子的份上，吻我一次。”

    他神情动容，俯身，薄唇轻轻覆上她。辗转一吻，他只觉心神都随之飘飞，意识渐渐模糊。

    她骤然将他推开，他不知，她的唇上沾染了剧毒，足够令他们两人都丧命。龙腾葬身火海，龙霄霆夺位，让她将这一切都结束。唇边勾起冷笑，“龙霄霆，你做梦都想不到，我将毒药染在唇上！”止住笑，她轻轻凑近他耳畔，字字如锋芒，“去死吧！我会在地狱最底一层，等着你！”

    龙霄霆狠狠一怔。猛地，他搂住她的肩，再度吻上她，她不断地挣扎，他双臂越收越紧。雨声淅淅沥沥，他的心“砰砰”跳得凌乱，每一次跳动，都能牵动蚀骨的痛。一吻缠绵热烈，反反复复，他只想将她唇上毒液尽数吻去。如果，真有地狱，只需他一人去……

    良久，他终于放开她。他们呼吸都是紊乱的，她的手紧紧揪着他衣襟，他竟不敢动，只怕自己细微的动作，都会令她突然放手。他深深害怕着，只要她放开，那就是一生一世。

    灯笼洒下淡淡的黄色，照耀得她脸色更加苍白，霜兰儿突然哆嗦了下，猛地松开他。像是终于反应过来，扬手就给了他一耳光。他再度吻她，目的她隐隐知晓，却不愿去那样想。

    龙霄霆不躲不避，“啪”清脆一声，脸颊缓缓浮起指痕。

    霜兰儿怒吼着，眼泪涌出来，“龙霄霆，这一掌我早想打你。霜家受秋家受太子逼迫多年，我爹霜连成走时，对人世毫无眷恋。他的血，浸透我衣裳……你混蛋！你不是想为我娘报仇？如今所有人都死了，你满意了？”

    他默默望着她，她的眼泪不停地涌出来，她胡乱擦着，他试图替她拭去眼泪，她挥开他的手，“走开。”

    “兰儿……”龙霄霆痛声唤着，突然喉头一甜，唇边溢出鲜血，是毒发了。

    “啪啪”几声连连击掌，由远及近，渐渐清晰起来。

    霜兰儿亦中毒，忍住胸口疼痛，疑惑望去。

    屋檐上灯笼漏出一点光，照着眼前纷落的雨滴，更远之处，则是幽深的黑暗。

    一人自幽暗走出，清俊的容貌，竟是太医沈沐雨。他并没撑伞，全身湿透，望着龙霄霆大笑起来，“我来的真是时候，看了出好戏。不过还不够精彩，我再给你们补上一出。”说罢，他拿出两枚黑色药丸，分别递给龙霄霆及霜兰儿，道：“‘一夜忘’解药。有些事你们也该想起来了。”

    药丸入喉。霜兰儿只觉头昏沉沉的，眼前场景走马灯似转动着，记忆的光芒不断闪烁，忽然，她像是惊呆了，全身僵住，那夜龙霄霆正解开她的衣衫，却突然一动不动，昏睡过去，她看到两道身影，是沈沐雨与着墨，他们打晕了她。天，她与龙霄霆什么都没发生，那君泽？她洁身自好，唯有皇帝寿宴她与龙腾被陷害捉奸在床的那夜，难道君泽是龙腾的儿子？她身子狠狠一震，接着全身颤抖，像是晴天霹雳在耳畔轰然劈下。

    四下里静寂。

    霜兰儿猛地抬头，见龙霄霆眸光平静，惊异道：“你不觉得震惊，难道你早就知道了？”

    龙霄霆并不否认，目光寂寥地望向宫灯，“那一箭后，我以为你死了，所以我自己寻找‘一夜忘’解药。”他没继续说，她不在了，他怎舍得遗忘他们之间每一点、每一滴。

    沈沐雨更惊，“你早就知道我的身份？”

    龙霄霆淡淡一笑，“十几年前，秋景华与母妃让霜连成毒害太子，东窗事发，霜连成只是被贬。真正无辜受累的，是当年的太医院统领，沈老太医。”

    “呵呵。”沈沐雨面上划过狠厉，“你别假惺惺，秋端茗保住霜连成，让我爹承担下一切。沈家世代名医，我爹一生效力朝廷，最后落得个五马分尸，满门抄斩的下场！一百多条人命，死无葬身之地！若不是……”

    龙霄霆接过话，“若不是你与你妹妹着墨，出生时便过继给沈老太医的挚友，只怕你们也不在人世。沈老太医挚友恰好也姓沈，名唤沈环林。他将你们辛苦养大，让你从医，考取功名。又安排着墨入王府为宫女。只为有着一日查出真相，替沈家沉冤昭雪。沈沐雨，昔年的事，我已查清，替沈老太医平反的诏书亦拟好。”

    沈沐雨愣了愣，旋即发狂般大笑，“龙霄霆！平反冤案能还回沈家一百多条人命？你不要装圣人。这些年秋家所作所为你不是不知，为了对付太子，你还不是睁只眼闭只眼！告诉你，我要秋家的人死绝！你身上流着秋家肮脏的血，不配当皇帝！人在做，天在看！你终于有报应！唯一的儿子都不是你的血脉！”

    霜兰儿见沈沐雨神情癫狂，连忙问道：“我不明白，我的孩子……”

    沈沐雨冷笑道：“也好，让你们做个明白鬼。秋端茗陷害你与龙腾，哪知事后，我竟察觉你有了身孕。我擅长妇疾，受孕十日便能以金针断出。我偷偷在你药中加了一味药，扰乱你的脉息，令你自己不能发觉。说来也巧，我正寻思如何利用这件事，秋端茗竟提出让你为龙霄霆诞下子嗣。我知道机会来了，我给了秋端茗一张生男秘方，又说你七日后适合受孕。你们两个真有意思，同时跟我要‘一夜忘’，若你们只是单单一人要，我是不会给的。我在‘一夜忘’里还加了迷药，当夜你们俩相继昏睡，我与着墨便将你们做成曾欢好过得样子，一切天衣无缝。”

    霜兰儿道，“我体质阴寒，平素月信不准，难怪让你钻了空子，瞒住我。”

    沈沐雨望向龙霄霆，“你早知君泽并非你亲子，缘何不揭穿我与着墨？”

    龙霄霆唇边尚在淌血，微叹道：“你所做情有可原，我不想追究。”

    沈沐雨冷笑：“我却不想放过你！我要等着看你，慢慢死，怎样死。”

    龙霄霆胸口剧烈地疼，软软依向门边梁柱，“你要我死，我无异议。兰儿无辜，求你救救她。”

    沈沐雨眸光冷漠，“她的确无辜，我也同情她。可我刚才知道，她也是秋家血脉，那就怨不得我，你们一起下地狱吧，哈哈！”

    龙霄霆眸中大恸，艰难道：“不，她是受害着，秋家的事她从未参与，求你救救她。”

    “不用说了。”霜兰儿胸口亦疼，望着龙霄霆，“这毒熬不过天亮。我虽中毒比你浅，可我服毒比你早。所以，你不用再说。”她指向屋檐悬挂的七盏莲花灯，轻轻道：“七盏灯意在引魂，我今日来，就没想活着离开。”

    “父王！”

    突然，稚嫩的声音响起。

    霜兰儿猛地回头，惊得无以复加。雨中一个精致小人颠颠跑来，一头扎进龙霄霆怀中。

    龙霄霆亦是愕然，忙拭去唇边血迹，“君泽。”

    霜兰儿瞧见着墨跟来，惊道，“着墨，你怎将君泽带来了？孩子是无辜的……”

    语未毕，着墨打断，“君泽嚷着要下山找你，所以我就带他来了。”

    霜兰儿眸框湿润，滚烫的泪水，山中相处，君泽虽慢慢接受她，却也不曾唤过她娘亲，总是冷冷淡淡。心灰意冷，无牵无挂，如今她想离开，君泽却思念她，可她已服毒，这叫她情何以堪？

    着墨叹道：“其实，我瞧见你配药，偷偷换掉其中一味草药。你们中的毒并不烈，不会有事。”

    霜兰儿僵住，喃喃道：“着墨，你为何要帮我？”

    着墨幽幽一叹，“其实我也并非完全帮你，我有私心，我亦想通过你揭穿秋可吟。我一直内疚，你的遭遇我都清楚，却从没说出来。我实在不忍见你抛下君泽寻死。”

    沈沐雨突然狠狠一掌扇在着墨脸上，怒道：“你居然帮他们，我们全家一百多条人命，谁来偿还？”

    着墨力争，“哥哥！真的够了！秋家倒台，爹爹沉冤昭雪，我们还有什么不满足？你若杀了皇上，动摇江山社稷，我们才是千古罪人！兰儿何其无辜，至始至终都是受害者。”

    沈沐雨指着龙霄霆恨声大吼：“我不会放过你！”他突然从怀中取出一只瓶子，“我从秋可吟那弄来了火寒毒，正好让你尝尝生不如死的滋味。”

    眼看着毒药向龙霄霆泼去，霜兰儿猛地抓住沈沐雨的衣袍，大喊道：“不要，君泽会有危险，不要！”

    可泼出去的水，哪能来得及收回。

    那一刻，龙霄霆双臂环笼，将君泽紧紧抱在怀中。

    电光火石间，一道黑影闪过，挡在龙霄霆面前，将火寒毒尽数挡下。

    众人不防变故，看清来人，俱是一惊。竟是消失很久的秋可吟，将火寒毒尽数挡下。

    君泽最先反应过来，见秋可吟脸色惨白，“哇”一声大哭，“母妃，你怎么了，哇……”

    龙霄霆没想到秋可吟竟躲在醉园屋中，亦是震惊，“你怎么来了？”

    雨渐渐小了，空气里死水般静。

    秋可吟似是很痛，脸色近乎透明，微弱地开口：“霄霆，你每年都在醉园过中秋，我只想偷偷瞧你几眼……”

    语罢，她连连咳嗽，痛几乎蒙住呼吸，仿佛凌迟，一时似置身冰窖，一时又似被烈火蒸烤。她突然一笑，“当年我给姐姐灌下火寒毒，如今我也尝到这滋味，这是我的报应……霄霆，我是真的爱你啊。可我知道，你从未爱过我，姑姑让我们圆房，你却推脱……那时我就知道，我永远都得不到你了。我多傻，我才知道，原来霜兰儿才是姐姐的女儿……好，如此我输得心服口服……我不能生育……我真心喜欢君泽……本来我们一家三口会过得很好……”她吃力地转头，望向霜兰儿，“即便死，我依旧恨你，霜兰儿！”

    霜兰儿默默立在风中，一言不发。

    秋可吟逐渐倒下，伏在地上，痛得不能自己。

    君泽哭得更凶，“我不要母妃死，不要啊！”

    秋可吟吃力地伸手抚上君泽稚嫩的小脸，“君泽乖，她才是你娘亲，是我从她手中夺了你，你喊她一声娘亲。今后我再不能陪你，你要听她的话……”

    君泽轻轻点头，望着霜兰儿，终于唤了声，“娘亲。”

    霜兰儿心中一酸，落下泪来，伸手将君泽搂在怀中。

    秋可吟眸中晶莹一闪，再无眼泪落下，只望着龙霄霆，“霄霆，你恨我吗？”

    龙霄霆轻轻摇头。他不想再恨，他恨了那样久，究竟得到什么？若说恨，他只恨自己。

    秋可吟仿佛很倦，唇角含着微笑，头缓缓滑落，再无声息。

    “母妃！”

    君泽的哭声破碎，叫人窒息。霜兰儿将君泽紧紧搂在怀中，寥寥安慰。不管怎么说，秋可吟待君泽真的好，难怪君泽念念不忘，迟迟不肯唤自己娘亲。秋可吟死前对君泽说出真相，君泽才肯叫自己。

    此时沈沐雨彻底呆住，刚要动作，着墨却将他击晕。

    着墨跪下道：“皇上，对不起，哥哥这些年过得太压抑，他本不是这样的人。请皇上放哥哥一条生路。我们去南方，我会看好他的。”

    龙霄霆轻轻点头。

    着墨大喜，望向霜兰儿，道：“兰儿，还有一事。从前秋可吟让你喝下绝育药，事出紧急，我只来得及在药里加上辛夷粉，减轻药性。未必管用，总有一线希望。你可以试着医治。”

    霜兰儿感念在心，潸然落泪，“着墨，谢谢你。”

    着墨淡淡一笑，吃力地扶着昏睡的沈沐雨，拖着沉重的步伐，在雨中渐行渐远，直至再瞧不见。

    雨渐渐停了，唯剩冷风时不时呜咽。

    空荡荡的醉园，只剩下霜兰儿、龙霄霆，还有君泽三人。

    许久，久得像是一世。霜兰儿缓缓站起来，嘴唇哆嗦了下，轻轻拉着君泽，“我们走吧。”

    君泽两头为难，拽住霜兰儿，“那父王呢，我们一起走好不好？”

    霜兰儿胸口还在疼，轻飘飘像个纸人，无奈地望着君泽，他还小，有事如何才能说清？

    “兰儿。”龙霄霆轻轻唤着，“我想跟君泽说几句，好不好？”

    霜兰儿手一松，君泽扑入龙霄霆怀里，“父王，你眼睛终于好了。你看我是不是长得很高？”

    龙霄霆爱怜地瞧着君泽，柔声道：“君泽乖，其实我不是你父亲，你不能再叫我父王了。等你长大，我再告诉你原因，好吗？”

    君泽用力点头，突然问：“刚才着墨姐姐喊你皇上呢，你是皇上吗？”

    龙霄霆清淡一笑，“现在是，将来不是。”

    君泽似懂非懂，点点头，“皇上哦，听说权利可大了，我长大以后也要当皇上。”

    霜兰儿一惊，连忙上前捂住君泽小嘴，“君泽，这话不能乱说。”

    龙霄霆只凝望着她，“兰儿，经历这么多，难道我还看不透？”他将君泽搂入怀中，亲一亲君泽额头，笑问：“当皇帝很辛苦，要学好多的书，要学骑马，要学射箭，你真的愿意？”

    君泽自龙霄霆怀中钻出，郑重点头。他虽小，神情却认真、坚定、毫不迟疑。

    霜兰儿愣住，她从未见过君泽这样一面，小小年纪，却有担当。看来，蛟龙并非池中物，终有一日将跃上蓝天。那她，是不是不该绊住君泽？

    龙霄霆满意地点头，“好，明日我就向天下昭告你的身世，你登基做个威风的小皇帝，好不好？”

    君泽低头想了想，“可我还没学会好多书，没学会骑马、射箭。”

    龙霄霆依旧微笑，“我会辅佐你，好不好？皇上？”

    君泽甜甜笑起来，颠颠跑至霜兰儿身边，拽住霜兰儿衣摆，认真道：“娘，我要当皇上了，娘跟我一起去，好不好？”

    霜兰儿愕然，似思虑良久，她摸了摸君泽柔软的发顶，“君泽乖，娘不想去皇宫，娘会经常去看你的，好不好？”

    君泽点头，“你一定要来哦，拉钩。”

    霜兰儿心中酸涩，含泪伸出小指跟君泽拉钩，旋即转身，似害怕再多看一眼，自己就会不舍。也好，就让她孤零零一人离去。她情愿，一辈子想着念着一个人，聊度此生。

    龙霄霆怔怔望着霜兰儿孤寂的背影，她的脚步似千金般沉重。心中一恸，他突然朝她萧瑟的背影大喊：“兰儿——”

    霜兰儿并没停下脚步，一味向前。

    龙霄霆大声喊着，“天凌殿大火，一切成了灰烬，我不能肯定他……”

    霜兰儿终于停下脚步，回眸时，神情溢满惊喜，声音不住地颤抖，“难道，他还活着？”

    龙霄霆心一揪，“我没把握，只是觉得他不像会纵火了断的人。”

    霜兰儿站在那里，全身绷紧，唯有鼻翼轻轻扇动。突然，她加快脚步朝外走去。

    “兰儿——”龙霄霆又唤住霜兰儿。怀中搂着君泽，他似有些紧张，深吸一口气才开口，“兰儿，如果他真的不在了。能不能……”

    霜兰儿转身。

    停一停，龙霄霆望入她美丽的眼底，“能不能，让我来照顾你？”

    问完时，他屏住呼吸，突然垂眸，他竟连看着她，等待答案的勇气都没有，只有他自己知道，他这样懦弱。他这样在意君泽，而她永远都不会知道，他其实更在意她，因为君泽是她的孩子。他所欠她，但愿能尽数补偿给君泽。

    霜兰儿轻轻摇头，“我能照顾自己。”

    停一停，她又道：“过去的，就让它过去吧。我不恨你，你早知君泽的事，还这样待他，我很感激你。我想，后来你定帮我不少。霄霆，你我之间，能现在这样也挺好。”

    龙霄霆低着头，早知是这样的结局，他还是忍不住问了。也许心中总有一点半点期盼，听她这样回绝，才觉得心中像被掏空一样难受。他的声音微微发颤，“可你一个人……”

    “我为他守一辈子。”她的话，坚决，决绝。

    他明了，不再继续。无尽夜风扑上他的脸，虽未入冬，却将他冻得麻木。他只问：“兰儿，你有没爱过我？”

    霜兰儿唇角泛起一点黯淡，似怔愣许久，到底还是轻轻道：“爱过。”停一停，她反问，“那你呢？”

    龙霄霆身躯一软，抱着君泽软软跌坐在地，窒息般感觉涌上来。转首，一滴冰凉的泪从眼角滑落，却不被人瞧见。突然，他幽幽一笑，笑容清澈明净，似幽昙绽放。他听见自己的声音这样说。

    “我最爱秋佩吟。对你，是怜惜是愧疚。所以，你心中不必有负担，忘了我吧。”

    霜兰儿轻轻颔首，似想起什么，自怀中摸出一柄银镜，还给龙霄霆，“终究不是原来的那面镜子。”语罢，转身离去。

    龙霄霆望着她背影渐渐消失，神情一分一分凄冷。唯一的甜蜜，她曾经深爱过自己。

    天边隐有一缕明光，不久就要天亮。屋檐上，莲花灯笼突然熄灭，油尽灯枯，周遭暗下来。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    雨，淅淅沥沥下起来。

    “我最爱秋佩吟。对你，是怜惜是愧疚。”说出这样的话，他只是不想增加她的负担。终其一生，他都会将对她的爱埋葬心底。

    记得她初入王府，他无心管，任她受桂嬷嬷与秋可吟欺辱，他甚至不曾瞧清她的容貌。以至于慈溪边相遇，他与她，都没认出彼此。

    越州一次次相救，他自己也说不清为什么，也许是怜惜，也许是别的。她的命运，她无力改变。他本可以改变，他却没有。他不敢面对自己的心，只能告诉她，对她是同情。因他从不认为，自己的人生，还能有爱情。

    从佩吟死在他面前，他的一生已走入死结。他与佩吟的相遇，也是一个下雨的日子。那日，佩吟独自立在垂柳下，淋了一身雨，却一动不动。她的眼神满是忧伤，毫不掩饰，叫人不忍睹。

    其实，他并不喜欢撑伞。这样的下雨天，他也喜欢独自淋雨。小时候，他母妃尚是美人。皇后几度陷害，母妃遭受冷落。母妃无宠的日子里，宫人的鄙夷他习以为常，渐渐鄙夷成为作践。有内监故意不让他回宫，让他在外面淋雨。那时他还小，冰冷的雨水冻得他瑟瑟发抖。谁比谁更高贵？他从没怨恨过。

    他曾想，若他不是生在帝王家，会是完全不同的人生。他本是云淡风轻，看惯宫中险恶，看惯母妃的艰辛，他只觉得无趣。母妃总恼他不争，他一笑置之。争了又能得到什么？不过是满足野心。受封瑞王，年满二十他自请离宫。为了这事，母妃十分生气。离开皇宫，也就远离争斗的核心。言语间的不快，他只是出来透透气。

    又逢下雨，他却不想打伞。

    秋佩吟就这样撞入他的视线。其实他从一开始就知她不是宫女，毕竟珠光华服，不是寻常宫女能穿戴。是父皇的妃嫔？他好似没见过她。于是，他戏谑，“姑娘，这伞给你。”

    毫不意外，她对他冷冷淡淡。后来她说她是东宫太子妃，他十分意外，她竟是年长自己八岁的表姐。

    他突然觉得，她与自己有相同之处。他们都善于隐忍，能忍得寂寞，他们是同一种人。这是爱情？还是惺惺相惜？他不知道，只因他从未有过爱情。他们相见的次数少得可怜，也许是三次，也许是四次，少得叫人淡忘。

    最后一次，他入宫遇见她。他赠她一枚绣着兰花的香囊。他只想告诉她，即便再痛苦，活在世上就要像兰花般孤傲，哪怕芳华只盛开给自己欣赏。

    他记得，她举起香囊细细欣赏，笑道：“你挺了解我，到底是一家人。”她将香囊佩戴在身上。那是种无言的交心，他想，这就是他与她的全部，不是开始，也不是结束，只是相依。

    恰是这枚香囊，惹出弥天大祸。太子终于抓住秋家把柄，秘密擒住他们，关在偏僻的别院。他们给他喂下软骨散，他无法抵抗。起先，他与她拒不承认有私情。后来，他们极尽恶毒，用针刺，用刀割……他想承认，只要她不再受苦，她却斥责他。

    二十多日，她始终咬紧牙关。她的毅力，叫他折服。哪知太子一怒之下……不能想，只要一想，他就会觉得五脏六腑抽痛。无数人问他，究竟那一月发生什么，他从没说过。他亲眼看见，却不能说出来……太子找几个猥亵的人，就在他面前，轮番强暴她。

    当时他彻底懵住，他写下认罪书，承认喜欢佩吟，承认所有莫须有的罪名，只求他们放过她。可他们没放过她，他们割哑她的嗓子，只要她不能说话，就不能反口。她那样好听的嗓音，竟被他们割哑……怎能这样残忍……

    那一月，是他此生最痛苦的经历，每每想起，都似刀刀凌迟，提醒自己曾经多么弱势，所以后来，他才拼命要得到权势。终于熬到有人来救，他顾不得自己全身绵软、伤痕累累，冲向她在的厢房，可他看到的却是……

    听说身中火寒毒，一时如在烈焰中燃烧，一时如置身冰窖，痛不欲生。他看到她咬破每一个手指，一字一字地上写就血书，承担所有的罪名。他已然写下认罪书，她口不能言，唯有写下血书，才能推翻他承认的莫须有的罪名。

    他跌倒在地，他无力向前，只看着她手指抖如风中落叶，却依然坚持，看着她身下、唇边、眸中，鲜血汩汩流出，流到地上，流向他。

    他多想问，她是不是对他有好感，才愿替他承担一切。他一厢情愿这样想，只有这样想，他才会觉得心中好受些，才不会觉得自己被撕裂。

    从她的血浸透他那一刻起，他知道，他完了，他深深陷进去了。一月来，他曾不停地幻想，有朝一日他们活着出去，他一定要扳倒太子，将她救出苦海，他要好好待她，抚平她的创伤，让她不再有痛苦。可是，他没有等到。活着出去的，只有他一人。从那日起，他彻底变了。既然无法弥补，那么，他把恨无限放大。

    对，秋家所作所为，他不是不知道，他放任，明知外戚专权会是怎样后果。为得到权势，他与秋家共谋。为给秋可吟治病，他明知要纳无辜女子为妾，他没反对，他默认。在这个不是你死就是我活的岁月，他只有一个信念——令曾经伤害过佩吟的人，都付出应有的代价！每一个人，都不能放过！

    他不懂，其实这世上还有爱情。只是他的心百孔千疮，早不能承受。他的爱，给不起。当兰儿闯入他的生命，当爱情猝不及防撞击他的心灵，他直觉抗拒。

    明明动心，他骗自己只是同情。佩吟在他面前死得凄惨，大仇未报，怎能转头有新欢？他不容许自己那样，可他又无法抗拒，他那样矛盾。

    合茶宴那晚，他知桂嬷嬷为人阴狠，他不愿她过分惹恼桂嬷嬷。他知道她生气，当他追出去寻她，却瞧见她与龙腾拥吻。那时，他很生气，少筠平素很讨女子喜欢，他不愿她对少筠有好感。也是那晚，他与秋可吟明说，他暂时无法接受她，他对她的好，只是为补偿佩吟。

    事后，他想对兰儿好点，带她去瞧皮影戏，送她银镜，让她穿上天蓝色的衣裳，去瞧醉双亭。他想，如果将兰儿当作佩吟来弥补，他也许会好受些，至少不会觉得是背叛。

    他一直矛盾着，直到她被毒哑，并不是因他想起佩吟，而是他感到害怕，害怕失去她。他加倍对她好，带她巡疆，带她看枫叶。其实他早就沦陷，尚不自知。

    后来，他掌握秋可吟下毒的证据，他气秋可吟狠毒，同时也害怕自己保护不了她。他想着，他一定要娶她为妻，也是给母妃警告，想外戚专权，也不能过火。

    哪知，一夕之间。她亲口承认，一切都是她设计。他亲眼瞧见她与龙腾衣衫不整，他冲动得没有细想。也许他不懂，其实他吃醋，天知道他有多生气。他觉得他的世界瞬间崩塌，如果她是蛇蝎心肠的女子，他岂不是一颗心错付。他不能原谅她！

    再不能原谅她，他还是想要她的孩子。她永远不会知道，他服下“一夜忘”，只是害怕自己陷得更深。她有孕的日子，他不敢去瞧，他怕控制不住自己，会疯了般陷下去。他怎能背叛佩吟之后，喜欢一个蛇蝎女子呢，他不能。

    终究他还是爱她的，当他拼命赶回王府，她却绝然离开。那时起，他恨她的绝情，她怎能说放就放下？他却不能。在洪州遇到她与龙腾一起，他们那样开心，他怎能忍受？他是真没想过，她竟受着那样的威胁，她那样痛苦，是他错怪她。

    所有的不可挽回，都自他射出那一箭。那一箭差点要她的命，也彻底割断他们的一切。他唯有骗自己，他没爱上她，他终于为佩吟报仇。可是他骗得了自己吗？他骗不了。

    他这一生，走不出内心魔障，当他终于走出，却将自己心爱之人推向死亡。他后悔，他千辛万苦去寻，服下“一夜忘”解药，想起一切。原来她与他从未有过瓜葛。这样更好，既从未开始，也无需在乎何时结束。

    知道她回来，他不想再介入她的生活，他积极治眼，只想偷偷瞧她一眼。他默默承受她做的一切，诚然，她并没报复自己，甚至还为他治眼，她那样善良，是他错过了。他传递消息给她，他故意将秋景华停职，他知晓玲珑假死，他什么都清楚，他只是默默承受他本应承受的，让她夺回她应有的东西。

    天虽亮，却依旧阴沉。风吹过，落叶纷飞如雨，拂上他的身体，几乎蒙住他的呼吸。

    明亮的醉园中，无论怎样瞧，再瞧不见她的身影。

    他知道，她已永远走出他的生命。再不会回头。

    洪州。

    天空飘起今年第一场雪，其实是雨夹雪，淅淅沥沥落着。

    龙腾从街市出来，打着一把伞。

    下着雨的日子，是这座小城景色最动人的时候。雨夹雪，更是美。轻薄的雾气升腾，绕着一座座黑瓦白墙的宅子，像是一条条白绸。风儿搅着雨丝雪片，如雾似烟，虚幻缥缈。

    路两侧还是从前的石榴树，密稠的枝叶遮住阴沉。龙腾随手折下一枝，漫无目的轻摇着。

    “这位公子。”

    有人将龙腾唤住，他转身，见是路边一名老者正在卖兰花。花开的很美，他停住去看。叶长长尖尖如锋利宝剑，玉色花朵静静吐露着清雅芳香。

    “这是什么花？”龙腾问。

    “公子，此兰花名叫春剑叶蝶，是最好的品种，极难伺候又很少开花，就是贵了些，公子要不要买？你瞧这天，突然就下雪，家中老伴还在等……”

    龙腾自怀中取出银子递给老者，将兰花捧在掌心。

    “公子，多谢你。”老者穿起蓑衣，赶着回家。

    龙腾继续走，路绕来绕去，他早该到了，又漫无目的走了一圈。远处人家炊烟袅袅升至半空。又是晚上，到了合家吃饭时，他却只有孤零零一人。

    低头望着兰花，脑中却想起霜兰儿，美如月光，静如芝兰，不正是掌中罕见的春剑叶蝶吗？今日雨夹雪，北方更冷，她的雪貂之毒会不会发作？她该有多痛，可惜他再不能陪伴。

    茫然走着。最后，他走回他们曾经一起住过的铺子。打开门，他脚下步子慢下来，恍惚听着檐下落雨声，神情木然。

    回身关门时，他听到身后有动静。猛地转身，他怔在那里，淡紫色缎衣，是他平素喜爱的花纹，是她。

    霜兰儿慢慢抬起头，望着龙腾，只道：“你回来了。”问话再平常不过，好像妻子询问丈夫。

    龙腾几乎想伸开双臂，将她温软的身子搂入怀中，却生生停在那，眸中晶莹闪动，唇角哆嗦，一句话都说不出来。当日他纵火烧了天凌殿，只想从此消失，只想独自在这里度完余生。

    可……

    忽然，他转身要走。

    她飞奔向他，自身后抱住他，声音颤抖着，“别走，我都知道了，庭澜都告诉我了。”她将脸贴着他的背心，“少筠，我想你会来这，我终于找到你了。”

    龙腾缓缓将霜兰儿的手移开，转身按住她的肩，眷恋的目光尽数落在她身上。

    霜兰儿微笑着：“少筠，我来了，咱们还像原来那样。”

    忽然，几滴泪珠落在他手背上，迅速干去，手背皮肤一点点紧绷，他的心亦是随着紧绷。他瞒了那样久，她终于还是知道了。还像从前那样，住在窄小的阁楼，日出而作，日落而息，开店做生意。他兜售，她结账。

    他眼眶泛起湿润，怎可能回到从前？他服下三年后死亡的毒药，算时间今晚已是最后一夜，明日天亮他就会毒发身亡……他本从街上买回红烛，只想点着一对鸳鸯红烛，静静坐到天亮……他只想一个人，想着、念着她，默默离开人世……

    霜兰儿见龙腾呆愣，自他手中接过兰花，摆在柜台上，又将他手中袋子解开，将里面红烛点燃。橘色火焰跳动，她环顾四周，屋中墙上挂满她的画像。一颦一笑，有坐有立，有恼有笑，每一种神情都栩栩如生。他竟将她所有的情绪，都画在纸上。其中一张，是她学骑马时跌下去狼狈的样子；还有她一箭射下海东青的英姿；还有大婚时她身穿凤服；还有许多许多……

    她动容，几乎要落下泪来，却强自忍住，上前替他脱去外衣，娇斥道：“家里我都收拾过了，瞧你，也不好好整理，弄得这么乱，感情都等着我做呢，我可不依。告诉你，做我丈夫可是要干活的，我可不想养你这个闲人。”

    瞥一眼盛开的春剑叶蝶，她嘟起嘴，念叨着：“买这么贵的花，浪费银子。”

    龙腾木然站着。

    给他脱外衣时，霜兰儿手碰到他受伤的脸颊，轻轻拂过那道淡淡的疤痕，她只低笑，“毁了最好，省的你貌美，那么多年轻姑娘肖想我的夫君。”

    给他挂好衣裳，转头瞥见门没完全关好，她上前去关。

    外边雪越来越大，幽暗的街道没有一点人家灯火，满天白色的雪，像要洒进屋中来。有脚步声很快从他们门前经过，也许是赶着回家的人。她关上门，将漫天雪花都关在门外。

    屋中更静，霜兰儿只望着龙腾微笑，“干嘛一直看着我？又不是不认识。”

    龙腾薄唇动了动。

    霜兰儿只觉好笑，勾住他的脖子，声音低低的，如同梦呓：“少筠，我爱你。”

    龙腾一震，眸里浮起欣喜、爱怜、痛惜、哀伤、绝望，复杂得连他自己都不知道，此刻是怎样的心情。他的泪在这一刻流下来，本想推开她的手，再没半分力气，任由她抱着。良久，他终于开口，“我给不了你一生一世，毒已深入骨髓，明日天亮，我就要死了……”

    霜兰儿捂住他的唇，“谁说一日不是一生一世？”踮起脚尖，她吻上他英俊的眉眼，“对我来说，只要与你一起，哪怕只有短短一夜，这就是一生一世。”

    龙腾神情大为震动，终于还是推开她，后退一步。她眸中溢满绝望，屋中似能听到她细微的啜泣声，他迟疑伸手，落在她轻颤的肩上。

    “少筠，抱我上楼。”霜兰儿扬起小脸，目光几乎是哀求。

    龙腾心中一软，只觉透不过气来，他如此渴望她，他压抑这样久，再忍不住。他猛地低首吻住她，许久许久才放开。

    霜兰儿呼吸急促，双颊滚烫，手紧攥着他的衣襟，水眸在昏暗中熠熠生辉，“少筠，给我留些美好回忆，年复一年，让我有思念你和活下去的勇气……”

    龙腾不语。

    霜兰儿轻轻抚着他的脸颊，“少筠，其实君泽是我们的孩子。我与龙霄霆皆被沈沐雨用‘一夜忘’设计，那夜我们什么都没发生。孩子早产一月，是皇帝寿诞那夜我们……”

    龙腾长眸圆睁，几乎不能置信。他从怀中摸出一方白色锦布，边角残破，那一夜被人设计，他其实……上面斑斑棕色血迹，其实是她的落红……

    霜兰儿瞥见，愣了愣，当即脸羞得通红。她一直以为自己毁去处子之身，原来并没有。

    咬住唇，拳头捶打着他的胸膛，她娇斥：“好呀，这么大的事，你竟瞒我。”

    龙腾哑然，“我怕你生气，怕你怨我。我不敢说……”

    霜兰儿突然捂住他的薄唇，声音更软，“少筠，我会好好活下去，守着咱们的孩子。我不会做傻事，你信我。我只想与你拥有这一夜美好的回忆。”说完时，她眼里的泪，毫无征兆流下来。

    龙腾突然将她打横抱起……

    窄小的阁楼楼梯“吱嘎”、“吱嘎”响着。她紧紧拥住他，他的铺天盖地落下，又急又密，她透不过气，只得紧紧揪住他的衣领。

    俯身，他滚烫的脸颊贴在她脖颈间，细细吻着她。她与他，身体剧烈颤抖着，像是无法承受这一切。她与他，每一次碰触，都像是燃起明媚的花，一朵一朵绽放开来。

    往事，甜蜜的，痛苦的，隐忍的，都不再重要。她与他，只在此刻沉溺。滚烫的身子，滚烫的激情，她与他的心跳，一声比一声更急促。她的长发纠缠着他的，他的唇纠缠在她的齿间。

    雪越下越大，风扑在窗上，簌簌作响。

    她腻在他的怀中，烙上他最深重的印记，永不会磨灭。

    当最美一刻来临时，她在自己唇中尝到他的泪，他亦是尝到她的泪。苦涩中带着一点点甜蜜。相拥而泣，也是种满足。

    谁说，一日不是一生一世？

    哪怕他们只有短短一夜，却也是一生一世，此生无憾。

    只希望今夜格外长，旖旎温情永不结束。

    至于明日，当阳光耀入窄小的阁楼……

    也许，会有奇迹呢？

