    “所以说，最后你还是答应了村雨小姐，帮忙先照看这两个精灵了？”

    坐在酒店卧房内的沙发上，明日奈看着对面正好奇地四下打量的八舞姐妹，以一种奇异的口吻问道。△￠，

    就好像是早就会料到如此这般。

    “嘛，谁让士道现在是士织呢？”

    八云墨似乎为现在这种情形感到极为头疼。

    “谁让你自己乱来，将那瓶‘魔法少女变身药剂’给五河士道喝下去的？”

    对于八云墨这种自作自受的行为，明日奈又好气又好笑。

    “提问。‘魔法少女变身药剂’？那是什么的说？”

    一边的夕弦忽然如同课堂上的学生一般举起了一只手。

    “是一种可以让阳光少年喝下去后原地转三圈跳个舞卖个萌就能变身成魔法少女然后去拯救世界传播爱与正义的和传销魔兽qb抢生意的良心药剂！”

    八云墨想也不想直接脱口而出了这样一个答案。

    “哦？没想到汝这妖怪还有这样的药剂？看不出来呀！”

    “我说……”

    挑着眉毛，八云墨看向耶俱矢。

    “……你不要‘妖怪’、‘妖怪’的叫好吗？我记得有说过我叫八云墨，你叫我八云也可以。”

    “库呵呵呵呵……那妾身就收下你这个眷属了！”

    耶俱矢似乎理解偏了八云墨的意思，站在沙发上的她一脚踩在一边的茶桌上，完全不顾大泄的春光摆出了夸张的姿势笑起来。

    “真是的……”

    看了看天色，已经很晚了。八云墨伸出手对着八舞姐妹做出了请的姿势。

    “两位，天色已晚，可否离去？我们要休息了。”

    “呵呵……妾身的眷属。妖怪八云哟！对能和妾身共享一个安寝之所而感到光荣吧。”

    耶俱矢并没有如八云墨所言的离开，反而跳下了沙发，随后蹦到了房间中唯一一张宽大的床上。

    “附议。以后也要和我们好好相处的说。请多多关照！”

    明日奈双手放在胸前，对着八舞姐妹点点头。

    “等等！明日奈、你是——！？”

    八云墨惊讶地看向明日奈。

    难不成，她要同意两个精灵少女留下来？

    明日奈走到八云墨身边，弯下腰将嘴唇凑到他的耳畔。道：

    “ratatoskr的方法，是封印精灵的灵力吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “就算封印了灵力，但是精灵毕竟是精灵，要和普通人类一样正常的生活依然会面对很多问题。”

    八云墨点头，十香就是个最好的例子。

    就算封印了灵力，同时有着来自士道和ratatoskr的各种照顾，依然会时不时闯祸。

    “况且，封印灵力什么的。对精灵来说未免也太不公平了，错的不是她们。”

    嗯嗯，错的是世界。

    ——八云墨囧囧有神地想到。

    “封印了自身天生而来的力量，却仅仅是为了融入根本就不属于她们的人类社会，这种行为对精灵来说真的好吗？所以说，其实对精灵们最好的安置方法，还是让她们前往一个能够接受她们的地方。显然这个世界并不合适。”

    八云墨顿时明白了明日奈的想法。

    将精灵们带去幻想乡。

    在那里，谁管你是不是人？

    “好吧。随你了，那今晚让她们先住这里。我自己去找个地方休息好了。”

    “等一下哟！妾身的妖怪眷属啊，难不成汝打算独自离去？”

    “说明，今晚耶俱矢也夕弦要和八云一起的说。”

    看到八云墨打算离开房间，耶俱矢和夕弦纷纷拦住了他。

    “首先，我不知道自己什么时候成了你的眷属。”指着耶俱矢，八云墨凝眉。“其次，你们刚才那句话什么意思？”

    “库呵呵呵呵……难不成汝无法理解妾身那凌驾于世间意志之上的语言吗？”

    耶俱矢的中二气息已经突破了天际。

    “阐释，为了进行魅惑八云的决斗，今晚耶俱矢和夕弦都要和八云在一起。”

    另一边，夕弦适时做出了解释。

    听到八舞姐妹的宣言。明日奈眼波流转，走到八云墨身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “墨，你就先负起责任来哦！”

    “我哪里来的责任要担负的啊……”

    虽然也有着想要帮一帮精灵们的想法，但眼前这情况——

    难不成自己要被两个精灵少女给逆推掉了吗？

    还有明日奈你就这样把你家丈夫推出去真的没问题吗？

    带着一阵银铃般的笑声，明日奈离开了房间。

    然后，房间里就剩下八云墨和八舞姐妹了。

    气氛突然变得非常尴尬。

    当然，刚到尴尬地也许只有八云墨一个人。

    耶俱矢已经在床上摆出了一个自认为撩人，但是在八云墨看来却极端别扭的姿势。

    “怎么样？妾身的眷属哟，有没有被妾身那亘古以来便被整个世界所传颂的魅力所征服？”

    “等你活成一个老妖怪之后再来说这样的话吧……”

    揉着眉心的八云墨坐在沙发上。

    “哈、哈？”

    并没有看到预料中的反应，耶俱矢似乎有些不知所措。

    “不、不应该这样子的呀！汝难道不应该感到欲火焚身吗？”

    “嘲笑。耶俱矢果然是个没有魅力的人（笑）。”

    “胡说！”

    “证明。夕弦这就向耶俱矢证明，夕弦比耶俱矢更有魅力。”

    随后，夕弦，这个和耶俱矢长着一模一样的外貌，却始终带着一副无精打采的表情的少女走到八云墨身前。

    静静地看着八云墨。

    然后——

    少女举起双手，放到唇边，对着八云墨做出了一个飞吻的姿势。

    “勾引。啾~~”

    ………………

    浓浓的坑爹感袭上心头。

    “噗哈哈哈哈哈哈——”

    “砰！！”

    耶俱矢毫无形象地在床上滚来滚去大笑起来，随后一不小心滚到床下，头撞在了柜子上。

    “啊疼疼疼疼疼……”

    揉着头的耶俱矢站起身来，看着夕弦露出了得意的笑容。

    “哼哼！看来夕弦你也不过如此嘛！这算啥啊！？你以为这就算是勾引了吗！？”

    因为太过开心，耶俱矢连那充满中二气息的说话方式都发生了改变。

    “不悦。唯独不想被耶俱矢这样说。”

    “哼！彼此彼此啊！”

    “否定。耶俱矢的幼儿体型根本毫无诱惑力的说。”

    “你也和我差不了多少吧？”

    “反论。就算数字上看上去差别不大，但夕弦的手感绝对超过了耶俱矢。”

    说完，夕弦居然抓住了八云墨的手，然后放在了自己的胸部上。

    “咿——！”

    感受着掌心的温柔触感，八云墨下意识地捏了一下。

    【唔，虽然不如明日奈，但也很不错了——啊呸！我在想什么】

    飞快地抽回手，八云墨惊讶地看着夕弦。

    想不到一直说话有气无力地夕弦，居然会做出这么大胆的动作。

    “啊啊啊啊啊！夕弦你居然敢这样！太犯规了！”

    耶俱矢似乎被夕弦的动作刺激到了，“唰”的一下转过头看向八云墨。

    “哼哼！就让妾身来奉献一出大杀必死，然后让汝臣服在妾身的魅力下吧！”

    然后——

    名叫耶俱矢的精灵少女，一把扑倒了八云墨身上。

    “恼怒，耶俱矢犯规！”

    夕弦的语调稍稍高昂了一些，也扑过来。

    “等、等等——！！”

    “砰！”

    三人在房间中顿时滚成一团。

    此时，隔壁狂三的房间中。

    捧着一杯红茶，明日奈笑吟吟地听着墙那边的动静。

    “真是和平呢……”

    “啊啦。”听完了前因后果的狂三歪着头，把玩着胸前的发丝，“老板大人真辛苦呢……”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢jtsl118、萝莉控口牙、有紫的地方就是幻想乡、lord的打赏poi~u