
张禹和冷凌雪回到家里，张禹把车里的大包小包全都提了出来，二人一起上楼，进门之后，便进到厨房开工。张禹亲自动手，冷凌雪在旁边帮厨，不过她的刀法什么的，真的是白扯，说是帮忙，差不多活都是张禹一个人干的。

一桌子菜，用了差不多能有八个小时才搞定，两个人一起坐上餐桌。

因为是大白天，二人也没有喝酒，就是以水代酒，边吃边聊。通常来不喝酒的情况下，人是吃不了多少东西的，可就算是这样，竟然也吃了能有一个半小时。

其实桌上的菜肴几乎都剩了，这也是由于每样菜肴都好吃，都是冷凌雪喜欢吃的。所以这一吃起来，每样都吃点，以至于每盘子菜都没吃光。

冷凌雪显得意犹未尽，这种做一大桌子菜在家里吃的感觉，实在是太好了。要知道，只有过年回家的时候，在家里才能有这种感觉。平常基本上不做饭的她，能够在家里吃到这么多菜肴，而且还不是外卖，简直是一件不可思议的事情。

张禹同样也吃饱了，两个人还是聊了好一会，这才开始收拾桌子。将桌子收拾干净，没有吃光的菜肴放进冰箱，需要清洗的碗碟，张禹都给清洗干净。

冷凌雪眼瞧着张禹忙里忙外，又是做好吃的，又能料理家务，特别本事还那么大，心中对他的好感，那是越来越强烈。尤其是张禹给她的这种感觉，简直就是家的感觉。

两个人又去客厅就坐，只坐了一会，张禹的手机便响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他立刻掏出手机，只是一瞧，是王春兰打来的。接听之后，只说了几句，他就走到房门那里，伸手按了打开楼下楼道门的按钮。

“咔”的一声响起之后，张禹跟着就把家里的房门打开。

坐着的冷凌雪见他这般，当即问道：“你做什么？”

“我的徒弟到了，昨天不是说好，让她们来保护你的么。”张禹说道。

“你的徒弟来了……”冷凌雪的脸上旋即闪出一抹失落，只是两个人的距离比较远，张禹并没有看到她脸上的颜色。

“来了……”张禹微笑着走了回来，说道：“我在你去法院的时候，就给她们打了电话，让她们过来。只是没想到，她们的速度这么慢，现在才到。”

原来，就在冷凌雪带着马处长他们进到法院办事的时候，张禹就给王春兰去了电话，让她们八个女弟子都到镇南区，冷凌雪的家里来，保护冷凌雪。

“那……”冷凌雪原本甜蜜的模样，现在已经彻底不见，“那你等下是不是不能留在家里保护我了……”

“我还有别的事情要做，不过你放心好了，有她们保护你，也是一样的。”张禹微笑着说道。

“一样……”冷凌雪一脸的悻悻，说道：“那就当是一样吧……你想要忙什么，就忙什么去吧……”

张禹此刻哪能看不出来冷凌雪一脸的不高兴，说的明明是气话。他自然也懂得冷凌雪对他的倾慕，可是自己万万不能再跟冷凌雪有什么感情上的纠葛。

张禹一时间却也不知道该怎么说，恰好在此时，门外有脚步声响起。

紧跟着，门口就响起来王春兰的声音，“无量天尊，师父可在此地？”

听到她的声音，张禹几步就来到门口，“春兰，小小，你们几个都来了，赶紧进屋。”

“是，师父。”“是，师父。”……八个女弟子立刻答应，然后脱了鞋，鱼贯进到冷凌雪的家中。

张禹带着她们来到大客厅，冷凌雪眼瞧着人都来了，也只能站起身子。张禹随即进行介绍，让徒弟们跟冷凌雪认识，跟着安排任务。

他让弟子们在这里布置一个阵法，主要是封住几个窗口，防止有人从窗户里偷摸进来。凭着八个弟子联手，起码可以说，不管是什么时候，只要有人想要进来，肯定会在第一时间被发现。

安排完这些，张禹便行告辞，冷凌雪明显不快，回头就坐到沙发上，连送也不送。弟子们少不得要送她，不过张禹只是让她们送到门口，就不要跟着了，回去保护冷凌雪才比较重要。

张禹离开冷凌雪的家，便朝小区门口走去，眼下手头的事情，主要是赛车，还有冷凌雪的这件事。虽说把案子推掉了，但是有人跑来恐吓冷凌雪，少不得让人狐疑。张禹的好奇心一向比较重，同样也希望冷凌雪不要再受到威胁，所以自己必须查明真相。

他一边朝小区外面走，一边掏出手机，拨了宋峰的电话号码。

因为案子发生在镇北区，虽说张禹跟潘云很熟，可是潘云的级别有限，去镇北区沟通的话，未必管用。倒是宋峰，人家堂堂镇南区刑警队队长，肯定能够打听到比潘云更多的东西。当然，潘云的母亲是温琼，地位肯定是要比宋峰更高，只是这种事情，张禹怎么可能劳动人家温琼。

电话很快接通，里面响起了宋峰的声音，“喂，是老弟吗？”

“宋大哥，是我。”张禹笑着说道。

“老弟，找我有什么事？”宋峰笑着问道。

“是这样的，我想请大哥帮我调查一个案子，只是这个案子发生在镇北区。”张禹说道。

“镇北区的案子……”宋峰似乎有点为难，但还是说道：“那是个什么案子？”

“是关于宇洋集团的一个案子，好像是死了一个会计，案子看起来不大，但是给我一种感觉，这个案子不简单。因为又涉及到冷律师，所以我必须查个清楚。”张禹认真地说道。

“你是说，涉及到冷凌雪律师。”宋峰说道。

“正是。”张禹说道。

“怎么还涉及到她了……她不过是一个律师啊……”宋峰纳闷地说道。

“事情大概是这样的……”当下，张禹就把昨天去冷凌雪家里碰到纸条的事情，以及冷凌雪对案情的描述，一五一十的跟宋峰说了一遍。

听了张禹的讲述，宋峰说道：“竟然还有这样的事情，那你等我消息，我在镇北区警局那边，也是有同学的，我打听打听，等有了消息，马上告诉你。”

“好，就麻烦老哥了。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48521740"  chaptername="第3607章  家的感觉">加入书签</a>
</div>
