
星宇1178年10月20日，早上八点，今天是东鼓竞技场争夺战最后一场比赛，也决定谁能成为东鼓竞技场掌握者，而今天二位选手分别是有碎骨女王之称的龙莉雅丝公主和斯福特雷影。

今天的比赛对于龙莉雅丝公主十分有利，原因就是前天决赛比赛里，龙莉雅丝公主遇到是颜铁龙安排的外援，而花月馆的外援根本没有上场，所以龙莉雅丝公主是以对方没有在规定时间到场而不战而胜。

而前天，斯福特雷影的对手也是一名大剑师，当时二人都施展全力，最后是斯福特雷影使用四项实体分身骗过对方才获得胜利。

哪怕经过一天的休息，斯福特雷影的状态并没有完全恢复。

现在东鼓竞技场赌场对于碎骨女王胜压制到一比百分之一，结果下注资金居然高达千万，而斯福特雷影胜的比例可是一比三十，结果购买他赢的人不到百人，而且资金不到五千金币。

而龙莉雅丝公主得到这个消息，她直接表达要打假赛了，毕竟一旦她输掉比赛就有一千多万金币可拿，而经营竞技场四年不一定可以获利一千万金币。

不过好在龙莉雅丝公主最后没有被金钱蒙蔽双眼，毕竟她还有一个飞龙王国大公主身份，一旦她故意输掉比赛，那么她的名誉也会受到损害。

时候很快到了九点，现在万众期待的毕竟开始，只见裁判上台慷慨激昂介绍双方选手，接着多余的废话就宣布比赛开始。

斯福特雷影听到裁判宣布比赛开始，他立马向后退了几十步戒备。

而斯福特雷影之所以有这样的反应，那是因为据他所知在大部分比赛中，眼前碎骨女王在裁判宣布比赛开始的一时间高速来到对手，在对手还没有反应过来一拳淘汰对手，而他自然要防着碎骨女王这一手。

其实斯福特雷影想多了，他的实力已经到达大剑师中段；而龙莉雅丝公主一瞬间秒掉了对手都是实力有很大的差距，而面对同等的对手，龙莉雅丝公主可没有那么自大干掉对方。

想反龙莉雅丝公主会十分冷静面对对手，毕竟像他们这个级别的人，一旦专心寻找她快速解决对手的手法，必然能找到克制方法，到时候就是龙莉雅丝公主最大的破绽，一旦龙莉雅丝公主使用，那么她可能被对手抓住破定导致输掉比赛，所以龙莉雅丝公主不敢用解决低端对手方式对待同等级的对手。

龙莉雅丝公主见到斯福特雷影后退，她表现没有反应，但是她气场却在不断提升。

斯福特雷影也意识到碎骨女王是早料他的反应才有恃无恐的蓄力，于是他好不犹豫分身对龙莉雅丝公主出手打断蓄力。

面对斯福特雷影的分身，龙莉雅丝公主直接攻击地面。

斯福特雷影见到碎骨女王攻击地面，他立马想到选拔第三十二强最一场碎骨女王击败对手方式，于是他跳起躲过地面的冲击破，同时释放斗气斩攻击碎骨女王。

然而斯福特雷影一系列的反应的确躲过碎骨女王的地面冲击破和进行反击，但是观众们都看出斯福特雷影自爆真身，于是观众们就见到碎骨女王躲过斗气斩，接着他无视斯福特雷影的分身影响，直接攻击本体。

斯福特雷影格挡住碎骨女王的攻击，结果单单双方剑的碰撞产生的震波居然让他感受到拿剑的手出现麻痹，而他本身都忍不住退了好几步。

龙莉雅丝公主见到斯福特雷影被自己力量震退，她趁势追击，毕竟她的现在的优势就是力量，她相信只要被她剑招缠住，对方在十几招后受不了她力量而输掉比赛。

然而斯福特雷影当了碎骨女王八招，他就感觉到自己手已经不是自己，此时他已经意识到跟碎骨女王力量的差距，于是毫不犹豫施展分身希望迷惑住碎骨女王。

而龙莉雅丝公主见到斯福特雷影十几个分身，她明显一顿，并露出疑惑表情，接着攻击距离她最近的分身。

斯福特雷影见到碎骨女王攻击他的分身，他以为碎骨女王也是单纯力量型，于是内心大喜认为自己赢定了，然而他并不已经进入了龙莉雅丝公主为他编织的陷阱。

而不知道已经进入陷阱的斯福特雷影以分身掩护施展出四项实体分身，接着让实体分身在普通分身掩护之下来到龙莉雅丝公主身后。

当斯福特雷影认为准备好万无一失之后，他让大量分身吸引碎骨女王正面，接着让实体分身从后偷袭，让碎骨女王转身，这样一来碎骨女王就是背对着他，就算第一次背击效果失败，那么第二次背击的效果肯定能达到意想不到效果。

斯福特雷影想法的确十分好，他也考虑到龙莉雅丝公主会释放范围招式破他分身，但是他没有想到龙莉雅丝公主对他掌握是一清二楚。

龙莉雅丝公主见到实体分身和本体一起行动起来方式，她已经意识到斯福特雷影杀招来了，不过她也清楚现在不能表现一丝异样进行横扫那些普通分身，同时将身体最强。

当斯福特雷影实体分身来到龙莉雅丝公主身后攻击范围之时，他毫不犹豫刺出背刺，而碎骨女王就像是斯福特雷影脑子演示一样行动，于是他本体好不犹豫刺出手中剑。

正当斯福特雷影以为自己能刺中碎骨女王背后之时，碎骨女王突然消失，并且出现斯福特雷影本体身后，同时打出早已经蓄力波导拳。

由于龙莉雅丝公主突然消失，斯福特雷影根本来不及反应，这也导致他的剑刺穿了身体分身，接着他感觉到巨大冲击，然后直接撞向身体分身飞了出去，直到撞到内墙壁为止。

在场的观众见到比赛场的一系列变化，他们都没有搞清楚是怎么一回事，毕竟刚刚碎骨女王明明被四面八方的斯福特雷影围杀，结果她突然消失并出现一名斯福特雷影身后一招波导拳打中斯福特雷影，然后除了二名斯福特雷影撞到内墙，其他的斯福特雷影全部消失。

而颜铁龙看到比赛场，他是有些意外，毕竟龙莉雅丝公主刚刚从包围圈一下子消失的招式可是闪现，而闪现是空间魔法，可是龙莉雅丝公主空间天赋极低，正常情况是无法掌握这一招。

不过很快颜铁龙想到另一种可能，那就是依靠真实之眼复制其他人的招式，不过概率是以天赋来看；至于龙莉雅丝公主那一招蓄力的波导拳明显是风莉麦茜尔教的，毕竟风莉麦西尔跟颜铁龙他们一起冒险不少的时间。

在颜铁龙思考龙莉雅丝公主如何掌握闪现之时，比赛场里的龙莉雅丝公主已经来到斯福特雷影面前。

当龙莉雅丝公主刚要补刀之时，斯福特雷影抓起实体分身扔向龙莉雅丝公主，并且出剑攻击龙莉雅丝公主。

面对斯福特雷影投资分身，龙莉雅丝公主没有一丝犹豫抓住斯福特雷影分身，接着用剑格挡斯福特雷影的剑，然后将斯福特雷影分身重重投向对方。

斯福特雷影见到龙莉雅丝公主格挡他的剑，他内心一紧，接着他就见到自己的分身飞向自己，他立马解除身体分身，毕竟他已经感受过龙莉雅丝公主对怪力。

强然斯福特雷影解除分身，但是龙莉雅丝公主下一波攻击已经来临。

而面对龙莉雅丝公主追击，已经处于重伤的斯福特雷影根本来不及反应，结果他在一次被击飞撞到另一面内墙。

这一次斯福特雷影真的站不起来，而裁判也注意到斯福特雷影情况，于是他上前查看斯福特雷影情况，结果他发现斯福特雷影几乎丧失战斗能力，于是他打声宣布龙莉雅丝公主获得比赛胜利，接着派药剂师对斯福特雷影急救，毕竟现在斯福特雷影状态十分糟糕。

通过药剂师诊断，斯福特雷影全身上下断了三十三根骨头，特别是胸骨区域和靠近胸骨附近的内脏都伤的十分严重。

听到裁判宣布龙莉雅丝公主获得胜利，在场几乎所有观众都欢呼，毕竟在场几乎所有观众都在龙莉雅丝公主身上下了重注。

而获得胜利的龙莉雅丝公主却当场大声宣布，为了庆祝她赢得比赛，在一次获得东鼓竞技场掌握权，她宣布三日狂欢，也就是说在东鼓竞技场内的酒水和食物随便吃喝，一切费用都由她出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68531149"  chaptername="第一千二百四十八章：东鼓竞技场争夺战决赛">加入书签</a>
</div>
