
野兽哗啦啦的血浇下，瘦小的孟施瞬间变成了个血人。

“啊……”

嬴抱月远远看着都为这少年觉得糟心。

毕竟这么多的血沾在身上，干了之后可是非常腥臭粘腻的，看的她都想拔剑给他清理一下。当然这个念头她也只是一闪而过，毕竟他们两人还处于避之不及的状态。

“继子！”

“师兄，你没事吧？”

野猪的尸体轰然倒下，孟施抹了一把脸上的血闷声道，“我没事。”

这血不是他的，从身体的层面来说的确没事，但从另一个方面来说，他这全身上下可是格外狼狈了。

孟施背对着某个方向，后脑勺仿佛能感觉到那个女子的视线，这让他更加糟心。

如果不是前秦人正好在那边，他担心冲过去再次和那个女子碰上，他也不用斩杀得如此匆忙，把自己搞成这么个脏兮兮的模样。

刺鼻的血腥味直往他鼻子里冲，连头发都糊满了兽血，可男子出门可是不会带什么行礼的，更别说换洗衣服，这让他浑身上下更加难受。

“师兄？”莫华看着被血糊了一脸脸色非常难看的孟施问道，他当然也看到远处的前秦人了，正想问该怎么办，却只见面前的少年依旧背对着那边，像是什么都没看到一般开口。

“从那野猪身上割几块肉，我们走。”

说完他像是一刻都不愿停留，向反方向而去。

他这冷淡的态度又招致了同行的几个北魏修行者的不满，瞥向远处的前秦修行者目光闪烁。

“好了，看什么，赶紧回营地，还要把猎物带回去。”莫华见状微不可见地皱了皱眉头，随后迅速从野猪身上肉厚的地方割了几块肉，追着孟施而去。其他的几个北魏修行者悻悻收回目光，一起消失在夜色中。

“北魏人……”归辰皱眉看着远处发生的事，“这北魏继子性子真是古怪。”

嬴抱月笑了笑没有说话，蹲下身开始生火。

这一片是他们小队选择的营地，周围的凶兽已经都清理了，今晚就准备在这里露宿。

不过刚刚既然看到孟施等人，证明有一队北魏人选择的营地离他们也不远。

“霍大公子，我们要不要换个地方？”当然除了她也有别的修行者意识到了这件事，一个修行者皱眉向霍湛提议到。

嬴抱月闻言看了那人一眼，那人叫做王土生，算是前秦遗老中次于霍家的一个世家的子孙，而在他们这个队伍里，这位王土生一直以副队长自居。

“唔……”霍湛闻言看了一眼远处巨大的野猪尸体，呼出一口气，“也是，这里的确不太安全。不过现在临时找营地也来不及了，看来我们只能去投奔继子那边了，看嬴珣公子愿不愿意收留我们。”

一听到要去找嬴珣，队伍中其他人的眼珠顿时亮了起来，对他们而言这是接触嬴珣的大好机会。

嬴珣至今还是前秦许多世家眼中的正统继承人，是每个前秦修行者都想要接近的存在。

毕竟如果嬴珣公子有朝一日能恢复正统，那么他身边这些人就是潜邸旧人，个人地位就不用说了，家族地位都会水涨船高。

所以听到霍湛的话，除嬴抱月和归辰外队伍里的每个人都跃跃欲试。

嬴抱月无语地看着霍湛嘴角收不住的笑意。说什么危险，去找嬴珣才是这人真正的目的罢了。

总之，找到理由后霍湛立刻带领队伍朝之前嬴珣那一小队人的营地走去，每个小队队长之间在分开前都各自记下了各自的方位，不会走的太散。

在经过那头野猪的尸体时，霍湛正想感叹一句真是凶险，幸亏他们及时撤离，然而他这句话还没说出来，他身后的少女却倏然拔剑。

“明月？怎么了？这东西会诈尸吗？”归辰一惊问道，他身边少女的剑已然挥下。

“你做什么！”霍湛惊道，但下一刻嬴抱月回头看了他一眼。

“这东西不危险，”她低头看了一眼地上的野猪，“这种凶兽是可以吃的。”

看着张口结舌的众人嬴抱月认真地补充道，“加野蒜烧烤，味道很不错。”

……

……

“所以，这就是你们带回来这么一堆肉的原因？”夜幕降临，在熊熊燃烧的火堆边，嬴珣皱眉看着霍湛问道。

霍湛的脸色也有些不好看，毕竟他前脚刚想感叹凶兽危险，结果那女子就来了一句可以吃，险些让他颜面全无。

但承受着同队其他人注视的目光，他只好硬着头皮点头。

初阶大典众人战不许带干粮，再加上他们这队人都亲眼看到了北魏人割肉的情形，连他想说一句这肉有毒也说不出来。

“这……”嬴珣眉头皱得更紧还想说些什么，但已经有人拿走他手中那块肉，熟练的用剑切块树枝穿上架在了火堆上。

浓郁的肉香在火堆边弥漫开，周围的修行者们面上不屑，但暗地开已经有人开始悄悄吞咽口水。

可看着站在火边的那个少女，不少人又不敢上前，偷眼看向嬴珣。

嬴珣心中有些莫名的烦躁，随后挥了挥手，“既然真的能吃，各位可以自行尝试。记得好好谢谢霍公子他们这队人。”

他话音落下，火堆边的气氛终于缓和了下来，两个小队的人凑到了一起，烤肉的烤肉，聊天的聊天，一时十分热闹。

嬴抱月看着围着猪肉嘴角露出笑意的修行者，也笑了笑，然而就在这时嬴珣走到她的身边，静静开口，“你跟我来一下。”

“明月……”

她身边归辰睁大眼睛想要跟上，嬴抱月看向他笑了笑，“没事，你在这多吃点。”

说完她拿起一串烤肉，跟着一脸冷肃的嬴珣走向林子深处。

两人在一棵能看见营地的火光，但又足以让任何人都听不到他们声音的树下停下。

月光穿过林叶的缝隙，打在了他们身上。

“怎么了？”嬴抱月看向他，“你好像有什么话想对我说。”

“你……”嬴珣抬起头神情复杂地看着她，但最后变得冰冷，“我只是想要问你。之前在鬼藤下，你为什么要和北魏人联手？”

嬴抱月抬起头看向他，“因为当时在场的火法者中孟公子实力最为强劲，想要打倒鬼藤和他联手速度最快。”

“最快?可队里根本不缺火法者，为何一定要找那个人，”少年的声音激动起来，“你知道你这么做，和叛徒没有什么两样么？”

“叛徒？”嬴抱月重复了一遍，随后看向他，微微一怔。。

“原来你真的不知道啊。”

“知道什么？”嬴珣皱着眉开口。

嬴抱月看着他轻声道，“知道太祖皇帝和大司命为什么一定要在初阶大典中加入众人战。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55102759"  chaptername="第一百八十五章  看见">加入书签</a>
</div>
