    “欢迎回来，想你了。”小舞的脸贴在了东青胸口，认真倾听着他有力的心跳。

    她身上穿着一身淡粉色束腰长裙，一双大眼睛格外的灵动，裙摆很长，但她的腿也很长，最后也不过堪堪遮住雪白的大腿。

    脸蛋白皙光滑, 腰间紧致有力，微微隆起的胸口，再加上她背后一条直垂臀部的蝎尾辫，看起来别有一番风味。

    “小舞，以后我不允许你，对其他男性使用腰弓这种魂技。”东青看了一眼趴在他胸口处的小兔子, 轻轻拍了拍她的后背说道。

    “为什么呀？”小舞不解道。

    在她看来，也就是东青，她才会在最后收手, 换做旁人被腰弓锁定，基本上不是死就是残，这是一个杀伤力很强的魂技。

    “因为我的小兔子，可不能被其他人吃豆腐，不然我会生气的。”东青说完，他起身抱起还一脸疑惑的小舞，来到了一处长椅坐下。

    现在的小舞，暂时比东青矮了一个头，等她迈入成熟期后，不止是身体会变的成熟，同时身高也会和东青齐平。

    小舞坐在东青怀中，她歪着头想了一会，忽然间恍然大悟道：“懂了，这就是你们人类常言的男女授受不亲吧？”

    “嗯, 小舞你这个锁身魂技固然威力不错，但是对男性施展太吃亏了, 需要你自身去缠绕对方, 如果是单纯的踢技倒没什么，可这不是单纯的踢技。”东青解释道。

    说话间，他的手放到了她腰间，仔仔细细感受一番后，心中赞叹道：不愧是柔骨魅兔，够魅，够柔，够韧。

    其实看女人，第一个先看腰，因为腰线好看的女人，其他方面差不到哪里去，而小舞，毫无疑问就是腰线最好看的女人之一。

    姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀。

    “听你的，以后我不对男性魂师施展这个魂技就是了。”感受到东青在自己腰间乱动的手，小舞眨了眨大眼睛，最后答应了下来。

    得到肯定的答复后，东青揉了揉小舞的脑袋，随后拥着她沉睡了过去。

    十分钟后。

    小舞看了看东青紧紧抱着自己腰间的手臂, 她又看了看他沉睡时让人沉醉的俊俏脸庞，忍不住低下头将他的嘴角染上了一层水渍。

    就在此时，一株仙品药草从小舞胸口中飘了出来，悬在半空，这就是花中之王，神品至宝，相思断肠红。

    相思断肠红通体闪烁着迷人的光芒，花蕊中心躺着一颗湛蓝色灵魂结晶，一个透明美妇虚影出现在小舞身旁。

    “妈妈，我男人好帅啊！”小舞脸上泛起了一丝甜蜜的笑容，时间一晃，距离天斗拍卖行第一次相遇，现在已经过去了两年时间。

    如今的小舞已经十四岁了，她的身高又往上窜了很多，魂力前不久刚突破三十九级，成为了一名四十一级的魂尊。

    因为她十万年魂兽的身份，突破等级界限会自动生成最合适的魂环和魂技，所以她的等级会直接提升到四十一级。

    这两年中，因为修炼魂力不够勤快的缘故，每到后半夜，她都倚靠在东青身边睡觉，早已熟悉了他身上的味道。

    如今三个多月不见，今天再次见面，小舞感觉自己心里面被一种奇怪的东西塞的满满的。

    “小舞，告诉妈妈，你真的喜欢他吗？”小舞妈妈阿柔轻声问道。

    她试图伸出手去触碰小舞的脸颊，可惜透明的灵魂虚影根本无法触及实体，她伸出的手直接穿过了小舞的身体。

    “不知道诶！反正就是认定了他，想要给他生小兔子。”小舞捂着羞涩的脸颊低声说道。

    闻言，小舞妈妈阿柔顿时好笑的摇了摇头，最后说道：“小舞，你想多了，你们两人生不出小兔子，只有可能诞生以他血脉为主体的孩子。”

    “怎么会这样？那我不生了。”小舞顿时不满的嘟起了嘴。

    .....

    随后母女两人开始窃窃私语起来，只不过大部分时间，都是小舞在叽叽喳喳的说，小舞妈妈阿柔在倾听。

    也就是东青这次睡的深沉，才没有被她们母女俩吵醒。

    另一边，教皇殿外，一处安静的庭院外面。

    “小三，你这次来武魂城找小青做什么？”蓝银皇阿银温声开口道。

    此时她正端坐在靠背椅子上面，面前是一个大约三米的长木桌，上面摆放着刚刚亲手做的各种美味菜肴。

    唐三坐在对面，正忙不迭吃着妈妈亲手做的美味菜肴，听到蓝银皇阿银的声音。

    他拿起桌子旁的纸巾擦了擦嘴，开口道：“妈妈，我这次来，主要是想拜托小青打听一下双生武魂反噬的事情。”

    大概在四个月前。

    在东青还未开始巡视天斗帝国，同时武魂殿还未遭受神罚的时候，唐三就拜托自家表妹白沉香送来了拜访信件。

    不过由于神罚降临，再加上这三个月东青有要事在身，耽搁到现在，他才来拜访东青，结果却被告今天还不行。

    刚回来的东青，身心俱疲，哪有什么时间去见唐三，他只是让蓝银皇阿银去看看唐三究竟有什事情找他。

    “双生武魂反噬，这的确是一个很严重的问题，不过只要不贪心，给另一个武魂也附加魂环，就不会引发双生武魂反噬的事情。”

    蓝银皇阿银因为唐三是双生武魂的缘故，平日里她也多关注了一下这方面的事情。

    闻言，唐三耸了耸肩，语气无奈道“妈妈，这可是双生武魂，这个世界上，谁又能忍住不给另一个武魂附加魂环。”

    曾经他也以自己双生武魂窃喜，认为总算有一方面超越了东青，可现在，双生武魂反噬缺陷出现，他真有点不知道该怎么办好。

    这两年，随着修炼的日益加深，再加上玄天功不断加速魂力修炼，唐三的魂力增强速度到达了一个特殊瓶颈期。

    简单来说，就是身体强度无法支持他继续这么快修行魂力，他需要天材地宝来增强身体强度，才可以快速提升自己的魂力等级。

    可惜八角玄冰草和烈火杏娇疏，这两株质量最好的仙品药草，早就被千仞雪服用了，同时给她造化出了水火不侵之体。

    可以帮助唐三进化紫极魔瞳的望穿秋水露，如今也被东青早早服用了，帮他开启了可以透视万物的能力。

    所以直到现在....

    因为身体强度不够，如今只是一名普通魂师的唐三，他现在魂力等级也不过才堪堪提升到三十七级控制系魂尊。

    所以勤奋修炼魂力的他，居然还比不过三天打鱼两天晒网的小舞，就算小舞修炼时喜欢偷懒，下半夜基本上都是倒头就睡。

    依然如此。

