    “好了，不逗你了”，温小筠笑了笑，“现在我在你面前是女儿身了。不能再像以前那般百无禁忌。你上床躺会儿，我下地走一走。”

    鄞诺的脸腾地一下就红了，一把按住温小筠的手，压住了她站起来的意图，“你也说你是弱女子，我上床休息，留你在外面，那成什么样子？再者说，我只是受了点皮外伤，你却是被剧毒伤了脏腑。最应该好好休养。”

    温小筠原本还想再争执两句，毕竟被鄞诺扛在肩上颠了一路，身上哪哪都不舒服。

    这会儿下地走走还能松泛松泛筋骨。

    但鄞诺表现得十分坚决，她也不好多矫情。

    只好老老实实的又坐了回去，继续刚才的话题，“关于我身世的秘密与小姨她们曾经的身份，咱们就先讨论到这里。眼下当务之急，是谈一谈接下来咱们应该怎么办？”

    听到这句，鄞诺忽然怔了一下。

    因为他最开始的表白，还没得到她的答复。

    他有一种很强的预感，若是此时回归正题，这事就算暂时告一段落，搁置暂议了起来。

    想到这里，鄞诺不觉苦涩一笑。

    不论眼前人是男子还是女子，碰到案子就什么都顾不上的脾气还是没变。

    不过也无妨，她是男人，或是男女都不是的什么人，他都能全盘接受，更何况她现在变成了女孩子。

    他有的是耐心，有的是精力，静静等她给自己一个圆满的答复。

    毕竟她的身边只有自己，不可能再喜欢上其他什么男人。

    这个想法却叫鄞诺的心忽然咯噔了一下。

    说起其他能够给他造成威胁的男人，还真是有那么一个。

    兖州四郡王，竺逸澜。

    他还有另一个更叫人心焦的身份，温小筠的挚友，白鹜。

    他不觉锉了下后槽牙，他的感情之路，或许未必如自己原本设想的那样会顺利发展下去。

    “鄞诺？”温小筠注意到了鄞诺的愣神，疑惑问道，“你在想什么？可是有了什么想法？”

    “啊？”走神的鄞诺忽然被抓了个现行，尴尬的抬手抓了下头发，干咳了两声后，赶紧拉回思绪，接着温小筠的话分析了下去，“想法一时间倒是没有。只是觉得花楼里的符云朗现在有些可怜。

    咱们原本打算在花楼里设机关，与蔓蔓和符云朗里应外合，将山贼主要头目都堵在花楼里一网打尽。

    但是现在出了意外，你我在花楼里的行踪完全暴露了。”

    温小筠的脸色也沉了些许，“现在只希望符兄他能低调隐藏好自己。万一被山贼抓出来陪侍，可就都露馅了。”

    “你我被困在此处，也只能祝他吉人天相了。”说着鄞诺眉头也皱了起来，“你在楼上没有暴露时，我便和刘大哥假装救治伤患的医师混进了花楼，后找了个机会将蔓蔓带了出来。现在安置在朋友家里。

    如今的花楼，里面就只有符云朗一个自己人，他对花楼又不熟。温香教又派出棋如意这样厉害的人物做援助，再加上新进得城来的大批山贼。

    花楼埋伏这一条线基本就算废了。”

    温小筠攥着被角，望着前方，眼睛里闪动着异样的光，“不止咱们这么想，山贼与温香教也在这么想。

    现在的棋如意一定在满城搜捕咱们，目光都放在城里，如果咱们这时出其不意的反其道而行之，说不准能创造一场以少胜多的战术奇迹。”

    鄞诺的眉梢讶异挑起，“以二打一千？”

    温小筠眉眼弯弯，笑容神秘又得意，“怎么，没有胆吗？”

    鄞诺伸手勾了温小筠的鼻子一下，自信轻笑，“你当我万人敌的名号是别人白送的吗？”

    温小筠掀开被子，起身就要下床，“那么事不宜迟，现在就出发！”

    一个时辰后。

    滕县杨府。

    在后院最角落的一间房子里，恍然燃起一片烛火。

    温小筠将烛台放在桌上，侧眸瞥了眼坐在桌旁的杨之拓，笑眼盈盈，“杨大人，我们来给您送赌注了。”

    杨之拓端坐在太师椅上，脸色惨白，仰头瞪着站在他面前的鄞诺，狠狠说道：“你们未免太自信，纵使我父亲死于非命，纵使山贼们只是利用我们。但道路已然走错，回头只会万劫不复。这个世上，好人未必有好结果，恶人未必有坏结果，唯独摇摆不定，没有主见的半瓶子，是一定没好下场。现如今我杨家已被逼上梁山，前进后退都是死，我们宁愿拼他一拼。”

    鄞诺微微一笑，从怀中拿出了一封信。

    “杨之拓，我知道你这话，并不是反悔了，你只是在等着最后一件东西。”

