    B市，疗养院，三楼康复中心。

    戚嵘身穿白色病服，双手撑着为他特制的拐杖，像是一个年近八十的老人，蹒跚走着，每一步都像是要跌倒。

    身旁站着两名男性看护，年龄在三十岁左右，同时也是非常专业的康复训练师。

    他们曾经辅助过许许多多无法行走的人重新站立起来，但是像戚嵘这样情况的病人还是第一次。

    太特殊了，特殊到他们的心都是狠狠揪起来的。

    经过长达半年的治疗，戚嵘被烧伤的面部已经在药效作用下重新长出了新肉愈合，以前的瘢痕和伤疤都被覆盖，除了颜色不一样之外，外表看起来是非常光滑的。

    那张英俊的面孔回来了，可取而代之的是四肢失调，精神紊乱，失控抽搐等等一系列的问题。

    他的体质是敏感的，所以碎玉HVN3的后遗症也就表现的更为明显，当初在治疗初期慕白和梁辉就事先讨论过，这算是他们比较坏的打算。

    敏感，也就意味着戒断的过程会十分困难，成瘾物质会让他整个人都失去控制，严重的话还会有生命危险。

    可就在这样的前提下，戚嵘还是坚持每天都到三楼的康复中心来。

    尽管他连握住拐杖都要用尽大部分的力气，却还是强忍着不适迈出一步又一步。

    康复不超过十分钟，他的额头上遍布冷汗，二十分钟后就连病号服都会被打湿……

    “戚先生，今天的训练时间已经到上限了，明天再……”

    旁边看护话音未落，只听‘噗通’一声闷响，原本费力站着的人此时已经直直坠落在软垫上。

    “戚先生！”

    两人惊呼一声，连忙跑到旁边，想要伸手扶他起来，却对上一双猩红的双眼。

    半年没有走出过疗养院一步，皮肤被捂的更白了，脖子上凸出的青筋也更加骇人，本该七十公斤的人消瘦到只有五十公斤，一米八多的个头站起来的时候像一颗快要枯死的树。

    此时看着他几乎变形一般扭曲的双手双脚，两人连忙控制住他的手脚，分开固定在软垫的绑带上。

    眼前一切都变的模糊，头顶的白色天花板被鲜红色代替，身体里宛如有一万只蚂蟥在吸食着他的血肉，身下的软垫好似一块烫人的铁板。

    很疼，很痒，很痛苦，大脑好像也被入侵，出现一切可怖的幻觉……

    不论他如何挣扎，如何发泄，似乎都没有任何缓解，眼看就要是去控制，在五分钟的上限时间后，一名男看护注射.了规定计量的HVN3。

    浅黄色的液体流进静脉，不出半分钟，一切归于平静，速度之快仿佛刚才激烈的场面只是臆想。

    “戚先生，您感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    看护关切的声音在头顶响起，他们专业认真负责，所以在梁辉告诉他们如果抽搐和失控超过五分钟就一定要注射后，无条件的遵循了。

    然而这一切对戚嵘来说，却是无尽的黑暗与折磨。

    他所有的坚持隐忍都在这一针不到五毫升的试剂中，虚化成无。

    从零到九十九，他已经走过无数遍，可最后的这一步却像是永远都跨不过去一般。

    意志逐渐清醒，而清醒之后，他没有感激，没有庆幸，只是无比愤恨的看着身边的人，“为什么要给我注射。”

    康复室里一片沉寂，气氛陡然紧张。

    “我说过吧，不管我变成什么样都不要给我注射。”

    “……”

    回应他的只有沉默。

    这样的默认宛如一道无解的公式，，戚嵘在沉默中爆发，铮铮铁骨竟然红了眼睛，那沙哑的嘶吼落在心头让人起了一身鸡皮疙瘩，“我都忍了这么久，为什么要在最后一刻注射，为什么？！”

    偌大的康复室回荡着男人撕心裂肺的喊叫，同样站在外面观察的梁辉悄无声息的别开了脸。

    “进去看看吗？”

    梁辉摇了摇头，“不用了，给他点时间冷静吧。”

    “可是如果一直这样，对他来说也是折磨，这五分钟能不能……”

    意识到对方想要说什么，梁辉一个冷眼扫过去，“做好你自己的工作，其他的事情别瞎操心。”

    小医生吓出冷汗，连忙低头应道，”是！”

    梁辉将这一幕闹剧汇报给了慕白，打电话的时候，周司思还在办公室里没走。

    慕白也没有避讳，当着她的面接起来，越是往后听，脸色就越沉，到最后几乎连一点567笑容都没了。

    “继续观察，五分钟这个时间已经是上限绝对不会再延长。”

    梁辉抬手将鼻梁上的眼镜摘下来，沉沉闭了下眼，“可如果一直这样下去，戚先生恐怕会陷入一个循环往复的周期。”

    加入不是什么严重的反应也就罢了，每一次病发都那么痛苦，却久久突破不了最后一关，这种漫长而又艰难的周期实在太折磨人的心智了。

    今天戚嵘躺在地上嘶吼的样子，已经说明他就快要到极限了。

    普通人或许连第二次都经受不起，可这个男人却坚持了近两个月的时间。

    梁辉之所以提出来，也是因为之前慕白对他说过的planB。

    “老师，我担心这样下去戚先生会承受不了。”

    慕白陷入沉思，心底无数想法在打架，他知道自己的一个决定便能够决定戚嵘的未来，因此也就更加谨慎。

    最坏的情况已经出现了，他对HVN3的敏感程度非常的高，可他迟迟没有进行下一步的治疗是因为他想相信一次戚嵘坚定不移说的那句‘我可以’。

    可事到如今，他并没有依靠自制力去战胜HVN3带来的副作用，最后也是最难的那一关，他翻越了无数次也没能翻过去。

    人定胜天，这四个字终究不是奇迹，在强大的成瘾物质面前，心理上的控制太渺小了。

    梁辉一句怕他承受不了，还是将整个治疗计划推到了风口浪尖。

    这次的注射还能维持两天时间，他需要用这四十八小时好好考虑考虑。

    “让我好好思考一下，有决定了我会通知你。”

