    “嘿，王敏，你们公司今年年终奖怎么样？”

    每个职场人在过年的时候，都会比较一下公司福利。

    这是他们辛勤工作一年的额外奖励，而能够从中看出公司的实力。

    作为油豆网的美女前台，王敏的年终奖一向是小姐妹羡慕的中心，毕竟互联网大公司有钱。

    “今年不怎么样，就是十四薪加一部最新款香蕉手机，年会也就是在济州岛，一般……”

    王敏轻描淡写还带着丝丝嫌弃的语气，完美的展现了一个职场女人内心的优越感。

    “哇？你们这些大公司福利这么好？我年终奖就是一桶油一袋米。还有两百块的购物卡！”

    小姐妹们的惊呼声，带给了王敏莫大的满足感，这一刻她就是人群中最靓的妞！

    （求来起点中文网订阅支持，全职的扑街西瓜没有任何年终奖，连一桶油一袋米都木有）

    “互联网公司，还是娱乐部门，就是好！”

    “敏敏，你们公司明年还招人吗？”

    正当一群女人在星巴克喝着咖啡说话的时候，她们隔壁桌的一个女生的话语却引起了她们的注意。

    “妈，今年春节我就不回来了。钱我给你打过去了。”

    “嘿嘿，今年公司效益不错，老板也大方，发的十八薪。”

    十四薪就是十四个月的薪水，多发两个月。而十八薪，就是指的多发六个月薪水，这可是半年的薪水耶！

    王敏和她的小姐妹一下都竖起了耳朵。

    对她们这些燕漂的女孩子来说，时时刻刻都要注意到其他公司的待遇，这是女人的必修课。

    “今年我们年会地方还没定，应该是马尔代夫或者爱琴海，老板说让我们自己投票决定。”

    王敏她们的眼神立刻微微咪了起来。

    随着华夏国经济发展，现在出国旅游已经不再是上流社会专属了。

    普通人也能够出国游乐。

    不过这个出国游也有档次的。

    东南亚就相对平价一点，东瀛高丽档次要高一点，而马尔代夫，欧洲游，美洲游，那又要高端一些了。

    “妈妈我就不给你说了，下午公司还有个会，是王导亲自出席的。对对对，我们公司老板，王小乐，王导演啊！”

    那个有些微胖，脸上还有点青春痘的女生一脸自豪的说着电话，同时向着咖啡厅外面走去。

    当她起身的那一刹来，王敏就看出来了。

    上身是巴宝莉的风衣，内衬是香奈儿的羊毛背心，那条时尚裤子是GUCCI的，手里的手机也是香蕉最新款的。

    “她是哪家公司的？这待遇太好了吧？”

    看着女生悄然离去，王敏她们这群小女生全都柠檬精了。

    “王小乐导演……434文化有限公司！”

    王敏一下想起来了。

    当初那两个一身名牌服饰开着超跑到油豆网来谈合作的年轻帅哥。

    只是可惜当时自己太年轻，没有主动一点去搭讪，现在王小乐已经是荣获金鹰奖的最佳导演的知名导演了！

    “王小乐是谁？”

    有小姐妹一时没想起。

    “哎，仙剑啊，士兵突击啊，网上那个摔跤那个！”

    当这个必杀技一出，顿时几个小女生全都会心一笑。

    “怪不得，那可是知名导演的公司，待遇真好！”

    …………

    王小乐这两天很不爽。

    他用小号在各大论坛的各种解释，根本无法对抗人民大势，很快就石沉大海。

    “故意摔跤，别天天阴谋论好吧？”

    “我要是王小乐，看到这些改编歌曲，我都想死了，还故意去摔跤！”

    “人家堂堂知名大导演，性情中人，你说人家处心积虑，你以为王小乐像你这么阴暗吗？”

    但是，其他人心情是很好的。

    434公司，本年度通过几部热播剧集，还有三位知名艺人的各种通告商演，得到了很不错的收益。

    公司赚钱了，自然要给员工们一点甜头，这样才能鼓舞大家继续干活。

    毕竟现代社会的职场人可不相信什么理想，人们只在意到手的钞票。

    而这份即使和互联网大公司相比也毫不逊色的年终奖励，自然让整个公司士气爆棚。

    自家老板才华横溢，拿奖拿到手软，对员工又大方，这下面子里子都有了，谁不享受其他人的羡慕眼光。

    “欧耶！”

    在434公司的荣誉室中，一群群员工，在闪闪发光的奖杯面前比着剪刀手合影发朋友圈。

    顺便不经意的说起，也不知道马尔代尔或者爱琴海的海风自己是不是适应，享受着众人的点赞。

    职场中的各种小斗争，各种鄙视链一点不缺。

    这些奖杯都是复制品。真正的奖杯自然是各位明星拿回家收藏了。

    但是，这种荣誉感却在无形之中培养起来了。

    现在434公司的员工，在外面和朋友聊天的时候都有点那种世界五百强员工的淡淡矜持和藐视了。

    “哎呀，我们公司好累人的。年终才十八薪，都是一分钱一分汗拼出来的。”

    作为公司的一把手，吴涛同志拿的年薪可丝毫不比他在油豆网的时候少，而今年卓越的业绩使得他的年终奖金也是挺丰厚的。

    陈天星童鞋是个富二代不在乎钱，只是今年回家过年的时候他也有资本在饭桌上谈谈自己的工作。

    这就够了，他老爸动不动就是上亿的生意，一般人根本没胆子在陈鸿面前说生意。

    李香山，冯弘两位小股东也有着不错的投资收益，尤其是李香山，作为掌镜的副导，他真的成长了许多。

    至于434公司三位签约艺人，那就更不用说了。

    一飞冲天的唐仁，手握金鹰奖最佳男演员奖杯，各种广告代言，商演合约又开始雪片一般飞来。

    金鹰女神陆浅雪，是今年少男少女们最喜欢的爱豆，陆美人现在已经完全达到了不戴口罩和助理不敢出门的地步。

    大宝哥方明达相对而言就差了一点，不过好歹也是好评电视剧的男一号，也算是在娱乐圈站稳了脚跟。

    总而言之，2015年，对于434公司的成员们来说，是成功的一年，是充实的一年。

    至于某位现在愁眉苦脸，心有不甘，垂死挣扎的导演，who care？

    像他这种已经“留名青史”，给全国人民深刻印象的新生代网红，我们不要打扰他，让他好好享受一下这种万人瞩目的“幸福感”。