
　　苏家人一家人都在家。

　　在院子洗着酸菜。

　　过两天苏四哥娶陆娇过门需要用的菜。

　　“爹，娘，我们回来了。”苏二哥推着自行车进了家门。

　　苏二嫂低着头，不让苏母他们看清。

　　一言不语的进了房间。

　　“娘，二嫂不对劲。”苏珍珍坐在凳子上拿着一片酸菜啃。

　　“我瞅着弟妹也对劲。”苏大嫂狐疑。

　　“老二，怎么回事？你们不是早上才回你岳母娘家吗，怎么不到半天时间，就回来了？”想知道怎么回事，只有二儿子知道了。

　　“娘，大嫂，小妹，小丽她…………”苏二哥把来龙去脉讲了清楚。

　　那老虞婆连老娘的自行车都想打算盘，真是胆肥了，苏母气愤的拍大腿。她就知道老二家的亲娘不是什么好货，好在老二家的脑子伶得清，没有让她亲娘胡来，要不然这个媳妇她直接不认：“二壮，你娘不开心，你进去哄哄你娘。老二，你嘴皮子也不会哄媳妇，你去山上多捡些柴火，老四过两天摆席用得多。”

　　家里的柴火够是够，可天天要用的东西，谁嫌多，冬天的时候要烧的柴火更多。

　　苏大嫂也心疼弟妹，高高兴兴的回趟娘家，结果摊上这个亲娘，孩子可以宠，但不能无底线。

　　她们苏家的家风就很好，公公婆婆还有奶奶一家子都疼小姑。她刚嫁过来的时候，小姑是蛮横了一点，但是对她这个嫂嫂还是尊敬的，就爱吃了一点，但从来不会对家人大呼小叫，也不会对家人不尊敬，不孝顺。

　　现在小姑就更不说了，长大了，懂事了，对公公婆婆，哥哥嫂嫂，侄子不知道有多好。

　　“娘，二嫂心情不好，让她休息休息吧。”苏珍珍对嫂子的娘家了解少之又少，现在看来大嫂娘家的人应该还不错，二嫂的娘家……一言难尽。

　　不知道上辈子二嫂带二壮回娘家的日子是怎么生存的，日子应该是很艰难吧。婆家没了，带着二壮回娘家，有一个如此极端的娘，还有一个懒成蛆的侄子。

　　“行，听闺女的。”老二家的再怎么说也是她儿媳，是她老苏家的人，她肯定会护着老二家的。在娘家受了委屈，心里也不好受，她又不是恶婆婆。回房间躺个半天没啥。

　　“哎，哎，放下，老大家的，你怀着孕，这个让老大来。”苏母看见大儿媳弯腰低头，正准备扛一桶水换洗酸菜，这那成，在农村怀了孕虽然不能太娇气。但是力气活还是少干一点好，不要一万就怕万一。

　　“娘，我知道了。”苏大嫂只是本能的想扛一桶水换洗，忘记了她现在是有身孕的，在苏家，怀了孕的人算是享福的，一些力气活婆婆都不让干的。

　　不像别人家的儿媳，怀了孕继续当牛做马的，甚至更卖力的干活。

　　就因为家里要多一张嘴吃饭。

　　房间内。

　　苏二嫂在回来的路上强忍着酸涩，回到房间再也忍不住。

　　关房门小声的抽泣着。

　　“娘。”

　　二壮走进来，苏二嫂赶紧擦干眼泪，她不想让儿子看见这么脆弱的自己，咧出一抹笑：“二壮，怎么不在外面帮奶奶干活？”

　　“娘，你哭了。”二壮小手心疼的忙苏二嫂抹眼泪：“娘，你哭二壮会心疼的，二壮不喜欢娘哭。”

　　二壮从口袋里掏出大白兔奶糖，拧开包装，地到苏二嫂的嘴边：“娘，吃糖。吃糖糖就不会伤心了。”小姑姑上次对他说的，要是不开心，吃甜的心情就会变好了。

　　“娘不爱吃，二壮吃。”苏二嫂不馋，这大白兔奶糖有营养，留给二壮吃长身体。

　　二壮执拗的坚持：“娘吃。”

　　苏二嫂把奶糖含在嘴里，甜丝丝的，带着奶香味，一下子心情真的没有那么难过了。

　　娘家不好，可她嫁进了苏家，是苏家的人，公公婆婆明事理，妯娌好相处，丈夫体贴，儿子懂事，这已经够了，她的命算是好的了，至于娘家，以后她断了来往就是，爹娘既然不要这她这个女儿，她何必自讨没趣。

　　不是稀罕虎子吗，以后就算被虎子踢出家门了，她赵丽不会管，也不会去看一眼。

　　“走，二壮，跟娘出去帮奶奶、大伯娘干活。”苏二嫂释然了，娘家的人不值得她伤心，她没必要唉声自语。

　　珍惜现在的生活才是重要的。

　　“大嫂，我来吧，你坐下。”苏二嫂整理了情绪，笑意盈盈的接过苏大嫂手里的酸菜，和婆婆站着晒酸菜，让苏大嫂坐着洗酸菜。

　　“老二，你要是心情不好，可以在房间休息。”苏母没想到老二家的调整情绪那么快。

　　“娘，我没事了。”苏二嫂觉得婆婆才是最像亲娘的，语气算不得多好，可处处是关心她们儿媳妇的。

　　真正的关心，她们是感受得到的。

　　“爹娘是怎样的人，我们是没有选的，她们虽然是你的父母，可不是你人生的全部，她们如何你不用过多的干涉，你只要问心无愧，尽好你的孝道就行了，你自己的人生，自己的日子，还得靠自己过。”做儿女的哪资格选自己的父母是什么样的人，父母好的是幸运，父母不好靠自己也能把小日子过得红红火火。

　　“娘，大嫂，你们放心吧，你好着呢，以后要是她们上门来提出什么过分的要求，你们也不用顾虑我，该怎样就怎样，以后她们就不是父母了，我们已经断了关系。”苏二嫂淡然一笑，娘家奢侈的亲情她以后不奢望了。

　　就怕她娘以后腆着脸上门要东西。

　　“还没人能从老娘手里能讨到便宜。”苏母拧酸菜的力气大了几分，除非她是自愿给的，像老大家的娘家一下子都是好的，上门借粮借钱，懂感恩的，她就愿意给。M.23sk.com

　　老二家的娘家一家子没良心的，还要东西，吃屁都不给。

　　“二嫂，咱不伤心，你爹娘不疼你，有人疼你，你和大嫂都是我爹娘的女儿，在我心里你们就是我的亲姐姐。”苏珍珍帮苏二嫂擦了汗，亲昵的挽着苏二嫂的手臂。

　　被婆家人你一言我一语的安慰，苏二嫂的心情早就波开云雾见开月的。

　　也许她是幸运的，有这么好的婆家人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第157章 做子女的哪有资格选父母免费阅读。https://www.23sk.net 