    

    张老夫人睨了丈夫一眼：“我说你是没事找事，这报道一看就倾向明显，怎么可能全是实情？”

    老夫人笑眯眯地喝了一口茶：“我觉得老严说得对，你还是把你那些私生子女赶出家门吧，你好几个私生子在外面也搞私生子，你都快后代满天下了。”

    “别到时候哪个私生孙子，看上了你的孙女或者外孙女，搞出丑闻来。”她幸灾乐祸的表情十分明显。

    她跟老张属于利益结合，也没啥感情。

    张家百分之九十的财产，以后都会归她的儿女。

    至于那些私生子女，要为那百分之十掰扯不清，就不关她的事了。

    偏偏老张还一脸得意：“私生子女多怎么了？孩子多热闹，说明我们张家家族兴旺，枝繁叶茂。”

    “是热闹，千里之堤毁于蚁穴，我看你生的那一窝蛀虫，什么时候把你老张家蛀空了，你就高兴了。”

    老夫人一点也不怂，怼张老爷子跟怼什么似的。

    她年轻时候可比张老爷子爱玩儿。

    不过现在早早修身养性，培养起孙子孙女来了。

    “呵呵，我就算被蛀空了，也比严家没人继承得好！要我说，还是得孩子多，就算出事，也不至于连个继承家业的人都找不到，你看严家，偌大的家业，还要便宜一个养子。”

    老夫人对张老爷子的话嗤之以鼻：“你以为你家有皇位要继承啊？”

    这边严老爷子接了一个电话，又有另一个打过来关心。

    明里是关心，暗地里指不定怎么幸灾乐祸呢。

    他接连挂了两三个之后，气得想关机。

    想着气不过，又让管家过来：“那什么报道，怎么回事？外面现在怎么都在乱说曼殊作弊？还有偷钱，都是什么玩意儿？”

    “我让人去查了，是今天早上的娱乐早报，上面故意写假新闻博眼球，贬低曼殊小姐，抬高思雨小姐。”

    管家有点无语，没想到会有媒体敢这么乱来。

    他甚至怀疑是不是有人故意搞严家。

    毕竟，这样抹黑曼殊小姐，严家也会成为笑柄。

    “你说，这是谁做的？”严老爷子让管家弄来了报纸，浏览之后，更气愤了。

    这比之前那个什么日报，更恶心。

    思雨从小到大是很优秀，这一点他承认。

    严家这样的家庭环境，教育不会差，如果严思雨像个扶不起的阿斗，老爷子也会怀疑人生。

    可在褒扬自己养孙女的时候，报道里对亲孙女却是无限的抹黑。

    曼殊以前不合群，他知道，也让人调查过。

    但以那孩子的品行，绝对不可能干出偷钱作弊的事来。

    就更不用说什么跟坏学生鬼混了，纯属无稽之谈！

    “许是严家在商场上的对家。”严管家心里其实有另一个答案，但看老爷子脸色不好，没有说出口。

    老爷子叹了口气：“阿荣啊，你什么时候开始，也学会在我面前藏话了？”

    “老爷，阿荣不是藏话，思雨小姐到底是我看着长大的。我不太相信她会做出这种事，至少……”

    不会这么蠢。

    踩着曼殊小姐，抬高自己，这太容易让人看出端倪了。

