    　　

    　　“呵呵，放心吧，军哥，我不会做没有把握的事情！”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　是的，如果换做以前的林逸，可能会直接杀向雨家，但是现在林逸比之前沉稳了许多，报仇，也要讲求策略，如果去了之后仇报不了，反倒把自己交代了，那就是傻子了。

    　　

    　　“你能这么说，我倒是很开心！”杨怀军顿时松了一口气，道：“而现在也只是推测，虽然有一定的把握，但是证据还是太少！如果雨家真的和贩毒集团有联系，就算你不动他，我也会给神秘调查局那边打报告，让他们去对雨家进行制裁！”

    　　

    　　“推测就够了，正好我看他们不顺眼，多了一个推测，只是多了一个杀他们的理由而已。”林逸淡淡的说道：“没有地方宣泄，这笔账就算在他们的头上好了！”

    　　

    　　“这……随便你吧。”杨怀军苦笑了一下：“对了，还有一件事情！鹰，这几天我在重新整理以前案件的时候，我调出了那时候牺牲的战友的档案，当初我还是不是警察，没有权限，转业回来之后，因为不愿意想起以前的事情，也选择了刻意忘记，不过我前几天调出来之后才发现，很多战友家中都有父母双亲甚至年幼的弟妹，我看着心痛，打算逐一慰问一下，穿山甲那边，就交给你了？”

    　　

    　　“穿山甲……他还有亲人在？”林逸的神情有些动容，记忆再次回到了那段岁月，那个脸上时刻都挂着笑容的小伙子，记得他经常在没人的地方看着怀表上的一张照片，却不让别人看！

    　　

    　　林逸还逗弄过他，说他在看心上人的照片，弄得穿山甲经常满面通红……

    　　

    　　一时间，林逸感慨万千，自己曾经的战友，你现在在何方？真的已经牺牲了么？

    　　

    　　“穿山甲有个妹妹，巧的是，也在松山市，我也是才知道的。”杨怀军有些感慨的说道。

    　　

    　　“妹妹？他还有个妹妹？在松山市？”林逸愣了愣，难道，他之前看的照片是他的妹妹？

    　　

    　　“是的，他妹妹今年十六岁，上初三，应该是今年就要参加中考了！”杨怀军说道：“她妹妹叫应子鱼，在松山市的复山中学初三六班读书。”

    　　

    　　“应子鱼？”林逸暗叹了一口气，也不知道她一个小女孩子，这些年是怎么过来的：“她没有父母亲人么？”

    　　

    　　“没有，穿山甲的父母也是特工，再一次任务中双双牺牲，穿山甲一直将小妹从小拉扯到大！”杨怀军说道：“穿山甲为了养活妹妹，早早的也接受了特训，做了一名特工，只不过……”

    　　

    　　“别说了……”林逸有一种想哭的冲动，也不知道这应子鱼怎么过来的？父母双亡，哥哥又牺牲了，她知道这个消息么？

    　　

    　　“我也是通过户籍系统调查出来的，要不是她就在我松山市的地盘上，找她还真不容易！她已经搬了家，她哥哥的烈士证书和抚恤金都没有收到，一直在警局的招领处。”杨怀军苦笑道：“要不是我调查了一下，还真是容易忽略掉。”

    　　

    　　“也就是说，这个应子鱼，还不知道她哥哥已经牺牲了？”林逸的心情变得更加的沉重了起来，让自己去看应子鱼，那要自己怎么开这个口？让自己亲口告诉她，她哥哥已经死了？

    　　

    　　“是的……”杨怀军叹了口气：“这也是我想让队长你去的原因，你和应子鱼差不多大，应该比较好沟通，我去了，都不知道怎么开口！”

    　　

    　　“别扯淡了，我和她差不多？小丫头一个……我怎么和她说？”林逸有些无奈。

    　　

    　　“如果你实在不愿意去，那就等我回松山市吧，咱们一起去，顺道将证书和抚恤金给她拿过去。”杨怀军也知道林逸心中的苦楚，所以说道。

    　　

    　　“证书和抚恤金就先算了吧，不是没找到尸体么？兴许穿山甲还没事儿呢！”林逸连忙制止了下来，按照杨怀军所说的，应子鱼应该还不知道她哥哥已经牺牲的消息，而她马上就要中考了，知道了这个消息之后，会是一个很大的打击，所以林逸不想直接告诉她这个消息，要说，起码也要等她考上高中再说吧？

    　　

    　　“也对，没有消息就是好消息！”杨怀军点了点头，说道。

    　　

    　　“好吧，我一会儿就过去看看她，正好暂时没有什么事情。”林逸不知道也就算了，既然知道穿山甲还有个妹妹，那林逸真的不能不管不问，他必须要去看看，应子鱼过的好不好。

    　　

    　　穿山甲走了，那自己就是他的哥哥，应该肩负起照顾她的责任！穿山甲，和杨怀军一样，是和自己有过命交情的人！

    　　

    　　“恩，那先这样，雨家的事情，你也不用太着急，不要打草惊蛇。”杨怀军最后的那句不要打草惊蛇，实际上也是为了约束林逸。

    　　

    　　“放心吧，军哥，我有分寸的。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　挂断了电话，林逸的心情很不好，有些沉重，虽然，像应子鱼这样，失去了双亲和哥哥的孩子全天下不知道有多少，但是那些和自己没有什么关系，可是穿山甲的妹妹不一样！

    　　

    　　林逸是个无情但是却又重情的人！林逸对陌生人、敌人冷漠，但是却对朋友、爱人在意之极！

    　　

    　　“林逸老公，你怎么了？好像很不高兴的样子？”冯笑笑一直注意着林逸的表情，虽然不知道林逸在和什么人讲电话，但是林逸的沉重心情她是感觉的到的。

    　　

    　　“没什么……笑笑，现在有空么？陪我出去一趟？”林逸问道。

    　　

    　　“哦？是看那个你说的什么人的妹妹么？”冯笑笑虽然之前没太听明白林逸的电话，不过大致意思却是听懂了一些。

    　　

    　　“是的，我的一个战友的妹妹……”林逸叹了口气，道：“那个战友牺牲了，是我的好兄弟……”

    　　

    　　“恩，走吧，我陪你去！”冯笑笑确实可以理解林逸的心情，她的父亲也是这种类似的职业，她的一些叔叔，也在任务中牺牲了，而父亲的心情，也很是不好。<!---->

