    一声低沉的吼叫，两头妖化丧尸步履蹒跚的向许了和凯恩走了过来。

    许了毫不在意的跟两头妖化丧尸擦身而过，手里的刺刀在两头妖化丧尸的喉咙上对穿而过，顺势一拖就把脑袋给拧了下来。

    击杀了这两头妖化丧尸，许了飞起一脚，把两个妖物的尸骸踢到了旁边的店铺里，然后才招呼了凯恩继续游猎。

    凯恩和许了出来了一个上午，两人都杀了最少几十头妖化丧尸，但附近几条街道的妖化丧尸数量却不见减少，反而有越来越多的趋势，两人都感觉到不妙了。

    许了盯着街道上缓缓逼近的妖化丧尸，咬牙切齿的说道：“这些怪物越来越多，肯定是附近出了什么大麻烦。如果我们继续困守在这处军营，危险实在太大了。”

    凯恩耸了耸肩膀说道：“我发现大多数妖化丧尸都是从偏南方向过来，要不要去那里查看一下？也好做出正确的决定？”

    许了点了点头，他虽然只恢复了一点点的实力，但信心和勇气却暴增了不止十倍。

    何况，有些危险就算躲避，也未见得就管用，还是调查清楚会比较好应对。

    两人都是胆大包天之辈，并肩前行，瞬息间就各自杀了十多头妖化丧尸，直到把这街道上的怪物清理干净，这才向着市中心的广场走去。

    许了比凯恩的感觉更敏锐一些，他能够感应到，在偏南方向传来的气息，几乎有妖王级数了，只是这股气息沉寂无比，死气沉沉，并不是正常状态。

    如果这股妖气活泼跳动，许了肯定就阻止凯恩去送死，自己也要想办法逃之夭夭了。

    两人一路厮杀，很快就到了这个德国城市里最大的市民广场。这处广场有百多年历史，但是在二战时期就只建成了二三十年不到，还显得很新。

    原本在广场上还有放养的鸽子，但是现在这里就只有一股浓重的尸气。直冲云霄。

    许了放眼望去，居然还能见到一头已经被妖化的鸽子，正扑扇着腐烂的翅膀，咕咕咕的怪笑，就好像成了精一样。见到了人也不躲避，反而冲了过来。

    许了随手一击，把它钉在了地上，然后才压低了声音问道：“你发现了什么吗？”

    凯恩也游目四顾，这处广场十分冷清，几乎没有活物，甚至就连活动的死物也没有，空荡荡的，一股小旋风卷过，凄厉呼号。气氛压抑渗人。

    凯恩修炼的圣力，对邪恶的气息最为敏感，他很快就压低了声音说道：“有变化的地方在地下！”

    许了摊开了双手，无奈的说道：“我们可不会地行术！”

    凯恩皱了皱眉，说道：“应该有通道，我记得……”

    他稍稍思忖一会儿，脸色变得非常难看的说道：“波旁家族有一份二战时期的文献，记载了一些十分诡异的事情。我曾经翻看过，并且对照过同时期的其他资料，上面说的都是历史上没有发生过的事儿。跟真正的历史记载不符。”

    许了微微吃惊，叫道：“你们家祖上，居然还留了这种文献？里面都说什么了？”

    凯恩摇了摇头，为难的说道：“我当时只瞧了两三页。就挑出来十多个明显的历史错误，所以没有看下去。但我看的两三页里，记载过这个城市的下面，被一头妖怪挖掘成了迷宫，要孕育惊天妖物。”

    许了倒抽了一口冷气，压低了声音问道：“这头惊天妖物是什么级数？天妖还是妖神？”

    凯恩忍不住笑了。说道：“怎么可能强横至那种地步，我没有主意文献里的记载，但看头几页的描述应该不会太强……”

    说到这里，光明狮子忍不住叹息道：“唯一的问题就是，它不管怎么样，都会比我们更强一些。”

    许了的妖气值勉强过了五十，算是二级妖士，凯恩这几天也恢复了一点点实力，但圣力也还没超过二十点，只有十八点，随便一个稍微强大点妖怪，就能把他们灭了。

    凯恩的话让许了颇为气馁，但是他很快就振作了起来，叫道：“不用担心那么多，这股气息仍旧在沉睡，我们说不定可以趁他还未觉醒，把这家伙搞定。若不然，我们很难逃出这座城市。”

    许了是知道一头妖王有多厉害，只要这头妖物超过了妖王的级数，就足以灭绝这个城市所有的生灵，包括他和凯恩这两个实力低微的穿越货，甚至他们想要逃走都难，且不说妖王级数就能够御气飞行了，光是凭借气息就能感应到数百公里内所有的生命体。

    凯恩愁眉苦脸的思索了一会儿，指着附近的一处修道院说：“我记得家族的文献里提过，迷宫的入口是一座修道院，那里是最近的一所修道院，我们去碰碰运气吧。”

    许了点了点头，两人强行鼓舞自己的勇气，他们踏入修道院的一刹那，就感应到了一股极为强大的恶意。一头生有蝙蝠翅膀，好像是小恶魔般的生物怪啸一声，从屋顶上扑了下来。

    许了反手一记穿刺，把这头怪物的脑袋钻透，但这头怪物生命力顽强，居然仍旧不死，翅膀上的双爪连扑，还想要抓住眼前这个伤害了自己的人。

    许了默默的催动天妖诛仙法，吞星式生出一团黑气，只是片刻间就把这头妖物的精血吞噬了个一干二净。

    这头生有蝙蝠翅膀，好像是小恶魔一般的妖物，全身精血干枯，立刻就化为一堆枯骨，被许了从林白刺刀上摔落。

    饶是凯恩知道许了是友军，对他这一手邪气爆棚的功法，也忍不住生出了凛然之意。只能暗暗安慰自己：“功法无好坏，是人才有善恶！许了性格善良，勇于承担责任，绝非是邪恶之辈。我不能因为他修炼的功法太过邪恶，就对他生出恶念和提防之意，他可是救过我性命的，在我和那头影子般的怪物战斗时，没有丝毫的躲避，冲了出来伴随我一起战斗……”

    许了并不知道凯恩在转什么念头，他杀了这头怪物之后，精神不由得陡然一振，只希望能招来更多类似的怪物杀一杀。

    上帝果然如他所愿！(未完待续。)

    
