    “大哥，你放心吧，老弟本就是体修，毅力不用说。”袁大宝笑道。

    “那最好不过了，咱结个伴漫长的岁月也不会无聊，来，继续挖。”陆海说完，低着头就是挖起了地上的岩浆。

    这岩浆层并不是流动的岩浆，所以防火石无法推开岩浆，只能动手挖，但好歹防火石的光芒是缠绕全身的，所以挖起来也容易。

    眨眼间大半个时辰过去。

    袁大宝怀里已经多了一百火灵石了。

    “大宝兄弟，防火石应该快坚持不足了，我们上次换一下，另外你还挖不挖，不挖的话哥带你去第四层看看，保证让你惊讶的嘴巴都合不上。”陆海一脸神秘的说道。

    闻声袁大宝低头思索了一下，这火灵石很显然获取难度很简单，所以袁大宝也不着急。

    “我听陆海大哥的。”袁大宝低声笑道。

    “那行，走走走，第四层的光景可是美得很啊。”陆海拉着袁大宝直接冲了上去。

    半响。

    六号洞口。

    袁大宝将怀里的火灵石全部交给了那个汉子，那汉子倒是楞了一下。

    “你小子是体修对吧，居然第一天就能这么快的收集一百多块。”那汉子笑着看向袁大宝。

    “算是吧。”袁大宝淡淡一笑。

    而一旁陆海拿了五十块火灵石递给那汉子。

    “多换一块防火石。”陆海笑道。

    一旁袁大宝一愣，很显然陆海这是给自己换的，袁大宝这才反应过来，自己光顾着以为一天一百多块够了，没想到这忘了兑换火灵石还要五十块了。

    “大哥。”袁大宝一张嘴。

    “客气的话就别说了，这火灵石又不是当钱用的，下面多的很，走，我们赶紧下去。”陆海豪爽一笑，等袁大宝换上防火石后，陆海一把拉着袁大宝直接跳了下去。

    很快。

    重新来到第三层后，这一次陆海脚步不停，拉着袁大宝继续往下游。

    而这一次突破岩浆层的时候，陆海很显然都是非常费劲，那岩浆层几乎都是挖不动了。

    “第四层就在下面，岩浆层随时都会重新填补，这是最烦的了，这也是为啥我不愿意留在下面了。”陆海没好气的骂了一句。

    一旁，袁大宝见状立刻也伸出手来挖，别说这挖起来倒是比陆海快的多了，陆海楞了一下嘟囔道：“大宝兄弟，你这体修是真的占便宜啊。刚刚进来，身体强度比我这个进来了六十多年的人还要强。”

    “呵呵。”袁大宝憨憨一笑，旋即更加用力去挖。

    几个呼吸的功夫，按岩浆层直接被袁大宝挖穿了，随着这一挖穿，一股热浪猛地扑来，袁大宝胸前的防火石直接碎了很明显的一块。

    “这第四层我们最多待半个小时，快进去。”陆海率先冲了出去，袁大宝也脚步不满，一闪身冲进了那裂缝里。

    随着两人一进来，那岩浆层立刻就恢复好了。而这第四层的场景，直接让袁大宝嘴巴长得大大的。

    只见下面岩浆没有了岩浆了，不，岩浆依旧有，但并不是粘稠到各处都是，仿佛四周都是液体一般。

    在这第四层，有陆地，而且空中也没有了岩浆，完完全全就仿佛是另外一个世界一般。

    “这……”袁大宝傻傻的看着陆海。

    “这里就是真正的地心，我听以前的人说，好像这里就是第一次挖到尽头的位置了，看见那些岩石坑没有，那里面的都不是岩浆了，而是真正的地心元素，这说起来太玄妙了，我也不懂。”陆海摸着下巴直甩头。

    “那上面那些岩浆？”袁大宝指了指头上。

    “这个你到那边去看就知道了。”陆海拉着袁大宝直接向着前方飞去。

    只见这整个世界，仿佛都是无边无际的一般，陆海拉着袁大宝足足飞了好几分钟，直到来到了一个山壁处。

    而那山壁，与其说是山，还不如说就是一团流动的液体，但非常稳固，液体另外一边就是无尽的岩浆。

    “那头上的岩浆就是这里上去的，而且你下来的时候应该有人问过你愿不愿意挖土对吧。”陆海扭头问道。

    “对。”袁大宝急忙点头。

    “那挖土就是挖的这种，根据以前的老人说，这整个火山都是挖出来的，刚开始是第一层，第一层的火灵石不够了才挖出了第二层，一直挖到这里。

    而这里是挖不动了，枯木神尊亲自发话这里不能继续挖，而且这里的温度实在太强了，就算挖出来，我也觉得没多少人可以随便在这里挖灵石。

    所以现在挖掘大队就是在横着往左右挖，等于是把一到三层继续开掘放大，至于第四层，这里灵石也有，但温度太大了，价值不高，所以这可能就是唯一的第四层了。”陆海说完一摸下巴。

    “不过这里也足够大了啊，对了。”

    陆海一把拉着袁大宝，“走，我再带你去看一个稀奇的。”

    袁大宝自然不敢迟疑，急忙跟了上去。随着飞了一会，突然，袁大宝浑身猛地一颤，一双眼珠子瞪得滚圆。

    “怎么了？”陆海自然第一时间发现了袁大宝的不对劲。

    “这……这是……这里是……”袁大宝磕磕巴巴的呢喃了一句，旋即闭上眼睛主动飞了出去。

    “喂喂喂，大宝兄弟，这地方很危险啊，你不要乱闯。”陆海急忙跟着袁大宝。

    只见袁大宝一路狂飞，最终猛地停在了一面墙壁之上。

    细看那一面墙壁，不，那完全就是面玻璃，而在那玻璃后面，是漫天的黑色火焰，无穷无尽剧烈的翻腾。

    与上方的岩浆不同，那镜子后面就是滚滚的漆黑火焰，一眼看去看不到尽头。

    “嘶……大宝兄弟，我还真打算带你来呢，没想到你居然自己找到了，怎么样，够不够壮观，这火焰够漂亮吧。”陆海一脸惊叹的摸着下巴。

    “这是什么……”袁大宝按捺住心里的激动，但声音里依旧多了一丝颤抖。

    “这是幽冥鬼火啊，当然你不知道也不奇怪，不过大宝兄弟，日后你若是离开了这里，碰见这幽冥鬼火有走远那就怕多远，这鬼火邪性的很。

    一旦碰上任何东西，都是要烧的干干净净的，紫雷神朝就把这东西拿来折磨人，同时天魔堡就是负责镇守幽冥鬼火，你想想，一个神尊家伙亲自镇守，可见这火焰的恐怖了吧。”陆海惊叹道。

    袁大宝一听这话，猛地深吸了一口气。

    “果然，这就是幽冥鬼火啊。”

    之前看地图的时候，鬼哭岭就是夹在了天魔堡和死亡沙漠中间，如此说来的话，那这鬼哭岭的地心，就连接着幽冥鬼火的地心啊。

    想到这，袁大宝狠狠的攥了攥拳头，之前自己吞噬那一抹幽冥鬼火的时候，袁大宝就感觉感觉到轮回脉那吞噬的欲望。

    包括现在，袁大宝同样感觉到了那全身传来的吞噬欲望。

    “不好了。”突然陆海声音一变。

    正狂喜的袁大宝下意识扭头看去，这一看，顿时眼珠子瞪的滚圆！

