    此人看到秦尘直接就能进入魔光之中，并且不断深入魔光深处，立刻就猜测秦尘身上拥有什么秘密，第一时间就要擒拿住秦尘，夺取他身上的秘密。

    这是一尊巅峰霸主修为的妖族，体型魁梧，头顶双角，显然是一头蛮牛族高手，出手之间，体内气血涌动，威力无穷。

    这是他自傲的根本，在这魔光之中，圣元会被压制，而肉身压制的更少，一些肉身强悍的强者，绝对要比一些以圣元震慑天下的强者更加吃香，在外界，他或许不敢嚣张，但在这魔光之中，他自诩以自己的肉身，无惧任何高手。

    所以，他出手了，大手如同簸箕，无比之大，张合间星辰闪烁，有浩荡的气血膨胀。

    “滚！”

    秦尘瞥了他一眼，不动声色，向前迈了一步，不退不避，满头发丝飘舞，气势暴涨！

    轰！

    这个蛮牛族高手则直接倒飞出去，撞在魔光深处的洪流之上，整个人大口咳血，骨骼喀嚓喀嚓作响，断了也不知道多少根。

    怎么可能？

    所有人都震惊了，蛮牛族高手竟然被瞬间就震飞了出去，这简直耸人听闻，在这魔光之中，肉身强悍者明显占据优势，秦尘一个人族，竟然直接震飞了一尊蛮牛族的高手，见鬼了么？

    而且，秦尘只不过随意一震罢了，这太可怖了，彼此间实在是天地之差。

    “你想杀我？针对我出手？想获得我的秘密？”

    秦尘一步步走向这蛮牛族高手，目光冰冷，绽放丝丝寒光。

    “对不起，我错了，不要杀我，我是妖族之人，与你们人族是一伙的，之前只是想和阁下切磋一下，交流一下经验而已。”蛮牛族高手口喷鲜血，虽然绵软无力，但还是赶紧艰难的开口，他不想死，同时身形缓缓的往魔光之外退去。

    魔光之外，是不能动手的，会被行宫中的规则狠狠压制，只有在这魔光之中，才不会受到压制，可以动手。

    “想和我交流经验，还是想擒拿我，得到我的秘密？”秦尘哂笑，最后神色一冷，道：“既然你已朝本少动了手，那就不会有机会了，死！”

    说话间，秦尘的气息猛地释放，右手如同神虹般直接将那蛮牛族高手狠狠抓摄在了手中。

    “啊！”

    这蛮牛族高手简直要崩碎了，无论是魂光还是肉身都在龟裂，最终噗的一声，整个人炸开，化为血雾，被秦尘猛地一吸，吞入体内，收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “你们想对本少动手的，大可试试，不过希望你们能承受失败的后果，不管什么种族，敢对本少动手，就得死。”

    秦尘寒声道，目光冰冷，什么妖族、魔族，只要那对自己动手的，那就是敌人，至于敌人，那就得斩杀，不能留半点活路。

    所有人都胆战心惊的看着秦尘，内心狂震，太狂了，瞬息之间就斩杀一尊蛮牛族的高手，并且还是在众目睽睽之下斩杀，这种手段之狠辣，无与伦比。

    须知，这里还有其他妖族的高手呢，传回到妖族之中，定然会惹来一些争论和麻烦，也会引来妖族的敌视。

    果然，秦尘这一番话，惹来了不少妖族高手的不满。

    “阁下过分了。”

    “就这么斩杀我妖族之人，将人族和妖族的联盟置之事外，你这是给你们人族惹祸。”

    一尊尊妖族高手怒喝道。

    “难道你们也想和本少为敌？”

    秦尘转头，发丝晶莹，爆射出根根神虹，整个人如同一尊神祗，涌动着浩瀚的神光。

    那强悍的气息，立刻令得几尊妖族高手脸色微变，闭口不言，因为他们都看得出来，只要他们说个半个不字，秦尘一定会将他们也一同斩杀，不会有任何的犹豫。

    没必要为了蛮牛族的一个死人和这个疯子计较。

    秦尘不再理会众人，继续深入，伴随着秦尘的深入，立刻那威压越来越强，魔道的气息也越来越浓郁。

    不过秦尘也看出来了，这里虽然萦绕有魔道的气息，但最核心的，其实还是人族的天道。

    “果然，在这魔光之中，可以动手，而不会有任何的惩罚和压制。”

    秦尘若有所思。

    他不断深入，渐渐的，眼前一片混沌的光芒涌动，并且一丝丝的悸动，开始从他的身体中涌现出来。

    “这是要接近天火的本源了。”

    秦尘眉头一挑，这种感觉太熟悉了，秦尘本身就是一名炼丹师，而且是几大天火的拥有者，对天火本源的感知太熟悉了。

    然后秦尘就看到，前方出现了一个祭坛，这祭坛，直接向上，而在祭坛顶端，就是那魔族天火。

    而让秦尘震惊的是，这祭坛的模样竟然和外界万灵魔尊传承上的祭坛一模一样，不过万灵魔尊的祭坛之上的，是一具漆黑的魔棺，而这祭坛之上的，则是一道魔族天火。

    虽然两者上面的传承不同，但同样的祭坛，还是让秦尘有些吃惊，之前这祭坛被魔族天火的魔光笼罩住，在外界看不出来，只有进入内部之后，才看的无比清楚。

    然后秦尘就看到，这祭坛之下，竟然已经站着一群人，这一群人，各个气势不凡，体内的气息如同汪洋一般，足足有大几十尊。

    其中每一尊高手的气息，都比邵继康要恐怖，最差的也和邵继康在伯仲之间，各个都是巅峰霸主修为。

    这还不算，因为他们只是在祭坛的下方，而在祭坛上方的阶梯之上，也已经有了一群强者，大约有十多个的样子，耀无名、金乌太子、小妖王、诸葛旭、涂魔羽等等高手，全都在其中。

    除了他们之外，还有一些来自其他种族的高手，身上浩瀚的气息弥漫，一个个显然都是接触到了一丝圣主之道的顶级天骄。

    这一群人，站在了祭坛之上，一步步接近那魔火，有前有后，显然都想获得那魔火，得到天火尊者的传承。

    而这祭坛，蕴含浩瀚的气息，让秦尘有种面对天道的感觉，这是传承祭坛。

    “嗯！”

    而在秦尘靠近的瞬间，所有人都感受到了秦尘的气息，一个个纷纷转头凝视了过来。

    不过秦尘的目光，却只是落在其中一个人之上。

    诸葛旭！

    之前和东皇绝一一同针对思思的南天界天骄。

