    

    “夫子，该背师娘了!”

    在李玄身后，李崇义轻轻推了一下有些痴呆的李玄，让李玄这才如梦初醒，连忙迈步入内。

    走到崔宓面前，李玄能感觉到崔宓看向他那副惊诧的目光。

    不过，这个时候，李玄也不好解释，只能背对着崔宓，蹲步弯腰。随后，双手往后一揽，将崔宓放在自己背上。

    接触之时，李玄心中不由一荡。

    主要是崔宓的身材,比他想象中的还要好。

    零距离接触，一股幽香之气，从身后传到他鼻孔内。

    再加上背后佳人的轻颤，李玄不由的有些心猿意马。

    轻巧的体重，饱满的身材，盈盈可握的倩腰，丰腴而又纤细，无论哪一样，都让李玄十分满意。

    十分平稳的背着自家婆娘走出闺房大门，一直往院外走去。

    一路上，所有崔家人都神情莫名的看着李玄与其背上的崔宓，有如释重负，也有不舍，还有些少量的嫉妒。

    不论如何，在李玄背着崔宓踏出崔家别院大门那一刻，崔宓便是真正的晋王王妃。

    随后，将崔宓送上厭翟车。

    厭翟车，是一辆装着紫色团盖，四周都有帐幕遮挡，整体都是红色豪华车辆,车外还有翟羽的装饰，挂着各种红色、紫色的丝帛绸缎的豪华马车，车子由戴着铜质面罩，头上插翟羽，胸前有彩带结与胸铃，的四匹赤红色马来拉动!

    李玄先是带着崔宓来到太安宫，奉礼于太上皇李渊与诸妃，随后才能回府。

    完事之后，基本上就没崔宓什么事情。

    而李玄，也可以歇息一会。

    不过，在从太安宫出来之后，天色基本上便已经开始暗淡下来。

    回到晋王府上之后，崔家的陪嫁车队，将整个晋王府外面挤得严严实实。

    看着李玄目瞪口呆。

    这种千年门阀的底蕴果然深厚，已经被他与李二掏了那么多钱，现在还能凑出这么多的嫁妆来。

    将新人扶下马车，王府内的宾客也都拥挤在门外，好奇的张望着。

    不过,众人并没有在王府门口停留,崔宓便被一种众丫鬟给搀扶着,送进后院。

    而在前院,随着李玄大手一挥，直接开席。

    所有人宾客，又开始沸腾起来。

    晋王府的饭菜，比东市那忘仙楼的饭菜，还要美味。

    所有权贵，都十分满意。

    一天下来，饶是李玄身体素质再好，也是腰酸背痛，整个人疲惫的不行。

    但是，还得在管家李昌的带领下，开始一一敬酒。

    他虽然是晋王，但在院内，还有一众比他辈分要大，或者血缘关系亲近大一些的亲属。看着院内，喧闹不断的宾客们，李玄眼中闪过一丝无奈。

    马上就宵禁了，还不走!

    他想赶人!

    娶个婆姨，最受累的还是他!

    却是没想过，他要是急急忙忙回去洞房，会有多么尴尬

    此刻，晋王府后院内的一间大红的房间内，几根手臂一般粗细的大红蜡烛，将房间内的两人，映照的清清楚楚。

    “姑娘，奴婢今日观看大王的面相好像很是熟悉，而且还有大王身后跟着的那几位小郎，奴婢感觉也很熟悉!’

    在洞房内，梓云一脸惊奇的对着崔宓说道。

    “嗯!’

    崔宓只是轻轻点了点头，不过一双手，却是不由的攥紧。

    “姑娘，您就一点不好奇?”

    看见自家姑娘无动于衷，梓云不由凑近。

    “你要是好奇，一会你大可直接问大王!”

    崔宓没好气说道。

    不过，她在内心深处，早已有所确定。

    那天在东市，救他之人，便是大王。

    要不然，自家五兄也不会是那般表情。

    想着，嘴角不由微微泛出一丝笑意。

    见到自家姑娘如此模样，梓云也只能无奈叹息一声，坐在椅子上，双手撑着下巴，脑中放空。

    崔宓静静坐在床榻边上，头上的红盖头也还在头上覆盖着，不知过了多久，屋外终于传来一声响动。

    随即，一身酒气的李玄，推门而入。

    “奴婢见过大王!’

    梓云连忙慌张站起，对着李玄恭恭敬敬行了一礼，便往外跑去。

    很快，屋内便剩下李玄与崔宓两人。

    听着梓云那远去的脚步，盖头下的崔宓情不自禁的微微一颤，两眼下意识的闭住。

    对此，李玄微醉的眼中浮现出一丝笑意。

    随后，缓缓走了过去，掀开崔宓盖头，黯淡的烛光与屋内大红的氛围下，崔宓那精致的俏脸，让李玄格外心动，喉咙禁不住上下跳动。

    而随着盖头被掀起，崔宓更是满脸害羞，只是露出一丝缝隙，快速看了一眼李玄，便又迅速低头，眼皮紧闭。

    有些可爱!

    李玄心中莫名浮现出一个词语。

    “天下已晚，还请王妃歇息吧!”

    听此，崔宓神色一紧，连忙张眼看向李玄，说道:“大王，还需饮用合卺酒!”

    李玄点头，交杯酒这个习俗，他还是知道的。

    见此，崔宓连忙站起，走到洞房内正中央的桌上，对着一个匏瓜轻轻一磕，匏瓜便破成两个瓢，然后将事先准备好的酒水斟进瓢内，

    随即，二人一人端起一个酒瓢，双手交叉互敬，迎头一饮而尽。

    放下酒杯之后，崔宓看了一眼李玄，低声说道。

    “还请大王怜惜!”

    听此，李玄不由感到一股莫名的火焰，从丹田之处，开始往上迸发!

    “王妃放心，本王必然会很温柔。

    说着，李玄便再也忍不住，牵着崔宓，往床榻走去。

    “大王

    突然，崔宓想到什么，连忙抓住李玄那已经有些不老实的手，满脸通红说道。

    “王妃还有何事?”

    李玄问道。

    “大王，还有一事需要大王稍忍耐片刻...崔宓低声说道。

    “嗯?”

    李玄眼中闪过一丝疑惑。

    只见崔宓满脸滴血的从大红枕头下，抽出一本略显精美的画册。

    见此，李玄不由想起什么，两眼不由瞪的老大。

    这种画册，好像管家也给他塞过两本，但是他嫌弃尴尬，就给扔了。

    没想到，山重水复疑无书，柳暗花明又一册!

    还是王妃给力!

    李玄连忙接过书册，打开一看，不由冷吸一口气。

    如他所想，崔家这本画册比李昌那老货给他的书籍，还要精美。果然，在伤风败俗这些文化方面，还是崔家这种大世家路子全。

    这会，崔宓更是害羞的不行，此种书册，她已经跟着家中喜娘学了四次了，其中内容她早已熟记于心。

    但是，与男人一同观看，她还是第一次。

    用堪比蚊子声音还要细小的声音说道:“大王，在新婚夫妇圆房之前，一定要共同观看此物.

    “多谢王妃!”

    李玄真心实意的感谢道。

    不过，一双眼睛却是没有离开过一次画册。

