    “这位先生，无论如何请您放过我的孩子，我愿意付出任何代价。”

    尽管先前已经请求过一次，而克隆人也并没有理会姜戈，但是本着再挣扎一下的想法，姜戈依旧开口说道。

    不仅还朝着夏子轩跪了下来，看情形似乎还有磕头的态势。

    只是，无论他怎么用力，却发现自己这脑袋丝毫压不下去。

    就像是有一只无形的大手在托着他。

    夏子轩没有解释，只是伸手指了指不远处先前克隆人所站的位置。

    姜戈没有多想，顺着夏子轩所指的方向看去，却见除了一堆还在燃烧的火焰之外，什么都没有。

    于是乎，迷茫的目光再次看向夏子轩。

    而就在这时，夏子轩却是动了。

    猪符咒！——超大能量光轮！

    就在能量光轮撑起的那一瞬间，一束湛蓝色的能量光束却是轰击在了能量光轮之上。

    “轰！”

    爆炸声响起，直震得旺达一家三口耳膜生疼。

    感受着手上传来的那股巨大的反震力，夏子轩却只是微微努了努嘴。

    若是放在之前，这股强大的力道或许会将夏子轩直接击飞十数米，可现在嘛！

    有了牛符咒，就这？

    不够看。

    只见夏子轩大吼一声，手臂上的青筋瞬间暴起。

    随后拿着那足有一人多高的超大能量光轮便是一甩。

    直接将那反震的力道甩了出去，不仅如此，超大能量光轮还如同扇子一般，掀起了一道狂风。

    直吹得那电线杆子都纷纷倒下。

    至于说那些商店的招牌，更是无一例外尽皆被这狂风吹了下来。

    “有点意思，怎么感觉像芭蕉扇一样。

    只可惜，力量还是不够，否则还真的可以把这招开发一下，作为对敌手段了。”

    夏子轩暗自呢喃着，全然没有在意身后旺达一家那惊恐的表情。

    过了片刻，却见一个黑色的身影踱着脚步走了过来，看来刚刚那阵狂风也给他造成了一定的轻伤了。

    “你……你……”

    看着来人的容貌，又看了看挡在自己身前夏子轩的容貌。

    姜戈不由得揉了揉眼睛，只以为自己出现了幻觉。

    紧接着又转过身来，狠狠地掐了一把皮特罗。

    “fu*k！

    你干啥啊，老爹。

    很疼的好不好！”

    “疼？

    那就是说这不是在做梦？”

    见儿子愤怒地看向自己，姜戈却是丝毫没有理会，只是自顾自地说道。

    皮特罗：“……”

    我怕不是捡来的，你咋不去掐旺达。

    这是区别对待啊。

    皮特罗此时心中一阵mmp。

    而就在两人耍宝之际。

    猪符咒！

    十字火！

    随着一道赤红的热射线和一片十字形的火焰激射而出。

    对面的克隆人却是丝毫没有还手的余地，瞬间便被贯穿了大脑，然后化作了灰烬。

    这些克隆人的实力夏子轩先前已经注意到了，只有不到常人极限20倍左右的程度。

    应该是很早之前从夏子轩这获得的身体组织的克隆产物。

    在恐龙人事件后，夏子轩便意识到了自己细胞组织被人利用的情况。

    于是乎便通过系统进行了基因加密。

    再加上后来火焰能力的进化和各种符咒对身体的强化。

    此时的夏子轩，即便是最弱的力量属性，在上帝战甲的增幅下也是这些克隆人的近百倍。

    想要灭杀他们，真的和捏死蚂蚁没什么区别了。

    “你到底是什么人？

    为什么会……”

    看着夏子轩又是能量光轮，又是射线，又是火焰得。

    此时的姜戈等人的脑袋里更是乱成了一锅粥。

    这已经彻底超出三人的认知范围了。

    “我？

    原属于联合国安理会旗下，主管超自然事件的神盾局。

    现在是夏国龙组第十番队队长。

    至于他们……

    只不过是很久之前，有人偷了我的细胞组织，做成的克隆人而已。”

    神盾局？龙组？

    听到这两个陌生的名词，姜戈却是一头雾水。

    以他的层次，根本接触不到这种高级机密。

    好在联合国安理会他听过，无论如何很牛逼就是了。

    而听到夏子轩的解释，三人也总算明白了过来。

    看来眼前这位大人物来索科威亚就是要处理这些克隆人的。

    想到之前自己在卖夏子轩玻璃雕塑时，还特意稍微提了提价，姜戈心中便是一阵愧疚。

    幸好对方大人不记小人过，没有和自己计较，否则自己这会怕是就真真切切地扑街了。

    只是，姜戈此时却没发现，他身旁的儿女却尽皆以满脸小星星的模样看着夏子轩。

    那黑底红纹的法师袍、那健壮的身材、那和善的笑容以及那仿若神明一般的力量。

    以他们少年少女的心性，此时却正是崇拜英雄的时刻。

    别的不说，即便是夏子轩前世，在年幼的时候也无数次幻想过自己成为超级英雄，甚至还会摆凹凸曼变身的姿势。

    强者受人崇拜，这条铁则，无论到哪个世界都是通用的。

    “你们在这等着吧，我先去把那堆麻烦解决掉。”

    夏子轩没有多说什么，但他的身体却是缓缓漂浮了起来。

    “等等，这位……大人。

    您走了，我们怎么办？

    请您好人做到底，带上我们一起吧！

    若是您走了，再有别的克隆人来杀我们，我们可就都死定了。”

    虽然也知道自己的要求有些过分，可是考虑到自己身后的两个孩子，姜戈还是提出了自己的请求。

    沉吟了片刻，只见夏子轩大手一挥，便从储物空间之中取出了一尊半人高的玻璃巨龙雕塑。

    看着眼前这熟悉的工艺品，姜戈脸上却是火辣辣的。

    难道这位大人要和自己算账？

    怪自己给他卖贵了？

    原本还打算说些什么，却见一道若有若无的能量被夏子轩灌注到了雕塑体内。

    紧接着方才那一动不动的雕塑居然散发出了阵阵微光。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    随着一声龙吟之声响起，却见那原本半透明的赤红色玻璃工艺品已经变成了血肉之躯，活了过来。

    “把这吃了，然后保护这三个人。

    绝对不要让他们出现任何意外。”

    说罢夏子轩的身形便消失在了三人面前。

    “o(￣ヘ￣o#)哼！”

    看着主人离去的背影，红龙微微喷了两下鼻息。

    星星点点的火花却是从其鼻腔之中喷射了出来。

    随后便转过身来看向了身后的三人。

    “这……这是巨龙？”

    emmm！

    似乎有点小。

    感受到姜戈心中的恶念，红龙却是转过身来，对着其身侧喷出了一记龙息。

    只见红龙那小小的嘴里，一股能量洪流喷涌而出，直接落在了三十多米外，姜戈的玻璃工艺品店。

    整个店面随着那能量洪流的搅动，就如同掉入了岩浆一般，开始融化了起来。

    只是片刻的功夫，先前还好好的店铺，便已然消失无踪了。

    “咕咚！”

    姜戈等三人深深咽了一口唾沫，再也不敢胡思乱想了。

    而与此同时，索科威亚各地也是不断闪现着火光。

    凭借着小爱同学的探索，夏子轩仅仅用了不到五分钟，便将那三十多名克隆人一一消灭了。

    当然，顺带也去了一趟九头蛇的实验基地所在的城堡。

    当看到那一地的尸体，确认没有活口之后，夏子轩很干脆得赏了实验基地一发“豪火灭失”，以除后患。

    