    混沌斑驳的紫色屏蔽了广阔的苍穹，

    空间被封禁，世界被隔绝，留存于这一地界的人们神情惶恐地团聚到了村子的中央。

    房屋上，有数十名佩戴着三道竖杠护额、身着极简忍装的忍者神情紧张的警惕着周遭，不过从他们滚动的喉结与颤抖着手掌来看，这些拥有一定战力值的家伙, 心理状态并不比旁边的普通人好上多少。

    【是离开？】

    【还臣服？】

    望着了那瘆人的封禁结界，听着自结界之外传入的最后通牒，隐居在这片地域的居民们无不心生悲戚，更是有孩童哭喊着缩进了自家大人的怀抱中。

    四年，

    他们才刚刚过了四年的安宁生活，还没有能够彻底从那个血色的夜晚中缓和过来。

    可这样的简单生活, 就又要被打破！

    愤怒是在第一时间涌上人们脸上的情绪，不过这份情绪很快便在那覆盖整个场域的封禁结界下，被恐惧与无助所取缔了完全。

    于这个世界上过活，弱小就是原罪。

    而在这极度压抑的等待中，数道陌生的身影缓缓踏入了这片被封禁的区域，他们各自手持着一块斑驳着年轮的木制令牌，显然这就是能够踏入这座结界中凭证。

    仔细分辨，

    来者一共四人，两男两女，为首的是一位有着特殊藏青色头发的瘦削男子。

    整个地域的气氛也在这一刻下降到了冰点。

    “考虑好了吗？”

    “是选择离开，还是臣服？”

    风心将先前的问题重申，言语中没有透露出任何的妥协，亦没有给出第三个选项。

    方才围而不攻所给予的思量间隙，就是最大的恩赐。

    “这里是我们的故土，是我们的家乡，你们有什么资格让我们离开！又凭什么要我们选择臣服！！”

    在围聚于村子中央的寥寥几十人中，终究还是存在着有血性的家伙。

    “真是一帮不知好歹的东西。”

    “我早就说了，将这里交给我们三人就行了, 保证在一夜之间将这里抹平，根本没有任何烦忧！”

    “那位大人终究还是太过仁慈了！”

    “于忍界之中，根本没有这么对待敌对势力的方式！”

    面对汤隐村忍者的质问, 

    落步于风心身后的魁梧男子旋即一步上前，隐藏在斗笠之下的粗犷面容抬起之时，狰狞的目光也顺势扫过了视野中的那一群看似无害的居民。

    不动。

    原火之国守护忍十二士中，和马的部下，性格残忍粗暴，极为擅长土遁忍术。

    如是直接的言语顿时令先前出声的年轻忍者面色一白。

    直接抹平！

    这是多么野蛮、残忍的做法！

    而且更加重要的一件事情，他们根本就不怀疑对方是否能够做到这种程度。

    外界，那将整个汤隐村都完全笼罩在内的防御结界就是最好的证明！

    这样的结界，哪怕倾尽他们整个村子的力量，都无法维系，可是这帮入侵者却信手布下。

    “桀，就是说，”

    “这帮家伙蜷缩在井底的家伙，根本就不知道那位大人的气量，竟然还有勇气提问为什么。”

    “若这样的任务交给曾经的我们.......”

    “这里已经是一域废墟。”

    伴随着不动的怒斥，于之身侧的一位风华女子也缓缓抬起了长长的袖口，捂着嘴角嗤笑着附和道。

    但是虽然她的声音里裹挟着笑意，可却听不出任何的亲近乃至戏谑之意，有的只是一种令人不寒而栗的森冷。

    不缘。

    同样曾是和马的部下，除却基础的土遁忍术之外，其还是一位擅长制图的结界师与陷阱师。

    这笼罩在整个汤隐村外的【结界门护封术·八门闭场！】就是出自她的手笔。

    如是一唱一和的对话，瞬间将那名心中燃起热血、宣泄怒火的年轻忍者浇了一个透心凉。

    这倒不是说他感到害怕了，

    而是不敢，

    不敢再轻易引得眼前这些可恶的混蛋动怒，

    因为那样的后果将是其永远无法承受，也永远不想再第二次感受到的！

    “闭嘴。”

    “大人所做出的决策，需要你们过问吗？”

    亦恰恰是在此时，立于四人最前列的风心侧身喝斥。

    闻言，不动与不缘旋即面色一变，选择畏缩噤声，就连一旁双臂环于胸前一副看戏模样的不风也不由收敛了脸上的戏谑神态。

    “快点，做出你们的选择。”

    “虽然我家大人交代了不要直接侵犯你们，但是我们也不想成为最后回去的那一队。”

    许是在同伴脱口的说辞中找到一些共通点，重新转过视线的风心，脸上显露出了一抹冷冽的神色。

    其目光缓扫过视野中的汤隐村直属，脱口的声音也变得危险了起来。

    毕竟此次的行动与早年间对星隐村发起的进攻有着根本上的不同，这一次他们的大人是调集了所有力量去达成最终的目的，且这个目的在事后必然是会被公开的。

    所以，每一环都不能够出错，都必须要在第一时间，在周边其他势力彻底反应过来之前就落下帷幕。

    “必要的时候，可不要怪我们心狠。”

    他冷冷将字句推进到了最后，有凌厉如暴风般的汹涌气息掀起于之周身。

    风心，

    原雷光团的第二战力，拥有特殊血继限界·颱遁！

    感受到前者体内所迸发出的暴虐能量，于之身后的三位叛忍在相互对视了一眼后，也随之开始调集属于他们的力量。

    不能忤逆那位大人的命令，对于无关的汤隐村能够做的只有两件事：驱逐或者收编。

    但是他们也不想要在第一次的集体行动中就落后于其他的队伍。

    虽然那位大人并没有给予时间上的限制，也没有催促任务的迅速达成。

    可在这些本就桀骜不驯的叛忍、邪忍眼中，此次行动无意就是一场无形的比拼！

    必要的时候，使用一些特殊的方法将这些敌对人员驱离，也是快速达成任务的一种手段。

    至于敌对一词，

    在这个暗流涌动的时代，不同势力之间说到底只有敌对这一个形容词是亘古不变的。

    如是的说辞，如此的示威，令汤隐村的居民与忍者再度心神颤栗。

    他们能够清楚地感受到，从视野中四人身上流淌而下的煞气。

    这些家伙，绝对不是什么善类。

    绝对会说道做到！

    “等等，”

    “请等等。”

    在意到这一点后，有急促的低呼声从人群中传出，随后一道稍显佝偻的身影也于分开的人群中显露。

    凝神细看，是一位头发花白的老人，且他的体内似乎并没有查克拉存在的痕迹，大抵只是一位德高望重的普通人。

    “各位大人，鄙人谷口昌言，暂时代为打理汤隐村的大小事物，请问我们是在哪里得罪各位了吗？为什么偏偏要让我们选择背井离乡？”

    老人声音颤颤的询问道，再配上印刻在其脸上的沧桑与无助之态，很容易令人心生悲悯之心。

    试问，又有多少人能够真正狠下心来让一位上了岁数的老人在晚年背井离乡呢？

    谷骣

    当然，于之口中并没有提及到第二个选择：臣服。

    这自然也在常理之中，没有人愿意平白无故地选择向旁人效忠。

    “嗯，没有。”

    “我们之间无冤无仇。”

    风心顺势向下说道，丝毫没有在意这是不是对方设下的言语圈套。

    因为，在绝对的力量面前，什么大义，什么计谋，都是无用的！

    “那么为什么诸位要如此对待我们，驱离我们？我们又何罪之有？”

    “让我们离开生活了百年的故土，这些还未成年的年幼孩子又将何去何从？”

    谷口昌言声泪俱下，整个人一瞬间像是又老了数岁，整个身骨都在因这情绪轻微颤抖着。

    周遭也隐隐响起了小孩、女人的啜泣声，似是被这样的字句所影响。

    然而对于这样弱势姿态，风心的眼中并没有掀起半点的同情。

    毕竟他早就看过，也看腻了这样的虚伪姿态。

    当初将雷光团抛弃，阻挡在雷雨中的那些人，也恰恰正是这些看起来处于弱势的家伙们！

    而于之身后的三位就更加不可能心生什么可笑的同情心理。

    要知晓，在跟随和马的时候，为了搜集到足够的力量，他们可是能够信手将整座无辜村庄毁灭的恶人！！

    “既然你们还留存在这里，那么汤之国这些年的现状你们也应该是知道的吧？”

    直面着老人那悲戚、爱怜的目光，风心冷声质询。

    听到如是不按常理的问题，老人的脸上明显浮现出了一抹不太自然的神色。

    “是，”

    “汤之国近些年和我们一样，都过得不太好。”

    不过，他还是如实回答道。

    “不太好？”

    “到底是怎样的一个不太好呢？我可是看你们蜷缩在这里安逸的很呢。”

    风心的话没有给予眼前的这些人一点颜面，亦没有在意到某些曾经发生过的悲剧，其所说的话，都是当下所看到的事实。

    但是如果是要问，他有没有资格说出这样的话。

    大抵是有的。

    那些年，

    雷光团在汤之国四处流浪、锄强扶弱的那些日子，难道不比有稳定居所的汤隐村忍者更加艰苦吗？

    可他们却没有说道一句怨言，相反是乐此不疲地在为了普通的贫困居民活动着！

    “我们，我们也是........”

    期间，谷口昌言神情悲怆的想要说些什么，可是眼前那位有着藏青色头发的青年却似乎并没有想要听下去，而是自顾自地说下去：

    “作为与汤之国相辅相成的忍村，你们到底将自己责任，自己的义务，自己的担当弃掷到了哪里？”

    “你们可曾看到大名府的颓败？可曾看到邪神教的危害？可曾看到强盗地痞的猖獗？可曾看到这一国居民的水生火热？”

    风心将心中的一字字、一句句狠狠地、用力地低吼了出来。

    正是因为雷光团曾停驻在这国度，曾活动于那些穷苦百姓之中，他才能够如此真切的将这些现实控诉出来。

    “我们也是遭到了........”

    谷口昌言的脸色变得愈发苍白，迟迟未能够脱口的字句也变得愈发单薄无力。

    其清楚地知晓，对方所言都是事实，就是整个汤之国现状！

    而做为与这个国度伴生的忍村，己方没有做到维系、维护，是难逃其咎的失职！

    可是，

    可是！！

    他很想要将心中的那份委屈，那份无奈道出。

    “忘却战争、崇尚和平的村子？”

    “呵，看起来，你们忘却地可不仅仅只是战争呢。”

    将一切宣泄出来之后，风心脸上的愤愤也逐渐更迭成了戏谑与嘲弄。

    “我们也是迫不得已！”

    “你们知道我们这些年遭受了什么吗？”

    “你们又知道我们这些年又是怎么过来的吗？”

    “守护汤之国？”

    “呵，说的轻巧。”

    “那么那一夜，当那个可恶的叛徒屠戮整个汤隐村的那一夜，又有谁来帮助过我们！！”

    早先那名汤隐村的年轻忍者终究压抑不住心中的委屈与痛苦咆哮了出来。

    而这也是正是那位老者所想要阐述的事实。

    不是他们不要去履行属于他们的职责与义务，而是无能为力。

    此言一出，整个空间都似乎变得伤感了起来，毕竟被封禁的这片土地上，残留着太多太多的悲伤与绝望。

    那一夜，无人能够感同身受。

    只是，

    只是。

    “这算什么？”

    风心的声音就像是不带任何感情的冷风，狠狠地拍在汤隐村的人们心底最深处！

    【这算什么？】

    【这个混蛋竟然说，这算什么？】

    眼瞳赤红，恨意满满，

    气氛在这一刻变得汹涌、紧张，

    系着汤隐护额的那数十位人年轻忍者们无不攥紧了拳头，更有甚至直接抽出了锋锐的忍具。

    他们不求旁人能够感同身受，

    但是也绝对无法忍受旁人肆意的轻视、侮辱属于汤隐村悲伤与过去！！

    “诶，商谈到最后，还是要选择用武力镇压吗？”

    “也好。”

    说着，不风伸出丁香小舌缓缓舔过唇间，这副姿态配上其唇下那颗美人痣，显得风情万种。

    “比起我家大人，”

    “你们这些经历又算得了什么！”

    风心却没有动，

    而是依旧是满目不屑地注视着视野中的那帮家伙，

    这些人比自家大人年长，比自己大人能加能够得到这个国度的支持与力量，但是却选择蜷缩在这里避世，选择驻足在原地躺平！！

    这样的经历，这样的大环境，

    与四面皆是敌人，与孤身一人撑起一个家族的荒大人，能比吗？

    也就是在这一刻，风心也突然清楚地明白了为什么自家给予命令是驱逐，而不是像其他势力一样的直接抹杀。

    “如果不能够守护这里。”

    “那么，要你们有何用。”

    “滚吧！”

    “这个地方，将会由我们来守护！”

