    往日吴用要见祁复，只需自己进入书房就行了。

    他明白今日算是惹怒祁复了，因此站在门口给了侍卫禀告的时间。

    谁料眼前的侍卫并没有进去的意思，只是冲着吴用露出了一丝无奈的笑容：“吴先生，太子现在不方便见您。”

    吴用身子有些发冷，犹豫了一番，还是出口问道：“这是太子的意思吗？”

    里面太子时不时传来太子的笑声，他敢保证，现在的祁复肯定不忙。

    然而即便如此，祁复却让手下人拦着不让他进去。

    吴用的嘴巴动了动，其实已经知道了结果，却还是不死心地问了一句。

    侍卫也是一直看着吴用跟在太子身边的，对现在的局面虽然有所耳闻，却也不敢真的做出来什么有用的设想，因此只是笑了笑：“吴先生，您如果没有什么要紧的事情，就先离开吧。”

    书房内的笑声越发大了，也不知道祁复是在跟谁说话，能这么开心。

    吴用有些不甘心，却也没有办法。

    他最终恨恨地看了一眼书房，还是只能离开。

    等到吴用离开，刚才站在门口的侍卫推开门走了进去：“太子爷，人走了。”

    祁复一个人坐在书房中，并没有吴用想象中的与别人把酒言欢。

    他轻声笑了笑：“怎么样，我们的吴先生表情如何？”

    一个要靠着他生存的人，却不能按照他的想法去做。

    祁复并不想听到他的想法有什么问题之类的，他想要对付祁澈，手下的这些人就必须比他跑的更快。

    他祁复手下，不需要不听话的人。

    吴用勉强还算是个人才，他才会浪费这么多的精力。

    如果是别人，说不定在拒绝听他的话的那一刻，他就直接赶走了。

    侍卫的神色如常，把刚才吴用的所有表现都说了一遍。

    临了，他听到了祁复的吩咐：“下次来的时候依旧用这个理由，等到他第三次来，再进来禀告。”

    这一次，他希望吴用能记住教训。

    把东宫的事情料理完了，在第二天朝堂上，祁复依旧没有放弃找祁澈的麻烦。

    面对脸上始终挂着淡然的笑容的祁澈，他冷哼了一声：“父皇，淮南的事情现在尚且不知道什么情况，儿臣看三弟的心情似乎不错，想必是已经找到了解决的办法？”

    这才杠上早朝，竟然又来了。

    莫说是周围的大臣了，就是顺平帝都觉得有些烦了。

    当事人祁澈却神色自若：“太子殿下说笑了，既然不知道是什么情况，又何来解决的办法呢？天灾人祸，自古以来是最难处理的。不过臣弟相信，父皇洪福齐天，定然能带领我们找出合适的解决办法。”

    反正不管祁复说什么，给顺平帝戴高帽总没有错。

    果然，顺平帝的脸色比刚才稍微好看了点。

    他扫了一眼斗鸡眼似的两个人，率先笑了笑：“好了，朕知道太子也是担心淮南的百姓，不过这件事情急不得，朕相信我们总能找到合适的解决办法，太子不用太忧心了。”

    谁是担心淮南的百姓！

    凭借祁复的脾气，就算是淮南的百姓都被饿死了，他都不会看一眼。

    如果不是为了跟祁澈作对，这一次什么淮南的事情，他根本就不会插手。

    然而现在顺平帝都已经发话了，他要是好不依不饶的，肯定会有问题。

    祁复深吸了一口气，不明白顺平帝为什么这么袒护祁澈，却还是压下了心中的烦躁，努力挤出了一个比哭还难看的笑容：“父皇说的是，我们定然是能找到办法的。”

    不过他确实是受不了什么委屈，说完了这一句话，他立马就退了下去，显然今天不准备出声了。

    没有人在意祁复的想法，整个大盛也不仅仅只有淮南的那点事，很快就有人开始禀告其他的事情。

    当然，祁澈又一次轮值到了户部。

    作为主管大盛钱袋子的部门，户部的事情是最多的。

    在祁复保持沉默的时候，祁澈已经提出了好几项问题，赢得了满朝文武的赞赏。

    顺平帝也点了点头：“老三费心了，朕知道这两年的税收不好，户部的银子也是有数的，你能跟王侍郎一起把户部的每一文钱都花在刀刃上，朕心甚慰。”

    祁澈始终都是一副宠辱不惊的样子：“父皇谬赞了，一切都是王侍郎的功劳，儿臣不过是跟在王侍郎身后学习罢了，不值得一提。”

    顺平帝的想法暂且不说，祁复眼睁睁看着，他拉拢了三四次，都不愿意归顺他的老头，看向祁澈的目光十分火热。

    王侍郎也是三朝老臣，跟以往的秦相一样，就跟茅坑里的臭石头一般，又臭又硬。

    谁能想到，祁澈竟然能跟王侍郎也相处的不错。

    祁复的目光冰冷，对祁澈的杀意更甚。

    在早朝上受了委屈，下早朝之后，祁复定然要找回来。

    解禁之后，他还没有跟秦相谈过事情，这一次更是毫不避讳地直接站在了秦相面前：“相爷很久都没有来东宫坐坐了，不知道现在有没有时间，跟孤在东宫谈谈事情？”

    但凡是真的有点关系的，在别人的视线中都是避着走的。

    然而自从秦烟儿嫁给祁复之后，祁复每一次都当着别人的面直接跟秦相搭话。

    无奈苦笑了一声，明白自己现在恐怕是别人眼中妥妥的太子党了，秦相闭了闭眼，没有再说话。

    “相爷？”不懂他的想法，祁复不达目的誓不罢休。

    秦相的脸色变了变，最终还是妥协了，冲着祁复拱了拱手：“既然是太子有要求，老臣定然从命。”

    大家眼睁睁看着秦相跟着祁复走了，很多人都十分唏嘘。

    “往日的秦相是一个多么骄傲的人，怎么现在变成这样了？”

    “不得不说太子好手段，秦相都能这么温顺，更不用说别人了。”

    “到底是未来的储君，有气势。”

    “……”

    虽然大家都压低了声音，不过这些充满了深意的话，还是时不时冲入了耳中。

    祁澈与祁凉两人对视了一眼，悄悄出宫。

    宫里的闹腾都是祁复带来的，但是无奈每天都要跟祁复处在同一片天空下。

    也许是跟秦安若在一起的时间久了，祁凉的性子也有些跳脱。

    出了宫之后，他努力呼吸了一口新鲜空气：“没有太子的地方，好像连空气都要比别处更香甜。”

    话音刚落，头上就被拍了一下。

    祁澈没好气地看了他一眼：“现在太子住在宫中，这种话可不能乱说。如果真的被人抓住了错处，你是有多少张嘴也说不清了。”

    宫中不仅有太子，可还有顺平帝呢。

    祁凉很快反应了过来，也有些好笑：“我也就是随口一说，以后肯定不乱说了，三皇兄你放心。”

    最近每天都在讨论淮南灾情，但是讨论了这么久，也没有什么用。

    在宫中被太子气的脑仁发痛，祁澈也不准备讨论公事了。

    很久没在京城中逛了，他迈开步子，下意识往哦买噶的方向走去。

    两个人早就让车夫回去了，本来准备随便走走，谁料祁凉发现这要去的地方好像有点眼熟。

    眨巴了一下眼睛，祁凉有些疑惑地出声：“三皇兄，我们这是要去哪里？”

    “自从哦买噶超市开了，我们好像就已经有忙不完的事儿了。浮生偷得半日闲，我还没有去过超市，现在正好去见识一下生意到底有多火爆。”祁澈的语气淡然。

    曾经的那些心思，随着成婚已经逐渐被压入了心底。

    现在他也只是偶尔才会泛起来一点涟漪，倒不怕提到秦安若的时候，被祁凉看出来什么。

    祁凉也只是有些惊讶而已，祁澈解释不解释的并没有什么不一样。

    秦安若这两天也在超市中忙活，听了祁澈的话，他倒是笑了笑：“若儿这两天说又要在超市直播一次，每次我说要去超市看看，都不愿意带我。这次可是三皇兄要去的，我只是个跟班，她可是没话说了。”

    祁凉的神色中透露出了几分得意，祁澈愣了一下，随即指着祁凉摇了摇头：“德性，你堂堂王爷，现在就这么点出息了？”

    不管祁澈说什么，祁凉都是一副得了便宜的样子。

    本来心中还有些紧张，毕竟祁澈都不知道他是出于什么心理，想要去哦买噶。

    现在被祁凉这么一打岔，他是真的什么想法都没有了，面上当即带上了笑容：“好，如果梁王妃要找你的麻烦，你就说你是陪我一起去的！”

    两个人说说笑笑，一起往超市而去。

    在他们离开后，玉萃带着一个女子出现在了他们刚站立的地方：“右边那位就是梁王，你记住他的样子了吗？”

    她身边的女子抿了抿唇，脸上露出了一丝娇羞的笑容：“我记住了。你真的没有骗我，只要我按照你说的做，我就能进梁王府？”

    那可是皇家贵胄！

    她们这样的升斗小民，平日里都不应该接触到的。

    谁能想到天上真的有掉馅饼儿的事情，王岚看向玉萃的目光十分激动。

    眼中的厌恶一闪而逝，怎奈这次是受了秦相的命令，玉萃实在是没有办法了。

    她低下了头，没让王岚看到她眼中的冷意：“当然可以，只要你能按照我们吩咐的豁出去闹，梁王妃还能不要名声吗？一旦她松口，我们一定把你送进梁王府！”

