    的确，如果叶南不劝她的话，她估计都要深陷诱惑之中无法自拔了，在这里杀戮，那就一辈子都停不下来，真真正正的成了杀人机器。

    “谢谢。”霍灵蝶由衷的说了句。

    “不用着急说谢谢，继续跟我走，老实说，我也不知道这里面到底有什么是你想找的。”叶南坦白的说道。

    看着下一层的入口，霍灵蝶有些神往，下一层，是修罗道！

    再往后，就是天道了！

    “走吧。”

    这次，霍灵蝶当先一步走进了入口。

    叶南紧随其后。

    霍灵蝶刚刚露头，就发现自己在一个浮空平台之上，但还没来得及看清楚周围的其他环境，忽然眼前劲风铺面而来。

    一个浑身肌肉的猛男仿佛陨石一般砸了过来。

    还没来到面前，狂暴的劲气已经瞬间压了过来，霍灵蝶几乎喘不过气。

    下意识想要释放自己的尸鬼来防御应对，但却发现，在这恐怖的劲气之下，她无论如何都做不到，浑身的经络仿佛都被压制了。

    抬头看去，按古怪的光头肌肉猛男，带给他的却是无边无际的恐惧和威压，仿佛天都塌了下来。

    面对这一击，她无论如何都活不下来！

    好在关键时刻，叶南从身后探出一只手，随手一挥，那光头的动作便被戛然而止，悬浮在了空中。

    “他……他是什么人？”霍灵蝶战战兢兢的问道。

    “修罗王，阿陀魔须，除了他，还有其他的修罗。”叶南示意霍灵蝶看向四周。

    果然，不少的普通修罗在周围的平台上，各自战斗着，有的单打独斗，有的混战，不断的有修罗死亡，但在深渊之中，却有源源不断的修罗再次重生。

    “修罗好战，一声都在战斗中渡过，他们的战斗经验也已经到了很恐怖的程度，你最好还是小心一些。”叶南介绍着说道。

    不断的战斗，不断的死亡，不断的复活，他们的战斗经验，当真是恐怖无比，连叶南也比不上。

    当初甚至杀死了激活灵族血脉的沧月，逼的沧月用分身柳茵茵复活。

    “走吧，我们去天道。”叶南说了句，然后带头朝着下一层的入口走了过去。

    听到天道二字，霍灵蝶的注意力瞬间又被吸引了。

    小心翼翼的看了看周围正在彼此战斗的修罗，跟上了叶南的脚步。

    与此同时，她对叶南能够拥有大罗天更加的羡慕了。

    可以预见的还是，如果叶南愿意，将这里的火灵，恶鬼，无数的异兽，还有这些修罗以及修罗王放出去。

    那将会造成什么样的局面？

    轻轻松松可以屠城！

    这些东西可都是收到叶南的控制的。

    而且，不论是哪一重天，都可以不断的滋生新的生灵，等于说叶南的背后有源源不断的后援军！

    太可怕了。

    尤其是修罗道的这些家伙，一个个战斗力恐怖！

    任何人要是招惹了叶南，那后果当真是无法想象！

    当然，这一点，叶南也知道，所以才觉得应该感谢霍灵蝶。

    因为霍灵蝶，他才能平白多了一个避难所，关键时刻可以就命的东西，而且还多了这么多能够源源不断产生战斗力的人马。

    下一道门进去，是天道。

    眼前的白光闪过，霍灵蝶起初还有些紧张。

    但是等到看清楚周围的环境之后，整个人才放松了下来。

    这里山清水秀，当真仿佛是来到了天宫一般，仙山流水，浓郁的天地灵力充盈在四周，在这里修炼的话，速度当然也还是成几何倍数的提升了。

    “这里是最后一重天，前面那座山，是须弥山，我带你过去，如果在那里也找不到的话，那你可能是来错地方啊了。”叶南说道。

    霍灵蝶点了点头。

    跟着叶南飞往须弥山。

    踏入山顶的一瞬间，霍灵蝶便整个人猛地呆住了。

    “佛性！”霍灵蝶呢喃着说道。

    “啊？”叶南愣了愣。

    “我感觉到了，佛性。”霍灵蝶抬头扫去，眼前一阵阵的发亮。

    叶南是无法理解的，之下感应也没有感受到霍灵蝶所说的佛性。

    “你是感觉不到的，那不是一种气息，而是感觉，来自于这一方天地的感觉，我……可以留在这里吗？”霍灵蝶神色希冀的说道。

    这……

    叶南有些迟疑，但想了想，还是说道：“倒是没什么问题，你愿意留在这里那就留在这里好了，我反正是要出去的。”

    他还要去荒原林家，当然不可能陪着霍灵蝶呆在这里。

    “我明白，我一个人在这里就好。”霍灵蝶说道。

    “你说的佛性，不会到时候你直接遁入空门，然后变成滥好人了吧？”叶南神色古怪的说道。

    “当然不会拉，只是调理而已，或者，是给我自己立下规矩，但结果如何，我现在也无法预料，佛性已经开始影响我了，我喜欢这种感觉。”霍灵蝶解释着说道。

    虽然叶南还是听得模棱两可。

    但既然霍灵蝶自己都说有效果了，那就随她去了。

    “那你就留在这里吧，我就先走了，过段时间，我会进来看你的，等你觉得什么时候可以离开了，再离开就是。”叶南说道。

    “好，多谢。”霍灵蝶说了声谢谢。

    然后，就地盘腿坐了下来。

    这架势，还真是要成佛啊。

    叶南一阵的哭笑不得。

    打定主意后，叶南也不打扰她了，直接一个念头，离开了大罗天，琉璃盏也被重新收了回去。

    完全体的琉璃盏在手，叶南随时随地都可以进入大罗天了。

    房间内的等人忽然看到叶南回来了，纷纷看了过来。

    “霍灵蝶呢？”凌香疑惑的看看四周，问道。

    “还没出来。”叶南随口说道。

    这时，楚天娇也开口了：“你们去的地方，可是……”

    “没错，大罗天。”叶南耸了耸肩说道：“算是意外收获吧，从现在开始，我可以随意的进出大罗天了，而且可以支配其中的一切。”

    闻言，楚天娇眼前大亮。

    随时可以进入，而且可以支配其中的一切，她当然也明白这其中的利害关系。

    对叶南此行去荒原林家而言，绝对是一大助力！

