    一日的时间，邀请函发放的数量达到了五万之多，再加上各种假冒伪劣产品，直接让整个大樱国都乱套了。

    “卖票卖票，五十万一张良城宴会的邀请函，谢绝还价，谢绝还价咯！”

    路上，街头，巷尾，甚至所有的店铺，酒店都被黄牛入侵了，他们无孔不入一样地贩卖着真真假假的邀请函。

    而从最开始的十万，如今直接涨价涨到了五十万，甚至一百万，一千万不等，在这种情况下邀请函的数量竟然还供不应求，可见这一次宴会引起的热度。

    不过能够买得起的人，多数还是有钱人。

    大樱国，宫本家族。

    宫本奇看着目前大樱国的各项资金流动一路上飚，不由地松了一口气，毕竟国富山封锁一个月带来的经济损失着实有些大，所以他们不得不在别的地方找办法。

    所谓赚钱，不就是一个愿打一个愿挨吗？

    “爷爷，最新情报，世界武道榜排名第八的幻云娘子和第七的熊舟舟相继进入大樱国境地。”

    清凉如泉水滴答的声音突然响起，一个长得雌雄莫辨的人站在书房门口，恭恭敬敬地弯腰说道。

    他西装革履，头发凌乱半遮眉眼，平白在雌雄莫辨的帅气中还增添了几分不羁之美。

    听到他的声音，宫本奇双眼闪烁片刻，叹息一声道，“进来吧。”

    三个字，门口的人眼底掠过一抹压抑的兴奋。

    “咔！”

    门，被打开，人，走了进去。

    宫本奇看着他，眉眼间有些无奈地叹息一声，“川榔，宫本家族就剩下你一个继承人了，得亏当初你没有跟着三郎和井田两个人一起去龙国辛南，否则……唉！”

    他一瞬间有些苍老了。

    三个有前途的继承人，一下子去了两个，对宫本家族的打击不可谓不大，如今只剩下了宫本川榔一个继承人，可却也是宫本奇最不看好的继承人。

    宫本三郎，虽然狂妄但是却有真本事，脑子也转的快，是宫本家族他最看好的继承人选，只要给他足够的时间和机会，宫本家族定然迈上新台阶。

    宫本井田，虽然耐得住性子，但是却不灵活，如果他带领宫本家族，只能够维持现状，却不足以推动宫本家族向前继续走。

    至于宫本川榔，这个孩子打小不听人劝，性子怪还喜欢胡作非为，平白的生了一个爱炫耀的性子，极其的让人不喜。

    不过，这孩子在宅子里的长辈面前却也还知道分寸，一旦离开了家族，恨不得直接去上天。

    说到底，对宫本川榔，他没有太多期待，否则当初去大樱国，他也不会由着宫本川榔不去了。

    不过也幸好，还留下了一个继承人。

    总归，正统血脉必须保留住。

    宫本川榔听着宫本奇的话，低眉顺眼格外乖巧，只是细长浓密的睫毛遮住了那双诡谲的眼珠子，也挡住了那汹涌的不屑。

    他知道家族没有人看得起自己，如果非要说谁看得起自己，怕是只有那另外两个继承人了，毕竟竞争无处不在。

    即便是他不想去龙国秘境，在那两个人的眼里也是他被家族的人护着，内定了，所以想不去就不去。

    说到底，家族内部，没有一个人觉得他堪大用。

    不过没有关系，他知道自己想要什么就好了。

    看着宫本川榔乖巧的样子，宫本奇叹息一声道，“你觉得如今大樱国的局势如何？”

    听到这话，宫本川榔眼底陡然一亮，明明白白地知道了如今家族内部的继承人名额，已经确确实实地落在了自己的头上了。

    “不进则退，力争上游。”

    “其一，如今龙国的威压封顶诸国，谁都想把龙国这块肥肉吞下，可是龙国内一日有无双，一日不会退！当务之急，杀无双！”

    “其二，此次秘境机会大好，虽然大樱国会掀起腥风血雨，但是其他几大国都无法做到作壁上观，浑水摸鱼一网打尽才是上策。”

    “其三，秘境之后国富山情况如何无法预估，经济损失也无法估计，如果血真的染红了整座国富山，那就要做好经济亏损的准备，如今黄牛炒票有利有弊，大樱国的其他产业都在最近时间段内大幅增长，还算稳定。”

    “想要大赚，必须抓住所有的机会，比如接下来的宴会一行，我建议，拍卖进入国富山的闲散门票，一个愿打一个愿挨，到时候形势自然不会差！”

    “如若爷爷觉得不利于我大樱国国威，我还有一个办法！”

    宫本川榔说着，突然咧嘴露出了一个阴毒的笑容，“我们大樱国的人想要门票是轻而易举的事情，可是其他国家的人想要门票，必须付出代价，而这种代价到底是金钱还是性命，就看爷爷如何思量了。”

    听着宫本川榔一席话，宫本奇老眼剧烈地晃动着，其一杀江枫，其二杀几国，其三钱命两全！

    这个孙子，倒是看得还算明白。

    “川榔，秘境在国富山是山神保佑，我们必须利用好这一次的机会，江枫和几大国一票一人，这也有利于掌控所有进入秘境的人，将变数定数全部掌握在手中，这才是这一切的前提，你明白吗？”

    宫本川榔倒是没有想到这一层，听到这话当即乖巧点头道，“爷爷，孙儿知道了。”

    “嗯！”

    宫本奇点了点头，突然眯着眼睛盯着宫本川榔，他之前一直在思索这一次主持良城宴会的人选，如今，可以定下了。

    “既然你明白了，那爷爷交给你一件事情，如果你办的漂亮，爷爷也放心把整个宫本家的权利渐渐下放给你，希望你不会让爷爷失望。”

    宫本奇说着，黑瘦的脸上浮现一抹笑意，一切都这么的刚刚好，宫本川榔这个孙子的性子，更是适合做这件事情。

    “明日你去良城主持宴会的一切事宜，那里爷爷安排了家族的保镖，具体事项我会让管家通知你，你只管放手去做，一切后果都有爷爷替你担着。”

    “是！”

