    第171章我不想回去

    赵兮彤甜美的声音带了丝丝哽咽，显得她越发脆弱，越发招人疼。

    “只要关系到你的事情，我就不可能袖手旁观。”罗志彬语气坚决，他双手搭在方向盘上，望着面前的重重雨雾，“你是知道我的,兮彤，我不会让你有事的。”

    车子开得很快，一路飞奔，彰显出罗志彬心里的焦灼，但他没有把这一种情绪透露给赵兮彤。

    “嗯，我知道的。”

    赵兮彤吸了一下鼻子，她任由一股股冷风刮过她娇嫩的脸颊,刮出道道斑驳的痕迹,“你总能在我需要的时候及时出现,再没有人能比你还要在乎我了。”

    赵兮彤娇娇弱弱的说着，满是动容，可遍布在她小脸上的，皆是狠辣。

    本来四十分钟的车程，硬生生地被罗志彬缩短到二十分钟。

    刚到霍氏，罗志彬才停稳车，便忙不失迭地打开车门。

    路灯的照耀下，纤细的倩影摇摇晃晃地站着。

    罗志彬掀眸望去，一眼就看见了站在路灯边缘的赵兮彤。

    赵兮彤没有找个地方避雨，而是依旧浑身湿透地站在雨中。

    也顾不上撑不撑伞，罗志彬直接奔向赵兮彤。

    耳边有雷鸣轰炸，但罗志彬却浑然未觉似的。

    罗志彬皱着眉在赵兮彤面前站定，“不是说了让你找个避雨的地方等我吗，你怎么还站在这淋雨？”

    也没数落她，只是关心她。

    赵兮彤溢出眼眶的泪珠串成线，不间断地涌出来，她睫毛颤颤，撇着红唇,难过与委屈交错地呈现出来。

    先前覆在她脸上的狠辣早已不见，没有留下丝毫痕迹。

    泪珠里掺杂着雨水，就这么顺着她的脸颊流淌下来。

    赵兮彤颤着身，没说话。

    这令罗志彬的眉头皱得更紧了，他稍作思索，没再说其他，而是道：“我们先上车，其他的，在车上说。”

    不管要说什么，没必要淋着雨说。

    淋着雨的她又冷又难受，车上有暖气，应该能让她好受一点。

    罗志彬率先转身，往前走了两步，却没听见身后有什么动静，他不由得疑惑，便回过头来。

    就看见赵兮彤还停在原地没动。

    她并未跟上他。

    罗志彬只能停下来等她，和赵兮彤一样,他淋了雨，全湿了，说不难受是假的。

    但在赵兮彤面前的罗志彬从来都是个好脾性的人,耐心十足，他望着赵兮彤满脸湿意的惨兮兮模样，心软了大半，“过来，你别一直这么淋着雨，小心感冒。”

    赵兮彤眼底含泪，由于层层叠叠雨帘的遮挡，她的视线渐渐模糊。

    赵兮彤看着前方站着的罗志彬，他身长玉立，眉目清秀，对她从来都是好言好语的，饶有耐心，从不会不耐烦。

    有那么一瞬，她把罗志彬当成了霍言峥。

    源于她心底翻腾的渴望，绵绵不断地往外溢出。

    她多么希望，霍言峥能像罗志彬一样对她这么好。

    哪怕，霍言峥对她，有罗志彬对她的一半好，她都不会这么狼狈。

    可终究，人不是那个人，罗志彬不是霍言峥，她想要的霍太太名分，罗志彬给不了她，只有霍言峥才能给她。

    可即便能给，霍言峥却不愿意给。

    她奢念的，还是没能拥有。

    至少，直到现在，她还未曾拥有。

    赵兮彤平复下万般心绪，她抿了抿湿润的红唇，终是开了口，她缓缓地从干涩的嗓子眼里吐出一句虚弱的话：“志彬，我、我腿软，走不动了。”

    在雨里站了这么久，赵兮彤是真的双腿泛软，纵使她凭着一身力气站了起来，可发麻的双腿动不了。

    罗志彬折返回来站在赵兮彤面前，嗓音温润：“要不，我抱着你走？”

    罗志彬没有直接上手，只是用询问的语气问赵兮彤。

    “只能这样了。”妆容已经被雨水打湿，早已没有了一开始的精致，湿漉漉的头发粘着小脸，赵兮彤没有理会，她噎着声，对罗志彬点了点头：“麻烦你抱着我走吧。”

    罗志彬伸手绕过赵兮彤的后背和膝盖，一把将娇娇柔柔的赵兮彤抱在怀里。

    怀里柔软的触感，令罗志彬心神一荡，骤时，一抹柔情从他的心口泛滥开来，让他如玉的面庞越发温和。

    相比于来时的胜券在握，从霍氏离开的赵兮彤满腔失意。

    她千算万算，自以为算准了一切，可到头来，她才发觉，人心是不可控的，她再怎么算计，还是算不透霍言峥的心。

    她无法明白，霍言峥到底为什么不愿接受她。

    “我送你回去。”上了车，罗志彬系好安全带，转过头对赵兮彤说道。

    赵兮彤没有同意，“我不想回去。”以她这么个样子回去，父亲肯定会训她一顿。

    而她，不想挨训。

    “那你想去哪里？我载你去。”罗志彬对此倒没有太大的异议，她想去哪里都好，他都可以载她过去。

    “我没有什么想去的地方，也不知道要去哪里。”赵兮彤确实是想不到要去哪里。

    她手上只有一部手机，包包落在她开来的车上，没拿。

    包里装有口红、小镜子、身份证、银行卡等，她不是不想下车拿，只是她动不了，全身没什么力气。

    赵兮彤瞥了瞥眼看向罗志彬，心下思量要不要让他下车帮她拿一下，但罗志彬却打断了她的思绪，对她道：“你不用担心别的，我可以帮你找到一个落脚的地方。”

    如此，赵兮彤也没什么好说的了。

    包没拿没关系，反正，她车就停在这，等明天有空了，她还是得再回这一趟。

    她的包就放在车上，总不会丢了。

    “和你在一起，我没什么好担心的。”

    赵兮彤虚虚柔柔地笑了笑，一副全然放心的姿态，将她对罗志彬的信任展现得淋漓尽致：“去哪里你做主就好，我听你的安排。”

    罗志彬接收到了她的信任，心底更为敞亮，“我现在就开车带你去，你淋了雨，得早点换身干净的衣服。”

    罗志彬此前没料到会有今日这一出情况，车上也就没来得及备有要穿的衣服。

    当前，他们还穿着湿淋淋的衣服。

    (本章完)

