    “没什么大事，就是通知你一下。”

    秦云露出一抹笑容：“朕今日已经下旨，让老五，老八明日来千福宫看看你。”

    “顺便朕也想两位弟弟了，明日在千福宫，聚一聚！”

    闻言，窦太妃宁静的瞳孔中闪过了一丝不安。

    她很清楚，帝王家那里会有这些兄友弟恭，只怕陛下是另有用意。

    她转眼有些泪花，感性道：“那就多谢陛下了，哀家已经很久没有看到过他们两兄弟，心中五味杂陈，甚是想念。”

    秦云看着她感情流露，脸上并无半点慌乱，心想是不是自己猜疑过头了。

    暗道一声，罢了明日试探一下老五老八两人再说。

    窦姬走了。

    秦云接见了受伤初愈的郭子云，以及明温。

    郭子云现在是户部尚书，顶替了曾经王渭的位置。而明温及其部下护驾有功，秦云便没有追究“驻马城事件”的责任。

    明温述职之后，便马不停蹄赶往了驻马城。

    郭子云伤没好利索，但死活要即刻处理公务，完善国库的细条，秦云无奈，也只能允许。

    夜幕降临。

    一道禁军铁骑，飞快入城，直到了皇宫。

    “陛下，有消息了！”

    “裴贵妃有消息了！”

    秦云手里的奏折放下，目光一凝：“人呢？”

    禁军喘着大气道：“陛下，房校尉查到，有人看见裴贵妃一家人就在营城附近的村落落脚，现在出去找人的禁军，正在全力搜查。”

    秦云失望，那就是还没有找到。

    “让房成校尉给朕好好搜查，那怕是掘地三尺，也要找到裴贵妃！”

    “找到之后，立刻护送回帝都！”

    “是，陛下！”禁军拱手退下，快马加鞭又赶往营城传达旨意。

    秦云心情有些烦躁，裴瑶跑出去十天了，至今没有下落，这是他不能接受的。

    前不久禁军传来消息，说裴瑶的母亲似乎是郁郁而终，她的一些家人也纷纷在几年前的那场流放中死去。

    总而言之，情况很差。

    所以秦云对她有些亏欠，再者自己的女人，同床共枕这么久，怎能说不见就不见！

    他来到养心殿，悄然进去，看见萧淑妃正在桌上看着几张宣纸。

    上面，全是秦云在宫外写的逆天诗词。

    将进酒，青玉案等。

    她得知那名被百姓称为诗仙的男子，竟是自己的云哥，心中仰慕至极！

    秦云走过去，悄然遣散宫女，然后一把从后面抱住了她的娇躯，触觉柔软，暗香涌动，真是人间尤物。

    “陛下。”萧淑妃只是微微被吓了一下，然后面带笑容，温柔的喊道。

    秦云诧异：“湘儿都不看朕，就知道是朕？”

    萧淑妃苦笑，有些无奈。

    嗔怪道：“陛下，普天之下除了您，还有谁会这么轻浮嘛！”

    秦云收回手，嘿嘿一笑，然后闻了闻手指，很香。

    “嗯？”

    “你哭了？”他忽而皱眉，发现了萧淑妃眼角的泪痕。

    萧淑妃微微一慌，挤出微笑道：“没，没啊，妾身是因为刚才读陛下这首水调歌头，被感动哭的。”

    “写的太好了，道尽悲欢离合。”

    秦云咧嘴一笑，揽住她的腰肢，宠溺道：“月有阴晴圆缺，但朕跟湘儿会天长地久，此生只有死别，没有生离。”

    闻言，萧淑妃俏脸变色，赶紧捂住他的嘴巴。

    “陛下，不要这样说，不吉利！”她柳眉一扬，十分认真。

    秦云拦腰抱着她，然后坐下。

    还没说话，萧淑妃看了看天色，咬唇犹豫道：“陛下要不，您去郑婕妤那吧？”

    秦云面色古怪：“湘儿，你今天不对劲啊。”

    “那有，只是湘儿……”

    说着说着，她声音就抽泣了起来，像是受了委屈的小媳妇一般，泪眼婆娑了起来。

    秦云脸色骤变：“怎么了？”

    “呜呜！”

    她越哭越伤心，胸口起伏不定，然后双手勾住秦云脖颈，干脆钻进他胸膛。

    很快，泪水直接打湿了秦云的胸口。

    秦云很心疼，见她哭的伤心也没有追问，而是细细抚摸她的玉背，以示安慰。

    就这样，一炷香的时间过去。

    萧淑妃趴在他的怀中，没有再哭，看起来娇柔的紧，让人心疼不已，秦云恨不得含在嘴里。

    “湘儿，现在可以跟朕说说怎么回事了吧？是谁在后宫又欺负你了吗？”他的眸子里闪过一丝杀机。

    萧淑妃，肯定受了天大的委屈！

    萧淑妃遮遮捂捂道：“陛下，没人欺负臣妾，是臣妾觉得自己没用。”

    说着，她眼眶微红。

    秦云皱眉：“什么没用？”

    萧淑妃在他怀中微微坐了起来，低着头，修长手指拨弄自己的宫装裙角。

    内疚道：“是妾身没用，入宫多年未能诞下龙子，给陛下蒙羞了，还让朝中大臣多有微词。”

    “妾身听说，陛下今日为了我，跟太妃有些不愉快。”

    “妾身很自责……”说到这里，她鼻尖又是一酸，咬住红唇才没有哭。

    “大哥也因为这件事，操碎了心，臣妾真的觉得自己好没有用。”

    秦云叹了一口气，原来是这么回事。

    他很理解萧淑妃的彷徨跟自责，她承受的流言蜚语一定极大。

    但客观来说，第一次要她身子也才一个多月之前，那有这么快？

    秦云紧紧抱住她，似乎要揉进自己的身体里，温言细语道：“湘儿，不用内疚自责，这事急不得。”

    “慢慢会有的。”

    萧淑妃脸蛋哭红，一脸担心道：“可……可大臣们跟太妃会有意见的。”

    “妾身这几日就听说了许多风言风语，说妾身占着陛下宠爱，肚子却迟迟没动静……”

    秦云瞪眼，铿锵有力道：“谁敢有意见？”

    “谁敢说风言风语？朕活劈了他！”

    “朕说过立湘儿为后，那便说一不二！既然太妃觉得诞下龙子，才能立后，那咱们就先生一个。”

    “除了你，朕谁都不立皇后。”

    闻言，萧淑妃眼眶一红，很是感动。

    她最怕的，是秦云对这事有意见。

    “走！就寝！”

    秦云抱起她的丰腰，直接往软床去，很是霸道。

    萧淑妃感受到他手臂力量和胡渣，娇躯不禁一软，她本想避嫌，不天天占着秦云的临幸，但她又想早些给秦云诞下龙子。

    故而半推半就，没有反对。

    “湘儿，朕肯定让你如愿！”

    “一次不行，那就一千次！”秦云朗声安慰道。

    萧淑妃感动又内疚，心中发誓自己要争口气，早点怀上。

    她上半身躺在被褥里，秀发如瀑，此刻脸蛋红扑扑的，咬着红唇轻嗯了一声，无限娇羞。

