    一看谷智平这副白发苍苍的样子，就知道他此刻已经寿元无多，也难怪敢冒险前来收伏神火。

    “可这神火霸道无比，好些气血旺盛的年轻人都无法收伏成功，如今谷兄气血衰败，又如何能成！”仇兄一脸担忧的劝道。

    “是啊谷兄，还是再考虑考虑吧，这白虎秘境机缘无数，一定有那延寿之法，没有必要冒险收伏神火！”

    “二位贤弟不必再劝，为兄心意已决。”

    许桃和裴溪云眼睁睁的看着谷智平等人匆匆从他们面前经过，一路向着山顶而去。

    “收伏神火若是不成功，会死吗？”许桃看着三人的背影问道。

    裴溪云点点头，“会。”

    “收伏神火，不成功便成仁。

    不知道有多少绝世天骄，就因为想要收伏神火，而落了个英年早逝的下场。

    自从一千年前，拥有火灵道体的道门天才陨落于此后，各大宗门便再不允许门下弟子打这神火的主意。

    各宗弟子也深知这神火非人类修士所能收伏，便也都默契的不在靠近这个地方。

    现在会来这里尝试收伏神火的，皆是一些看不到前路之人。”裴溪云显然已经对这种情况已经习以为常。

    像谷智平这样的修士，裴溪云见过不少，早已经引不起他的悲悯之心。

    许桃：“原来如此，这么说来，这里应该很少有人会来吧？”

    裴溪云道：“那倒不是，除了神火，这里还有其他机缘。”

    “还有其他机缘？是什么机缘？”许桃好奇的问。

    裴溪云缓缓道出三个字，“极阳草。”

    “极阳草！玄阳界竟然会有极阳草，不是说这种草只生长在上界吗？！”许桃听说过一些关于极阳草的事。

    传说极阳草是上界独有的一种仙草，服下之后可祛除修士体内的魔气与阴晦之气，也可化解世间一切阴属性的剧毒。

    就连在上界，极阳草也极难寻到，没想到白虎秘境中竟然会有。

    “极阳草之所以难寻，是因为极阳草只能生长在极阳真焰身边。

    在上界，也只有神兽白虎长期生活的地方才会生长极阳草……”

    极阳草不止生长困难，就算能被人找到，寻常仙人也难以得到。

    毕竟极阳草都是长在白虎生活的地方，谁敢作死的跑到神兽的身边去摘草，又不是不想活了。

    “这么说，是因为这座山上封印着极阳真焰，所以才能看到极阳草！

    你该不会对这极阳草也感兴趣吧？”许桃狐疑的看着裴溪云。

    裴溪云毫不避讳的点头，“确实挺有兴趣的。”

    极阳草可是下界难得一见的仙草，要是能采下来拿出去卖……

    说不定卖掉这一株极阳草，连给太苍买陨星石的灵石都赚出来了！

    “你该不会是想把极阳草拿出去卖吧？”一起相处了这么多天，许桃对裴溪云自认还是有那么点了解的。

    这家伙一看就不是自身有需要才想要极阳草，那么裴溪云想得到极阳草的动机就已经很明显了。

    裴溪云承认得很爽快，“有何不可。”

    “我就知道。”许桃真是毫不意外。

    “不过这极阳草可是很抢手的，你确定你能抢得到吗？”想也知道这种仙草肯定是秘境里主要争夺的宝贝之一。

    就裴溪云一个人，如何和那么多大势力相争。

    许桃可没有打算帮忙，她一个弱鸡筑基，帮忙和添乱也没什么差别，还是别害人了。

    “现在说这个还早，极阳草起码要到半年后才成熟，到时再说。”

    许桃想看看这极阳草到底长什么样子，便让裴溪云先带她去长长见识。

    反正极阳草现在还没有成熟，现在不去看，半年后再想靠近看估计就难了。

    许桃既然是雇主，她想去哪儿裴溪云都会陪她去。

    当然，那些连他都不敢冒入的险地除外。

    二人一路走到了山顶。

    山的另一边有一条小路，从小路下去就能看到极阳草。

    许桃本以为，能生长仙草的地方不是特别可怕就是特别震撼。

    结果到了一看，这个地方还真不算特别。

    不，还是挺特别的，特别热！

    这里不是一般的热，而是热到能把人烤熟的地步。

    如果在这个地方不用灵力护住周身，估计一分钟不到，就能把一个人从里到外烤得透透的。

    极高的温度下，让许桃连对仙草的新鲜感都降了下去。

    她本以为这么热的地方，现在又还不是极阳草的成熟期，应该不会有人来这里。

    没想到来这里看热闹的人还挺多！

    “那个就是极阳草啊！”

    “可惜现在还没有成熟，听说这极阳草成熟之后，整株草的形状会变成火焰的形状，也不知道是不是真的？”

    “你想知道的话，半年后过来看看不就行了。”

    “我倒是想，可惜到时候这个地方一定会被各大势力把持，我等小宗门想来看个热闹都凑不过来。”

    “你们怎么说也算有个宗门，我等散修不是更惨，估计到时候连火焰山都靠近不了。”

    “不行了，站在这个地方灵力消耗太快了，伤不起了我，反正图片也已经保存好了，我们赶紧走吧。”

    “我也保存下了不少图片，等到离开白虎秘境，我一定第一时间就上传到灵心玉，让其他修士也好一睹仙草的风采。”

    “别说了，快走吧，再不走我感觉我人都快化了！”

    那几个人一面说话一面快步离去，一双脚都快跑出残影了。

    如果她没有看错的话，刚才说话的那几个家伙，鞋底好像都快融化了吧……

    裴溪云：“走吧，我们过去。”

    极阳草就在前方不远处，想要凑近了看，就得再往前走几步。

    可越往前走，这地面的温度就越高，许桃的脚底板总有一种踩在烤盘上的感觉。

    她怀疑要不了多久，她这双脚应该就能吃了。

    哪怕已经用灵力护体，她还是热得满头大汗，一张小脸因为太热，脸红得像发烧到了四十九度。

    许桃一面吐着热气，一面转头看向裴溪云，想看看他是不是和自己一样。

    却发现对方完全不受这里高温的影响。

    看他的样子，脸上竟连一滴汗都没有！

