    第253章 饮酒杀人！

    城主府。

    月光穿过树荫，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉。

    月亮像一个大玉盘，将月光洒落在每个人的脸上，感觉脸上好舒服，多么柔和呀！

    明月从东方天便悄悄睁开了眼睛，它像一个顽皮的孩子。走过每一户人家做客晚上，在人们入睡时轻轻的做过他们的卧室，轻抚着他们的脸庞。

    月明如昼、月笼轻纱、皎皎明月，令人们心旷神怡，月光似水，月色迷人。

    城主府的一棵大树之下。

    只见七师姐和大师姐正坐在树下。

    只见大师姐正在温着酒，等待这小师弟回来。

    这时候，只见叶辰拿着一只烧鸡，走了回来。

    叶辰之前就是出去买烧鸡的，因为白天玩的太累，所以，晚上想要饮酒赏月，她们就让叶辰去买一只烧鸡回来吃。

    虽然他们完全可以不用吃东西。

    但是，口腹之欲嘛。

    叶辰挺喜欢美食的。

    叶辰从不掩饰自己的欲望，即便他是渡劫境的修士，但是，无论是色欲，还是口腹之欲，又或是权利的欲望。

    叶辰都任由它们发展。

    对于叶辰来说，他不可能做到无欲无求。

    这时候，只见大师姐和七师姐看着叶辰道：“小辰，你去买只鸡，怎么这么慢？”

    叶辰笑了笑道：“路上遇到了几个小鬼，顺手解决了一下！”

    “小鬼？”大师姐有些惊讶道。

    “没错，大师姐，还记得白天那个赵奇吗？”叶辰笑着说道。

    大师姐有些惊讶道：“那赵奇派人来杀你？”

    叶辰点了点头。

    这时候，大师姐立即站了起来，担忧的看着叶辰道：“小辰，你有没有事？”

    虽然她们也知道，叶辰不可能有事的。

    即便是这天下的高手，也怕很难有谁能伤了叶辰。

    但是，听到这样的消息，她们还是会不自觉的担心。

    “放心吧，几个小鬼罢了，伤不了我的！”叶辰坐了下来，摊开了手中的烧鸡和小菜。

    “师姐，别管这些了我们先吃东西吧！”

    两个师姐点了点头。

    三人开始在月光之下。

    对月痛饮。

    三人畅饮着，美酒下肚。

    酒过三巡。

    这时候，三人都有些酣畅淋漓。

    饱暖思**。

    这时候，只见三人喝的差不多，不知道什么时候，又帖在了一起了。

    三人来了一次之后。

    这时候，已经到了三更天了。

    叶辰站起了身来，现在，他的酒还没醒，只不过，他还有事情要做。

    “小师弟，你要做什么？”

    “师姐，我叶辰是一个睚眦必报的人，既然赵奇敢找人来杀我，那我不介意，灭了他们赵家！”叶辰淡淡道。

    然后，只见叶辰踏上了自己的飞剑。

    “师姐，暖好被窝，等我回来！”

    说完之后，叶辰便骑着飞剑，飞身离去。

    ............

    夜黑风高，杀人的好天气。

    叶辰御剑来到了赵家。

    对于想要杀他的人，他一个都不会放过。

    既然那赵奇准备杀自己。

    那叶辰就不准备放过他。

    这一刻，叶辰的酒正上心头，心头热烘烘的，在加上大师姐和七师姐的轮番上阵刺激叶辰，让现在的叶辰，有了一丝热血沸腾的感觉。

    他从天空之中落下。

    只见一个巨大的城主府之上，写着银月城三个字。

    叶辰只是变了一张脸，没有做任何掩饰，直接朝着银月城的大门，走了进去。

    叶辰现在是来杀人的，所以，根本不用丝毫的掩饰，杀就完事了。

    叶辰走到了门前。

    这时候，只见一排侍卫瞬间就拦住了叶辰。

    “这里是城主府，半夜三更的，你是谁，来城主府做什么？”那名侍卫看着叶辰立即问道。

    叶辰没有搭理他们，只见一步步的朝着城主府走去。

    这一刻，那些侍卫瞬间大惊。

    知道叶辰必定来者不善。

    立即就要出手挡住叶辰。

    只见叶辰的身上，强大的真气瞬间爆发了出来。

    滚滚的力量全部席卷了出去。

    一排侍卫瞬间被叶辰震飞了。

    这时候，一个侍卫立即拉响了警报。

    瞬间，所有人都惊醒了，他们一个个人出现，围住了叶辰。

    叶辰是来杀人的。

    他不是好人。

    也不是圣人。

    他也懒得考虑谁是无辜的，谁该杀，谁不该杀。

    总之，阻止他的人，他都杀。

    “你们要阻拦我吗？”叶辰平静的看了他们一眼。

    “你到底是谁，为何强闯我们城主府？”

    叶辰没有回答。

    回答的是叶辰强大的真气。

    只见叶辰轻轻挥手，一柄柄仙剑出现在他的身边，形成了一个围绕着他的剑阵。

    剑阵瞬间一剑剑飞了出去。

    仙剑不断的飞着，一剑剑的刺入了一个个阻拦叶辰的人的身体之中。

    只见叶辰根本没有任何动作，只不过是平静的走着。

    但是他身边的飞剑，在不断的攻击着别人。

    只要敢上来阻拦他的人，全部都被他杀死了。

    (本章完)

