    自从上次袭击了一个小镇之后，雷纳就更加谨慎小心的生活在船上，他深刻的感受到了，自己并不是在所谓的动漫之中，而是在一个活生生的世界里，只是这个世界和地球有些不同罢了。

    同时也让他对实力的增长，变得更加的渴求。

    “呼~呼~”

    下午，船上的海贼们都无精打采的找了个角落躺着，只有雷纳还在船尾拼命的锻炼，每一次挥拳都带起一片汗水。

    “哟~雷纳，还在锻炼啊？要不要去钓鱼？”一旁路过的海贼伊斯迈尔笑着问道。

    他是船上的战斗员，和雷纳不同，除了战斗的时候之外，平常在船上并没有什么事情要做。

    当然，这艘船上的等级都是按照实力来划分的，像伊斯迈尔这样的普通战斗员，当杂役的事情太多忙不过来的时候，他们也需要帮忙。

    所以雷纳上船之后，他们这样的普通战斗员是最喜欢的，因为所有的活基本上都被雷纳干的差不多了，根本不需要他们插手。

    “不了，难得有空闲，我想在锻炼一会！”雷纳擦了擦额头上的汗水，微笑着回道。

    “你小子还真是刻苦啊！估计用不了多久，你就能打败为了！哈哈哈……”伊斯迈尔大笑着说道。

    “哦？伊斯迈尔，要不要试试？让我看看战斗员的水平，这样我的锻炼也才更加有动力啊！”雷纳略带期待的问道。

    拿着钓竿的伊斯迈尔本来想拒绝的，但是想到正是有了雷纳，他才能这样轻松的享受美好的午休时间，那么指导一下雷纳也不是不可以。

    “行啊！我就指导指导你，战斗的技巧！”伊斯迈尔放下钓鱼竿，对着雷纳做了个进攻的手势。

    “呼~”雷纳深呼吸一口气，直接抢攻过去。

    “嘭！”

    两人刚交手，雷纳就看到伊斯迈尔头上代表战斗力的数值：48！

    “比我高了一倍！”雷纳心中一震，仅仅只是一名普通的战斗员，实力都比现在的自己高了一倍，果然洛克斯船上就没有普通人吧！

    这场切磋的时间持续的非常短，甚至比那天长面包指导雷纳的时间更短。

    仅仅只是几个回合，雷纳就已经躺在地上起不来了。

    “怎么样？战斗可不是光比拼身体素质的！一些战斗中的小技巧也非常重要！你要学的东西还很多呢！”伊斯迈尔捡起地上的预感，笑着对雷纳说道。

    “是，我知道了！以后空闲的时候，我还能找你切磋么？”雷纳慢慢从地上爬起来，问道。

    “当然，随时欢迎！”伊斯迈尔挑了挑眉头，略带得意的说道。

    刚才的战斗虽然短暂，初级体术的熟练度也没有增加，但是他的确从伊斯迈尔身上学习到了几个战斗中的小技巧，对他的实力增长也算是有些帮助。

    “滴……连续打卡签到第三天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分30点”

    “加班费：初级通用熟练度兑换券”

    “呼~”

    看着到账的工资，雷纳呼出了一口气，终于再次连续打卡到了第三天，要不是之前断掉了连续打卡的时间，现在他应该已经连续打卡一周了。

    每次以想到这里，雷纳就心痛的无法呼吸。

    收拾了一下心情之后，他打开了自己的物品栏，刚才的加班费给了一张初级通用熟练度兑换券，可以使用在初级体术或者初级剑术上，能增长5点的熟练度，算是非常使用的东西了。

    没有犹豫，雷纳直接用在了初级体术上，让他的初级体术熟练度直接到了16点，战力也提升到了29点，马上就要破30了。

    活动了一下身体，雷纳并没有选择休息，刚才使用了熟练度兑换卷，脑海中对体术的认识更加丰富了一些，他打算趁着这个机会多锻炼一下。

    “嘭~嘭~嘭~”

    “不错啊！雷纳，这才几天的时间，你居然就有这样的实力了！”伊斯迈尔甩了甩手臂，有些惊讶的看着雷纳，说道。

    自从那天雷纳和他切磋之后，每天下午，雷纳都会准时过来招他。

    可是这才第三天吧？雷纳居然就能和他打的有声有色了，简直不可思议。

    “嘿嘿……伊斯迈尔，不要大意哦，大意的话，你可能会输给我的！”雷纳咧开嘴笑了笑，再次朝着伊斯迈尔攻了过去。

    这三天，雷纳除了工作之外，所有的时间都用来练习初级体术了。

    海贼船虽然不小，但是再大也就只是一艘船而已，所以雷纳挑战伊斯迈尔第一天，不少海贼就知道。

    为此，长面包还特意抽时间过来，又指导了一次雷纳，告诉他不要丢了玲玲的面子。

    当然了，他还顺便带走了两份蛋糕，心痛的雷纳直抽抽。

    不过看着增长的初级体术经验，才让雷纳稍稍好过了那么一点。

    “嘭！”“嘭！”

    两道声音同时响起，雷纳的拳头击中了伊斯迈尔的脸颊，伊斯迈尔的脚也踢中了雷纳的大腿，直接将雷纳给踢倒在地。

    “臭小子，你下手也太狠了吧？”伊斯迈尔揉了揉被雷纳击中的地方，不满的说道。

    “！！！”倒在地上的雷纳一副你好意思说我的样子，不停的揉着自己的大腿，刚才那一脚可是直接将他踹倒在地了。

    “算了，今天就到这里了，估计再过两天，我就不是你的对手了，也不知道你小子到底怎么回事，真是个变态！”伊斯迈尔一边摸着自己的脸颊，一边嘟囔着离开。

    看着又增长了一点熟练度的初级体术，雷纳开心的笑了起来。

    要知道刚才两人切磋的时间可不短了，雷纳自己的体力都消耗的差不多了。

    “滴……连续打卡签到第六天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分60点”

    “加班费：积分30点”

    “哈~今天的加班费居然又是积分，让我看看，我的积分多少了！”说着雷纳直接打开了自己的人物界面：

    姓名：雷纳

    职位：海贼杂役

    战力：37

    技能：初级体术（23/100）

    初级剑术（1/100）

    积分数量：290

    物品：通用武器兑换券（普通）

    看着自己进三百点的积分，雷纳终于满意的笑了，至于那张通用武器兑换券，是他连续第四天打卡时的加班费，商城之中价格50点积分。

    不过雷纳并没有使用，一来现在他练习体术，还用不到武器，等到开始练习剑术的时候再去兑换，二来兑换之后，武器他就只能放在身上了，有些不方便。

    是得，他系统中的物品栏只能存放系统出品的东西，这种兑换成武器之后，出现在现实里的东西，就不能在放回物品栏了。

    “明天就是第七天了，不知道会有什么样的礼包呢！真是期待啊！”雷纳看着自己的签到打卡的日历表上，第七天的位置有一个红色的小礼包，充满了期待。

    首次连续签到第一天、第三天、第七天、第十五天、第三十天，系统都会赠送一个小礼包，领取之后就不会再有了，以后想要礼包只有两种方式，一个是在商城中用积分来买，另外就是每个月满勤，系统都会赠送一个礼包。

    连续签到第一天和第三天的礼包他已经拿到了，分别是初级体术和初级剑术，所以这第七天的礼包他是格外的期待。

    第二天一早，雷纳就拿着工具开始辛勤的劳动起来，今天非常关键，不管怎么样，他都打算先将基础的八个小时给工作满再说，否则又出现什么意外，他绝对会疯掉的。

    “雷纳，你小子今天怎么了？这么早就开始打扫了？”见到雷纳居然一大早就开始打扫卫生，一名路过的海贼略带诧异的问道。

    “呵呵……身为杂役，就要有做杂役的觉悟啊！打扫卫生不是我的工作嘛！”雷纳笑着说道。

    “你小子还装？昨天听伊斯迈尔说，你现在的实力已经不比他差多少了！”海贼带着一种我已经看穿你真面目笑容，对着雷纳眨了眨眼睛，说道。

    “呵呵……没有没有……我还差的远呢！”雷纳虽然嘴上这么说，内心还是有些得意的。

    “注意~注意~发现海军军舰！”就在这个时候，瞭望杆上的瞭望手，突然大声喊道。

    雷纳的笑容直接僵在了脸上，真是怕什么就来什么，今天就是连续七天签到的最后一天了，要是又发生战斗，导致他的工作时长不够，岂不是又要七天之后才能领取礼包了。

    “ma~mama~这些海军还真是死缠不休啊！”夏洛特·玲玲扭着腰从船舱出来，看向远处的海军军舰，大笑着说道。

    “哼~区区三艘军舰而已，海军是不是太小看我们了？”金狮子史基不知道从哪里飘下来，满脸不屑的说道。

    “船长，下令吧！让我去毁了那几艘军舰！”凯多也扛着他的狼牙棒走了出来，对刚刚从船舱出来的洛克斯说道。

    雷纳吞了口口水，悄悄的退到后面，这种场面，可不是他能应付的，刚才因为实力增长的得意，瞬间就被浇灭掉。

