    “怎么突然诏书了，而且莫名其妙追封我父为武烈侯，由二弟承袭乌程侯爵位，而且还特加爵位一等，搞什么？”孙策一头雾水的对着周瑜询问道。

    “我怎么知道？”周瑜盯着诏书看了很久也没现问题，说实话这也就是一个灯下黑的问题，完全没有注意到诏书上的印章变化，以前都是皇帝私印，长公主私印，这次加了传国玉玺的印。

    如果说以前的诏书还存在合法性的问题，那么现在这些本已经由朝臣审核通过的诏书，在加盖了传国玉玺的印之后，就属于真正的圣旨了，而不再是以前那种可以被顶回去的家伙。

    “我……”贾诩在看到诏书的时候简直被雷的外焦里嫩，孙策在贾诩看来，那简直就是任性啊，直接将玉玺送给刘桐了，虽说大家都知道玉玺在你孙策手上，但你这么送了，确实有些疯！

    “文和，你又怎么了？”陈曦看着一般没有什么面色起伏的贾诩，略带好奇的询问道，没见过贾诩这么震惊的时候。

    “看这里！”贾诩指着左下角的印章。

    “哦，就是印玺嘛，呃，这好像是……”陈曦不解的看了一眼，不过瞬间也便反应了过来。

    “不是好像，是真的，这就是玉玺，当年我没少见这东西。”贾诩扯了扯嘴说道，“孙伯符真是铁了心的要保袁术，原本些许宝物就能搞定的事情，这家伙居然连玉玺都拿出来了。”

    “哈，这东西也就是个象征而已，就跟现在遍布天下的钱庄，我不盖印，用脸去刷也能刷出来钱，其实我很好奇，当年始皇要是用板砖刻一个也就这样了。”陈曦笑着说道，贾诩闻言无语。

    实际上刘桐也是着急将玉玺回来这件事通知所有人，所以将这几年的已经布的诏书，全部加盖了玉玺的印记，到现在长安不少人已经脑子在线了，明白了长公主诏书什么意思了。

    但凡接到了诏书，而且明白这诏书内涵的人，现在尽皆一脸敬服的看向诏狱的方向。

    这一次他们清楚的感觉到了，他们和袁术的差距，袁公路为人虽说偏激，自负，而且经常做一些让人感觉到非常不理解的事情，但是对方的眼光真的让人佩服。

    孙伯符能拿出玉玺，足以说明这是要拼死力保袁术，以前还觉得袁术将袁家的基业送给孙策是犯傻，现在终于明白了，孙策不死袁家绝对毛事都没有，只要有孙策一口，袁家绝对饿不到。

    可以说以前还有世家认为袁术迟早会因为当初的决定而被反噬，那么现在再无一个世家会怀揣这么一个想法。

    “袁公路，果然别的什么都不行，但是就这么一点上，真的需要佩服。”曹操看着诏书上的印长叹了一口气，若是他拿了玉玺，会为了恩人将之交出来吗？肯定不会。

    别说袁术的情况已经稳了，就算袁术的情况很糟糕了，曹操也绝对不会将之拿出来，对于孙策，曹操已经不知道该说其是愚蠢，还是该说其是义气。

    “长公主确实是好运啊，有了传国玉玺，在大义上已经坐稳了，而相较于先帝，她根本没什么争斗的想法。”曹操一脸感叹道。

    “这也太快了，我刚回来没多久，居然无罪释放的诏书就过来了，这也太奇怪了，而且居然还是无罪释放。”孙策现在一头的雾水，就算他不懂政治，也知道不能这么快啊，这么快长安诸卿怎么看长公主？

    “确实很奇怪。”周瑜也是一脸不解，他就奇怪了，之前见到的长公主应该没有这么无脑啊，再怎么着也不应该这么着急吧。

    “哈，想不通就不想了，反正这也不是什么大事，能这么无罪释放了才好了，我之前还担心将袁公的爵位，官职全部搂掉。”孙策满不在乎的说道，反正看现在的情况都是有利于他们，其他的管他呢，全部都不用在乎。

    “也对。”周瑜点了点头，虽说心中还有一些不安，想要问一下孙策到底送了什么东西，但是眼见孙策这么兴冲冲的神色，也就不打算问询了，反正送什么也不是大事吧……

    莫名的周瑜再次拿起诏书，缓缓的打开，看到左下角的印，“受命于天，既寿永昌”，周瑜嘴角抽搐，就知道孙伯符这混蛋不靠谱，真将这东西送出来了，怪不得，效果这么好。

    就凭孙策送上玉玺这件事，长公主刘桐别说是不要颜面瞬间将诏书弄出来，做点更下线的事情都不是不可以，对于大多数人来说玉玺可是皇权的象征，当然常年将玉玺束之高阁的孙策不算。

    “伯符，你还真是能啊。”周瑜连连摇头，调整了一下心态之后开口说道，这东西都送出去了，再说都没用，更何况，国运这个经历了于吉那王八蛋一事之后，周瑜完全不敢信了。

    “哈？”孙策一脸不解的看着周瑜。

    “走了，走了，去见袁公，送了也好，没了也安心。”周瑜这时已经稳住了心态，李儒当年能将玉玺作为诱饵抛出来，那么周瑜这等同级别的家伙还不至于将之看的太重。

    孙策表示自己一头雾水，完全不知道生了什么事情，周瑜到底说的是什么。

    实际上就算是孙策知道了，也不会放在心上，玉玺什么的，在孙策眼里真心不重要，至于气运什么的，孙策根本不信，顺带孙策相当讨厌给自己算命的。

    等到孙策和周瑜来到诏狱接袁术的时候，袁术正在诏狱里面用大桶泡澡，纪灵就面无表情的站在门口，至于另一边已经毫无名士风度的杨彪，孙策和周瑜的视线都未曾落过去。

    “袁公，可以出狱了，您被无罪释放了，官复原级。”孙策大笑着说道。

    “哈哈哈，我前几天现虎来能光明正大的进来的时候，我就知道我快要出去了，等我洗洗澡，然后再出去。”袁术满不在乎的说道，“不过居然是无罪释放，这到底是怎么做到的。”

    “哈哈，我疏通了一下。”孙策一脸得意的说道。

