    晴朗的天空，皓月当空，繁星点点，皎洁的月华从天际之外洒落，为万物蒙上一层近乎半透明般的闪亮银纱。

    在陆家八处外宅之一的北宅，一县之地的北宅此时喊杀声音正在渐渐的从北宅腹地朝着北宅之外转移过去。而其他七处外宅的情况也大体相同。

    原本已经攻入北宅腹地的由山匪与龙雀楼杀手，以及被收买而来的流亡江湖的亡命之徒所组成的联军，逐渐被陆家反扑。在高层战力龙雀楼楼主以及万巫门门主败逃之后，这些人便如同丢失了主心骨一样，一触即溃，现在便如同被烟火熏蒸的蜂巢黄蜂，蜂拥着朝着陆家之外溃散而去。

    而白麓城，这所陆家内城，南境三州最雄伟壮观的大城。

    在这不平凡的一夜，在八所外宅的拱卫之下，反倒是没有受到太多的打扰。在城中所有人的紧张忐忑的心情之中，这一场本来足以左右陆家生死局面的战事便由那气冲斗牛的惊天一剑倏忽的突然划下句号。

    白麓城高耸的城墙上，有两道身影站在墙上。

    “二叔！今夜灵台境重伤两人，轻伤四人。先天境的小辈战死六人，重伤十二人。”一个中年男子站在陆家当代辈分仅次于老祖宗之下的二叔祖面前，虎背熊腰，不怒自威，从面貌五官上看起来与当代家主陆凤亭有几分相似。

    他是陆凤亭的胞弟，陆凤河。

    与陆凤亭的公候之身，名满天下不同。

    陆凤河这个名字，除了陆家嫡系的子弟之外，外人极难听到。实力几何也是一个谜题，甚至在龙虎榜上也找不到他的名字。在朝廷封赏的旨意之中也从未出现他的身影，他就好像是阳光照耀下陆家的那不起眼的影子。

    而今夜，一贯冷面无私的他眉宇间也有几分阴翳，仔细看去，在他眸子的最深处闪动着悲悯的情绪。

    听到这个数字，陆家二叔祖那低垂的目光缓缓的将远处还火光冲天的外宅景象收入眼底，脸上有几分沟壑的皱纹微微蠕动，最终缓缓吐出一行字：“战死的六人，无论嫡系外系，全都送入族地安葬。伤者送进医坊司，好生疗养。其他的奖赏? 你便自己看着来吧。你大爷已经走了? 以后陆家的大管事便该由你来担当了。”

    老者的声音不大，但是字字清晰? 顺着清风传入了陆凤河耳中。

    在听到‘大管事’三个字时? 陆凤河的瞳孔微微一缩，嘴角微张? 似乎要说些什么。但是他什么都没有说，朝着老者微微俯首抱拳称是。再抬头? 眼神中的光芒已经与方才有几分不同了? 那虎背熊腰的身影在月华之下似乎也有几分佝偻了起来。仿佛有什么无声且沉重的东西忽然压在了他的肩膀上。

    他缓缓背过身去，朝着远处的黑暗中走去。

    陆家二叔祖看着逐渐远去的背影，当看着那道有些微微佝偻的身影缓缓没入一处黑暗之中是，这一刹那? 陆凤河的身影似乎和记忆中的一道身影隐隐的重叠了起来。

    须眉皆白的他仰头看向晴朗的明月? 缓缓吐了口气，白气在深冬般的气温结成一团霜雾。

    “陆家六百年的影子，或许在你这代能够见到光了。”他自语的声音不大，在这无人的城头回应他的只有轻轻呼啸的风声与远处外宅隐隐传来的嘈杂声。

    ......

    陆家北边的六十里，柔顺的月华从天空中洒落。

    在约莫十几丈宽的官道之上? 有几十人骑着马，脸上露出宛若劫后余生一般的表情? 庆幸、高兴、兴奋的表情出现在他们的脸庞上。

    在他们其中，陆文手持着已经出鞘的长刀? 视线则一直盯着南方天空上那轮空寂寂寥的明月，整个人呆愣在原地? 仿佛痴傻了一样。足足半晌? 被周围人的声音吵醒? 陆文才擦了擦并不存在的嘴角口水，眼神复杂的又看了一眼那轮皎洁的银轮，然后才低头将环首刀收入鞘中。

    至于那名巨剑剑客以及作风诡异的红绣娘则早就不见了踪影，若不是远处地上被红绣娘丝线切成几段的尸体还热乎着，恐怕还真要当这两人没有来过。

    就在方才，那巨剑剑客与红绣娘正要对他们出手的千钧一发之际，只见那巨剑剑客的巨剑突然被吸走了一般，径直飞向了那条浩浩汤汤的剑河之中。这突然来临的变故叫所有人都愣在了当场，而在场的所有人也都被天际之中那道璀璨夺目的剑河所吸引。

    随后，剑河与那只凭空出现的黑色巨爪相撞，更是令所有人瞠目结舌。

    而也就是这个时候，陆文发现那红绣娘与巨剑剑客两人已经不知道跑到哪里去了。

    或许是摄于远处那惊天动地的一战，两人惧怕了，连忙遁走。但无论如何，他们这些人总算是捡回来了一条小命。

    此时人人都有种劫后余生的庆幸。便是连陆文也不例外。

    只是与这些侍卫相比，陆文更多的却还是被那无比强大的一剑吸引住了全部的心神，此时他的脑海里满满当当的全是刚才那惊天一剑的各种细节。拥有过目不忘能力的他，记住的东西远比常人要多。

    然而当陆文回忆脑海中记下来的那一剑的细节，却发现脑海中对于刚才那一剑与巨爪攻击的场面全都忘记了，硬要说起来便是只留下了一个‘场面宏大’的印象。若是让陆文描述，他可以洋洋洒洒的写篇论文来记述那惊天的一剑，但是脑海中却偏偏没有了与文字对应的各种画面。就好像那些画面在他的脑子里滚过一圈之后，全都从画面抽象成了一个个的词汇。

    这种事情还是陆文第一次遇到。

    而陆文拉住几个侍卫，询问起来刚才那一剑的细节，却发现这些侍卫与他相似，甚至更加不堪。甚至连可堪形容的词汇都没有了，说起来便是‘漂亮’、‘绚丽’等等词汇，记住的东西还没有他记下来的多。

    陆文摸了摸自己的下巴，将这种诡异的场景记在心中。

    这时，远处的吆喝声传来，只见还剩下的四十多人正在原地挖坑。陆文见状，也连忙下马过去帮忙。

    四十多名后天武者，虽然来的匆忙没有携带专门的掘土工具，但是用身旁的刀剑，速度也极快。不过一刻钟时间，便有一个两丈见方，一丈深的坑挖好了。

    接下来四十余人将那些散落的侍卫的血肉尸体都收集起来，放进了这个深坑之中，重新填土。

    等忙活完，一个巨大得土堆出现在了官道的旁边，而所有人身上都已经是一片血污了。但是并没有在意，四十余人围在墓前站着。

    “让他们先歇着吧。有了这地方安家，总不至于被野狼狐狸给吃了。”陆开天说着，将不知从哪里找来的一壶烈酒洒在了墓前。

    说完，陆开天翻身上马，喝道：“走！”

    令行禁止，四十余人立刻翻身上马，沿着官道朝陆家而去。

