    

    待两人赶到轿夫，方云先是申请入队，等酥酒将队长转给自己后，点击轿夫对话带着两人便回到了自己家中。

    刚一到家，没等他开口，萌面乖兽就忍不住惊叹道：“这么多3级家具？你是把全区的3级家具都给打劫了吗？！#瞪眼”

    与此同时，酥酒则在进屋后立刻退队，在这座全部由3级家具打造的超级豪宅里来回溜达了一圈又一圈后忍不住赞叹道：“豪宅果然是豪宅，面积真的好大啊！而且这些家具的摆放应该也花了你不少心思吧？真的很漂亮！”

    看着这两人不断的称赞，方云虽然挺开心，但还是忍不住问道：“其他人好奇也就算了，但对你们两个来说，想要打造这样一座豪宅应该根本不成问题吧？有必要专门跑过来一趟吗？”

    “谁跟你说不成问题的？”

    闻言，萌面乖兽立刻吐槽道：“我都在轿夫这里蹲好几天了，可到现在都没见过几个卖豪宅的，那些人都怎么想的啊，有钱都不赚的吗？”

    与此同时，酥酒也跟着附和道：“没错，我跟他一样也一直想要买座豪宅住住，但一直都遇不到靠谱的卖家。”

    “这时候大家都忙着冲级，当然没人顾得上搞这些。”

    听着这两人的吐槽，方云倒不觉得有什么意外。

    梦幻西游并不是一款快节奏的游戏，游戏里很多玩法动辄都是以月甚至年为计量单位的。

    其中最典型的就是养宝宝，因为每年只能吃10颗元宵的限制，很多玩家为了培养一只资质足够完美的宝宝，一养就是好几年。

    所以汴梁城这个区虽说已经开服两个月，但对于玩家来说依旧是个不折不扣的新区，无论是平均等级还是各种玩法都处于刚开启或是待开启状态，搞豪宅卖钱这种事由于市场需求不大，做的人自然也就相对较少。

    “对了，你这座豪宅是哪搞来的，风水怎么样？”

    就在这时，又来回逛了两圈的萌面乖兽对方云这座豪宅越看越眼馋，忍不住问道。

    闻言，方云没有隐瞒，直接道：“我自己用小号搞的紫气东来。”

    “你自己搞的？！”

    听他这么一说，酥酒眼睛一亮，立刻追问道：“那你手里现在还有没有多余的豪宅，我想买一套！”

    “诶诶诶——”

    见酥酒忽然抢先一步找方云求购起豪宅，萌面乖兽顿时不乐意了，“我说副帮你这也太不客气了吧，怎么净抢我的台词呢？”

    “先到先得，这不是你整天挂在嘴边的吗？”

    面对萌面乖兽的吐槽，酥酒先是发了个不屑的表情，然后说道：“每次找帮主买东西你都用这句话堵我，现在轮到你自己就不行了？”

    “你们俩能不能先消停会儿？”

    见这两人隐隐又要有开怼的苗头，方云有些无奈，只能出声打断道：“你们既然都知道我是用小号搞的豪宅了，难道就不能自己也练个小号去搞？至于非得找我买吗？”

    “那不一样！”

    闻言，萌面乖兽立刻说道：“反正我现在就觉得你手里的东西质量最好，别人的我不认！”

    见这货为了舔自己连逻辑都不顾了，方云忍不住直接喷道：“拉倒吧你，别人的豪宅住着能塌还是怎么着？”

    就在这时，酥酒解释道：“不是，主要是我们自己建豪宅不仅需要重新练个小号，而且还不一定能建出来好风水的，直接从你这里买比较省事。”

    见这两人铁了心要从自己手里买豪宅，方云想了想，道：“但我手里现在也没有紫气东来了，真想要的话福祉盈门倒是有一个，你们有兴趣吗？”

    “有！”

    听他说现在手里就有一个福祉盈门的豪宅，已经在市面上找了不知多少天却一无所获的酥酒跟萌面乖兽立刻急匆匆地齐声喊道！

    见他们两个都要买，方云有些头疼，想了想说道：“喊再大声也只有一个，真想要的话，你们两个就好好商量一下看看谁买吧。”

    说着，他也懒得搭理这俩人，控制着大唐号在豪宅里再次转悠起来，检查有没有哪个家具位置没摆好。

    片刻后，随着酥酒跟萌面乖兽两人经过一段‘友好和谐’的私聊沟通，就见萌面乖兽很是不情不愿地说道：“这个福祉盈门你卖给素酒吧，我先等等……”

    “难得啊兽爷，竟然学会让步了？”

    见两人沟通完的结果竟然是酥酒争到这座福祉盈门，方云有些意外，夸赞了一句后才说道：“那酥酒就去建房吏那儿等着吧，等我登上小号支起摊你直接买就行。”

    说着，就见他打开一个新的客户端，准备将鲁班这个建房号登录上来。

    见他二话不说就去登小号了，酥酒连忙说道：“等等，我们好像还没谈价钱吧？”

    闻言，方云一边登录小号，一边随手回复道：“大家自己人，你给个成本价就行。”

    “还有这种好事？！”

    听他这么一说，萌面乖兽连忙插话道：“那城爷你手里还有别的豪宅没？我要求不高，只要不是风凶火异就行！”

    “……”

    见这蠢老虎得知有薅羊毛的机会连脸都不要了，方云无语地望着他，说道：“兽爷，我劝你耗子尾汁，注意点自己的土豪形象！”

    “在你城爷面前我还有啥形象可言？”

    谁知，面对他的吐槽，萌面乖兽完全不在乎，“我连你小号都打不过，现在占你点便宜挽回点损失不算过分吧？”

    “得，算你狠。”

    见他铁了心要薅自己羊毛，为此甚至连上次的耻辱之战都主动拿出来说事，方云对这个没脸没皮的家伙已经无话可说，只能点头同意。

    让他们到建房吏去等，方云登录上鲁班号，待建房吏周围没什么人后，他迅速将那个福祉盈门的豪宅房契以300万的价格摆了上去。

    待酥酒将其秒掉后，他紧接着又同样以300万的价格摆了一张宜家宜室的房契，很快就又被萌面乖兽给秒了下来。

    看着各自拿到豪宅房契后喜笑颜开的两人，方云正打算闪人，却见萌面乖兽忽然问道：“别急着走啊城爷，房子是有了，家具呢？”

    “你拿我当宜家呢？”

    见这货拿了豪宅还不满足，还想从他手里抠几个三级家具，方云很想直接开强P砍死这货，没好气地说道。

    见方云语气不好，萌面乖兽也知道自己要求有点多了，嘿嘿两声后说道：“那你手里总该有剩余的吧？卖哥们几个充充面子嘛……”

    “一个都没了！”

    翻了个白眼，方云噼里啪啦地打字回道：“3级家具我自己还不够用呢，哪有那么多卖你们？想买也行，先等几天再说吧。”

    “那我就先等几天。”

    见方云只是让他们等几天并没有直接拒绝，心思玲珑的酥酒立刻明白了他的意思，于是没有再继续催促，丢下一句话后便急匆匆搬家去了。

    酥酒都走了，萌面乖兽再赖在这里也没什么意思了，跟方云打了声招呼后，他也紧跟着酥酒回去收拾自己的豪宅了。

    两人都已离开，方云想了想，索性将自己三个号组成一队，在帮里喊了俩人，一队人马直接跑去地府开始疯狂抓起鬼来。

    ……

    很快，时间就再次来到了周五。

    随着下课铃声响起，方云照例拎起书包，正打算闪人，却见坐在他前面的李思彤忽然回过头，有些不好意思地说道：“那个……方云，晚上回去之后能请你再帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”

    闻言，方云停下脚步，随口问道。

    叹了口气，李思彤有些无奈地说道：“其实还是过剧情，前面那些剧情我们两个已经过的差不多了，但却卡在了最后一段，怎么过也过不去……”

    如今的李思彤虽然等级还停留在69级，但由于方云的指导，她等级虽然不高，但技能装备却提升的很快。

    40剧情说到底也就是个新手剧情，在李思彤装备跟技能起来之后，即便没有方云的帮助，她自己也能帮自己老爹杀过去不少。

    这也是为了什么自从过了酒肉2之后两人就没再来麻烦方云的原因，无论是李思彤还是老李头这两人似乎都是那种不太愿意麻烦别人的性格，自己能解决的尽量就自己解决，即便身边有个现成的大腿也从不轻易求助。

    不过很显然，这次他们是又遇到解决不了的麻烦了，想到老李头之前曾放言要来找自己，方云立刻点头道：“没问题，等你们上线了直接喊我就行。”

    说完，他也不再跟李思彤废话，拎上书包迅速离开学校回到了家里。

    今天是周五，第二周的帮战在晚上8点钟就要再次打响。

    对于金风细雨楼的帮众们来说，吃过帮战第一的特产甜头后，没人会想再回去跟其他帮的人抢普通物产了。

    所以大家参加帮战的积极性极高，不用方云跟酥酒怎么动员，大部分人就一个个早早打好临时备好药品准备参加今晚的帮战。

    这对方云来说自然是一件好事，毕竟随着整个汴梁城玩家的等级越来越高，帮战的难度也会不断提升，为了避免翻车，每次帮战时帮众的参与度是非常重要的。

    其他人都那么积极了，做为帮主的方云自然也不能落下。

    先是给三个号全部打好临时，接着又从小号上交易过来一大批药品，虽然这些药品他基本没怎么动用过，但有备无患嘛。

    做好战斗准备后，方云看了眼时间，见这会儿还不到六点半，想了想，他决定趁帮战还未开始，先去做点其他的事情。

    经过几天的狂肝，他如今三个号的等级早已全员突破110级，来到了113级。

    按照他当初的计划，这三个号在来到110级之后升级节奏就会放缓，转而开始提升综合实力。

    不过对于梦幻这款游戏来说，想要提升实力的最佳途径其实是装备跟修炼，修炼他倒是一直维持在当前等级的满级，只是装备因为需要等帮派研究，暂时还无法打造110级的。

    但这都只是暂时的，按照他们帮技能研究的速度，最快在下周五左右，他们金风细雨楼的打造就能升到110级。

    到那时候，他手里攒下的这一堆110级武器书就可以开打了，对于能够打出什么样的极品他可是相当期待的。

    而在这之前，想要提升角色实力除了装备修炼之外，宝宝也是一个不可忽略的环节。

    因为气运值的限制，他在升到95级之后，炼妖这方面一直都是竭尽所能的节省其他环节的气运值之处，转而将所有的气运值都投入到炼妖跟打书当中。

    这样做的结果就是他手里现在已经有了两只多技能全红善恶，这两只善恶的技能跟资质即便放在前世的梦幻当中都可以算是一等一的极品了，而他现在要做的就是继续打造第三只善恶！

    最关键的是，他这次准备打造的善恶跟之前不太一样，这次的两个胚子全都是上次三妖齐炼时剩下的强化型胚子，无论资质还是技能数量都远不是普通胚子可比的。

    其中那只吸血鬼一共拥有8个技能，而善恶鬼将也拥有7个技能，若是合成下来最终给他出的是吸血鬼的话，那么按照理论状态就是8+7+3，足足有18个技能！

    18个技能的宝宝别说如今的2005年了，就算是在前世的2021年那也是极为罕见的。

    虽说一切都还只是理论状态，但因为气运强化的存在以及之前那只12技能善恶鬼将的出现，方云知道这种对普通玩家而言堪称梦幻的事例在他手中却非常有可能成为现实！

    抱着这个期待，他控制着大唐号带着两个胚子再次来到方寸山观景台，屏蔽掉一切杂音后，他打开炼妖框，将两个胚子放了进去。

    这两个胚子早在几天前就被他全部升到了30级，其中那只8技能吸血鬼更是已经被他早早的垫完书，为的就是等时机来临能够直接开始炼妖。

    吸血鬼他依旧是放在主位上，而鬼将则被他放在了副位上。

    这次他可是冲着合翻页宠来的，而想要合翻页宠，吸血鬼出的概率远要比鬼将大得多，即便主副位置并没有太大区别，但他依然还是下意识地这样做了。

    放好两只宝宝，他盯着炼妖框，心里默念了一声‘气运强化’！        

