    <!--go-->    奇点世界的混沌大禁天中。

    一道挺拔又模糊的身影出现，他只是脚步一跨，无尽虚空就化为绚丽的光，自身旁倒退而去。

    “好可怕的速度！”

    万王和风王注意到了，都是满脸震惊之色。

    他们能察觉到。

    萧叶的实力，也在随着这个世界的进化而提升。

    不过，对方的境界提升速度，远超他们。

    “看看萧叶大人要去哪里！”

    下一刻，两者都是身形展动，迅速跟了上去。

    万王和风王的实力，不相上下。

    可后者背生出一对神翅后，速度无双，一下子就将万王甩在身后。

    但紧接着，万王便速度锐减了下来。

    萧叶横空而过，沿途洒落的大道气息，对他产生了强烈的排斥。

    万王不受影响，反而极为享受，迅速追了上来。

    那洒落的大道气息，和他领悟的大道，属于同源。

    “难道萧叶大人，和我觉醒的武魂，有某种渊源不成？”

    万王心中暗道。

    要知道。

    踏入神阶后，他的武魂发生了变化，有无数感悟涌上心头，他只是依照这种感悟修行，就领悟了五种混沌大道，日益精湛。

    而萧叶明显也掌控了，那五种混沌大道。

    在万王心思涌动间。

    萧叶已经冲入到一处奇景地貌中，驻足数十息后，才再次上路。

    “好多神阶宝物！”

    万王跟了进去，目光扫过，顿时大吃一惊。

    这个大禁天，成形于半个叠纪以前。

    他们最早一批的先行者，随之来到大禁天。

    这些年下来，也的确发掘了不少宝物。

    只是大禁天，对现在的他们而言，实在太广袤了，所发掘出来的，不过是冰山一角，所寻觅到的很有限。

    如这处奇景地貌，便存在于他们不可知之地，还从未有人踏足过。

    万王满脸的惊喜，和紧随而来的风王，一起进行了大扫荡。

    同时，他们也发现了萧叶的目的。

    这处奇景地貌中，孕育出神阶宝物奇多，但最珍贵的已经被采摘走了。

    万王和风王，也很快离开这里，继续追寻萧叶的脚步。

    “萧叶大人出现，在进行寻宝！”

    万王所在的那座神城轰动了，万王的族人，以及万古国昔日子民，都立刻出动了。

    他们和万王，觉醒了同样的武魂，可以紧随萧叶脚步。

    而大禁天中其他神阶强者，也不愿意错过机会，纷纷现身。

    他们虽受大道排斥，可影响并不大，只是要稍微落后一些而已，且心情并不平静。

    被他们敬若神明的萧叶，来历一直是个谜，如今发现，对方竟然和万王一脉，牵扯上了关系？

    “若不是这个原点世界化为混沌失败，这些家伙，可都为古神啊……”

    萧叶刻意放缓速度，注意到紧跟自己的万王等人，心中暗道。

    不论是已经堪比上位涅神境的万王，还是其他人，都是进步迅猛，境界在水到渠成的提升，好似不存在桎梏一般。

    且涅神境，显然还不是那些生灵的终点，这一切，都源自于武魂。

    这样的修行方式，连萧叶都羡慕不已。

    当然。

    这个奇点世界，终究还是残缺的。

    新老叠纪的交替，并没有滋生天道轮回。

    大、小禁天中也没有诞生生灵，都是从下界突破而来的。

    很快，萧叶收回了目光。

    以吸收混沌宗力，去凝聚先天本源的待遇，实在太奢侈了。

    即便不能动用吞源天心法，他也能进行吸收。

    这么多年的努力，也让他的先天本源恢复了近三成了。

    只是，因为他修为没有恢复，大部分都集聚在武魂空间中，他能动用的极为有限。

    神格同样存在于武魂空间中，无法归位。

    按理说。

    萧叶虽然失去修为，可记忆犹在，昔日的大道感悟也铭刻在心间，想要恢复修为，即使没有时间之塔，都应该很轻松。

    可现实，却太过残酷了。

    因为这世间的神阶修行规则，尽管已经出现了，可还停留在涅神境那个层面。

    时间大道，都还没有出现。

    就拿剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道来说，最多还是只能领悟到七级。

    萧叶清楚，这是由这里原住民的修行进度导致的。

    他如今出动，踏足一些不可知之地，也是刻意的。

    那里孕育出的宝物，可以助这里的原住民，修行速度更快。

    “不过，这里诞生出的宝物，还真可怕啊。”

    “若我当年能得到的话，冲击涅神境的时间，会被大幅度缩短！”

    萧叶冲入另一处隐秘之地，随手采摘来好几件宝物，眸光湛湛。

    这些宝物，都是对涅神生灵修行大有裨益的，以萧叶的眼界，自然不在意。

    可这些宝物，都只能从一些混沌典籍上见到，早已绝迹了。

    那是混沌初开时期，才短暂出现过的。

    随着混沌世界的发展，环境大变，根本孕育不出来了。

    即便被誉为万宝之源的中央神庭，都没有，而今如同雨后春笋，不断冒出。

    这是在原始混沌中，除却可以吸收混沌宗力以外，另外一个巨大优势！

    “待到这个世界，孕育出先天混宝，会是怎样的场景了？”

    萧叶心绪起伏，血液澎湃。

    若真有那么一天。

    他可以享尽各种珍稀级的先天混宝，别说恢复到巅峰修为，纵然是超越以前，都不是问题。

    萧叶继续在这个大禁天中出动，引得所有神阶生灵的追寻。

    萧叶着重收集了，有关于修炼真皓混沌体方面的宝物。

    当年和铁瓦一战。

    他本尊被对方击得粉碎，连时间之塔都落下了，真皓混沌体自然无法幸免。

    而在这大禁天中，这一类的宝物，实在太常见了。

    大约数万年以后。

    萧叶这才隐匿去了踪迹，再次闭关。

    而大禁天中的神阶生灵们，还在争抢各种混沌宝物。

    这样的动荡，持续了数百万年后，这才落幕。

    每个参与者，都是收获甚大，然后各自散去，继续潜修。

    嗡！嗡！

    而随着时间的流逝，大禁天各地，都有武魂的庞大虚影映照向虚影，流淌出的道则更加猛烈了，分明在推动这个世界，继续进化。

    （第一更到！）

    （叩谢‘落幕’的百赏！）

    <!--over-->

