    绕过戒备森严的庇护所太空堡垒，一座充满仙灵气息的云中宫殿，错落在堡垒中央。除了漫天的青色霞光，还有那浓郁的宇宙游离能，通过超级镜像阵收拢在这里。

    这里，就是仙秀宫！

    散发着火光的红丹丹的林子里，是著名的火云树；这种外界难寻名贵的树枝，能自行凝聚火系游离能，并孕育出丹云果。丹云果，是炼制六级炽炎药剂的主材料，对八级异能修炼者，有着致命的吸引力；就是对九级大宗师，也大有裨益。

    这样的艳红宝树，在宫殿外围，培植了整整一圈！这种财力，也只是大联盟总部的冰山一角。

    连接堡垒走廊和宫殿的虚空天桥外，五座浮空岛上，种植满满的蓝色奇树。雷鸣树，从界外蛮荒星系移植过来的宝树；此树的最大作用，就是天然的蓄能。

    雷鸣树林，能快速对星际游轮补给充能，一些强大的蜃楼船，会有培育。其中，雷鸣树达到一千年的年限后，有一定几率在其树芯凝聚出雷鸣魔石，是雷系异能者的珍品！

    陈风暗自点头，即使管中窥豹，也知道大联盟的总部实力，也远在绯炎帝国之上。大势的引导，时间的沉淀，都是必不可少的。

    “陈兄弟勿怪，没有这些宝物产出和产业根基，大联盟就没有办法发布各项任务”，云霄微笑着解说道。言语之间的底气，言之于表。

    陈风三人边跟随者云霄向仙秀宫，一边颔首应和着。突然，他转头望向那云中宫殿，只见一位白衣翩翩的青年，负手傲立殿门外。在他身后不远处，两位老者也在拂须张望着这边。

    此人正是圣殿的新秀奇才修庾期；他的那只截断的右臂，已经复原如此。至于他身后一位的熟人，有过一面之缘的裘太白；此两人，与陈风多有结怨。

    另一位青衣长袖，乌黑长发披肩的老者，陈风不认识；此人，一副淡漠飘逸气质，迥异于裘太白。

    见到修庾期，陈风略撇一眼，便不在理会。以他此刻的境界，心思都不在这个层次的人物身上。

    “圣殿的几位，已经到了三天了。这三位是修庾期，裘太白，韦旻啸；其他几位，估计在主殿里。杰瑞，云某等下为三位引荐”，云霄顺着陈风的目光，看到圣殿三人；于是，他顺水推舟解释道。

    “引荐不用了，我当年杀了李步瑶，裘老头早就恨死我了”，陈风释然一笑，顿时让云霄哑然失色。

    尴尬之余，他不在多言；顺手人情可以做，这是非之事，还是少碰为妙。

    见陈风的神色，兰慕偷偷微笑，转而和自家老祖宗观察那位青衣老者。

    陈风观察那三人之时，圣殿三人也在观察着他们。细致地打量了陈风数息，青衣老者对裘太白说道：“裘兄，这个人不管与裘兄有多大的过节，我们都要放下”。

    “为何？难道，我们还畏惧一位新晋级后辈不成。修庾期，你不要学你那位闷油灯师傅，一辈子除了修炼，游历，没有半点血性”，裘太白对韦旻啸的话置若罔闻，神识微动；然后，对修庾期怂恿道。

    修庾期没有回话，盯了陈风数秒后，径直返身步入宫殿。

    “裘兄，你太固执了。此人，我们看不透！”，青衣老者见此，对老友不满地叹道。

    裘太白回瞪了一眼，一字一句地说道：“我们圣殿的威严，是可以随便践踏的吗？如果韦兄如此认为，不如和萨洛他们一道便是”。

    言毕，他拂袖而去。

    三人相继离去没多久，陈风几人也落到仙秀宫上，然后踱步入内。

    挥手破开屏蔽能量光幕，一座宽广典雅的大殿，落入陈风眼中。

    五彩霞光笼罩的大殿的中央，是一座巨大的圆形空地；其周围，环绕一圈，有九十九张坐席，分落布置。

    此时，这些坐席空无一人；而大殿内的三十余圣者，分坐周围的小圆台上，三五成群，分为几个圈子，细声闲聊着。

    “乾元席，是正式会盟的时候，大家才会就坐；八分台，是熟人小聚闲谈的场所”，杰瑞.梅林解释道。

    杰瑞解释介绍当口，元宵略表歉意，随即离开。知道两家恩怨后，这位大联盟的长老，大感晦气，避之不及。

    陈风对此毫不在意，环视四周，顿时发现两位熟人：一位紫色羽裙的女子，端坐一侧亭台上；此人，赫然是许久未曾见面的凯雅；与她闲聊的是一位妇人和一位老者。

    依杰瑞的介绍，陈风知道此两人，分别是两个国度的守护者。看他们的热情，十有八九是邀请凯雅这位新晋的圣者担任各自国度的守护。

    见到陈风，凯雅楞了片刻，随即转头与两位同伴交谈。

    另一位老熟人，则是一袭黑衣的夜色刀。此君一人孤座，闭目不言；见到陈风到来，才睁眼露出笑容。

    至于圣殿的几人，也聚在一个角落

    “陈风，苏菲；你们年轻人相聚，我去会会几位老友”，杰瑞.梅林，对陈风说着，就转向一个角落，和那边几人打起招呼。

    影殿的声名，非常微妙；杀手组织在民间很受排斥，但面对外族斗争是，却从未示弱过。梅林家的老祖，不愿与影殿过多牵扯。

    “你把剑宗一个人丢在覆轮深渊，守着后院。自己却跑到绯炎帝国幽会去了，这个可不厚道”，夜色刀向兰慕点头致意，然后对陈风摊手笑道。

    “你少扯，剑疯子除了剑道，心里没有多余的兴趣”，陈风对剑宗太了解了，随即嬉笑道。

    “真瞒不过你。其实，我也不想来抽热闹；不过，殿主说的没错，来开开眼界，着实不错！”，夜色刀瞥了几个身影，露出战意。

    “听说，金氏家族的族人，都转到了巴伦星河？”，陈风询问道。

    “千羽联邦已经灭亡，按停战契约，虽然夺回了七成领地，但没有了守护者，被瓜分只缺一项宣示罢了。不说这个了，你离开没多久，苏南两口子带了一大批青年人，陆陆续续抵达覆轮深渊；这些人，可都是你的门人，你这个老祖可不称职”，夜色刀解释之余，对陈风鄙视道。

