
八十年代，是一个录音机，迪斯科，喇叭裤和蛤蟆镜的年代。

亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣，

你的家在哪里，我会带你带你回去。

至于回去之后会干些啥，这谁能知道呢，说不准会继续哭呢，肯定是遭受了鞭笞，这是看金鱼的怪蜀黍。

要说八十年代的生活，最大的不方便就是没有网络，没有手机，没有合用的电脑。

除此之外，对于有钱的人，尤其是沈光林这样有钱的人，反而是非常友好的。

不说别的，至少，这个年代的京城不堵车。

沈光林有大多数人都不敢想的小汽车，可以开到飞起，只要不是撞到了人，是完全不用担心摄像头拍照的，也不用担心扣分罚款。

这段时间，沈某人自从回来之后表现的特别老实，都不是他的风格了。

每天早晨，都是沈光林开车送李蓉上班的，很是享受了京城交通的畅通无阻。

京城真正堵车的时间点很少，除非是赶上了下班的自行车洪流。

真的是一股洪流啊，人真的太多了，一到下班的时候，千军万马过十字路口，非常壮观。

如果骑马也能够这样，那拍摄古代战争片就很有感觉了。

在这个时代的纪录片里，自行车流是少不了的元素。

当然，对于沈某人来说，最爽的体验还不完全是交通的便利，更多的是美食和美女的诱惑。

对于开车的瘾头，沈光林过着过着就已经过惯了，有点体验不到它的优越性了。

反而，开着车到哪里，有时候还会被人围观，也是不舒服的。

人们会说，这怕不是个暴发户吧，要是放在前几年，这是要挨XX的。

但是，带着美女去享用美食就不一样了。

沈光林经常会穿着最简单最朴素的服饰，带着打扮最靓丽的李蓉，去京城最好的饭店，狠狠的装上一回。

这是独属于沈光林的快乐星球。

沈光林觉得自己还是年轻人，最常去的地方其实还是老莫，因为那里青年男女最多，热闹，也有年轻人该有的共同话题。

在痞子王硕写的小说里，总是少不了在莫斯科饭店吃饭的情景，沈光林有幸成了小说中的人物，而且是正面的，这是沈某人的忒别要求，这是属于这个时代的独特青春。

如果去到别的国营饭店吃饭，往往体验感并不算好。

你穿着朴素，人家看不起你。

你亮明自己有钱，人家还是态度不好。

在这里找什么优越感呢，你们爱吃不吃，人家根本不会给你扮猪吃老虎的机会。

吃饭就是图的高兴，你们摆个脸色给谁看呢，即使厨师的厨艺很高，沈光林们也已经不想吃了。

他自己的生物基地聘请的就有五星大厨，而且粤菜师傅鲁菜师傅都有，王作家和马编辑常来的，沈光林真的嘴馋了，在这里就能满足口腹之欲。

之所以去外面浪，还是为了满足精神需求，追求的是心情的愉悦。

如今，沈光林就干了一件让一部分人心情愉悦，但是大部分人心情不愉悦的事。

京城大学要建房子了！

这是大家得到的并不太确定的消息。

据说是沈光林教授帮助京大联系的，由长城集团出资，给大家建设住宅用房。

毕竟是京城大学的同事，很多人找到正在上课的沈光林打问：“这是真的吗，不用咱们单位出钱？你们已经拿到建房许可了？”

沈光林笑着说道，“是的。”

现在的京城大学也没钱啊，真要是有钱，一般也是不会用到这个方面的，他们也要照顾舆论，但是长城集团不用。

其实大学城附近很荒凉的，无论京城大学，五道口技校还是人大，周围都有不少荒地。

从京城火车站坐公交车到京大，沿途还会经过不少农田。到了九十年代依然是这样。

既然京城还有这么多未开发的土地，沈光林就随便选了一块，靠近五道口的就蛮好，真的准备给京城大学建房用了。

这是独属于沈光林的863计划，他决定要给100所学校建设100个生活社区，京城大学是其中试点之一，这是京城的第一个，全国的第二个。谷

现在，国内房地产的元年都还没到来呢，京城缺少的也不是土地，而是建房指标和建房的钱财。

既然长城集团愿意出钱，那建房指标的事情也是简单，京城大学想要申请指标，还不是一句话的事么。

双方很快就签署了协议，等新社区建好之后，房子的产权是长城集团的，但是低价租给京城大学的师生们，至于周围开发的商铺，商场，还有其他营业场所全是属于长城集团的。

这是由学校带动的商业综合体，长城集团也说了，他们的目的是改善全国大学的教师居住环境，还是要有一些可持续性，如果没有盈利的预期在里面，多大的财力都坚持不住。

在后世，这种形式业已不具备成形的条件了，但是现在才是1986年，距离房产爆发还有十几年的时间，建立这样的城市综合体，应该是可行的。

有学校出面协调，建房指标和土地很快就批下来了。

理由也很充分，京城大学的教师居住条件，已经有好些年没有改善了。

这些年，陆续有一些海外或者香江慈善人士到京城大学捐款，可他们捐的大都是教学楼，只有长城集团例外，他们关注到了民生，关注到了师生们的实际需求。

他们并不是简单的捐款建房，他们还给这项工程起了另外一个名字，叫做“廉租房”。

长城集团就有法务，有律师，双方的协议和合同在一开始就非常明确：建房手续和批地手续京城大学负责，但是土地拆迁安置费用，建设费用，全部是长城集团负责。

产权一定得是公司的，这点不能变。不然，等将来京城房价像坐了火箭一样升天的时候，产权不明晰，一些人是会过来闹腾的。

这是慈善，但又不完全是。

京城大学的住房改造工程一期就拿了1000多亩土地，这已经能够建起不错的建筑群了。

沈光林觉得自己也不能太拔苗助长，还是建设一些6层小楼更加划算一些，不然一直在亏本运营，这显得穿越者有点傻。

等忙完这些之后，就真的该休息一阵了。

沈教授最近的工作强度和频率有点太高了，这不是他的风格。

虽然现在还年轻，但是报纸上都说了，过劳死，针对的就是中青年。

赶紧放松一下子。

京城大学附近没什么好逛的，那就进城去逛逛。

沈光林带上拍立得，叫上老王和老马，直奔琉璃厂而去，因为那里更有生活的气息，有马编辑在，还可以捡捡漏。

有那么多的珍品打底，沈光林的鉴赏水平也有了很大的提高，他几乎没有被骗过，因为他从来都不是以捡漏为目的的，买东西就爱行价买，硬生生去除掉中间该有的那些差价。

在这个年代，只要是真品，买下来都是漏，只是有些真品不符合沈光林的收藏标准而已。

“沈老师，我啥时候才能有您这样的生活水平啊，你这就是所谓的电灯电话，楼上楼下的生活吧，这小汽车真好。”

老王和老马成了沈光林的朋友，他们最羡慕沈光林的生活了，这简直就是人生的终极目标啊。

“那天很快就会到来的，你看老马收藏的那些个物件，别看不起眼，将来肯定身家亿万。”

俩人都不信，沈光林收藏的东西更多，而且不是一个数量级的，他是不是在变相的吹捧自己？

琉璃厂地界很大，但是交通不算方便，沈光林把车就停在前门西大街，也不用刻意，随便找个胡同巷子就开始钻，一路走一路逛，这就是胡同文化。

在后世，京城的胡同文化都被吹上天了，几十上百万一平的地儿，住在这种地方，又繁华又接地气，不吹嘘一下都不行。

然而，八十年代的京城胡同，还没有经过规划呢，到处都是生活的气息，一不小心踩上一脚，恶心难受一整天。

沈光林三人就沿着这样的胡同走了半天，无所聊赖。

不是没见到有历史沧桑感的建筑，一些石筑的院门，雕花镂刻的墙面，确实看着象个大户人家。

但是，这样的建筑在这个年代太多了，根本不算稀奇，拍立得的相纸可不便宜，没必要无端浪费。

“哥，你看那个姑娘长得怎么样？”

老王不愧是作家，果然善于发现。

前面有两个女孩，其中一个依偎着一头石狮子，另外一个在给她写生。

两个人也构成了一幅和谐的画面，映入了三个猥琐男人的眼中。

女孩长得不错，长发披肩，是沈光林喜欢的类型。

沈光林自然而然的拿出拍立得，咔啪，然后就等着照片出来。

很显然，这个举动也惊动了两个女孩，这三个人一看就是纨绔，也就拿相机的那个人长得还可以，另外两个其貌不扬，一看就是跟帮狗腿子。

“抓流氓！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70838983"  chaptername="第五一一章  廉租房">加入书签</a>
</div>
