    第322章讹人

    小木说话说的很严厉，使正激动地一度都颤抖的小乔很惊慌，她一脸不理解的看着小木。

    “哎！”小木叹了口气，难道这就是这个时代人的纯真？这么简单的事儿看不出来？

    “小木的意思是：你那黑心后奶，如今不知道你在这，也不知道乔哥哥现在是军人，若是被她知道你在这里，肯定会闹得沸反盈天的！但不管怎样，还有我们大家帮衬着你，不至于让你吃了亏去；

    可是那黑心老太若是跑去部队上找你哥的话，不但你哥的补贴要给他们，他们还会诬陷你哥哥不孝顺，找各种麻烦，最后毁了乔哥哥的前途，你明白吗？那时候你和你哥哥就都被他们拿捏了，”九宝赶紧解释。

    “就是这个意思，你觉得还能出去让她看见吗？黑心老太只要看见你，徐媛那贱人就会把你哥的地址给他们，你和乔哥哥可真就天无宁日了。所以，小乔姐姐，你要给我憋住，憋死也不能出去！”小木道。

    “就是，小乔姐姐，你可不能给小木和俺老姑奶找麻烦啊！”狗剩子和金蛋一起劝她道。

    “我听明白了，你们放心，我死也不出去，君子报仇，十年不晚！我忍！”小乔道。

    “卧槽！”小木叫了一声，没看出来，这小乔姐姐居然也是个狠人，果然念书就比不念书有学问哈，这都知道君子报仇了，有进步！

    “狗剩子和金蛋只管在这屋，看着小乔姐姐不要出去，小乔姐姐你在屋里仔细听着，若是这老货撒谎、耍无赖，你告诉我，我就揭发她，但要让狗剩子出来私下告诉我们，明白不？。”小木布置道。

    “我明白，你放心出去对付她，只是我好奇怪，她怎么能来到这里？而且还是找关大叔？”小乔说道。

    “我哪知道？阿爹都去了这么多年了，这找来个欠钱的，你说是不是太神奇了？”小木道。

    “神奇？这都是啥词儿？咱们还是去找我大哥问问，向他讨个主意。”九宝道。

    两个人齐齐出来，往后院过去。

    外面，那老太继续在外面大喊大叫，没完没了的叫嚷，倒是把苏爷爷和王奶奶叫来了，正在那里了解情况。

    “咱们赶紧去找我大哥问问，也许我大哥能知道些事情，再不济也能替你出个主意。”九宝道。

    小木点头，两个迅速来到后院。

    “前面怎么回事儿？”小木她们还没说话，顾大伯就问。

    于是小木和九宝两个七嘴八舌的把整件事来龙去脉说了一遍。

    “哦！”顾大伯听完，也有点毫无头绪，但是顾大伯很肯定的告诉小木：关大虎不是借钱不还的人，而且关大虎自己条件不错，实在是不需要和别人借钱。

    小木听完，心里也有了主意，也不着急，淡定的和顾二哥讨论着怎么吃熊肉，喝熊骨汤。闹得顾老二苦笑不得。

    “小木啊，要不我从后门出去，再从前门过来，我去吓唬吓唬那老太，实在不行的话，找几个民兵去审审，也许就能问出来什么东西。”顾二说道。

    “其实有很大的疑点，我问那老太有没有欠条，老太说没有，她身后的中年人说有。可见，这里面有猫腻。”小木道。

    “那两人一看就贼兮兮的，肯定不是好人。尤其是那老太，两只眼睛贼溜溜的瞅东瞅西的，一点不安分。”九宝道。

    四个人正说话呢，就听外面有人砸门，“砰砰砰”又有人砸门。

    “我去看看。”小木道，“别又是小丑作怪。”说完，抬腿就往前院走，

    “徐媛说去找苏排兵来主持公道，大哥，你要不要也去看看？”九宝问。

    “等一下，看看情况再说，我冷不丁出现在这里，出去会惹人怀疑，再来个搜查，小木这个可是没法藏得。”顾大伯乐呵呵的说道。

    “放心吧，实在不行我出去。”顾二拎着血淋淋的剔骨刀说道。

    九宝看了他一眼，冲他翻了个白眼，她也去前院了。

    小木知道外面是苏爷爷和王奶奶，但是还要装个样子，打开小门，看到苏爷爷和王奶奶，马上笑嘻嘻的出来了，“苏爷爷、王奶奶，你们怎么来了？”

    “这大嗓门叫的半个山头都听见了，不出来看看也不放心啊？”王奶奶大嗓门叫道，同时白了那老太一眼。

    “你们赶紧进来，俺们没事儿，听兔子叫还不种豆子了？都不认识他们。”小木白了那老太一眼，说道。

    小木打开大门，王奶奶和苏爷爷就进来了。

    那老太一见小木开门，从开着的门往院子里看，这大院子修的齐整、漂亮，让那老太又一次眼冒绿光，满眼的算计简直藏都藏不住。

    小木虽然没看她，可是她的表现知道得一清二楚。

    就在小木关门的空挡，那老太小脚紧扭，就冲了进来。

    小木就像看个小丑似的，也不拦她，任由她往里冲。后面那个中年男人，看着他娘冲进去了，脸上一喜，马上也跟着往里冲。

    本以为的计的母子两个，在钻进院子的一瞬间，马上退了出来，而且是鬼哭狼嚎、丢盔卸甲的跑了出来，那中年男人的包袱都扔地上了。

    因为小白龙，迎接这两位的是咬人不出声的小白龙。硕大的像小牛犊子似的大狗，露出锐利的獠牙，简直不要太吓人。

    “啊啊啊啊······，没有天理啊！这是什么女娃子啊，也太恶毒了，居然让狼咬人啊！啊啊啊······”那老太终于坐在地上嚎哭起来。

    “你不要血口喷人，你不往院子里闯，怎么能撞见小白龙，人家狗可是从不出来的。我老头子还在这看着呢，你个死老太婆就敢红口白牙的讹人？你当俺们苏家屯子乡亲都是死的吗？”苏爷爷气呼呼的说道，胡子气的都翘了起来。

    那老太被苏爷爷说的无言以对，心里明白：这老头子是在提醒她，这里不是你家，怎能让你信口胡说。

    老太瞬间有点胆虚，张嘴刚要狡辩，就见坡下又来了几个人。

    (本章完)

