    第403章估计容狄要跟你打一架

    他还抬手指了指自己的眼睛。

    “看，熬夜想对策熬红的。”

    果然如此！

    楼老焦躁的在小院之中来回转着圈。

    “你，你这，你怎么不劝着点陛下？！战场上刀剑无眼！这玩意要是伤了陛下，可是怎么办？！”

    且不说伤不伤的着容兮。

    就容兮去边关，所有人心理压力就大，而且已经前往边关的容狄，楼老可是知道这家伙这几个月看容兮是完全不一样了，以前是不理不管，现在可真是当成宝贝来宠着。

    明面上在容兮那边表现的不是多么明显。

    但只要有谁在背后议论容兮的不好，他准要拎着拳头上去砸人，一副老子弟弟有哪里不好？

    完美无缺好不好？

    就算是有那么一丢丢的脾气不好，那也是你们能够讨论的吗？！

    等楼星散那去边关，怕不是就得先跟容狄干一架。

    看着自己祖父焦急转圈。

    说来还有些好笑。

    这段时间日子过得太好。

    除去之前不省心事情发生的当天，情况让人揪心之外，其他时候，容兮处理事情都处理的相当好，也不用他们这些老臣揪着心，生怕国家出点什么问题。

    于是乎，整日锻炼的楼老还胖了一圈，此刻捏着自己胡子，来回走动着。

    楼星散抬脚走上台阶，伸手压在了楼老的肩膀上。

    “您可别转了，转的我头疼，再说了，陛下决定好的事情，是我劝一劝就能劝的了的吗？”

    他现在劝着容兮跟他上床，能劝的了吗？！

    转眼他就得被容兮不知道藏在哪里的绳镖给抵住脖子。

    其实也对。

    才刚刚十六岁。

    对于女孩子来说，也就刚刚准备嫁人的年纪。

    虽然成年是十六岁，但大魏人普遍也对于女孩子比较疼惜，多半都要等到十七岁以后嫁人。

    那时候发育的更好一些，在夫家也不用吃太多的苦。

    毫无意识自己想到了哪里，楼星散脸不红心不跳的想这些黄色废料。

    楼老那边反应了一下。

    倒也是。

    容兮决定的事情，也不是楼星散这家伙说两句就能够改变的。

    但这个气还是要发。

    楼老看了对方一眼。

    楼星散：？

    “真是没用。”

    他扬了扬下巴，说完之后舒服了，又有些焦虑。

    (本章完)

