
“不不不，绝对没有，你在我眼里就是病人，是一个我惹不起并一定要治好的病人。”石晗玉摆手，急切的说。

牧北宸垂眸不语。

石晗玉逃之夭夭去看鱼锅，拿了米和竹筒去小溪边浸泡清洗，小溪里并无别人来过，所以这水干净清甜，用系统医医的话说，强身健体的功效卓绝的很。

泡好了米，切了肉丁和相思菇，焯水之后和米调和好，拿过来竹筒打开上面开好的口，把食材放进去，黄泥封住口缝隙。

架起来火堆，竹筒放在上面烤，噼啪声中，石晗玉用长木棍控制着竹筒，免得受热不均。

牧北宸坐在不远处看着火光映得石晗玉小脸泛红的样子，微微蹙眉，做饭这么辛苦，是不是该多叫来一个人？

“好了，开饭。”石晗玉端着红烧鱼进屋，又陆续端进来鱼汤和两个素炒青菜，最后是两个竹筒饭。

牧北宸看石晗玉笨拙的拿着匕首的样子，伸出手接过来匕首和竹筒：“怎么做？”

“三分之一的地方劈开就可以了。”石晗玉知道自己力气不够，把竹筒饭递给了牧北宸，竹筒劈开的一瞬间，米饭的香味和竹子的清香混合在一起，委实诱人的很。

“好香啊。”石晗玉肚子不争气的咕咕叫了几声，不好意思的冲牧北宸笑了笑。

牧北宸看着坐在对面那起筷子认真吃饭的石晗玉，捏着筷子的手微微用力，他极少与人同席，更别说女子了，难道她不知道避嫌？

“怎么不吃？”石晗玉抬头见牧北宸不动筷，后知后觉的愣住了，她是不是不应该和他一起吃饭？

“吃吧。”牧北宸低头开始吃饭。

石晗玉悄悄地起身准备离开，牧北宸抬头：“晚了，一起吃吧，这里没别人。”

“咳，就是，就咱们俩别那么多规矩，做人太多规矩不累吗？自由自在的多好。”石晗玉化解尴尬的坐下来：“尝尝鱼汤，这是专门针对你身体做的，暂时咱们以滋养身体为主，不吃中药不用忌口。”

牧北宸颔首：“可。”

多说几个字会死吗？石晗玉不说话了，虽说很饿，但淑女礼仪还是保持的很好的。

吃饱喝足后，石晗玉收拾了这些餐具，回头冲着木屋里喊：“牧北宸，出来走动走动。”

牧北宸从木屋里出来，在石晗玉的指挥下开始了饭后百步走锻炼。

消食完毕，石晗玉才给牧北宸诊脉、行针。

夜深，石晗玉打着哈欠去了旁边的木屋，爬上床就睡着了。

牧北宸盘膝打坐许久，也睡着了，这一觉他睡得无比安稳。

清晨，随手拿了一本书坐在窗前看着，隔壁房间里有了动静，接下来石晗玉就像是个小陀螺一般开始忙活了，早饭是野菜粥，又腌制了小咸菜，准备了一个包袱放在外边，这才叫牧北宸吃饭。

“氮泉是怎么回事？”牧北宸问。

低头喝粥的石晗玉想了想说：“是泉水的功效，氮泉可以强身健体，还有弱碱的泉水可以解毒，也有能治疗各种慢性病和养颜的。”

牧北宸挑眉，温泉对于他或者很多人来说，就是天然的热水罢了，到她这里就这么多说法？

心里有疑惑，面上不显，跟着石晗玉去了氮泉。

“就这里，你泡半个时辰那样，我去找些草药回来。”石晗玉指着巨大的天然浴缸对牧北宸说。

牧北宸迈步要进去。

石晗玉急忙出声：“等一等！”

牧北宸收住脚步回头看她。

石晗玉有些尴尬的指了指衣服：“不要穿那么多衣服，泉水浸润皮肤，皮肤会吸收，隔着衣服不合适。”

牧北宸的脸肉眼可见的黑了。

石晗玉抓起背篓：“我去采药了，走了！”

看着逃之夭夭的人，牧北宸无奈的摇了摇头，脱掉了袍子坐在水中，略有些热的水泡着挺舒服，他寻了个合适的坡度躺下来，运转内功尝试调理，一个周天下来他相信石晗玉的话了，虽然很奇怪她懂得这么多，但刚好为自己所用，还是很不错的。

石晗玉找了个僻静的地方坐下来平复心情，拿出来步秋的给的方子研究。

“辰砂1两，雄黄1两，雌黄1两，阳起石1两……，我的天！竟然是九阳丹！”石晗玉轻呼出声，她知道牧北宸用的至阳至烈的毒，但九阳丹无毒，是补药，那么就是说步秋改良了这样的方子，用来药浴？

不对，应该是内服也药浴双管齐下的结果，本来寒毒在牧北宸的身体里已经许多年了，猛然碰到至刚至烈的药物，两物相克，非但不能帮助牧北宸，只会适得其反！

难道步秋不知道这个道理吗？

还是说步秋胆小，剂量不够，导致邪不胜正？

石晗玉想的入神，系统医医突然示警：“主人，毒蛇！”

身体往前扑，可到底没来得及，后颈子上刺痛，石晗玉痛呼一声。

泡在温泉里的牧北宸猛地睁开眼睛，抬手拿过来长袍披在身上，人化作一道虚影往声音传来的方向飞奔而去。

石晗玉一只手捏着蛇七寸，人已经一阵阵眩晕了，竟然是眼镜蛇，倒霉催的。

“石晗玉！”牧北宸伸出手扶住石晗玉，沉声：“放手！”

“抓活的，我有用。”石晗玉栽倒在牧北宸的身上，人事不省了。

就连系统医医急得如热锅上的蚂蚁也无济于事，甚至于准备好的蛇毒血清都送不出去，石晗玉失去意识后，她根本没有用武之地。

牧北宸手指一弹，蛇软踏踏的掉在了地上，抱着石晗玉直接坐下，看到石晗玉后颈上的伤口已经淤青了一片，低头用力嘬出蛇毒，一口一口的毒血吐到旁边地上，地上的小草就黑了一片。

直到血液是新鲜的红色了，牧北宸才松了口气。

石晗玉悠悠醒转，虚弱的对牧北宸说：“七步之内必有解药，扶着我找找看。”

牧北宸扶着她在周围找了一圈，找到了半枝莲，直接把草药放进嘴里咀嚼成碎末贴在伤口上，又吃了好几口，石晗玉知道这办法只能应急，轻声：“放我坐下，给我拿点儿水过来。”

“回去再说。”牧北宸容色凝重，抱着石晗玉一路疾驰回到了木屋，去外面取水。

石晗玉趁机给自己注射蛇毒血清。

忍不住啐了一口，自己竟然会栽在一条蛇上！

系统医医难过的蹲在角落里，哇哇大哭：“主人，我对不起你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132757"  chaptername="第九十章  竟会栽在一条蛇上">加入书签</a>
</div>
