
　　几位掌柜很快便赶了过来，正好碰见李雨潼与宋青等人，宋青他们可是认识的，所以当下恭恭敬敬的给其行了一礼。

　　而李雨潼他们见其有些熟悉，但仔细回忆又没有这人的印象。经宋青介绍几人才知道，他叫方子瑜并且是西北王的祭酒，位列四品官。

　　正在这时老半徐娘的老鸨正好也赶了过来，立即对着几位掌管解释着李文武不但动手打人，还大闹整个醉仙楼。

　　听了老鸨的话几位掌柜皱起了眉头，哈尔次脾气比叫火爆，转身对着老鸨就是一耳光打了过去。

　　不管谁对谁错，既然敢大脑醉仙楼，那就是活腻了。

　　哈尔次又看向了李文武，可李文武周围站着侍卫，他不得上前，所以动手教训李文武只好暂时作罢。

　　不过他随即让李文武将事情经过讲来，李文武不添油加醋，将事情经过原原本本的道来之后，王琳立马叫来几个姑娘对质，她们所说和李文武所说的别无二致。

　　但听到最后李文武最后还居然阴错阳差的吻了这位方大人，几位掌柜顿时冷汗直冒，这小子居然没有被侍卫给活劈，那就是他最大的幸运了。

　　三人当下对视一眼，李文武这事估计得楼主来才摆的平，不然这厮估计小命不保，接着便让一下属立马去通知楼主来。

　　然而他们并不知道李文武与李雨潼的关系。

　　因为楼主就在醉仙楼之中，所以一两分钟便赶了过来，见到这面容年轻的青衣公子，李文武顿时瞪大了眼睛，醉仙楼真正的主人居然这么年轻?

　　长的一般般，但气质却是出众，让其看似不在那么平凡。

　　见到李雨潼与宋青之后，他先是一愣，随即立马反应过来，当下对着俩人行礼:“在下缪凡见过俩位大人。”

　　宋青与李雨潼俩人对其点点头就算是回礼过了，缪凡也不介意他们的举动，并对俩人表示自己准备了好酒好菜来款待二位。

　　但俩人却表示，只想看看热闹而已。楼主缪凡见状，就只好作罢，想看那就看吧。

　　他双眼一眯看向了老鸨，而老板徐娘的老鸨被他一注视，立马浑身颤抖了一下，显然对这位楼主相当惧怕。

　　“徐妈妈，你来这醉仙楼，也有几年了，我这次饶了你，杖责二十。”

　　老鸨听到楼主的话之后，立马喜笑颜开对楼主不断说“谢谢”。

　　而这时那小姑娘也被俩个壮汉带了下来。

　　“一切起因便是你啊，居然连桂花糕都能打落，杖责二十。”

　　没想这楼主看起来温柔尔雅，没想到下手却这么狠，居然要让小姑娘和老鸨挨一样的板子。

　　“慢着！”

　　李文武看不过去了，他站出来表示，一切都是因为他，不管那小姑娘的事，君子一人做事一人当。

　　对于站出来的李文武，缪凡走到他面前直勾勾的盯着他，并说道:“好一个一人做事一人当，那她的板子你愿意替她挨咯?”

　　李文武咬牙的点点头。

　　缪凡并未急着喊他下去领板子，而是给李文武解释着，加上他自己本身就有的处罚与替小琴所挨的板子，他一共要挨四十大板，在加上得罪这位西北王府的方大人还要断一手。

　　“哼”

　　看到李文武求助一般的看向自己，李雨潼不由冷哼一声，并表示自己没有看到。

　　这厮夺走自己的初吻不说，居然还把舌头……啊啊，一想到这里李雨潼的俏脸立马又升起了红霞。

　　缪凡见李雨潼与宋青显然没有为李文武说一句好话，便手一挥让几个壮汉将李文武架出去斩去一只手腕。

　　小琴一见李公子为了自己居然要被斩去一只手腕，她顿时哭晕了过去。

　　李雨潼当即眉头一皱，不知为何心里升起一股不舒服的感觉。

　　眼见李雨潼看着小丫头而皱起了眉头，缪凡正要让人将其丢出去之时，王琳立刻眼疾手快打的命几个青楼姑娘将小琴扶走。

　　李文武被壮汉夹住动弹不得顿时惊骇，子瑜啊，你不会对为兄这么绝情吧?

　　李雨潼可能觉得缪凡这处罚有些严重了，原本吓吓他就好，没想到这缪凡还来真的，当即准备让人将其拦下。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是眼尖的缪凡见李雨潼红唇一动，在其正准备开口之际，他立马率先表示，让壮汉等一下。

　　看着明显被吓得不清的李文武，缪凡一拍额头，满脸恼怒的说道:“哎呀，这可不行啊，我晚上还得靠你表演赚钱呢！”

　　而一旁的宋青则提示了一句，你们醉仙楼不是还有施洛漫吗?

　　缪凡转念一想，并自言自语的说道:“对啊，还有施洛漫嘛，虽然脾气差了点，但暂时还是将就着用吧！”

　　而一旁的李文武一听就急了，连忙表示自己的手剁不得，他今晚的演出绝对比那什么洛漫的女人好看一百。

　　缪凡有些质疑的问道:“是吗?”

　　李文武拍着胸脯表示，他晚上的表演绝对能压制住施洛漫，成为最受欢迎的那个。

　　看着李文武自信的模样，缪凡表示让其手先留在他身上，如果表演不是他说的那么精彩，事后将他两只手都给剁下来，说道这里缪凡一脸阴狠，吓得李文武顿时打了一个哆嗦。

　　缪凡与李雨潼还有宋青三人眼神相互之间飘了那么一下，不但打压了李文武为李雨潼出了口恶气，还能借此让其发挥出全部实力，好好压制住施洛漫，还能杀鸡儆猴。真是一石三鸟啊。

　　随即缪凡表示自己招待不周，让其小厮李文武破坏了俩位的兴致，他设宴一桌准备款待二位。

　　宋青当然是没有意见，而李雨潼则看了一眼李文武，并对着他说道：“这位公子不应该由你来设宴赔罪吗?”

　　李文武苦笑一下之后，便点点头，随即心里的一颗石头也随之落下，他之前还以为方子瑜真的生气不认他这个变态兄弟了呢，没想到还是给他这个赎罪的机会。

　　他当下便有些感动，并对自己之前的所作所为感到不耻。

　　幸好他之前获得了一百两金子，招待方子瑜与这位大官应该不是问题。

　　在路过那位被打得皮开肉绽的老鸨之时，李文武看着她那满是皱纹的老脸，突然对着她大声吟唱了那么一句:“夕阳无限好，只是近黄昏！”

　　原本周围就有很多人看热闹，眼见李文武等人准备上楼，人群准备散去，没想到李文武居然对着那老鸨说了这么一句。

　　众人当即一愣，随即拍手称好，这简直是赤果果的讽刺打脸啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零九章 讽刺打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 