    

    轰！

    不知过去了多久，一股股强悍的气势从王枫等人身上迸发而出，震动整片天地，惊得古愁两兄弟一脸的膛目结舌。

    这一刻，王枫等人身上所爆发出来的气息，赫然都达到道君初期的境界，整整两千次抽奖，将王枫等人从道宫境，直接跨越两个大境界，达到道君境初期。

    饶是古愁两兄弟脑子有些不灵光，但也知道，这天澜域，还从未有人能在如此短的时间之内，跨越整整两个大境界，还是从道宫到道君。

    “弟，咱当初是怎么想的？怎么打劫打到宗主身上了？”古更愁扭头看了一眼古愁，愣愣的说道。

    “哥，不慌！一切都过去了，咱们已经是宗主的人了！”古愁淡定道。

    “呼！”

    在这一刻，王枫等人齐齐吐出一口气，睁开了眼眸，一缕精芒从他们眼中划过，刺破了虚空。

    感受到体内磅礴的力量，王枫满意的点了点头，道君初期，或许在天澜域中部算不上顶尖，但起码，在这天澜域北部，已经是无敌的存在了！

    “诸位长老继续建设宗门驻地，尽快将我神仙宗在这天澜域的驻地建立起来！”王枫扫了一眼同样面露欣喜的神仙宗长老，出声道。

    “是！”

    诸多长老点了点头，开始行动起来。

    “嗡！”

    也就在这时，王枫面前的虚空猛然一阵颤动，紧接着，两道身影从中跨出！

    一位是雄伟如山的白衣男子，身子像枪般挺直，那一张英俊得毫无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还要明亮的眼睛！

    只一眼，王枫便知道，此人正是他召唤出来，有着‘天下第一美男子’之称的厉若海！

    另一位身高七尺，高大威武，长发垂肩，身披黑袍，双目犹如火炬，满面虬髯，宛若硬毛刷！

    此人，正是被誉为古往今来最能博通天下武技的天才，赤尊信！

    “参见宗主！”

    厉若海与赤尊信同时朝着王枫恭敬一拜，朗声道。

    而当他们话音落下后，本来紧张的张三丰等人，也纷纷缓过神来，继续建设神仙宗驻地。

    “不必多礼！”

    王枫轻笑一声，点头道。

    王枫打量了一番厉若海与赤尊信，眼中闪烁过一缕精芒，如今，他与张三丰等人，都已经成功达到道君初期，在这天澜域北部，没有哪一个势力能威胁到他神仙宗！

    如此，他也该放眼整个天澜域了，尤其是天澜域中部，那里，才是整个天澜域真正的强者聚集地！

    “沈万三、独孤剑、燕狂徒、郭靖、西门吹雪、燕十三、祝玉妍，过来一趟！”王枫朝着沈万三等人传音道。

    听到王枫的传音，沈万三等人连忙停下动作，身形一晃，便出现在王枫面前，恭敬道：“宗主！”

    “沈万三，本座需要你带着西门吹雪等人，前往天澜域中部，建立起一个商行，明面上是商行，暗地里却是为我神仙宗搜集修炼物资，同时查探灵韵宗在天澜域中部的计划！”

    王枫看着沈万三，眼中闪烁过一缕精芒，沉声道。

    既然在这大陆上，难免就离不开修炼物质，他拥有系统，的确可以让神仙宗的弟子都不用担心资质的问题，但一些财富，就算是他，也无法轻易给神仙宗的弟子们。

    正好有沈万三这位‘奸商’，可以帮助他神仙宗获取修炼物资，既然沈万三曾经是江南第一富豪，富可敌国，既已来到这异世，王枫便让其当这玄幻世界的第一富豪。

    听到王枫的话，沈万三浑身一震，脸上浮现出一抹激动之色，经商，这可是他的强项啊！

    “万三，定不让宗主失望！”沈万三恭敬一拜，沉声道！

    “这是鬼神宗的所有财富以及本座身上的大部分财富，你都带着！另外，本座也会让厉若海跟着去，他是道皇巅峰，足以应对！”王枫递给沈万三一个空间戒指，出声道。

    天澜域中部强者如林，单靠西门吹雪等道君初期，哪怕他们战力非凡，可一旦沈万三发展得好，那也容易引来一些屑小的窥探！

    而厉若海，达到道皇巅峰，足以让一些屑小不敢轻举妄动，道皇巅峰或许在天澜域中部也算不上最顶尖的强者，但也绝对不弱。

    “是！”沈万三双手接过，连连点头。

    “记住，低调发展，暗中查探灵韵宗的计划！等本座将这天澜域北部扫平之后，便会率领神仙宗的强者，前去与你汇合！”王枫看了一眼沈万三，认真道。

    如今，这天澜域北部，他可是还有四个仇家没灭呢！

    先拿下天澜域北部的招生权，再去天澜域中部，稳打稳扎，才是王道。

    “是，万三一定谨遵宗主之令！”沈万三连忙拱手道。

    “若是遇到什么难题，可多询问郭靖！郭靖稳重，可给予你一些建议。”王枫点头道。

    “是！”

    沈万三看了一眼郭靖，点了点头道。

    “如此，你们便前往天澜域中部吧，若海，你跟着他们去，不到万不得已的时候，你别出手！”王枫摆了摆手，出声道。

    “是！”

    沈万三、厉若海等人拱了拱手，身形一闪，直接消失在这鬼幽山之中。

    望着沈万三等人消失的背影，王枫眼中闪烁过一缕精芒，他暗暗道：“系统，将系统提升到七级，需要什么条件？”

    “叮，覆灭耀日宗等仇家，夺其气运，让神仙宗成为天澜域北部绝对的霸主，独占整个天澜域北部气运，便可触发系统提升七级，花费一千万宗门值，即可提升系统！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸微眯，系统不愧是系统，果然与他的想法不谋而合。

    “宗主，神仙宗驻地已规划完毕！”

    也就在这时，张三丰等人出现在王枫面前，躬身道。

    这道声音，将王枫从沉思中惊醒过来，抬眼望去，脸上顿时流露出满意之色。

    此时，整个鬼幽山已然没有此前那阴森的气息，反而充满着黑色庄重的气息，一座座富丽堂皇的宫殿拔地而起，丹殿、阵殿、器殿等宫殿泾渭分明，气势雄伟。

