    柳值抬手摸了摸额头，语调也变得迟缓：“你等一等，十七枚神印破障丹换一件重宝，你要把这里的全换走？”

    “你说你炼丹很快，神印破障丹也是你自己炼造的？”

    “你刚才选了《万药通鉴》玉镜……”

    逻辑一下子理顺利，不愧是堂堂第六大境的顶尖强者。

    他说一句，孙长鸣小鸡啄米点下头，三句说完孙长鸣点了三次，但是怎么感觉柳大人的脸色那么难看呢？好像处在暴走的边缘？

    我管你生气不生气呢，总之这笔买卖不能赖账！孙长鸣坚决维护的自己的利益……以及我家二弟的美食。这么多重宝吃下去，二弟起飞、大哥也跟着起飞！

    三妹虽胖、两兄齐飞，还是带的动的。

    孙长鸣索性也不理会柳值，拿出二弟给的丹炉，从葫芦应物里放出灵活，挑选了各种灵药，当场开始炼丹！

    直到这个时候，阿羽等骑士才明白，孙总旗不是说笑的。

    孙长鸣也不介意将自己的实力，稍稍透露一些给柳值知晓——柳值和吕广孝这种人是君子。

    骑士首领来到柳值身后，小心翼翼的说道：“大人，您该不会真的被他用话拿捏住，把这些重宝都换给他吧？朝廷那边交代不过去呀。”

    “当然不能。”柳值苦笑，复又道：“谁能想到神印破障丹是他自己炼制的，而且看起来，真有可能炼得又快又多，就算是第五大境的丹师，也做不到这个水准。”

    “不过这小子可不好相与，不给他这些宝物，总得从别的方面补偿他，否则他不会干休。”

    柳值现在倒是对孙长鸣的炼丹起了兴趣，一边想着怎么给孙长鸣补偿，让这小子不要再讹自己，一边等着看孙长鸣到底一炉丹要多长时间，能炼几枚出来。

    骑士首领很尽职的替柳值做好辅助工作，跟一名同伴说道：“你去守在洞口，没有柳大人的命令，任何人不准入内！”

    柳值可以在这里等着，骑士们却不行。他们分头行动，将周围洞穴中的各种珍贵物资打包装入储物锦囊，同时做好了登记。

    然后回到主洞内，他们带了许多特制的玉箱，效果跟这里的阵法一样，每一件重宝装入一个玉箱，收拾好了之后，骑士们想要把玉箱也装进储物锦囊，骑士首领看了看孙长鸣，摆手阻止大家：先放在外面，否则这小子炼丹之后，见不到这些宝物又要炸毛。

    柳值计算着时间，一个时辰多一点，孙长鸣把灵火一收，丹炉打开，里面滴溜溜的滚出来三十二枚灵丹！

    柳值瞳孔猛地一缩：没错，正是神印破障丹！

    这一次，就连第六大境的南狱指挥使大人，都有些失态了。这小子是个怪物啊，他还只是第二大境，将来境界提升上去，那还得了！

    柳值又很开心：这样的人才，属于我镇暴所。

    只不过这小子实在是一头顺毛驴，凡事得顺着他的心意来，不然准给你整出什么幺蛾子。

    骑士首领猜得没错，孙长鸣炼完丹一看，这个洞穴空空如也，脸色顿时就变了，柳值咳嗽一声，道：“先不要急眼，这些重宝都给你绝无可能，本座怎么跟朝廷交代？怎么跟吕大人交代？”

    “你也不必用言语挤兑本座，你我都明白刚才商定的交易自有限定范围。”

    “不过也算本座失误在先，肯定会给你一个交代。”

    孙长鸣仿佛是真的在内心中，经历了很漫长的自我说服，才勉强点头答应：“好吧。”

    柳值想伸脚踹他，你小子过分了啊。孙长鸣急忙问道：“柳大人准备怎么交代？”

    “先给你升官，到百户如何？”柳值说到这里故意停一下，果然见那小子脸上露出了几分不屑之色，不由得大笑：“就知道你会是这个反应——你这臭小子，整个朝天司，有多少人挖空了心思想要升百户？百户和总旗是两个完全不同的概念。”

    孙长鸣只好点头：“多谢大人。”道谢的时候还撇着嘴，明显不满意啊。

    他是认定了大吴朝已经走到了末路，朝天司大部分人更是倒行逆施，不会有什么好下场，官职越大死的越惨——这种情况下，当然还是搞钱最实在。

    柳值笑过后摆手：“不跟你耍弄了，给你升百户，是因为接下来会有一个任务，需要百户才能担起来。”

    孙长鸣更疑惑了：说是要给自己一个交代，可是只升了个百户，然后还要给自己派差事？

    福王案还没结束呢，就给自己安排下一个任务？

    生产队的驴也没这么辛苦吧？

    柳值跟她详细解释：“铜棺峡中的异动你是知道的，为了封锁铜棺峡，朝天司沿着氓江设立了诸多卫所。

    前段时间保民县的百户所，发现境内五竹坡上，有噬元蜂群异常聚集。”

    孙长鸣凝眉思索：“保民县就在铜棺峡外，是衙门封锁铜棺峡的第一道关卡。而噬元蜂最喜欢使用一些特殊的矿物构建蜂巢，这种蜂群出现的地方，往往会有特殊矿脉。”

    柳值颔首：“衙门准备派一位百户前去探查，这个差事你愿不愿意？”

    孙长鸣恍然了，这才是柳值给的“交代”。

    如果真的有一座隐秘大矿，好处自然不少。如果只是一座不大的矿坑，朝天司看不上，那么就可以自己组织人手开采。

    朝天司看不上的矿坑，对于个人来说，仍旧是一笔巨大的财富。

    阿羽在旁边，使劲给孙长鸣使眼色：这种好事，快点答应啊，别让大人收回去。

    不得不说阿羽已经有了身份代入。

    可孙长鸣却还在犹豫，最后说道：“这里的重宝，我要多换两件：黄金棺材和七子道兵。”

    柳值怒目：“小子，不要得寸进尺！”

    孙长鸣反倒嬉皮笑脸了：“我实力越强，办事越顺利不是？这也都是为了您和吕大人的理想和事业考虑。”

    柳值再一次忍住了揍人的冲动，咬牙答应下来：“好吧。”

    “多谢大人！”孙长鸣大喜过望，立刻将三十四枚神印破障丹整理好，对骑士首领招手：“快些将宝物给我找出来，还有那一枚玉玺。”

