    第666章 灵族虚影！

    面对天空之中落下的大手，叶辰丝毫不惧。

    只见他抬头看向天空之中。

    身上的气息瞬间爆发了出来。

    手中的长剑凝聚出来一道又一道强大的剑意，漫天的剑意，都在此刻，聚集在叶辰的身上。

    “斩！”

    一剑斩出！

    一纵一横，瞬间将那大手崩碎。

    “剑道？”

    “下界罪血，竟然能够领悟剑道？”

    那虚影看着叶辰，有些不敢相信的看着叶辰问道。

    虚影惊讶的看着叶辰。

    叶辰看着天空之中的虚影。

    他明白，这虚影的本体肯定非常的强大，比现在的自己，还要强大。

    或许，跟当初下界的狱神的实力，相差无几。

    看到这样的对比之后，叶辰明白，现在想要去反抗上界，或许还有些为时过早了。

    即便自己不死不灭，但是若是面对狱神那样的对手，即便是自己，也有些难以应付了。

    不过，现在的这个，只不过是一道虚影。

    就像是留在灵风的身上，保护他的虚影罢了。

    这样的虚影，实力自然差本体很多了，即便能够勉强出现，也顶多到了神庭境的修为。

    只要是神庭境的修士，叶辰都能够杀死。

    “此子不除，将来必定是我灵族的后患，所以，小子，你今日，必死！”

    那灵族的虚影再度朝着叶辰杀了下来。

    大手再度压下。

    但是叶辰的神行术非常的快速，一下子就拉开了距离，灵族老祖的大手打在了一座山峰之上。

    轰——

    一声巨响，山峰变成沥粉。

    叶辰看着天空之上。

    “灵族是吧，我叶辰记下了！”

    说着，只见叶辰携带着无尽的神光，和那强大的虚影撞击在了一起。

    轰——

    顿时，天空之中震荡了起来。

    这两人遇到一起，若神鼓轰鸣，似天界炼兵房的声音透界而下，那种铮铮战音传了人的骨子中，荡入人的魂魄里。

    “轰！”

    叶辰祭出了人皇印。

    顿时，无尽的真龙在叶辰的周围咆哮。

    一个巨大的大印，朝着那虚影杀了过去。

    巨大的人皇印砸进下去。

    “砰”的一声，乱石飞溅，金色的基石等爆碎，这横扫而过的身体无坚不摧，如一条鞭子般快速抽向虚影。

    两道强大的力量，顿时撞击在了一起。

    在这个过程中，始终伴随着数十头白骨，这相当于白骨力加身，让他拥有无以伦比的力量。

    叶辰轻灵一跃，腾入高天，而后猛的向下踏去，踩向虚影的躯体。

    一股狂风出现，呼啸天地间中，地面的的一切，全部瓦解，被倒卷向高天。

    那无数涌上来的白骨，也全部都被两人的威压震飞。

    叶辰些许有些惊讶。

    这虚影的强度，比他想象之中的，还要强大了一点。

    不过，叶辰刚刚也只是小试牛刀罢了。

    叶辰只要拿出真正的实力，他相信自己能够打败这灵族的投影。

    不过，叶辰也为这些上界的实力感到了一些恐惧。

    仅仅投影都能够达到神庭境的力量，那么他们的真正的等级，又达到了什么境界呢？

    神霄境界，还是更高的境界？

    叶辰有些不敢想象了。

    但是他明白，他必须要变强，变得更强。

    凭借他现在的力量，想要颠覆上界，根本不可能。

    而且，叶辰还有很多想要保护的人。

    只有保护变强，叶辰才能够保护他们。

    只见叶辰和那灵族的虚影站在天空之上。

    瞬间而已，两人再次冲向一起，爆发大战。

    叶辰的眸子展现逆天之力，只是熠熠生辉，如金色小太阳般迫人而已。

    “轰！”

    叶辰伸展躯体，骨节活动，通体如龙吟虎啸！

    在他右掌内出现一块紫色的印记，五根手指间电芒缭绕。而掌心则有十颗星辰在转动，这是一种奇异的景象！

    那虚影的大手落下。

    叶辰也淡淡道：“大荒囚天手！”

    顿时，只见从那地面之上，顿时也伸出了一只紫色的大手。

    两只大手，顿时轰击在了一起。

    整个世界，似乎都子啊轰鸣一般。

    天空之上，那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，隆隆作响，彼此间电芒交织，仿佛在演化一方世界。

    “轰！”

    叶辰翻手，拍向灵族的虚影。

    强大的力量化成星辰，雷霆化成紫霞电光，这样出现掌心中，那是无尽奥义的释放。

    下一刻，两人都动了，速度提升，若两道闪电般纠缠，一瞬间碰撞了千百次，实在太快了。

    在他们碰撞的地方，成片符文出现，金色符号烙印虚空中，轰隆隆作响，像是一篇宏大的经文在被铭刻。

    “轰！”

    下一刻，那灵族虚影爆发，化成巨大的虚影，在那里猛攻，占据先手，发动雷霆之怒。

    “砰”

    他一拳击向叶辰的眉心，结果被对方双臂交叉阻挡，接着他旋转身体，双腿连续踏出，不断踢向前去。

    这宛若一片无穷的幻影，赤红如血，脚掌如刀锋，叶辰如闪电般，压在叶辰头顶上方，连续出脚。

    叶辰浑身精气沸腾，赤霞如火，再现俯冲而来。

    他连出重手，火光滔天，那对手掌赤红如玉。

    只见太古真龙出神入化之境。

    瞬间就是一头真正的真龙出现，也不见得有他这般强横！

    滚滚的威压朝着叶辰压了下去。

    一阵阵的威压顿时充满天地之间。

    只见天空之中，出现了一只无比巨大的大手，压向天地之间。

    天空之中，一颗颗巨大的星辰不断的炸响。

    星辰炸开，朝着叶辰轰击而去。

    “开！”

    叶辰一声低沉的喝吼，右眼射出一道乌黑的光芒，当即让整片战场颤栗，天地爆响，苍穹都仿佛要炸开了。

    乌光灼灼，这道黑色的光像是来自地狱的幽冥火，盛烈中带着毁灭的气机，烧的虚空扭曲，近乎塌陷。

    这一刻，整个秘境之中，都在颤抖。

    这让人惊悚，到底是何等恐怖的力量！

    那颗眸子化成银色，一股洁白的光辉流淌，如水般汩汩而涌，瞬间将他自己包裹，而后令他通体皎洁，散发光辉。

    空间之中，两个绝世高手在不断的大战，滚滚的威压瞬间四溢出去。

    漫天都携带着无比狂暴的能量。

    (本章完)

