 “哼，男人没有一个好东西！珊珊，你难道忘记了，我们是如何被族群驱逐出来的吗？

！”

怀菁仙子怒喝，汇向叶凡身上的威压再度强了几分。

叶凡身上的骨骼发出“嘎嘎”的摩擦声，皮肤毛孔溢出淡淡的血珠，不过，他依然咬牙硬撑。

小麒麟、四眼蛟龙不再留手，纷纷显露出一部分妖兽原形，想要托起叶凡，抵抗怀菁仙子。

“哼，冥顽不灵！”

怀菁仙子冷眼眯起，妖气再盛数倍，直接将小麒麟、四眼蛟龙和叶凡三人压到地面，趴在青石板上动弹不得。

珊珊见叶凡他们的呼吸散乱，俨然到了极限状态，再这么下去，恐怕就不是受点伤能了事儿的了。

“娘亲！”

珊珊尖啸一声，化作一只金色大鹏鸟，双翅将叶凡团团裹住，替他承受住怀菁仙子的威压。

“噗！”

只是一瞬间，珊珊便大吐一口鲜血。

怀菁仙子脸色巨变，连忙收敛压迫，冷眼盯着珊珊怀中的叶凡。

“珊珊，为什么要护住这个男人？

！”

怀菁仙子深深吸了一口气，环视一圈，沉声说道：“他千方百计接近你们，肯定是别有用心！小麒麟，珊珊心智单纯，你一路摸爬滚打，应该比谁都清楚，人心有多险恶！”

“怀菁前辈，正是因为在下知道人类有多凶险，所以才珍惜叶兄对我等妖族的感情！”

小麒麟艰难的从地上爬了起来，拱手道。

“叶兄跟我们神战大陆的人类不一样，他没有种族之间，从不会低视我等，对我们妖兽只有最为真挚的情感……”“胡说八道！”

怀菁仙子怒喝一声，“天底下没有这种人！”

小麒麟很想吐露实情。

你说的没错，神战大陆的人类，的确极少叶兄这样的。

可是叶兄不是神战大陆的人啊，他们那个世界文明开化。

且不论叶兄，就是那些武者知道了自己和珊珊他们是妖兽后，也是一脸的敬仰之情，激动得就跟见到偶像的孩子似的。

而且叶兄所在的世界，对妖兽的敬畏不仅仅是在行动力，还记载进了史书，许多地方都供奉他们妖兽为神，每日香火不断。

这种现象在神战大陆哪里见得到？

！神战大陆世俗中的人类，见到妖兽第一反应便是杀妖夺丹，取骨炼器，割肉为食。

跟叶兄的世界，完全是两个极端！珊珊他们之所以会不惜生死风险，帮叶凡拯救地球世界，不仅仅是念着叶凡的情义。

更重要的是，他们在地球世界，能够感受到大家对他们这些妖兽的尊重！这种心灵上的满足感和成就感，比在神战大陆充实了不知多少倍！当然，地球世界的美食儿和精彩缤纷的娱乐生活，也是他们的动力之一。

只不过他们心里明白，又不能跟怀菁仙子说实话。

万一引得她的私心，去把地球世界占为己有，叶凡肯定会暴走的！“怀菁前辈，叶兄与我等是生死不弃的朋友。

如果你非要置他于死地，那么请恕我等无礼了！”

小麒麟咬牙低喝，化身为一只身披岩浆的火麒麟。

四眼蛟龙发出低沉的龙吟，化为龙身盘绕在叶凡周围。

怀菁仙子见了四眼蛟龙的真身，不由得一愣，沉声低喝：“多目蛟龙一族？

！哼，你家长辈若是知道你跟人类武者走得这般近，后果怎么样你应该很清楚！”

“那是我多目蛟龙一族的私事，跟你无关！”

四眼蛟龙张牙舞爪，沉沉咆哮：“想动叶凡，先过我们这一关！”

“吼吼吼……”石壁边的蛇妖兄弟也化出本形，黑光闪烁融为一体，变作一只双首蛇妖来到叶凡身前。

四只妖兽将叶凡守在中央，朝着怀菁仙子咆哮示威。

虽然气势上远远比不过对方，但是每一只妖兽都寸步不让，脸上泛着死志！怀菁仙子被这个场景触动心扉，心中怒意涌动。

“仙子，这是……怎么了？”

这时候，龙龟妖君和赵德妖君从外面赶了进来。

他们在洞府外感受到强大的气息波动，一开始还以为怀菁仙子在试探这些后辈的成长。

谁知那几道气息转瞬变得充满杀意，特别是怀菁仙子的气息，简直就是杀意滔天。

龙龟妖君大惊，正好撞见了前来拜会的赵德妖君，便联袂进来，看看是什么情况。

怀菁仙子神情几度变化，返身坐回椅子上，身上的气息尽数收敛，平静说道：“没什么！珊珊他们在外面得了一场机缘，我想看看他们到底进步了多少！”

“原来如此。”

龙龟妖君一拍额头，连忙告罪。

他就说怀菁仙子怎么可能对自己的亲闺女动手，原来是在试探大家的深浅。

看这架势，怀菁仙子只是靠威压压迫，就把这几个小辈摁在地上摩擦了。

呵呵，不知天高地厚的小辈，以为得了一场机缘，就能跟怀菁仙子动手了？

“好了，我还有些事情需要处理，你们先下去吧。

叶凡，你随我来！”

怀菁仙子沉声说道：“珊珊，你去给小麒麟和多目蛟龙一族的小家伙安排住处，有什么事情以后再说！”

“娘亲……”珊珊一急。

“珊珊，如果我真要找他的麻烦，他现在已经死了！”

怀菁仙子鼻端一哼，拂袖离开，走进石厅后方。

龙龟妖君和赵德妖君对视一眼，不知道发生了什么。

不过，他们很快就反应过来。

叶凡这小子把珊珊小姐拐跑这么长的时间，连个口信都没送回来，当母亲的生气很正常。

反正现在珊珊回来了，事情也解释清楚了，就没什么好说的了。

毕竟，要是怀菁仙子真要动手，叶凡早就被轰成渣了。

小麒麟他们感觉到怀菁仙子身上的杀意消散，齐齐松了一口气，化为人形将叶凡扶了起来。

珊珊歉疚的抹着泪水，哽咽道：“叶凡，对不起……”“没事儿，其实我早就猜到会有这一遭了。”

叶凡摆摆手，摸了摸珊珊的脑袋瓜，“好了，你们先去休息吧，我正好也有些事情想向你母亲请教。”

“叶凡，小心点。”

四眼蛟龙皱眉提醒。

他是多目蛟龙一族的成员，见过不少妖仙，其中不乏凶险狡诈之辈。

虽然怀菁仙子现在对叶凡没有杀意，但是保不齐把他引走单独开刀。

“放心。”

叶凡点点头，走进石厅后面。

在石厅后方，是一座空旷的山府，里面被开凿成后花园，雕栏玉楼，小溪花园，一应俱全。

虽然上下左右还是石壁，但是也别有一番风味。

此时，怀菁仙子坐在花园的一个石亭里。

叶凡快步上前，对怀菁仙子躬身拱手：“多谢前辈手下留情。”

“你不怪我？”

怀菁仙子深深的看了叶凡一眼，见他身上血迹斑驳，不由得有些诧异。

“还好吧，反正是晚辈先做的不地道，引得前辈动怒，些许教训也是活该。”

叶凡摇摇头，陪笑道：“不过，晚辈以武道起誓，对一众妖兽绝无轻视之意，对珊珊和小麒麟他们，也没有利用之心……”“说得冠冕堂皇，谁知道你是不是在玩文字游戏？”

怀菁仙子冷笑道：“叶凡，你三番两次来我南荒山脉，究竟所谓何事？

本仙不信，你会没有自己的目的！”

“当然有，晚辈从来没有否认这一点。”

叶凡摊开双手，来到怀菁仙子对面的石凳上坐下。

“嗯？”

怀菁仙子娥眉攒簇，显然对叶凡无礼的举动有些生气。

叶凡撇撇嘴，低声道：“前辈，在下出生在神战大陆之外的武源秘境，我的故乡自成一派，无忧无虑的生活……”“看得出来。”

怀菁仙子冷笑道：“你无论言行举止，还是装束打扮，都跟神战大陆的人类国度不一样。”

“前辈好眼力！”

叶凡点点头，继续说道：“原本我的故乡一切都井然有序，可是一些可恶的家伙打开了空间，侵占了我的故乡，屠杀我的族人……”“你那处武源秘境被神战大陆吞并了？”

怀菁仙子问道。

叶凡不置与否，长叹一声：“我是故乡的第一高手，为了保护族人，必须跟那些人战斗！可是在关键时刻，我的妻儿被他们打进了空间裂缝，很有可能跌进了厉雪国。

我这次来，主要就是为了去找我的妻儿……”叶凡没有说假话，只是隐藏了地球世界的辛秘。

“你来自异域秘境？”

怀菁仙子一愣。

对于叶凡的话，她倒没有什么质疑。

神战大陆万千年来，不晓得融合了多少异域秘境，那些人类为了扩张势力，手里沾满了其他种族的鲜血。

叶凡虽然进步飞快，但也只是个半步神君境。

以他这等实力，居然能成为那处异域秘境的第一强者，说明他出身的秘境并不强大。

别说外面的大势力了，就连南荒山脉外围的那些妖兽洞府，估计都能灭了他们。

这事儿在神战大陆很常见，怀菁仙子也曾亲眼见识过人类武者进入其他异域秘境大肆杀戮。

叶凡能活下来，已经算是好运气了。

怀菁仙子了然，语气变得柔和了一些：“你打算怎么去找你的妻儿？”

“我……不相信这个世界的人类，最起码现在不相信。”

叶凡摇头道，“到目前为止，我在神战大陆只有珊珊、四眼、小麒麟、妖焱妖炙这几位朋友。

他们已经竭尽所能在帮助我，可是他们势力过于薄弱，所以我来南荒山脉中心区域，想请怀菁前辈出手相助。”

 