    蔚蓝汪洋，中州航母破浪航行。

    甲板上，数百根碗口粗的铁链死死捆着不灭孽蜥。

    怪物的尸体顺着甲板流淌到大海，吸引无数海鱼争先吞食。

    几名中州变异战士站在不灭孽蜥尸体身边，感叹地仰头望去，这家伙的尸骸高度已经超越了航母卫星接收器，每一根尸骨都比他们整个躯体要粗壮不少。

    “这种大家伙，我真不敢相信，最终是被一颗柳树杀死的。”

    变异战士们感叹道：“圣树的实力日新月异，或许不久的将来，我们就得真正仰望圣树了。”

    一名军官走来：“别聊了，专心警惕！”

    变异战士们顿时持枪立正。

    “印帝自由国那群狗东西狼子野心，我担心他们在巴铁国没能把不灭孽蜥尸体要回去，就极有可能在公海大洋上拦路抢夺......”

    军官忧心忡忡地望着海面。

    海面平静，波光粼粼，一副风平浪静的模样。

    “圣树已经随同天鹰军团回国了。”

    “这边只要我们把不灭孽蜥运回去，这次出国远征任务就算圆满完成了。”军官喃喃自语：“希望剩余的路途，一切顺利吧......”

    噗通！

    就在这时。

    突兀的落水声响起。

    军官回头怒吼：“怎么回事！”

    “团长，小五被什么东西拽进海里了！”

    一群变异战士扑到甲板边，神色焦急地怒吼。

    军官眉头微跳，连忙走到护栏边：“什么情况！小五人呢？你们谁看清了？”

    “没看清啊，太快了！”

    “感觉像是一条红色的触手出现，然后小五就消失不见了好像......”

    一个变异战士极度紧张地说道。

    军官眉头紧皱，红色触手？难道航母被章鱼袭击了？可航母这么庞大，什么样的章鱼能够袭击一艘航母？

    “给我调监控！”

    “三支队，全员立刻下水搜寻！”

    “出动潜水艇，探寻小五身上装备的电子信号！”

    军官有条不紊地发布完命令后，火急火燎地冲击航母监控室，翻出刚才十分钟内的监控看了起来。

    “团长，发生什么事了吗？”监控室里的战士好奇问道：“刚才我们一直在这里，没有发现什么异常情况啊。”

    “小五被什么东西拉进海里了！”

    军官火速逐帧逐帧翻看着。

    两个监控员战士面面相觑。

    他们绝对是尽责尽职的。

    十分钟内，监控里如果真的出现了异常情况他们肯定是最先发现的，但问题就是一切正常，除非......监控里的异常情况发生得快若闪电到连他们也没能发现！

    “他奶奶的，我就不信邪了，一个大活人还能光天化日自己掉进海里？除非小五晕船给我晕倒坠进海里，但是......等等，这是什么！”

    军官手疾眼快，将监控视频暂停。

    这一帧，是一张非常清晰的监控画面。

    画面里，一切正常，小五也端着枪站在甲板上站岗，但军官却发现，此时此刻小五的正下方海水表面，有一丁点猩红色出现......

    军官眼神凝重地换到下一帧画面。

    刹那间，他瞳孔骤缩，额头冒出冷汗，毫不犹豫转身就走，同时打开枪械保险，拿起通讯器怒吼：“所有人员，进入作战状态！重复一边，所有人，所有人员！”

    军官走后，两个监控员立马看向监控屏幕。

    这一帧监控。

    海面波光粼粼中。

    一根堪比灯塔般粗壮的红色触手。

    从深海中冲出，如魔鬼之手般伸向小五。

    速度之快，以帧的速度来看，竟然依旧是残影！

    红色的残影，来自深海最深处的恐惧。

    两个监控员面面相觑，尝试性按下进度条。

    三十六帧！

    只有三十六帧！

    红色触手出现的时间。

    只有短短的三十六帧！

    而这三十六帧，换算过来，就是三秒。

    “小五被拽进深海的时间，只有三秒......”

    “这究竟是什么东西？”

    两个监控员感到身心俱寒。

    他们看向窗外的茫茫大洋，在这一瞬间，往里代表着生命起源的大海，在这一刻，却充满了令人望而生畏的深邃恐怖感觉。

    人类喊出征服大海的宣言已经数百年。

    日不落帝国巅峰时，海洋上尽是他们的战船。

    可大海从未被人类征服过。

    每当大海暴露一丁点真实面貌时。

    对于世界和人类，都是一次头皮发麻的触动。

    ......

    “圣树，不灭孽蜥的尸体没有运回来。”

    当白良返回江南市中心公园时，看到的却是满脸凝重的国老们。

    白良内心眉头一皱。

    没运回来是什么意思？

    难道用航母都运不回一具尸体？

    “公海大洋上，负责运送不灭孽蜥尸体的中州三号航母，惨遭未知生物重创。”一位国老语重心长地掏出一份文件，摆在白良面前说：“航母重创，不灭孽蜥尸体已被夺走坠海。

    文件是图片。

    白良看着那一张张炮火轰鸣的照片陷入了沉寂。

    触目惊心的巨大红色触手。

    被卷住摇晃的航空母舰。

    漫天飞行的战斗机在开火。

    一位位中州变异战士纵然坠入海洋，临死前的那一刻，依旧端着枪怒目圆睁朝汪洋里那尊红色庞然大物扣动着扳机。

    白良沉默了，他的眼神死死锁定在红色触手上。

    这个家伙，果然也提前苏醒了吗？

    海洋，要提前成为人类禁区了......

    这时一位国老低头看了眼腕表：“大家准备下吧，庆功会马上就要开始，巴铁国领导层，军部各将军，国座，还有国际媒体都已经就位。”

    国老们纷纷点头称是。

    白良皱眉疑惑，又要干啥？

    一位国老抬头说道：“庆功会就在这里举行，圣树不方便移动，传令给警卫部，做好周围警卫工作。”

    他说完，还不忘对白良解释道：“圣树，你挽救了巴铁国凯威省城，这是大功，必须专门给你召开全球性质的国家级庆功会。”

    “庆功会结束后，我们再接着商讨不灭孽蜥尸体被掳走的这件事，还有印帝自由国对我们中州投放毒药核武的事情。”

    “第二件事，这一次，老子不把印帝自由国扒下十八层皮，老子不姓叶！”

