    第84章 如果我死了还是入土为安吧

    站在一旁的叶瑶看见信中的这段内容。

    心底也是酸楚不已。

    她没想到世界上居然有这种人。

    偷工减料居然能偷到学校去。

    这也太没人性了。

    而好在林逸在暗自帮陈雨薇解决了这件事情，否则的话如果真的和林逸信中描述的一样，连墙壁外侧的涂料都偷工减料的话。

    那栋楼估计都用不了几年，风吹日晒几个月估计就会开始出现问题。

    之后再逐渐变得严重，甚至到最后外墙涂抹材料大片大片的脱落都是极有可能的。

    这种是最容易被发现的了。

    而一个学校里面的建筑物出现这种情况，自然会很快引起各大媒体的关注。

    质检的人也会因此介入其中，查一查这栋楼还有没有其他地方偷工减料了。

    那么到时候陈雨薇父亲所做的事情就全部暴露了。

    他要去坐牢是百分百板上钉钉的事实了。

    所以叶瑶此刻只为陈雨薇感到庆幸，因为到时候外界可不知道陈雨薇对这件事情毫不知情。

    他们只会认为陈雨薇是彩信集团的一把手，他们只会认为陈雨薇是那个罪犯的女儿。

    然后一股脑的将气撒在陈雨薇的头上。

    陈雨薇一生的心血也就白费了。

    叶瑶此刻突然觉得陈雨薇好可怜。

    对于陈雨薇曾经的往事她自然有过了解的，她也知道陈雨薇的母亲是一个怎样的人。

    还没想到他的父亲也是一个丝毫不为他的女儿着想的人。

    为了一己私欲，差点葬送掉了他女儿这一生的心血。

    此刻于是对这个真相感觉到无比愤怒的陈雨薇。

    立即就拿着手机拨通了她父亲的电话。

    她想要找自己的父亲要一个解释。

    电话接通后一个带着点严肃又带着点古板的声音传来。

    对方说道：“怎么了雨薇，是有什么活想给我做了吗？我就知道你这孩子孝顺，说吧。”

    陈雨薇听见对方的这番话后，他不由觉得更加愤怒起来。

    但她还是将自己心底的情绪平复了下来，尽量让自己的语气显得平静：“当年那个青山区，台琴小学的那个工程你是不是偷工减料了？”

    此言一出电话那头很明显就慌了，还没开口就有一阵跺脚声，和一些其它的声音传来。

    电话那头的那个男人。

    还以为是质检的人要查那栋楼，或者是已经查出了点什么。

    所以他根本不敢有任何隐瞒。

    男人直截了当的说道：“陈雨薇我的好女儿，是不是质检局的人查到了那栋楼了，当年我的确是一时糊涂加上你母亲也需要钱治病所以我就贪了一点，你一定不要让那些质检局的人继续查下去了，你一定要想办法！”

    “特别是台琴小学的那栋楼，你如果让他们继续查下去的话，可能我都有可能会进监狱，雨薇你肯定会帮爸爸的吧！”

    陈雨薇听见这番话后她在心中叹了口气，对自己的这位父亲也是彻底失望了。

    或许当年在家里人和她断绝关系的时候，她就不应该对这份亲情有任何幻想。

    每一次对他们产生希望，那两人又会亲手将这份希望掐灭。

    于是陈雨薇什么也没说，直接挂断了电话。

    而之后过了几秒钟，她的父亲便主动打来了。

    打了好几次可陈雨薇都没有接。

    在第三次挂断后，陈雨薇直接将这个号码给拉黑了。

    她并不想再去追究这件事情，因为既然事情已解决那么那栋楼也就不会再出问题了。

    从结果来看悲剧并没有发生。

    而不管怎样。

    那个男人始终还是与她存在着那种血缘之上的联系的。

    不过这丝联系，已经被那个男人的所作所为全都消耗殆尽了。

    陈雨薇现在已经准备将这层关系彻底的断掉了。

    ......

    与此同时。

    另一边。

    前几分钟还灯光异常昏暗的房间里，正享受着技师推拿的陈龙兵。

    此刻已经极其慌张的从会所跑了出来。

    他在又打了几遍电话后，对方依旧显示电话无法接通。

    于是陈龙兵整个人彻底慌了。

    甚至因为心底生出的恐惧，让他的双腿都有些发软了。

    然而人在极度恐惧的情况下，身体的求生欲会将这种恐惧转化为愤怒。

    所以陈龙兵此刻差点都要急疯了，只有他自己最清楚他当年干了什么事情。

    他特别清楚知道如果那些事情全被查了出来，那么他肯定会面对很长的刑期。

    而陈龙兵今年的岁数其实已经算大的了，如果真的被判刑送进去，那么很有可能他的后半辈子只能在监狱中度过了。

    所以他现在想自己女儿为什么会突然给他打这个电话。

    他觉得肯定不是陈雨薇发现的，如果是她自己发现的话。

    那么早就给他打电话了。

    肯定是陈雨薇接到了什么通知，然后她才会来问自己这件事情。

    在刚刚陈龙兵接电话的时候他也是这么想的。

    可陈雨薇刚刚直接挂电话的行为，怎能让他不慌。

    直接挂断的电话是什么意思？难道已经放弃他了吗？

    难道陈雨薇准备让那些纪检局的人继续查下去吗？！

    陈龙兵是想到这里，他突然心里又想到了一种可能。

    是一种很可怕的猜想。

    于是他在网络上点开浏览器的手指都开始不断的发颤。

    在网络上搜索了好几个关键词，甚至把那个学校的全名都打上去后，也没有任何相关的新闻和报道，

    所以陈龙兵的心算是放下来了几分，看来并不是因为已经东窗事发了。

    之后他开始在这条街道上慌张地小跑着。

    他想找到一位路人，借用他的手机来打电话给陈雨薇。

    不一会儿，陈龙兵看见了一位带着蓝牙耳机的小伙子。

    所以他看出了这个小伙子肯定带着手机。

    于是他上前问道：“你好小兄弟我手机没话费了，现在有些事情想和家里人说很急，你能把你的手机借我用用吗？我就打个电话。”

    这话一出，那位小伙子一开始还有些迟疑，他在想是不是直接有可能遇到骗子了。

    可当陈龙兵从包里拿出了几百块钱，塞在他手中后。

    小伙子便立即没有这个疑虑，他连忙将钱还了回去后说道：“你就在我面前打吧，这下钱你拿回去这就没必要了。”

    陈龙兵连忙向这个小伙子道谢之后，拨通了自己女儿的电话。

    拨电话的时候，陈龙兵还是照着自己手机通讯录的号码拨的。

    因为对于这个女儿，他自始至终都没有放在心上过。

    她的电话号码，陈龙兵又怎么可能会记住？

    当陈龙兵将电话打通后，对方只传来了一句带着疑惑的女声：“你是？”

    陈兵龙就急忙开始求起了陈雨薇。

    因为他并没有在任何新闻媒体上，看到关于那栋楼的相关报道，所以肯定不是东窗事发。

    那就是质检的人开始查了，而他又没那个能力干预到质检的人。

    所以陈龙兵就只能哀求陈雨薇来帮这个忙。

    他带着哭腔说道：“雨薇这真的不是一件小事，我知道错了，他们是不是查到了墙壁外侧的涂料有问题？”

    “那都只是件小事，那栋楼内部的一些东西所用的材料也都是劣质品，低等品。”

    “你先帮我把这个事情解决了，再来指责我可以吗？这件事真的不是小事，真查了我绝对会坐牢的！算我求你了！”

    陈龙兵原本以为自己的女儿会心软，可没想到对方只传来了一句，冰冷无比并且带着厌恶的“滚”字。

    这让觉得彻底失去了希望的陈龙兵顿时就怒了，他说道：“你是不是给脸不要脸？！我告诉你，你将这件事压下去对你对我都好！”

    “别以为到时候只有我一个人会进监狱，你如果不阻止他们继续查下去，我现在就去质检局举报当年那栋楼的问题跟他们讲你是知情的，你也参与了其中！”

    “我告诉你不仅是当年这栋楼，我还在其他工程中也使用过劣质材料，只不过没有那栋楼严重而已，很难被发现而已，但你如果不是帮我把这件事压下去，我就将我过去的所作所为全部都爆出来！”

    “到时候我进去就进去了，反正我这辈子已经活够了，那我倒要看看你怎么面对接下来那些铺天盖地的新闻，所以你赶紧帮我把这件事压下去，否则你一生的心血就全毁了。”

    “谁都不能好过！”

    陈龙兵说到这里，还以为自己的女儿会妥协。

    因为他太懂自己女儿的性格了。

    虽然这些年陈雨薇成了一位大老板，可他骨子里还是一个习惯性为他人思考，是一个很温柔的人。

    这一点是从来没有改变的。

    所以自己的女儿接下来肯定会向他妥协，然后他再向自己自己女儿道歉就行了。

    可电话那头的陈雨薇似乎已经对他完全心死了，她说了一句：“如果你不怕死不怕入狱的话，你尽管去检具。”

    之后便将电话挂断了。

    当陈龙兵再次打过去时，这个电话号码也被陈雨薇给拉黑了。

    这不由让陈龙兵怒火攻心。

    他甚至都有种把手中的手机往地上摔去的冲动。

    其实陈雨薇真的只是念着最后那点情分，给他的一句忠告而已。

    那件事情本来都解决了，只要陈龙兵不去作死那就不会死。

    可如果陈龙兵还要去想着害自己，想着去和自己鱼死网破。

    那么陈雨薇就不会一而再、再而三的后退、妥协了。

    再好的亲情都经受不住这样的摧残，更何况他们之间的关系本来就单薄。

    站在一旁的小伙子看见陈龙兵的模样，感觉到了气氛的不对劲。

    见陈龙兵突然将他拿着手机的那只手举起。

    小伙子连忙制止，将陈龙兵拿着手机的那根胳膊制住：“你干嘛？快把手机还我！真把这当你自己的手机了！”

    陈龙兵见状将自己拿着手机的手松开。

    然后趁着小伙子去接住手机的功夫抽出胳膊。

    沉着脸一言不发的朝着前方快步走去。

    陈龙兵觉得这样查下去自己的后半生肯定就已经完了，还不如主动将这件事情自首。

    不仅能获得从宽处理不说，还能将陈雨薇给拉下水。

    所以此刻他的心底生出的情感并非是什么对当年自己行为的后悔，而是对陈雨薇的怨恨：“你既然要这样，那就都别好过！”

    ......

    那一边陈雨薇还在继续的读着林逸留给她的那封遗书。

    【雨薇你知道吗，你就是太善良了点。】

    【若是在我死后你又遇见了这个世界给你带来的恶意，我希望你能够自私一点，希望你能够不要再那么温柔去为别人着想。】

    【我相信只要你愿意去反击，愿意点头，我给你留下来的那些东西绝对能给予那些恶意无比强硬的回应，让他们再也不可能有机会伤害到你。】

    【当时我写到这里的时候我又在想，我不正是因为这一点才真正爱上你的吗？】

    【不得不说当初那个时候的我，只想追求自由不希望被任何事物束缚住。】

    【当时的我是真的渣，因为种种原因我是不相信爱情的，认为这只不过是一个极其可笑的词语，认为这只是一个存在于美好幻想中的东西而已。】

    【所以在那个时候我并没有任何更高精神层面上的追求，我只是喜欢漂亮女孩而已。】

    【包括最初接触你的时候也只是因为这个原因。】

    【当时我在想这个女孩也太好看了点吧，和我之前见识到的那些女孩完全都不是一个等级的。】

    【当时我只要看见你，心里面会生出一种有点甜又有点美好的感觉。】

    【可我当时并没有认为这种感觉会持续太久，因为我知道人和人相处的时间长了，失去了新鲜感之后，是会相互厌倦的，那种异性之间的吸引力的会消失的。】

    【可没想到那份心中的甜蜜与美好一直持续到了现在。】

    【我后来发现你和其她的女孩太不一样了，我真的从你身上看见那种纯净与纯粹。】

    【也是你让我明白了爱情这种东西，原本它在我的心中是很模糊的甚至不存在的，是你将它变得清晰起来。】

    【所以从那之后我便再也没有办法用过去的那种态度对待你了。】

    【也是在那个时候我才真正爱上上了你，是在那个时候我才开始考虑未来。】

    【那天晚上我看到你醒来后我差点哭出来，我发现我在这个世界上，终于找到了一个我真正在乎的人。】

    陈雨薇看见这里已经说不出任何话来了，她当时真能感觉到林逸给她带来的快乐，让她无比的轻松与自在。

    但她的心里始终没有那种安全感。

    认为林逸这个人离她这么近，又那么远....

    不过正是因为她深爱着林逸，而因为特别的爱所以才会在乎，所以心底才会彷徨。

    当陈雨薇看见最后那句话，林逸说陈雨薇是他世界唯一一个他在乎的时。

    她的心里突然感受到了一种孤独感。

    陈雨薇突然想到自己居然对林逸的过去一无所知。

    或许他曾经也是一个被全世界抛弃的人，经历了许多的苦难，吃过了很多苦。

    所以才会给这个世界那么多的温柔。

    当初自己被全世界抛弃时，林逸一直在帮助她，给予她温暖。

    而林逸被全世界抛弃的时候。

    自己却是什么也没去做。

    甚至如果不是这封信，或许她一辈子也无法知晓。

    他在写这封信的时候，他一定是孤独的吧。

    自己为什么没能在他身边....

    【而人一旦有了在乎的东西，似乎都会变得多愁善感起来。】

    【曾经有很多次，我都能清楚的感觉到自己的生命在倒计时。】

    【而我在想着写这封信想着立遗嘱之前，我感觉到那种生机的流失是那么的清晰。】

    【当时我去问那些医生的时候，他们即便强颜欢笑不断的安慰我，但都无法给我一个肯定的答复。】

    【不过在我的追问下，有一名医生无意间泄露了信息，他竟然还和我真的聊起了死亡。】

    【当时那位医生告诉我国外有一些富豪他们觉得这辈子太短，他们觉得没活够，于是他们与那些有冰封人体业务的公司签署协议，让别人在死后将他们的身体冰封住。】

    【期盼着未来的某一天。人类的科学技术有了一个又一个的突破后能够让人重生。】

    【当时我听到这番话后我叹息好久，因为那位医生居然连这种以现在的角度来看，完全不合实际就像是科幻电影中才有可能存在的东西都给我聊出来了，看来我的身体是真的特别的糟糕。】

    【所以这才让我考虑起怎么交代后事，开始思考在我死后还能为你做些什么。】

    【我知道那些东西不过只是一个美好的幻想而已，人是不可能永远的活着的，从古至今永远都在有人追求着永生，可拥有不会有人获得永生。】

    【所以与其去追寻那些不切实际，虚无缥缈的幻想....】

    【与其去追寻那个幻梦。】

    【我想着如果我死了还是入土为安吧。】

    【嗯....这样是不是又要让你伤心了，没能兑现当初的承诺，为你刻字。】

    (本章完)

