    果然在搞笑番里，智障一般的角色往往更加可怕啊。

    比如‘人不行别怪路不平’的杜比狗，还有死了不知道多少次的汤姆猫。

    阿库娅在这种非硬核番里果然牛13，要是放在《哥布林杀手》那种番里，啧，说不定小哥布林都生一堆了。

    “仔细想想，我好像没有什么剧透阿库娅的，果然智障是难以剧透的啊。”

    阿库娅还和漩涡鸣人不一样。

    漩涡鸣人是看起来傻，但其实很精明。

    阿库娅是看起来很精明，其实智商低于常人。

    这样的人，哪怕你剧透她，她也不理解的。

    “果然能够免疫剧透的方式，就是不理解剧透啊。”

    林云想了想，还是没有立刻剧透。

    而夏提雅那边，直接就跑了。

    来的时候有多快，跑的就有多快。

    “算你跑的快，不死族！”

    阿库娅也懒得追，双手抱胸趾高气昂，很显然，在这个学院的不死族，包括那个安兹乌尔恭都打不过她的。

    林云记得有一次阿库娅激动起来的时候，安兹乌尔恭连忙在自己身上附加了十几层BUFF，就是怕阿库娅突然来一手净化。

    确实挺可怕的。

    就算是林云，也不得不感慨阿库娅在这个时候颇有女神风貌。

    “和真，和真，别晕了，快起来！”

    下一秒，阿库娅又在那里疯狂摇晃着佐藤和真。

    “你可是要击败魔王的男人，不能在这里倒下。”

    “佐藤和真确实击败了魔王，只是...”

    林云没有继续说下去，击败了魔王等于游戏结束，再好的故事也会落幕的。

    “阿库娅，假如佐藤和真击败魔王，你舍得和他分开吗？”

    “哈？”

    阿库娅扭头看向林云，并和看‘傻子’一样的眼神看着他。

    “我当然会庆祝三天，终于甩脱了这个废物和真啊。”

    “不要当着我的面说我是废物啊！”

    佐藤和真突然跳起，一巴掌拍在阿库娅的后脑勺，本来他还未阿库娅关心他而感动呢，现在，让阿库娅把他的感动还回来啊！

    “还有你，那个菜月昂的群主，为什么夏提雅会因为胸垫的事情而生气啊。”

    “你自己懂的，她也用。”

    “我就知道！！！”

    佐藤和真被打的时候就知道了。

    这年头对胸垫这么敏感的人，肯定自己也用胸垫！

    他也没想到这个夏提雅这么猛啊。

    夏提雅能不猛吗？

    99级的吸血鬼圣骑士，多职业制度，还一身神装，哪是佐藤和真这个假勇者能比的，实力比佐藤和真世界的魔王还强，龙宫院圣哉来还差不多。

    不过佐藤和真的‘盗窃’技能也够神的。

    只偷内裤什么的，要么让女性羞耻度爆表，要么让女性愤怒值爆炸吧。

    “还有，阿库娅，你竟然想甩脱我吗？”

    “当然了！当初我就不该到那个世界的，都是你，非要带我一起来。”

    看着佐藤和真和阿库娅的争吵。

    林云耸了耸肩。

    嘛，他们两个不吵架才是不正常呢。

    吵架而已，对他们来说是家常便饭了。

    哪天要是不吵架，开始走纯爱路线，那才是不正常呢。

    但是这个时候，林云又走到两人中间，说了一句话。

    “我大概知道为什么佐藤和真选择惠惠了。”

    “哈？”佐藤和真傻了。

    “啊！”阿库娅懵了。

    “你刚才说什么？”

    惠惠在走廊远处，紧紧握着她那根法杖，眼神复杂地看着林云和佐藤和真。

    “什么叫做选择我？”

    “是剧透啊。”她身旁的艾米莉亚尴尬地说道。

    “所以说这叫什么剧透啊？！”惠惠大声地向艾米莉亚质问着。

    高桥李依也开始精神分裂了。

    “对啊，什么叫剧透啊，你告诉我什么叫我选择惠惠啊，别随便就定下我下半生的生活啊！”

    佐藤和真也开始质问林云。

    “就是说啊，和真身上有哪点让我喜欢的？！”惠惠也冲过来问道。

    艾米莉亚在远处笑而不语。

    从这幅画面来看，佐藤和真和惠惠确实挺配的。

    颇有夫妻相。

    “别问我，我只是剧透而已，又不是我逼你们做选择。”

    林云拽掉两个拉着他衣领的手，然后笑眯眯地答道：“我怎么知道你为什么选择惠惠啊，我又不是你，对吧，我只是看到了那个画面而已。”

    “我不可能看上这个人渣和真的。”

    “喂，喂，喂，别突然就开始人身攻击！你这个中二病！”

    佐藤和真也开始言语反击。

    又变成了争吵。

    最后又开始撕扯衣服了，看的教室里的人其他人都是一阵唏嘘。

    “他们两个人的感情很好啊。”帕克笑着说道。

    “嗯，嗯。”艾米莉亚也是露出甜蜜的笑容。

    “惠惠其实也是很温柔的女孩子，只是有时候不会说出来。”

    自己夸自己什么，还是第一次见。

    虽然艾米莉亚和惠惠的声线有些许不同，但她们两个确实是同一个声优。

    林云看着惠惠和佐藤和真的撕扯，也不知道他们两个以后会不会在一起，话说一个后宫番最后是纯爱结局什么的。

    啊，不对。

    好像不是纯爱结局。

    “哦，对了，和真不止有一个老婆啊。”

    “！！！”

    瞬间，佐藤和真世界的人惊了。

    尤其是阿库娅。

    “你说什么？和真竟然不止一个老婆？开玩笑吧，他这样的人有人喜欢就不错了。”

    “阿库娅！！！”

    佐藤和真气的脸都红了。

    林云则不管不顾，他只剧透，剧透完发生什么就不关他的事了。

    蜘蛛子等群员看着这一幕不说。

    “我突然觉得群主来这里是个错误！”蜘蛛子咽了一口口水。

    “简直要命啊。”桐谷和人更是擦着头上的冷汗。

    他的剧透和佐藤和真差不多。

    林云甚至说他妹妹都是他后宫，开玩笑，就算是表妹也不可能变成后宫啊！

    但是那个叫结城明日奈的女人和他是一个学校的，这一点他是真没想到！！！

    一想到这，桐谷和人就忍不住捂脸想哭。

    利姆露也点头道：“以后我听到后宫这两个字都害怕，咱们群里还有没有单纯的群员了？”

    菜月昂举起手道：“我，我，我单纯。”

    众人看了他一眼，随后齐齐地露出玩味的笑容。

