 吃下地元果，说不定有机会让他们破入圣帝境。

这对他们来说，自然重要的很。

金宗道：“七皇子开金口，往日里我们三个自然要给一个面子，不过，这地元果实在太珍贵了，我们千里迢迢而来，就这样空手而归，未免也太让人不甘心了。”

“正是，还请七皇子体谅。”

韩闯也眼神有些冷森。

叶青儿没有多说，明显语气跟他们也是一个意思。

“放心，三位仁兄，如果真的卖本皇子这面子，本皇子自然不会让三位亏了。”

林寒淡淡一笑，早有说辞，道：“我有几位皇兄，也在这片荒山大泽之中，你们拿着这块令牌，去找他们，就说本皇子许诺给你们三位，一人一百万颗中品神晶，找他们领取便可。”

“一百万颗中品神晶？”

金宗、韩闯、叶青儿三人，都眼中浮现一抹火热之色。

这是一笔十分庞大的财富，光里面的能量，就不逊色与这地元果。

且这些钱还可以自由花销，到人类城池中，买许多对他们更加有用的东西。

这条件的确很惊人。

萧如水也愕然的望着林寒，暗忖：这家伙简直就是一个典型的败家子啊，三百万中品神晶说给就给，皇子也不能这么大方啊。

琪儿则心想：公子就是公子，出手太阔绰了。

“七皇子，你不是在忽悠我们？”

金宗吞了吞口水，有些火热道。

韩闯和叶青儿，也神色热切，对一百万颗中品神晶十分上心。

“当然，本皇子金口玉言，怎么骗你们，如果不是本皇子出外游历所带神晶不多，现在就可以给你们。

这样吧，我给你们写份字据，如果我违背诺言，你们大可以拿着这份字据，昭告天下，这下你们总该放心了吧。”

林寒笑道，说着取出笔墨，真的写出了一份字据，每人给了他们一份。

“好说，既然七皇子如此慷慨，那我们也没有不相信的道理，七皇子，多谢。”

金宗看了一下字据，没有一点问题，忍不住哈哈大笑了一声，有些激动道。

韩闯和叶青儿也有些开怀，就这样平白得到一百万颗中品神晶，自然是一件大好事。

暗想：“这七皇子，年纪不大，看来是一个典型的败家子，根本就不知道一百万颗中品神晶的价值，还在地元果之上。

这次我们可大赚了。”

“七皇子，我们后会有期，这就去找你们那几位皇兄。”

当下，三人大笑一声，带着人就直接离开了。

有字据在手，他们也不怕林寒跟他们耍诈，毕竟太昊皇族丢不起这个人。

林寒忍不住心中想要大笑，暗想：“你们三个以为我是败家子，实际上我就是一个假的，你们去跟那些追杀我的人，狗咬狗去吧。”

想到这三个人上门，找到太昊皇族的人“讨债”的一幕，他心中就忍不住开怀无比。

“喂，你是不是疯了，就这样白白的给他们三人三百万神晶，太便宜他们了。”

这时萧如水忍不住愤懑道。

虽说这钱不是她花的，但她也看不惯，林寒如此败家。

“无妨，又不是花我的钱。”

林寒摊手一笑。

萧如水并不明白他的意思，还是忍不住白了他一眼。

就这样，林寒摘下九颗地元果，跟萧如水、琪儿便是快速的离开了这里。

……在某一处山林间，两男一女，正在其中行走着，四周有不少士兵，都在搜寻着什么，都带着一股杀气腾腾的味道，让山林间的气氛有些萧索。

“可恶的混账，那小子究竟跑哪里去了，怎么两天了，连一个鬼影子都没有。”

一个锦衣男子，恶狠狠道。

他们正是太昊皇族的二公主、三皇子、四皇子。

太昊宇和太昊泽，相继被一个山野小子给杀了，这是滔天大仇，他们三人自不会善罢甘休。

所以调动了大队人马，在山林间搜查，可惜过去了两天，毫无收获，让他们都有些心烦意乱。

“苍茫大山，像要找一个人，的确不容易。

不过前面就是大歧山，听附近的村民说，那里面有一条大蛇，十分凶猛，想来那山野贱民，不会往哪里去的，我们只要封锁左右两侧，不断拉小范围，就一定能逮到那小子。”

二公主太昊明珠冷笑道。

站在这里的确可以看到，前方有一片黑色的山脉，缭绕着朦胧雾霭。

料想那小子就在这一片活动的范围。

太昊轩和太昊玉都狞然的笑了出来，打定注意逮到那小子，一定让他尝尝什么叫生不如死的滋味。

“咦，那里有人飞过来了！”

就在这时，三皇子太昊轩愕然道。

在远方的天空上飞来一群人，正是金宗、韩闯、叶青儿。

“你们可是太昊皇族的人？”

其中，金宗询问道。

“正是，你们是黄金狮子狮族、九幽蛇族、和青鸾族的人？”

太昊明珠惊讶道。

“不错，正是我们。

我们找你半天了，这是你们七皇子给我们的字据，让我们找你要一百万颗神晶。”

金宗和韩闯、叶青儿各自递出一张纸。

太昊明珠、太昊轩、太昊玉一头雾水，打开字据看了半晌之后，茫然道：“这字据是谁写给你们的？”

“自然是你们七皇子太昊泽。”

金宗有些戒备道：“你们不会想赖账吧。”

韩闯和叶青儿脸色也冷了下来，带人封锁了四周。

太昊明珠、太昊轩、太昊玉三人，顿时气的差点吐血。

自然明白这一定是那山野小子写的，故意坑他们。

当下太昊明珠诚恳解释道：“三位朋友，你们被那小子耍了，他根本不是七弟，正拿着我们七弟的皇子令，到处招摇撞骗，你们三个被他当枪使了啊。”

八大妖族虽说和他们太昊皇族，井水不犯河水，相互忌惮，但要是惹毛了这些人，下场也是够麻烦“哈哈，你你把我们三个当成傻子了不成，七皇子亲自所写，上面还有七皇子大印盖章，岂会有错？”

金宗哈哈一笑，眼神冷森道。

 