
　　车里有点闷，赵东干脆下了车。

　　	他一边靠着车头抽烟，一边四处打量。

　　	看的出来，苏氏的福利待遇还不错，员工停车场内普遍都是合资车辆，价格在二十万到三十万之间。

　　	身后是二号车位，应该是苏菲平时专用的停车位。

　　	一号停车位，停着梅姨的那辆巴赫级别的奔驰，足足比普通车位大了两圈。

　　	三号停车位，是一辆造型拉风的超跑。

　　	再往后，应该分属不同级别的高管，全都是各种豪车，最差也是奥迪A6那个级别。

　　	相比之下，身后的这辆A4，就显得比较单薄。

　　	就在这时，一个保安模样的男人走了过来，“您是苏总的朋友？”

　　	赵东见他言谈谨慎，笑着开口，“不是，司机。”

　　	保安态度放松不少，“以前怎么没见过？”

　　	赵东给他递过一根烟，“新来的。”

　　	保安笑着接过，“兄弟你运气不错啊，能给苏总开车，是苏家的亲戚吧？”

　　	赵东含糊的说，“算是吧。”

　　	保安吞云吐雾的说，“可惜你来的不是时候，苏总以前有一辆法拉利跑车，那开出去才带劲，也不知道最近怎么换了这个？太低调了。”

　　	赵东没解释，那辆法拉利就是被他亲手撞坏的。

　　	听说事后魏东明打算赔偿一辆，不过苏菲没有接受。

　　	正说着话，不远处传来电梯的开门声。

　　	保安一看是总裁的专用电梯，跟赵东打了一声招呼，急忙躲到了一边。

　　	苏菲走上前，扇了扇鼻子道：“就这么一会你也抽烟？”

　　	“烟瘾大，没办法。”

　　	“以后少抽点，我不喜欢这个味道。”

　　	赵东点头的同时，拉开车门。

　　	苏菲边上车边问，“刚才你跟谁说话？”

　　	“没谁，聊微信呢。”

　　	等两人离开，那个保安从不远处冒头出来。

　　	虽然离得远，没有听清两人聊得什么，不过看他们言谈之间的做派，可不像是普通上下级的关系那么简单。

　　	保安自觉发现了什么惊天大秘密，没敢多留，急忙跑开。

　　	……

　　	苏菲过来之前也没说地址，一路上给他指路，十分钟后，赵东把车开到地方。

　　	他原本以为只是普通小区，结果抬头一看，顿时就有些傻眼，御龙府。

　　	赵东之所以清楚这处楼盘，是因为听孔月说过。

　　	她还没有调去帝苑的物业办之前，在御龙府的物业中心实习过一段。

　　	御龙府是华科进军天州房地产，开发比较成功的一套楼盘。

　　	定位面向成功商业人士，户型属于低密度的开阔大平层，每层一户，每户的面积在五百平左右。

　　	如果真是这里的房子，光是物业费就不是一笔小数目。

　　	赵东停好车，尽管心中狐疑，却也没有多问，直接跟着苏菲进了电梯。

　　	电梯属于入户直达，没有门禁卡，连进都进不去，而且门禁卡直接识别房号，除了户主所在楼层，别的楼层也根本不停。

　　	电梯门打开，苏菲径直刷开房门。

　　	“叮”的一声，电子门缓缓打开，入眼就是一个宽敞的入户花园，流水潺潺，芳草萋萋。

　　	通过专门设计的天井直接采光，为整套房子平添一抹大自然的味道。

　　	苏菲有些愣住，倒不是没见过世面，毕竟苏家的底蕴摆在那，再如何豪华的房产也不会让她失态。

　　	只是她来之前也没多想，还以为只是一套普通的单位，可现在这么一看，显然不是这么回事。

　　	正想着，两人已经进了屋。

　　	赵东简单看了几眼，这一套的户型稍小，面积在三百平左右，不过就算如此，依旧豪华的不像样子。23sK.com

　　	三室三卫，不光书房，还有专门的健身房和茶室，家具家电一应俱全。

　　	光是外面的半开放阳台，就有一间卧室大小。

　　	赵东直接问道：“这就是你说的那套房子，每月房租三千块？”

　　	苏菲点头，“嗯。”

　　	赵东想要抽烟，想了想又忍住，“你真的打算住在这里？”

　　	“不然呢？”

　　	赵东直接开口，“我不打算住在这里。”

　　	苏菲皱着眉头问，“为什么？”

　　	“没有为什么！”

　　	苏菲的声音提高了几度，“赵东，你这个人是不是有什么问题？”

　　	赵东盯着她的眼睛，“是我有问题，还是你有问题？”

　　	苏菲的目光有些闪躲，“我有什么问题？”

　　	赵东干脆挑明了，“这套房子是徐华阳的吧？”

　　	苏菲装傻说，“我不知道你在说什么。”

　　	赵东有些不痛快，“不知道？还是装作不知道？”

　　	苏菲正视他道：“赵东，梅姨让我们明天搬出去，现在你又找不到房子，你不要管这套房子是谁的，好不好？”

　　	赵东淡漠的问，“这么说，你是承认了？”

　　	苏菲不太习惯他这幅态度，“是，我承认了！没错，这套房子是华阳的，那又怎么样？”

　　	赵东干脆的说，“不怎么样，他的房子我不住！”

　　	苏菲也来了脾气，“你不住，我住！”

　　	“行，那你留下，我走。”

　　	赵东说着就走。

　　	苏菲上前拉住他道：“赵东，你这个人是怎么回事？房子是谁的，有那么重要么？”

　　	“不重要么？我自己的女人，我自己赚钱，自己凭本事去养，为什么要平白受他的好处？”

　　	“我没有你想的那么封建，谁赚钱养家还不一样？再说了，又不是白住，房租还是要给的！”

　　	“三千块的房租，苏菲，说出来你信么？恐怕连支付物业费都不够吧！”

　　	苏菲没有立刻接话，不光是赵东，如果早知道是这样豪华的一套房产，她根本就不会接受。

　　	她虽然处境艰难，但是还没有沦落到让人施舍的地步，不光是因为她的骄傲，也是因为顾忌赵东的感受。

　　	不管怎么说，两人现在也是男女朋友的关系，平白去接受另外一个男人的示好，那她成什么人了？

　　	其实自从跟赵东确立关系以来，她一直在避免跟徐华阳的非工作接触。

　　	可对方手头上掌握着一笔足以救活苏氏的资本，想要完全避免哪有那么容易？

　　	就拿今天这套房子来说，如果她直接回绝了徐华阳，难免会让对方心中不快，到时候再想谈进一步的合作，肯定又是一番波折。

　　	所以，这一次也是想试探一下赵东的底线。

　　	结果没成想，这家伙的反应这么大。

　　	尤其是被赵东质问到嘴边，苏菲就已经知道错了，可眼下该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第249章 知道错了免费阅读。https://xs.23sk.com 