
　　第1908章撩妹技巧，狂撒狗粮

　　金花婆婆，是陈皇族的一位客卿。

　　因其会一手占卜之术，过去帮助陈皇族度过了许多危难，由此备受陈皇族人士尊敬。

　　一般情况下，金花婆婆常居深院，很少主动露面。

　　可，今日不知是发生了什么事，竟然风风火火现身于此？

　　正当众人诧异之际，只见金花婆婆快步走到了雁南飞面前。

　　她虽然双目已经失明，但却能够精确定位雁南飞的位置。

　　“雁南飞，你这个狼心狗肺的东西，竟然还有脸出现在我面前！”

　　雁南飞面色惊异，看了金花婆婆良久，最后下意思询问，“你是……小花？”

　　“呸！少跟我套近乎，小花这个名字是你能叫的么？”

　　确认了金花婆婆的身份，雁南飞大惊，“真的是你？

　　当年你不是已经……”

　　金花婆婆呵呵冷笑，“你是想说以为我已经死了？

　　不好意思，让你失望了，我福大命大，一直存活至今，就是为了有朝一日，能够亲自杀了你这个负心汉！”

　　众人闻言，顿时倒吸一口凉气。

　　虽然雁南飞和金花婆婆之间的对话才几句，但里面所含的信息量巨大。

　　第一，两人应该很早以前就认知。

　　第二，金花婆婆以前应该遭遇了什么不测，险些丧命，而雁南飞一直以为金花婆婆已经不在人世。

　　第三，金花婆婆以负心汉称呼雁南飞，想必两人以前还发生过什么情感上的纠葛。

　　陈奇这时也突然想起。

　　当初他刚来陈皇族时，金花婆婆就通过陈奇所学武学，一眼就确认了陈奇是雁南飞的弟子这件事。

　　并称雁南飞是个薄情寡义，忘恩负义，到处欠情债的畜生。

　　当时陈奇就猜测，也许金花婆婆与雁南飞以前发生过什么。

　　现在看来，还真被他猜中了？

　　面对金花婆婆的怒斥，雁南飞神色稍显尴尬。

　　“小花，当年那件事，并非出自我的本意，是你父母一直阻拦，最后还谎称你已经坠崖身亡，尸骨无存，所以我才……”

　　“她说我死了，你就信了？”

　　，金花婆婆情绪激动，“你口口声声说要与我一生一世，永不离弃，却因为别人的一句话，就将我抛弃！”

　　“什么执子之手，与子偕老，这些话你难道全都忘了？”

　　雁南飞回应，“我当然没忘，至今我依然爱着你！”

　　原来，三十多年前，雁南飞已经在武道界声名鹊起。

　　因其英俊潇洒，风流倜傥，加之身为武道界第一人，引得无数美女为其投怀送抱。

　　而当时的金花婆婆，乃名门大派掌门子女，有着倾国姿色，因为一次邂逅，与雁南飞相识。

　　自那以来，两人便从相知，到相爱，最后再到私定终身。

　　后来却因为她的父母深知，雁南飞为人风流，喜欢沾花惹草，并不同意两人在一起，将两人强行拆散。

　　所使用的计谋，则是谎称金花婆婆练功时坠崖身亡，尸骨无存，实则是将其暗中藏匿，不让两人相见。

　　雁南飞寻觅无果，只得放弃。

　　于是便有了今日这一幕。

　　金花婆婆冷笑一瞬，“你既然还爱着我，后来还连续跟十多个女人有染？

　　吃在碗里，看在锅里，这就是你爱着我的做派？”

　　雁南飞上前，“小花，你听我说……”

　　“我不听！”

　　金花婆婆后退两步，“你现在说什么我都不会相信，你这个花心大萝卜，枉我这些年还一直对你心心念念，却不知你早已将我抛之脑后，另寻新欢！”

　　雁南飞却没有退让，上前一把将金花婆婆拥在怀里，“小花，你要相信我，我真的是爱着你的。”

　　“今日这场重逢，我相信是上天注定，我保证，从此往后，我绝对会真心待你，不会让你受到丝毫委屈。”

　　金花婆婆本想挣扎，但听到雁南飞这番话，缓缓抬起头来，“真的吗？”

　　“比珍珠还真，不信你摸摸我的心，现在还热乎着呢！”

　　金花婆婆闻言，顿时破涕为笑，“心要是不热乎，你不是死人一个？”

　　如此一幕，看在在场众人眼里，无不瞠目结舌。

　　这尼玛，究竟是什么一个情况？

　　且不说这两个年纪上，都七老八十的人了，居然在这里狂撒狗粮，有多么的令人不适。

　　但从金花婆婆先前的话中可以看出，她是多么憎恨雁南飞当年抛弃她，另寻新欢。

　　可，雁南飞却用了短短几句话，就将金花婆婆迷得神魂颠倒，重归于好？

　　在场之人，像是陈英豪、陈笑天这种老一辈，自然听说过雁南飞生性风流，到处留情债一事。

　　他能有这番本事，肯定是一个花丛老手，一手撩妹功夫神乎其神。

　　但在亲眼目睹，雁南飞仅凭几句情话，就让金花婆婆心猿意马。

　　这，也太狗血了吧？

　　察觉到周围众人惊诧的表情，雁南飞得意的环视周遭一眼，最后将视线落在陈奇身上，一番挤眉弄眼。

　　那样子，有多欠揍，就有多欠揍。

　　仿佛是在说：

　　小子，看到没有，老子有多牛逼？

　　也许在武道上，你能够青出于蓝，而胜于蓝。

　　但单论撩女人，你比起老子，还只是个臭弟弟。

　　一两个女人就把你弄得焦头烂额？

　　老子可是有一群！

　　好好看，好好学！

　　陈奇见状，顿时狂翻白眼。

　　他不理解，如今的金花婆婆虽然已经年迈，但从她风韵犹存的气质与长相来看，年轻时肯定是个绝色美女，怎会看上雁南飞这种货色？

　　而且，据说像是金花婆婆这种角色美女，居然还不止一位，有数十人之多？

　　陈奇摇了摇头，这种撩妹技巧，他学不来，也不屑去学。

　　“爸爸！”

　　这个时候，却听门外传来一声稚嫩的呼声。

　　绾绾甩着两个羊角辫，扑进陈奇怀里，叶妙雨和朱雀则是紧随其后，也走了进来。

　　她们是迫不及待想知道，慕容晴雪那边的情况，因为在家里等得着急，便主动过来看看。

　　叶妙雨来到陈奇身边，开口询问，“阿奇，阿雪姑娘那边情况怎么样了？”

　　“她没事，很安全。”

　　叶妙雨闻言，微微松了一口气。

　　而后，她也注意到了堂中相拥的雁南飞和金花婆婆。天籁小说网

　　对于金花婆婆，叶妙雨自然熟悉，但此时看到一向不怒自威的先知大人，居然与一位糟老头子紧紧依偎在一起，顿时大跌眼镜。

　　“咦？

　　那个人不是先知大人吗？

　　她旁边那位老者是谁？”

　　“雁南飞。”

　　陈奇有气无力答道。

　　叶妙雨恍然，“哦，他就是你的师父啊。”

　　“老爷爷！”

　　但在这时，却听绾绾再次惊呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1908章 撩妹技巧，狂撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 