    秦政明眼眶也湿润润的，一个大男人，提起过往事，竟然也潸然泪下，满脸悲伤。

    “郑晓娥，这一辈子，我最后悔的，就是当年我不该留宿在郑家。”

    “看在三个孩子的份上，我不会休你，但是，我们夫妻之情，仅止于此。”

    秦政明站起身，漠然的往外走，从此以后，他不会再入内院一步。

    他不想再看见郑小娥。

    秦月柔哇哇大哭起来，“娘，怎么办，爹走了，呜呜……娘，爹为何要对我们如此无情，我是他的女儿啊，我底做错什么了，为何爹就是不喜欢我，呜呜……”

    “不是你，是我，当年，我就不该留下那賤丫头。”

    郑晓娥悔不当初，后悔当年没趁年如意还小时，弄死她去。

    秦政明说她欠了年家的，她呸，自古以来，人为财死，鸟为食亡，她不过就是为了自己能嫁的好一些，才算计了秦政明，年家被灭门的事，关她什么事，又不是她算计年雅惠嫁给一个来路不明的男人的。

    年家的惨案，都是年雅惠招惹来的，和她郑晓娥有半文钱关系啊。

    “……咳咳……月柔，夏荷在外面，快让她去请大夫，再不去……娘就要死在这儿了。”郑氏捂着胸口，咳咳几声道。

    “娘，你要撑着，我这就去喊夏荷。”

    秦月柔慌慌张张的爬起身，跑出去。

    不多久，她带着春柳和何婆子回来了，三人合力将郑氏抬上了木榻上，春柳又去打来热水，给她擦拭嘴角下的血渍。

    何婆子看着浑身上下都是青紫的郑氏，心疼的眼泪哗哗往下流，“老爷这心也太狠了，夫人有什么错，让老爷这样下狠手，俗话说，一日夫妻百入恩，纵然夫人真的做错了什么，老爷也不该下死手打夫人，怎么说，夫人也给秦家生下了两儿一女，有功劳，也有苦劳啊。”

    “那人的心，是铁做的，捂不热。”郑氏眼泪横流，哽咽道，“我为了他，操劳这个家，把几个孩子教养长大，却还是不如他心里的那一道白月光，竟然为了一个賤丫头，就给我没脸。”

    何婆子拿出帕子，替她拭了拭泪，又劝道，“夫人，你也别伤心难过了，老爷或许是一时激动，才会……等过几日，他或许就会后悔了。“

    “就算天塌下来，他也不会后悔这么对我，他只会后悔娶了我。”

    这一点，郑氏心里明白。

    秦政明心里没她，她一直都知道，就连她生的几个孩子，秦政明都没多喜欢，爱屋及乌，秦政明却宠爱极了年如意。

    郑氏心头，怎么会不恨？

    又怎么可能不犯酸？

    她嫉妒年雅惠，怨恨年雅惠，也怨恨年如意，她汲汲营营一辈子想要得到的东西，她们母女什么都不做，轻而易举就能得到，让她这个秦政明的妻子，情何以堪？

    当初，是她算计了秦政明，可是她陪伴了他这么多年，当初就算她有再大的错误，这些年也该融化了吧。

