    灯塔。

    光影大厅。

    “什么？没有搜寻到他们的尸体？”查尔斯合上书籍猛的回头，眼中带着浓浓的不解。

    那可是几千米的高空！！

    就算是重力体摔下去也会砸的粉碎，更何况是人的肉躯。

    “是的，我们的人驾驶猎鹰滑翔机并没有在地面看到那个可恶混蛋的尸体，就连那些远行者的尸体也没见到。”

    “那肉土呢？有没有检查周围的肉土？”机械义肢紧握，咯吱作响的金属摩擦声表达了查尔斯的愤怒。

    如果他们没有被摔死，那至少也应该受了重伤，然后在成群的噬极兽面前无力反抗，被吸干生命源质。

    “肉土也看过了，并没有发现他们模样的人。”头腿子弓着背上前两步，一脸献媚的道，“会首大人息怒，就算他们没死，那个可恶的家伙也不可能再登上灯塔，会首大人不必担忧，除非他会飞。”

    “你的意思是说我怕他？”查尔斯转过身躯，崭新的机械义肢突然把狗腿子提了起来，眼神阴冷的看着狗腿子。

    现在整个灯塔的人都知道，自己被一个来自地面的幸存者砍了一条手臂，还是在猎荒者说情的情况下才苟住一条命，而整个灯塔却拿他一点办法也没有。

    而做让他气愤的是，他的父亲——摩根城主，居然只是让他离开灯塔，并没有做任何表态。

    甚至对自己失去手臂这件事置若罔闻，视而不见。

    “会首大人误会了，我并不是这个意思，我只是……我只是……”狗腿子冷汗直冒，不敢有丝毫反抗的哀求道。

    “哼。”把狗腿子放下，查尔斯在沉默了一会儿后继续道，“我交给你办的事情都办的怎么样了？”

    “请会首大人放心，冉冰就在今晚就要进入晨曦大厅进行繁衍任务。

    而马克队长似乎也知道了这件事情，一整天都心神不灵，闷闷不乐，愁颜不展的。

    按照会首大人您的预料，他一定会私闯程曦大厅，把冉冰救出来，这可是严重违反了末日三大生存法则，到时候他这个城主可就当不上了。

    只有我们英明神武的会首大人才有资格坐上那个位置。”

    “哼，一个感情用事的莽夫而已，凭什么做人类文明最后的守护者，只有我才是天命。”查尔斯回身看着眼前的众生墙，他坚定的认为自己是被光影之主选中的人，“还有呢？”

    “尘民4068已经被带到了光影钟楼，正在进行光影的洗礼，只需要会首大人施以教化，区区尘民只能乖乖就范。

    另外，我们从被抓住的3852身上提取了猩红素，已经暗中感染了好几个尘民，这些尘民都被抓了起来，偷偷送到了嘉莉博士那边。”

    “很好，重启临渊者铠甲的事情必须抓紧，用噬极兽身躯改造，结合机械的超强重力体，还需要一味关键的材料。

    再交给你一个任务，灯塔在航行的过程中全面监控地面，要是发现了那个混蛋必须第一时间告诉我。”

    “会首大人您是想？”

    “临渊者能不能对付那个怪物还不清楚，但中央电磁炮一定可以。”

    ——————————

    军械整备室。

    “马克队长和冉冰今天是怎么了？两个人心事重重的？”墨城吃了一口面包，却感觉味同嚼蜡，顿时没有了食欲。

    “唉……自从尝过偶像的美食以后，我感觉这什么高级伙食就是垃圾。”

    “唉，可不是嘛，不知道什么时候还能在吃上臭豆腐。”杰夫也是一脸愁容的说道。

    “最新消息，大量尘民正在修缮远行仪式的升降平台。”飞雪突然从外面走了过来，对着众人说道。

    “维护灯塔设备不是很正常的事嘛？这算什么消息。”

    “听某些尘民说，远行仪式结束后，升降平台在回升的时候只有钢索，没有平台。而且钢索的末端有人为切割的痕迹。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    一石激起千层浪，飞雪的这一消息一瞬间就让他们联想到了很多。

    “一定是查尔斯那小子指使光影会的那些人干的！”墨城愤愤骂道。

    “他怎么敢这么做，埃隆教官他们还在上面呢！”

    “偶像他们不会有事吧？”艾丽卡眉头紧蹙，那可是几千米高空啊，就算偶像实力再强……

    “听说光影会的人抓了几个负责修缮的尘民，正在对他们进行问责。”飞雪继续道。

    “呸，不要脸，这明显就是嫁祸，贼喊捉贼！”

    “我越来越觉得待在灯塔没意思了，就像偶像说的末日世界人们应该团结起来抛弃偏见，可有些人……”

    “唉，我要是有张默兄弟一半的实力，我早就下地面自由的生活去了。”

    ————————————————

    西泉市郊外。

    “魁……魁梧？”张默仔细瞧了瞧自己，发现自己确实变得更加健硕起来。

    感受着自己孔武有力的手臂，强健的体魄，还有下巴处略显扎人的胡须，无不说明自己加载圣职者后产生了巨大的改变。

    “对啊，看起来比之前成熟了很多，有点大叔的味道，很man哦～”

    “大……大叔……”张默内心深处是崩溃的，我才20岁啊，“咳咳，这只是小问题，强大的力量多少会付出一些代价，到时候就没事了。”

    “哦！”夏豆似懂非懂的点了点头，这应该和老板差不多吧，动用强大的力量就会加速自己的细胞衰竭，“可他们受伤了确实不适合执行任务呀。”

    “哼哼，这不有我在嘛？瞧我的吧。”张默拍了拍自己坚实的胸部，顿时发出砰砰砰的声响。

    来到炙炎和琉璃的面前，在大家疑惑的目光中，张默指尖点在自己的眉心，象征着生命的绿色光芒在指尖凝聚着。

    随着自己分别对炙炎和琉璃施加缓慢愈合，他们二人顿时被绿光环绕。

    “这是，好舒服的感觉。”

    “我感觉伤口处清凉清凉的。”

    在众人惊讶的目光中，炙炎和琉璃突然把自己的纱布给拆了下来。

    “这，伤口居然在愈合！！”

    “不可思议，太神奇了，张默兄弟居然还有这样的能力！”

