
　　纪宁他们四个有些紧张担心起来，他们都是陪‘天火芒涯’来古域冒险的，总不至于这位芒涯国皇子连起源之地都进不去吧？那才真是笑话了。

　　“嗯？”纪宁目光一扫。

　　旁边的三位跟随者，燕回仙人、天狼世界神、火仙子苏尤姬表现都还算不错，燕回仙人最为轻松，还朝纪宁他们几个咧嘴笑了笑。天狼世界神和苏尤姬这两个女子都是脸色难看，身体微微颤，不过好歹也在坚持着。

　　过了许久……

　　那股高高在上的磅礴力量，虽然依旧无处不在，却已经不再攻击他们了。

　　“呼。”天火芒涯松了口气，天狼世界神、苏尤姬脸色也都好看了些。

　　“真是惭愧，差点就没能抗住。”天火芒涯笑了，他过去漫长岁月孤独一个，自诞生时就已经是世界境了，诞生没多久，就被伟大主宰掳掠去，心灵方面终究差的太多了些，这次也是仗着天赋了得才扛得住。

　　他们这一族群，生来就非凡，他魂魄强大媲美道君，虽然心灵意志方面比纪宁他们弱的多，却也抗住了。

　　“我们八个都能进去了，这也是喜事。”庆桓皇子笑道。

　　“不错。”纪宁看了身旁苏尤姬一眼，也夸赞了下。

　　“主人，幸亏这些年我在洞天世界参悟师尊‘飞仙圣君’的法门，在心灵意志方面大进，否则还扛不住呢。”苏尤姬传音道。

　　纪宁也点点头。

　　苏尤姬如今走的就是魅惑控制一道。心灵方面自然也极强。

　　……

　　飞舟飞入了起源之地世界。

　　广阔浩瀚的世界，亿万里广阔，一眼也看不到尽头。

　　“真大啊。”苏尤姬惊叹看着。

　　“这可是一个宇宙的起源之地。”纪宁也看着四面八方，只感觉远处一些方向，有着一处处无比强大的气息在升腾。

　　“快看。”庆桓皇子遥指远处。

　　“咦？”

　　纪宁他们顺着方向看去，只见远处正有着一名有着暗红色鳞甲的独角强者，正盘膝坐在一金色布帛上，布帛上还摆放着大量的食物和酒水，他喝着酒水。大口大口吃着，还随意朝四面八方看着。

　　“你们几个小家伙。”这独角强者忽然看到纪宁他们，当即喊道，同时也飞了过来。

　　纪宁他们也没躲，因为他们知道起源之地内是禁止杀戮的，毕竟整个异宇宙不知道多少大能的门下弟子们。都一一赶往起源之地！虽然在路途上很难碰到，可因为个个目的地都是起源之地，加上道君在这潜修的也多。

　　所以起源之地中，道君多的很，世界境也不少。若是不禁止杀戮，那些世界境早就死光了。

　　“刚来的？”独角强者笑眯眯的降落在纪宁他们的飞舟上。

　　“见过前辈。”纪宁他们八个都恭敬行礼。

　　“世界境就能来起源之地。不错不错。”独角强者笑着赞道，“我可是成了道君后。才第一次来起源之地，来来来，拿出些好吃的好喝的给我尝尝，我‘浴枭’也会指点指点你们，让你们知道这起源之地的些规矩。”

　　“前辈请。”

　　“前辈请尝尝。”

　　纪宁他们一个个连拿出各种吃食酒水。

　　“不错，啧啧，这酒不错。再来一些。”这独角强者不但自己喝，还挥手收了些。丝毫不觉得惭愧。

　　独角强者迷糊着眼，呵呵笑着：“我可不是白吃你们的，这起源之地大的很，你们这么随意乱闯，说不定不小心就丢了性命。”

　　纪宁他们都一副乖乖聆听的样子。

　　“起源之地，简单分，可分为‘外域’和‘内域’，这内域实际上也叫‘源域’，隐藏着整个宇宙的最核心的本源，那里也有许多死去的古老大能者，是整个起源之地最重要的地方。”独角强者随意道，“任何一个修行者都渴望进入起源之地的‘源域’，源域就在最中央，你们一旦看到就会立即明白的，咕咕咕~~~~”他仰头又喝了几大口。

　　纪宁他们点头。

　　其实他们早就知道了！莫刹傀儡早就将这常识告诉纪宁了。

　　“能来起源之地的世界境，都算是天才了。”独角强者说道，“可一百个中，恐怕勉强也就一个能进内域！”

　　纪宁他们一怔。

　　一百个中才有一个？纪宁他们还真不知道，能来这的世界境一般都是能随时成道君的！竟然进内域都这么难。

　　“外域也不错了，外域，也是当初整个宇宙诞生时产生的，也留下了许多神秘之地，也有很多大机遇。”独角强者道，“我就是一直在外域……唉，你们一百个中能有一个进内域，我们道君，上万个道君恐怕才勉强有一个能进内域。”

　　“外域是宝地。”

　　“内域更是了不得，连永恒帝君都是个个都进去过内域的。”独角强者忽然神秘道，“你们可知，毁灭神庭之主，当初刚成为永恒帝君没多久，就进入内域……后来不知道为什么，实力有了非常可怕的提升，一举统一了整个宇宙，所有大能者尽皆臣服。”

　　“哦？”纪宁他们听的越加好奇了。

　　所有永恒帝君都进去过？

　　毁灭神庭之主，就是在内域中实力有了可怕提升，才统一这异宇宙的？

　　“都说内域中无奇不有，像三个混沌纪前，就有一位道君在内域内得到了一件‘宇宙之宝’。”独角强者神秘道。

　　“宇宙之宝？”风一心君、天火芒涯都惊呼。

　　庆桓皇子、纪宁一个个都露出疑惑色。

　　什么叫宇宙之宝？

　　独角强者见状笑了：“看来还有小家伙不知道这事，其实我也是来到起源之地才听说的。在永恒法宝之上……还有传说中最最强大的法宝神兵，被称之为‘宇宙之宝’，也同时被称为‘至强之宝’，这是真正最了不起的宝贝，连永恒帝君都渴求，威能极大，神秘异常。”

　　“可惜啊，宇宙之宝，毕竟是至强法宝，是没法强行炼化的！只有得到宇宙之宝的认同，才能炼化。”独角强者说道。

　　纪宁、庆桓他们都有些震撼。

　　这时候风一心君则是传音道：“北冥、庆桓、火晋，这宇宙之宝，传说中蕴含了不可思议的威能，是最强的宝物了，非常非常罕见且稀少。连永恒帝君们都渴求！这是可遇不可求的宝物，对了，北冥，你们剑宫就有一柄宇宙之宝‘断剑’。”

　　“断剑？”纪宁一怔。

　　他想起来了，第一次进入剑宫，在剑宫的神兵谷内，纪宁的确现了一件没有标价的且让自己都没法靠近的断剑。23sK.com

　　纪宁还记得自己询问负责看守‘神兵谷’的剑五、剑六时，他们回答说……自己和那断剑没缘分，说连剑宫的两位宫主都没有得到认同，自从断剑主人死后，这柄断剑已经沉寂太久太久了。

　　“原来断剑是宇宙之宝，难怪连我剑宫两位宫主都没得到认同。”纪宁暗暗道。

　　“前辈，内域中有宇宙之宝？”风一心君忍不住道。

　　“有。”

　　独角强者摇头晃脑，“据说有记载的无尽岁月中，内域中，得到认同愿意跟随一些大能出来的宇宙之宝，就已经有八件之多了！据说内域内还潜藏着宇宙之宝。其实宇宙之宝，还不算什么，让无数修行者眼馋的，是那让毁灭神庭之主变得无比强大的秘密……当然你们只是些世界境，那些最顶尖的就别妄想了，你们的实力还不够。”

　　“不过内域太神秘，我也从没去过，你们八个恐怕也进不去，想也没用。”独角强者说着。

　　********(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 古域 第十九章 宇宙之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 