    “有道理唉。”

    葛瑞克真的觉得赵肆说的有道理，这也是因为他对赵肆有好感。一个身体方面跟他一样，却敢做他不能做的事的人，就会有一种钦佩的感觉。这种情绪埋藏在潜意识里，不太容易察觉。

    但是能够得到认同就足够了。赵肆感觉他与葛瑞克的距离拉近了不少，感觉能够更进一步聊点有意义的事，比如蒙葛特。

    “你知道蒙葛特是谁吗？”

    开门见山毫不绕圈子的提问。

    “啊……嗯……”葛瑞克很认真的在思考，“想起来了，那不是我的叔叔吗，你知道他？”

    “我也想问你，你怎么知道他的？”赵肆觉得有意思。

    “当然是听我父亲讲的啦。”葛瑞克悄悄地说，“我有两个叔叔，他们都是怪胎。”

    周围的喧闹声掩盖了葛瑞克的声音，让赵肆不得不竖起耳朵才能听清楚。好吧，暂定为葛瑞克就是葛德文的孩子。赵肆猜想一定是葛德文喝醉酒之后的一次错误，才会使葛瑞克诞生吧。

    “这个年头能被称为怪胎的，应该是熔炉百相吧。”赵肆也压低了声音，跟葛瑞克说悄悄话。

    “哇哦……”葛瑞克显然有点惊到了，“你在指头那里知道了不少事啊。”

    赵肆感觉葛瑞克这孩子是真上道儿，都不用说，自己就脑补到指头身上了。省去了打量解释的时间，能够直奔主题。

    “你知道他在哪吗？”赵肆知道蒙葛特在哪里，但是孤身贸然前往很可能让事情变得特别麻烦。找个熟人带路的话，没准会简单很多。

    “知道啊。”葛瑞克点点头，“怎么了？”

    赵肆微微一笑：“我想去见见他，跟他谈一些事情。”

    “啊？”葛瑞克歪着脑袋看赵肆，“你胆子有点大啊。”

    “有人在谋划更可怕的事情，我要是胆子不够大的话，就会让很多错误产生了。”赵肆直视葛瑞克的眼睛。

    “唔……”葛瑞克发出无意义的声音。

    “看来你是肩负着指头的任务哦，在圆桌混的不错嘛。”葛瑞克有些感慨，“看来当初送你过来很正确。”

    赵肆点点头，认可葛瑞克的话：“我也没想到忽忽悠悠的，就走到了这个地步。”

    “所以这事必须得找我叔叔才行？”葛瑞克想再次确认。

    “对。”赵肆说的斩钉截铁。守护葛德文的力量越多越好，保住这位黄金家的超级猛男，以后的事就都好说了。

    葛瑞克叹口气，刚想张口，就被赵肆捂住嘴巴：“别说出来，你带我去。”

    葛瑞克点点头，拍开赵肆的手掌：“好好好，这倒是没什么问题。但是我帮你，你也得帮我，对吧？”

    “没问题。”赵肆拍拍胸膛，“以后你要是有需要帮忙的尽管找我好了，只要不是触及利益的事。”

    “触及利益”的范围可太广了，小到邻居家的缝衣针，大到一方诸侯的城池，都可能跟赵肆有利益关联。能拒绝葛瑞克的理由，不胜枚举。

    葛瑞克依然笑着同意：“就这么定了。我就知道我们能成为朋友。”

    “你就没有怀疑？”赵肆多嘴问一句。

    “疑人不用，用人不疑。”葛瑞克一点不在乎，“做朋友当然要相信对方。”

    “或许你跟葛德文还真有点相像的地方。”赵肆的脑袋向后一点，学着葛瑞克的样子眯起眼睛打量葛瑞克。

    葛瑞克很期待的看着赵肆，想要听听他哪里像葛德文。

    “交朋友。”赵肆很肯定，“你们都喜欢交朋友。”

    用心去交真朋友。

    晚些时候，酒宴终于完全结束，天已经黑了。这月黑风高的正适合做些坏事。

    葛瑞克吩咐随从准备了两根火把，然后独自带着赵肆趁着夜色走向了王城底部。王城是分层次的，贵族住在高层，普通人住在中层，穷人住在地段不太好的底层，比如墓地或者下水道旁边。

    而要找到蒙葛特，进下水道是必须的。

    葛瑞克头前带路，带着赵肆穿过教堂，经过居民区，七扭八拐的来到一处窨井处。能够看到有通往下水道的梯子，附近的味道算不上好闻，能嗅到腐烂的酸臭味道。看来环境卫生问题，需要好好解决一下了。下水道的职能很多，王城里不论高低贵贱，他们的各种垃圾和排泄物，最终都会流到下水道。

    下水道与护城河相连，啊不，王城那个或许应该叫护城湖。垃圾和排泄物都冲到里面，顺着暗流流进地下河，最后进入大海。

    那些垃圾不晓得养活了多少地底生物。庞大的下水道修建的跟个地宫似的，再加上与地下墓地、弃置恶兆的地底和大教堂相连，显得路线相当复杂。

    赵肆将火把交给葛瑞克，先爬梯子往下走。

    葛瑞克轻声说道：“你小心一点，我听说王城的清洁护卫队，都是佩戴着武器去清理下水道的。”

    好嘛，在王城清理下水道还是个高危职业，跟护城军的待遇一样。赵肆心里不免有些忐忑，搞不好这现实中的下水道，比在游戏里还要凶险。不晓得王城百姓天天过的都是什么水深火热的日子。

    等着下到地面，恶臭味道拼了命的往鼻腔里钻，直接冲到脑子里，让人本能的犯恶心，甚至头晕眼花。恶兆能在这种环境下生存，相当不容易。

    面向黑暗，瞳孔极力调节，可是什么都看不见，太黑了。葛瑞克将两根火把丢下去，然后爬着梯子也跟着下来。赵肆伸手接住了凌空掉落的火把，两根火把高举着，却因为火把光源有限，只能看清身前几米远的距离。眼睛在火光范围内，显得黑暗处更加黑暗。

    葛瑞克在地上站稳，接过一根火把，有些许担心：“我只知道我叔叔在这下面。但是具体路线我也不清楚，毕竟我没来过。要不然……咱们先回去？”

    赵肆抓住葛瑞克的肩膀：“来都来了，不去探探太可惜了。”

    二人一前一后往前走，葛瑞克躲在赵肆身后，高高举着火把，感觉手都有点发酸。其实手并不酸，只是他的心理作用罢了。他们俩走在下水道里，尽量找干净的地方走，中间流淌的污水自然不会故意去碰。

    但是污水两旁的小道上，总会有冲刷上来的污秽。赵肆和葛瑞克都蒙住口鼻，尽量减缓一点恶臭。

    “废气吸多了会不会中毒？”葛瑞克有点担心。

    “理论上来说：会。不过你是半神不用担心。”赵肆提醒道，“少说些话，不然吸得更多。”

    葛瑞克点头不再出声。

    忽然，赵肆耳边传来不和谐的声音，“哗啦哗啦”，似乎是有什么东西在水中奔跑，还不知道一个。溅起来的水响声，特别的热闹。

    “你听到了吗？”葛瑞克四下打量，想要找出是哪里发出的声音。

    赵肆的右手摸向腰间，拔出了辉石铳掰开了击锤。

    “我想起个传说。”葛瑞克艰难的吞咽口水，压制想吐的感觉。

    “交界地的传说摞起来比黄金树都高。”赵肆的眼睛随着水响声转动，迫切的想要捕捉到是什么发出的声音。

    “听我说呀，有个传说就是下水道里奔腾不息的老鼠！”葛瑞克的声音有些颤抖。

    话音刚落，赵肆就听到了吱吱声，黑暗中亮起了一盏盏小灯泡，有那个胆子大的慢慢步入了火光的范围内显露了真身——大老鼠。

    体型犹如大型犬一般的肥硕大老鼠，在宽阔的下水道内聚集，密密麻麻数不清有多少。

    “怎么办？”葛瑞克问道。

    赵肆拽着葛瑞克的脖领子，撒腿就跑：“还问？跑啊！你们王城生态真好，把老鼠养的这么肥，都不怕得鼠疫的嘛？”

    葛瑞克跟着赵肆飞奔，二人大有慌不择路的意思。

    “我也不想啊，交界地的老鼠就这么大！”葛瑞克也很苦恼，他终于知道为什么清理下水道的时候要全副武装佩戴武器了。

    原来这个清理指的是战争，对大老鼠发起的战争。

