    甚至不少人还以为他是勃然醒悟了，可他特么屁的醒悟啊！

    他这跪是自愿的么？

    分明是被江南给暗算了啊！

    那拍肩膀的三下，看上去轻飘飘的毫无力量，实际上却是千斤重力啊！

    再然后……

    就没然后了。

    只听见“哗啦”一声。

    季晨直接倒在了地上，也不知是真晕，还是装晕，反正就是不起来了。

    亦或者是中暑了也有可能。

    毕竟烈日炎炎。

    他既没喝水，也没吃瓜，更没解暑，反而进行了剧烈运动，一顿操作猛如虎。

    幸亏江南早就远离开了几步，不然的话，说不得还得被其碰瓷讹上不可。

    “啧啧！”

    “这真是一个好人啊！”

    “我都说原谅你了，你还要跟我下跪不说，竟遭内心谴责而晕了过去？”

    江南摇头轻叹，不由得对季晨露出一抹倾佩之色，这人实在是太善良了。

    不过很快。

    他便发现了不对劲。

    只见季晨不仅躺在地上没起来，而且口中还隐约冒出来一丝丝白沫？

    见此一幕，江南连忙好心朝班主任提醒道：“那个老班，季晨同学好像是中暑了，我看还是赶紧将其送去医务室吧！”

    康美丽：“┗┃?■?┃┛？？”

    好吧！

    她刚才还以季晨是因认错态度好，还跪在了地上，甚至躺在了地上。

    可结果……

    原来是中暑晕过去了？

    瞬间，她就急了，“来来来，快来几个男同学，帮忙送季晨去医务室！”

    嗯！

    其实不需要班主任招呼。

    其它人也看到了季晨在口吐白沫。

    尤其是军训教官，早在第一时间就行动起来，背着季晨就往医务室跑。

    哎！

    这人真是忒惨了有木有？

    所以说……

    这人有时候啊！就不要强撑。

    四十度的高温不找个阴凉地躲着，吃点西瓜喝点冰饮解解暑，反而跑去打篮球，还三步扣篮，这不是有病么不是？

    除非你是猪脚，不然的话就莫装逼，很容易遭雷劈的，可怜其三秒。

    嗯！

    季晨中暑事件仅是小插曲而已，就不做多论了，反正最后抢救了过来。

    就是季晨心里留下了些阴影，一时半会没法恢复，但也不是没好处。

    至少接下来几天。

    他都躺在医务室里，军训免除了。

    而且给了4班人一个范例，由于温度过高，不防暑的话很容易中暑。

    为此。

    原本十分严格的教官，也微微放松了一点，给了4班人休息的机会。

    不得不说，季晨真是大好人啊！

    ……

    又一个星期过去。

    为期二十天的军训也就结束了。

    大二大三和大四也陆续归校，偌大的华清校园里，顿时热闹了不少。

    值得提一句的是。

    在经历二十天的高温军训之后，大一新生的肤色，几本都黑了好几个度。

    男生还好。

    反正黑不黑的也不怎么在意。

    阳刚一点。

    看上去反而更精神不少。

    但对于女生来说，可就完全不一样了，这对她们来说，无疑是要命啊！

    尤其是跟大二大三大四的学姐们碰到一块的时候，杀伤力不可谓不大。

    以至于这些个大一女生，在除开必要的上课吃饭之外，几乎都不敢出宿舍。

    嗯！

    颇有一种就在宿舍用功学习，不等肤色变白，就不想出关的架势。

    不过……

    白莺莺自然是例外。

    正所谓一白遮百丑，这话虽然很有道理，但对白莺莺来说却根本无用。

    只因……

    这句话的前提是……

    本身存在缺陷，有丑陋的地方。

    可白莺莺这张完美无瑕的俏脸蛋儿，又哪来的缺陷和丑陋可言？

    虽然她也黑了好几度，但看上去却更加的精神焕发，神采四溢，可谓绝美。

    嗯！

    她这样子。

    也不知道羡慕死多少人。

    当然，嫉妒是没有的。

    毕竟白莺莺的人际关系处理的不错。

    无论是自班也好，还是在学校里也罢，她都吃的比较开。

    这不仅仅是因为她颜值好看。

    主要是她性格外向开朗活泼，成绩好，能力又强，几乎没有人不喜欢她的。

    自然。

    在军训结束后的班干部竞选当中，她以绝对的票数，碾压了季晨这个竞争者，而如愿以偿的获得了班长这个职位。

    而在军训期间的另一位男生联络员，则担任了副班长的职位。

    至于团支书的职位，竟然被和白莺莺同住一寝室的万赛军竞选走了。

    不得不说，这确实有些意外。

    不过也在情理之中。

    毕竟团支书一职，还是女生更适合一些，再加上万赛军的能力也不错，且跟白莺莺一样，也是个非常外向开朗的妹纸。

    当然！

    这也是基于江南没有竞选的前提之下。

    江南对班干部啥的丝毫不感兴趣。

    不然的话，即便是白莺莺这个班长之位，也得靠边站???！(??????)??。

    至于从一开始，就心心念念要竞选班长之位的季晨，则可怜的落选了。

    不仅班长没得到，甚至连一个学习委员，生活委员，组织委员都没得到。

    毕竟他存在着一丢丢黑历史。

    班主任康美丽对他不是非常喜欢，班里同学对他的印象也不是太好。

    没得办法。

    他最终只能竞选一个体育委员保底。

    嗯！

    鉴于他个头足够高，身体素质也还行，最重要的是篮球打的还不错，且一而再，再而三，三而五的上台竞选。

    无论是班主任也好，还是众多同学也罢，都看不过去了，便都投票给了他。

    所以……

    他便得了体育委员之位。

    哎，可怜兮兮。

    值得提一句。

    白莺莺除了担任4班班长之外，还进入了校学生会和文化艺术协会。

    总之。

    她将时间安排的非常紧凑。

    显然，在大学期间，她是准备大干一场了，反正绝不会充当一个花瓶。

    哎！

    这也是长的太好看的苦恼啊！

    要想证明自己的实力，就必须加倍的努力，不然别人总以为她是靠颜值吃饭。

    当然！

    她又是当班长，又是进学生会和文艺协会，倒不仅仅是证明自己，更多还是为了锻炼自己，不想将来拖江南后腿。

    而且……

    这也是一个笼络人才的好机会不是么？

    总有一天，江南会需要人，而她将替江南网罗全校英才???！(??????)??。

    ……

    另一边。

    江南可比白莺莺要悠闲的多。

    他每天的安排，跟之前一样，接送一下女朋友上下学，并陪女朋友吃吃饭。

    至于其它时间，则继续待在图书馆。

    嗯！

    图书馆扫地僧之名，那是货真价实。

    又花了半个月时间，工学类书籍几乎看完了，但理学还停留在五级。

    没得办法，他又继续熬其它学科。

    比如哲学，文学，法学，艺术等等。

    反正是走到哪看到哪。

    颇有一种要把华清和燕北二校图书馆所有书籍都看完的节奏。

    如果让外人知道他的想法，估计会瞪大眼睛，然后大骂一句江南疯了。

    尼玛！

    你一个人要把两校图书馆的书都看完，这特么不是白日做梦么？

    你特么直到两校图书馆有多少书么？

    截至目前为止。

    光华清图书馆便有各类藏书近五百四十万册，其余文献不算。

    而燕北图书馆更多，比华清还要多一倍，足有一千一百多完册。

    虽然彼此间存在重合。

    但两者相加互补。

    绝对有一千二百万册藏书以上。

    啧啧！

    那可是一千二百万册书啊！

    是人力能看完的么？

    据统计。

    一人一生能看五千本书，就非常不错了，若能看一万本，便称得上是牛蛙。

    这也认识自古便有【读书破万卷，下笔如有神】的原因所在。

