    风刹殿总殿内。

    两位总殿主对视了一眼，无不从对方眼中看出了一抹惊疑。

    “难不成，真的猜错了？”风刹总殿主率先张开了嘴巴。

    语气，带着几分不确定。

    “不可能。”修罗总殿主斩钉截铁，“这世间，不会有这么多巧合的事。”

    “老夫绝不相信，无数的巧合会不厌其烦地不断出现在同样两个人身上。”

    “对。”风刹总殿主语气上的不确定，渐渐散去。

    “我风刹殿，掌控天下情报。”

    “老夫活了这么般漫长岁月，几乎阅尽世间之事。”

    “还从未见过这么多巧合，即便有，那也是故意为之。”

    气氛，忽然变得严肃沉重。

    一旁，承风殿主咽了口口水，迟疑道，“两位总殿主，那女子，确实是如此说。”

    “而且，我观萧逸小子他对那女子如此尊敬，那女子是他的前辈，应该做不了假。”

    “这点我相信。”修罗总殿主沉声道，“萧逸这小子，即便当初初见我们时，都能做到不卑不亢，沉着不已。”

    “能让他那般毕恭毕敬，那女子，只可能真的是他极为尊重的长辈。”

    “没有这群家伙的情报吗？”风刹总殿主问道。

    承风殿主摇了摇头，“没有，我特意去卷宗室查过，毫无所获。”

    “那一船的天骄妖孽，仿佛是凭空冒出的一般。”

    “和萧逸小子以前的情况一样，能查到的，只有这最近4、5年的情报。”

    “哦对了，我特意查过那紫炎易霄，情况也是如此，不知从哪冒出来的，忽然就飞速崛起。”

    修罗总殿主皱了皱眉，“以风刹殿总殿的情报能力，即便是中域中极不起眼的武者，都能追溯查到其武者的所有情报，甚至是准确到其出生年月。”

    “以前，单单萧逸小子也就罢了。”

    “现在，直接便是一群查不出资料的武者冒出？”

    风刹总殿主思索了一下，道，“中域之外，十万大山百万险地之外，还有无数的寻常地域。”

    “这些寻常地域，9成9的情报我风刹殿都有。”

    “但也不排除有些许隐秘地方，我们不知晓。”

    修罗总殿主点点头，“这世间，终究没有什么事是绝对的。”

    “既他家乡的长辈都如此说，那理应不会有错才对。”

    “那就是两位总殿主猜错了？”承风殿主试探性地问道。

    两位总殿主闻言，脸庞霎时一抽。

    “对了承风。”风刹总殿主沉声道，“你把那紫炎易霄的情报拿来，所有。”

    “是。”承风殿主点点头，转身离去。

    “你想做什么？”修罗总殿主疑惑问道。

    风刹总殿主摇摇头，道，“萧逸小子的情报，我尽皆清楚。”

    “自他在中域现身，到今时今日的数年时间内，所有情报巨细无遗，我全都知晓。”

    “但那紫炎易霄，我以往对他并无兴趣，便未理会。”

    “上次，那寥寥几份情报对比，或许有什么纰漏也不一定，所以我想再看看。”

    不多时，承风殿主回来。

    手中，一叠叠卷宗情报。

    风刹总殿主，一份接一份地看着。

    风刹殿，本就司职情报。

    对这位总殿主而言，哪怕是简单一份情报，他都能分析并了解到无数事情。

    “嗯？这是六龙地域时，他与毒袍一战的情报。”风刹总殿主看了眼情报。

    半晌，风刹总殿主放下卷宗，点了点头，“果然。”

    “什么？”修罗总殿主问道。

    风刹总殿主，递过卷宗。

    修罗总殿主看了几眼，眉头皱了皱，半晌，又面露恍然，“原来如此。”

    “两位总殿主，怎么了？”承风殿主疑惑问道。

    两位总殿主对视了一眼，无奈一笑，“看来，我们之前果真猜错了。”

    “哦？”承风殿主满脸疑惑之色。

    风刹总殿主轻笑道，“萧逸，紫炎易霄，这二人，但看一般的情报的话。”

    “这二人，无论身形、背影给人的感觉，都一模一样，唯一的不同，仅仅是那紫炎易霄戴着面具。”

    “想必，几乎所有人第一次见他们的感觉，都会觉得这二人都根本就是同一个人。”

    “但如果想真些，又会发现，萧逸，是个剑道武者，而且乃是控火兽这一废武魂。”

    “而易霄，则是个控火武者，掌控多种世间强悍火焰，手段惊人，体内肯定觉醒了极其强悍的火属性武魂。”

    “易霄的这些控火手段，就算是等闲的紫色武魂都驾驭不了，就更别说控火兽这种废武魂了。”

    “这一点，我们之前也考虑过，但几乎是一瞬间便否定了。”

    对，否定了。

    以往，在东域时，许多人怀疑过萧逸、易霄乃是同一人。

    但仅仅是因为萧逸乃是‘控火兽’武魂，便打消了这个怀疑。

    因为，控火兽，绝对驾驭不了紫晶灵炎等世间强悍火焰。

    可到了风刹、修罗两位总殿主这里，这个怀疑，一瞬间就被否定了。

    “否定了？”承风殿主疑惑问道。

    “不错。”风刹总殿主点点头，“即便萧逸只是‘控火兽’武魂，可他同样有可能掌控紫晶灵炎，掌控多种世间强悍火焰。”

    “那不可能。”承风殿主连连摇头。

    “那控火兽武魂，凝聚出的火焰，拿来烧柴都费劲，想用来驾驭世间强悍火焰？无异于痴人说梦。”

    风刹总殿主笑道，“那如果掌控这些火焰的不是控火兽呢？”

    “不是控火兽还能是什么？”承风殿主下意识地说着，但下一秒，便瞬间反应了过来。

    “难道是…”

    “双生武魂。”风刹总殿主直接给出了答案。

    “双生武魂？”承风殿主，瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，“传说中，世间最罕见的双生武魂？”

    对，世间最罕见。

    如果说，天骄，乃是寻常武者中的万中无一；那么，绝世天骄或者说绝世妖孽，便是天骄中的万中无一。

    一万个天骄，都不一定产生一个绝世妖孽。

    而双生武魂，便是绝世妖孽中的万中无一。

    一万个绝世妖孽、当世妖孽，也未必有人能觉醒出双生武魂。

    ......

    第一更。