    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    于婶婶把粥端出来，放在楚蕴面前，一声不吭喝着自己面前的。

    完全没有说话的意思。

    于叔叔暗瞪她一眼，有些尴尬的朝楚蕴笑。

    “这里还有煎蛋。”

    楚蕴也不在意，点头，笑眯眯的，“婶婶辛苦了。”

    说完拿着筷子就吃东西。

    于婶婶一愣。

    又看了楚蕴一眼，这丫头今天不对劲的很。

    以前不都是摆着一张臭脸吗？

    其实对于于婶婶，楚蕴还是能理解的。

    和自己丝毫血缘关系都没有，凭啥要养着。

    本来就有意见了。

    加上小时候于漫也没懂事，小小年纪被丢到叔叔家，颇有种寄人篱下的感觉。

    心思敏感，也不善讨人欢心。

    于婶婶能视如己出才怪了。

    虽然这些年于婶婶对于漫一直没啥好脸色，但是大学之前的学费生活费也是出了的。

    所以原主也不恨婶婶。

    本来就没有义务，别人供养了她，这份恩，得承。

    楚蕴边吃东西，边问于叔叔，“叔叔，最近工作还好吗？”

    于叔叔笑呵呵的，“没啥好不好的，一直就那样。”

    楚蕴想了想，于叔叔现在这个位置也干了好多年了，这么多年也没升上去。

    再过几年也要退休了，估计也就是混个日子。

    但是要说帮于叔叔，也不好帮。

    总不能一把年纪还像年轻人那么拼吧。

    楚蕴又问于婶婶，“婶婶呢，最近工作还好吗？”

    于婶婶再次惊讶了。

    现在她非常肯定，以及确定，于漫这丫头和以前很不一样。

    转性了？居然关心她。

    面对楚蕴笑眯眯的神色，于婶婶实在马不下来脸，微微动了动嘴角。

    “也还行。”

    都是老样子，没啥可说的。

    楚蕴点头，好像没啥子需要她做的丫。

    叔叔婶婶都不是那种有野心的人，安安稳稳，等着退休是最适合的了。

    “爸妈，我回来了。”

    门外传来于小奇的声音。

    于婶婶脸上一喜，连忙开门。

    于小奇一进门就开始嚷嚷了。

    “爸，我要跟你说件......”

    楚蕴一眼扫过去，于小奇眼睛都差点瞪出来了。

    “你你你......你怎么在家？”

    要知道，他堂姐自从上大学后，回家的次数寥寥无几。

    昨晚楚蕴说要回去的时候，压根没想过她是要回家。

    “我怎么不能在家？”

    于叔叔这时候说话了，“你回来干什么？又没钱了？”

    于小奇：“.......钱还有点。”

    “那你回来干啥的？”

    于婶婶不乐意了，“孩子好不容易回来一趟，你发什么疯呢。”

    于叔叔冷哼，这小子。哪次不是没钱了才回家。

    一点都没有漫漫懂事听话。

    于叔叔还是肃着一张脸，“问你话呢，你到底回来干啥的？”

    于小奇瞟了一眼楚蕴，他回来，当然是想偷偷摸摸告状的呀。

    电话里一两句话说不清楚，还是当面说好。

    可是谁知道于漫也在家。

    楚蕴放下手里的筷子，拿着餐巾纸擦了擦嘴。

    “叔叔先别生气，说不定小奇是有话要跟你说呢，是吧小奇？昨晚睡的好么，我记得你昨晚.....”

    “没有，没有，我没什么话要说。”于小奇慌忙打断楚蕴。

    擦，他都只敢偷偷摸摸告状，对方却是明目张胆的。

    他太难了！

    恨铁不成钢的瞪了楚蕴一眼。

    这傻女人啊，自己明明是为她好，她反而还威胁自己。

    要是被老爸知道自己偷偷谈恋爱还和黑，社会的人交手，他爹可能会打断他的腿。

    于叔叔和于婶婶一脸懵。

    直觉有事。

    但是姐弟两统一口径，没事。

    问不出来，于叔叔和于婶婶也快到上班时间了。

    没办法，碗筷一丢，就准备出门。

    以前只要于漫在家，洗完刷锅这种事，都是于漫在做。

    已经形成习惯了。

    楚蕴扫了一眼桌上的碗筷，又扫了一眼于小奇。

    于小奇：......

    那一眼平淡无波，但是于小奇不知道怎么就想起在会所里楚蕴一刀一个的样子。

    浑身就是一个激灵。

    “我，我去洗。”

    楚蕴微笑着嗯了一声。

    走到门口的于叔叔于婶婶都惊呆了。

    特别是于叔叔。

    楚蕴笑着欣慰的说道，“小奇长大了。”

    于小奇：......

    洗完碗，于小奇就蹭到楚蕴旁边。

    “我说......姐，你那天那个身手，真的不是偷学了什么武功秘籍？”

    高人既然算的那么准，有两本武功秘籍应该也不是什么难事吧。

    楚蕴摇头，“没有。”

    于小奇：“真的没有？”

    楚蕴，“没有。”

    这个位面任务可以速战速决，她可没那么多时间收徒。

    原主就是个简单的大学生，有武功秘籍不是笑话吗？

    于小奇：......

    楚蕴中午就直接回到学校了。

    看于叔叔和于婶婶的样子，只要家里不出大事，对现状还是很满意的。

    她也就不多插手了。

    大部分人都是普通人，并不是说家财万贯，或者权势滔天才算幸福。

    付出和得到，大概率情况下，是成正比的。

    享受的东西多了，身上所需要承担的，也不是一般人能比的。

    没道理非得让人追求一些根本就承受不来的幸福。

    ......

    楚蕴回到学校，一眼就看到校门口奶茶店里，李华带着两个妹子喝奶茶。

    从局子出来就开始泡妹子。

    楚蕴都不得不赞一声敬业。

    再走近一看。

    嗯，妹子是同宿舍的江艾和米佳。

    两人都是满眼桃心的看着李华。

    “子夜哥，你不够意思啊，咱们关系这么好，你还要隐瞒身份。”米佳嘟着小嘴不满的道。

    江艾也不满的鼓着小脸，“就是，你也太不够意思了。”

    “说说呗，你家里到底是干嘛的？”

    李华一笑，高深莫测，“家里也就做点小生意，没什么好说的。”

    其实李华说的是真的。

    李家爸妈还真就是做小生意的。挣点小钱。

    堪堪能养活一家人。

    但是江艾和米佳却以为李华低调。

    明明乔娜昨天还跟她们打电话炫耀说，李华绝对不是一般人。

    势要把人从于漫手里抢过来。

    虽然他们也不知道乔娜家里具体做什么的，但是从她平时的消费，家世应该不比她们差。

    脸乔娜都说李华是有钱人，那肯定不是一般的有钱。

    像他们这种家庭长大的。

    圈子里多的是二世祖坑爹货。

    个个生怕别人不知道他们有个有钱有势的老爹。

    突然出现一个李华这样，长的又帅还低调的有钱人，特别稀奇。

    嗯，好奇是感情萌芽的第一步。

    楚蕴看着李华装了一会儿逼，直接朝三人走了过去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

