    “你想怎么就怎样吧，”相柳不再理会，只是盘腿坐在空中，进入冥想的状态。

    当阿努比斯站在李长烨的面前之时，李长烨这才看到这个人的面目。

    李长烨轻轻一抬手，然后那些星辰便停止了攻击。

    他举手投足之间，都能控制日月星辰，宛如世间的主宰。

    其实之前李长烨就感觉有个气息比较强大的人正在注视着自己，但是李长烨并不知道是敌是友。

    但是现在看来，对方选在护在相柳的身前，应该是敌人了。

    可是从对方的气息上来说，明明是个人类。

    人类居然与妖族合谋，真是有趣，就不怕玩火自焚吗？

    虽然李长烨没见过阿努比斯，但是他是见过路西法和普拉的。

    这两个人现在正在与妖族并肩奋战，这也就说明，泥犁门已经与妖族合作。

    而面前的这个人，便大概率是泥犁门的高手了。

    阿努比斯气质也是与众不同，他是一个中年男人形象，面如刀削。

    他的身上穿着一身干净利索的皮衣，脸上尽是不怒自威。

    有些特别的是，他的眼神中，是一片漆黑，黑得就像是以个没有底的深渊一样。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！

    阿努比斯身上的气息丝毫不弱，是李长烨见过的泥犁门成员之中，修为最强大的。

    之前李长烨也曾经听说过泥犁门的强者排名，那还是被自己杀掉的贲薨告诉自己的。

    这人的气息比路西法还要强大这么多，应该就是那传闻中的四位“死神”之一了。

    “死神吗？”李长烨冷哼一声，脸上并没有出现什么变化。

    “哦？”阿努比斯来了兴趣，便问道：“难道你听说过我？”

    华夏国不属于泥犁门的势力范围，按道理说，李长烨不应该听说过自己。

    泥犁门在世界上还是有着极大的威名的，唯独在华夏，却一直名声不显。

    因为华夏已经有了一个武道独裁者——沈天君。

    泥犁门认为，仍凭这沈天君发展下去，华夏必会沦为武道者专政。

    所以，虽然泥犁门没有在华夏渗透，但是却一直关注着华夏的局势。

    直到沈天君被杀，李长烨搞出了一个什么光武阁。

    泥犁门这才彻底坐不住了。

    这些年泥犁门一直在世界上煽动武道者的反动情绪，若是李长烨成功了，武道者就会与凡人和睦共处。

    若是这样的话，谁还愿意起来跟着泥犁门推翻旧世界？

    对于泥犁门来说，现在的李长烨就是头号敌人，必须消灭。

    泥犁门对华夏的策略，也是时候变一变了。

    面对阿努比斯的问题，李长烨只是摇了摇头，然后说道：“你还不配让我知道你的名讳。”

    这死神身上的气息虽然不弱，但是还没有达到相柳那样的程度。

    李长烨其实对泥犁门的行为很反感。

    因为这些泥犁门的人都是武道者，武道者也是人，但是这些泥犁门的人居然帮着妖族屠杀同胞。

    这就是不识大体。

    李长烨也没打算手软，便接着说道：“既然你们选择与我为敌，与人类为敌，那么只好将你们全部消灭了吧。”

    说完，原本停滞下来的星海再一次飞向相柳与阿努比斯。

    “好大的口气！”此时的阿努比斯神态凝重。

    他自然是知道，这些漫天的光球，可不是那么容易对付的。

    阿努比斯直接闭上了眼睛，然后大喝一声：“死神真身！”

    只见一股黑色的灵气从阿努比斯的身上涌了出来，将阿努比斯的肉身全部包裹住。

    随后，一个两米高的，狼头人身的神像便出现在李长烨的面前。

    阿努比斯是古埃及神话中的死神，常以胡狼头人身的形象出现在法老的壁画中。

    他是介于黑夜与黎明的中间状态的神灵，曾经是古埃及人们最敬畏的神灵之一。

    阿努比斯就像饿狼一样，张着血盆大口看向李长烨，就好像，李长烨是他的猎物一样。

    他对着天空大喊一声：“夜幕降临！”

    天空之上立即凭空出现了无数的黑色乌云，将近乎半个华夏大地笼罩起来。

    只见刚刚因为李长烨“净天地神咒”才亮起来的天空，此时又陷入黑暗之中。

    乌云将整个世界再一次笼罩。

    黑暗再一次降临世间！

    原本因为发现太阳重新出现在天空上，而欢呼雀跃的人们，此时再一次陷入了绝望之中。

    地上那些泥犁门的杀手此时就好像是得到了力量的加持一般，他们原本疲惫的身上再一次爆发出无穷的力量。

    那原本被沈封青压着打的死侍，竟然重新振作了起来，直接将劣势又打成了均势。

    死侍那突如其来的力量，让沈封青也暗暗吃惊。

    他心想到，光武阁以后想要发展壮大，这泥犁门就是最大的阻碍。

    李长烨抬头，他那“天眼”看到，太阳依旧挂在高空之上，只是被浓密的乌云遮蔽罢了，

    而刚才，相柳是直接将太阳弄没了！

    与相柳的神通相比，阿努比斯的水平就差了一点。

    不过阿努比斯的目的已经达到了。

    因为他的力量，只有在夜幕之中才能完完全全的发挥出来。

    这一招“夜幕降临”，其他的堕天使也施展过。

    不过他们只能释放出一个小小的领域，在一个数里之内的地方遮天蔽日罢了。

    而阿努比斯，却可以让半个华夏陷入黑暗之中，谁强孰弱，不辨自明。

    看着那涌向自己的漫天星海，阿努比斯手中突然出现了一根法杖。

    这一根法杖透露出一股死亡的气息，像是经历过无数的死亡献祭一样。

    阿努比斯伸出法杖，然后大吼道：“死神漩涡！”

    只见周围的灵气与风暴不断地聚集起来，形成了一个漩涡。

    这个漩涡产生了极大的吸引，将周围的那些星辰全部吸引到了漩涡之中。

    阿努比斯的真身此时正隐藏在神像之中，他的头上也开始渗出汗水。

    这“死神漩涡”制造出来的吸引力，花费了它大量的力气。

    真是想不到，这星辰居然有着如此强大的力量。

    即便是自己，也要尽全力才能将这星辰拉扯到漩涡之中。

    不一会儿，那漩涡越来越大，将周围的星海全部拉扯到了漩涡之中。

