    今年上半年的杭城土地集中招拍挂，定于四月八日在杭城和平会展中心举行，这是谭淑珍他们“锦绣中国”，从去年年底前决定转型以来，经历的第一次杭城土地拍卖会，谭淑珍让姚芬，掐准时间，在截止日期快到之前，在网上报了名。

    在这之前，谭淑珍不想有太多的人，知道他们要参加这届的土地拍卖会，提前备好了粮草，既然是要出击，谭淑珍和老谭，就想打那些这几年，在杭城房地产市场驰骋的中字头房企，一个措手不及。

    但这个世界，还真的没有不透风的墙，特别是对那些砌墙的来说，姚芬报完名后，还不到十分钟，谭淑珍的电话就响了，她看了看，是杭城土地收储中心的储主任，谭淑珍赶紧接了起来，说：

    “储主任好。”

    “谭董，是不是刘总回来了？”储主任问。

    “没有，他要是回来，怎么可能不给你打电话，人都早就到主任那里报到了。”谭淑珍笑道。

    “真没有，那就怪了。”储主任嘀咕了一句。

    “怎么了，主任？”谭淑珍问。

    “噢噢，我是说，刘总没有回来，你们锦绣集团，怎么又来参加今年的招拍挂了？”储主任说。

    谭淑珍咯咯笑着，问：“怎么，主任不欢迎我们？”

    “欢迎欢迎，当然欢迎，这几年杭城的拍卖会，都看不到杭城本地的房企了，都是外地佬儿。”储主任说。

    “那当然，我们都是小门小户，怎么敢和他们在一起厮杀？”谭淑珍笑道，“不过，今年我们想想，还是要回来。”

    “怎么，准备好大开杀戒了？”储主任问。

    “怎么敢，就是来灵灵市面而已，反正闲着也是闲着。”谭淑珍说。

    “好好，回来就好，谭董，我是真想你们呐，再过两年我就退休了，我还以为，在我退休之前，拍卖会上就看不到你们锦绣集团的影子了。”储主任说。

    谭淑珍说：“主任，这话说起来有点伤感。”

    “怎么不是，老实说，杭城房地产的天下，还是当年刘总带着人打下来的，你们锦绣集团不在，我每年在台上看着，心里都不是滋味，谭董，这次争口气，好吗？”

    储主任这话说的真诚，谭淑珍也有点动容了，她就不再隐瞒，和储主任说：

    “储主任，我也实话实说，我们既然回来了，就肯定不会甘于人后，储主任你放心吧。”

    “这就好，这就好。”储主任一迭声地说着，把电话给挂了，林挂电话之前，他想起来了，和谭淑珍说：

    “谭董，你放心，你们的战略战术，我会给你们保密的。”

    谭淑珍连忙说：“谢谢储主任！”

    挂断电话，谭淑珍呆呆地坐在那里，她想到自己这么些年，人虽然还在杭城，但他们“锦绣中国”的身子，其实早就已经出去了，现在，自己终于要回来了，她心里也有一种久违的感觉。

    ……

    张晨坐在办公室里，谭淑珍走了进来，张晨抬头看了看她问：“后天不是要拍土地了，你还有时间在外面逛？”

    “拍土地除了准备钱，还需要准备什么？”谭淑珍问，“我来就是为了后天土地拍卖会的事情，张晨，你后天陪我们一起去。”

    张晨说好：“这多少年没亮相杭城的土地拍卖会了，谭淑珍，你是不是有点紧张？”

    “还真的有点。”谭淑珍笑道，“那天我们刚一报名，土地收储中心的储主任就打电话过来，那一个电话，还打的让人很伤感，好像我们已经失散了好多年。”

    张晨点点头，不再说了，他想起当年谭淑珍和刘立杆，一起在杭城的土地拍卖会，拿下一个个地王的时候，媒体给他们的冠名，是金童玉女，现在，金童变成了不知道躲在哪里的顽童，玉女也已经不再年轻了，还真是往事不堪回首。

    “钱够吗？”张晨问。

    “足够，为了回来，其实我已经准备了一年多，并不是临时起意，粮草我早就准备好了。”谭淑珍说。

    其实，不仅是自己的粮草早就已经准备好了，谭淑珍让姚芬和应莺，把这次要参加拍卖会的这十几家房企，每家的基本情况，还有他们为这次拍卖会的预算，也已经打听清楚。

    到了八号那天，谭淑珍和老谭，一大早直接开车到了“锦绣家园”，来接张晨，三个人和小芳一起在张晨妈妈那边吃了早饭，这才准备走，站起来，谭淑珍和张晨妈妈说：

    “把西西给我抱抱，我要沾沾她的好运气。”

    张晨妈妈笑着把西西给了她，谭淑珍抱着，张向西看着谭淑珍，不停地笑。

    谭淑珍问：“西西，大妈妈今天一定会马到成功的对不对？”

    张向西咯咯地笑着。

    “大妈妈一定会心想事成的是不是，西西？”谭淑珍用前额蹭着张向西的脸，继续问。

    张向西咯咯笑得更厉害了。

    张晨在边上说：“谭淑珍，你应该带上她的一块尿布当吉祥物。”

    张晨妈妈在他后脑勺“啪”地来一下，谭淑珍说：

    “不用，我带上她爸爸辟邪就可以，对了，西西妈妈，要么你也跟我们一起去，我带一对。”

    小芳赶紧笑着说：“我没有时间，今天还约了人。”

    大家说笑着出去，到了外面停车场，分乘两辆车走了。

    谭淑珍和张晨他们到了和平会展中心，中心的门口，彩旗飘扬，拱形的充气彩门下，人进进出出的，三个人在门口的停车场把车停好，下了车，老谭朝四周看看，颇有些感慨地说：

    “地方还是老地方，珍珍，我们却已经变成新人了。”

    还真的是，原来他们“锦绣中国”，每年要在这里参加两届的土地拍卖会，两届的房交会，连门口和停车场的保安，都认识他们，看到他们都会“谭总谭总”地叫，但现在，他们一直走向拍卖会场，一路上，竟连一个认识他们的人都没有。

    但等到他们走进会场，还是引起了骚动，许文辉的小师妹看到他们，第一个就跑了过来，叫道：

    “谭董，今年你们也来参加了？”

    谭淑珍笑着点点头，接着有更多的本地记者朝他们这边过来，闪光灯不停地闪着，快门咔嚓咔嚓地响着。

    已经坐在会场里面的人，和以往不一样，大多都是生面孔，不像以前，一眼看过去都是熟人，谭淑珍和刘立杆，连他们每个人是哪家房地产公司的都一清二楚。

    在场的人虽然不认识他们，但这么多的记者围向他们，还是引起了会场里面人的注意，有人操着北方口音问：“这谁啊？”

    有人盯着他们看了一会，说：“好像是‘锦绣中国’的。”

    顷刻间，大家都朝他们看，还有人站了起来，张晨听到不时就有人说，没错，是谭淑珍，“锦绣中国”的谭淑珍。

    “锦绣中国”参加了今年的杭城土地拍卖会，在开拍之前，变成了大家瞩目的中心。

    谭淑珍他们虽然久不在杭城的房地产江湖，但“锦绣中国”的名头还在这里。

    大家都好奇地看着他们，张晨觉得，他们就像是在看一只闯进了瓷器店里的大象，都在期待着接下来“乒乒乓乓”的声音。

    三个人走过去，有工作人员看看他们的参拍证，引导他们在中间第三排坐下，正在台上的储主任也看到了他们，他走下台来，越过前面的两排人头，伸手和他们握着，搞得前面那两排人，不得不把脑袋往左和往右歪，给他们让出握手和寒暄的空间。

    这一场拍卖会，一共上拍了十八宗地，谭淑珍脸带微笑，不停地举牌，举座皆惊，她带着“锦绣中国”，可以说是强势回归。

    谭淑珍他们的“锦绣中国”，在这次的杭城土地拍卖会，一举拿下了十一宗土地，占总数的一半还多，连那些央企和国企的房地产公司，也看得咂舌，这是他妈的来打砸抢的么？

    拍卖会一结束，储主任就冲向了他们，他一只手握着谭淑珍，一只手握着老谭，和他们说：

    “我就知道你们锦绣集团来者不善。”

    他接着凑近了谭淑珍是耳边说：“干得漂亮！”

    谭淑珍笑意盈盈：“谢谢储主任。”

    谭淑珍和张晨他们三个往外面走，许文辉的小师妹一路跟着他们，跟到了汽车旁。

    谭淑珍奇怪了，问：“你跟着我们干嘛？”

    小师妹嘻嘻笑着：“跟你们去公司，我一定要做一个专访。”

    “好吧。”谭淑珍说，她请小师妹上车，跟他们一起走。

    接下来，谭淑珍他们“锦绣中国”，在上海和南京、苏州、宁波，也是大手笔拿地，把国内和港澳的媒体界都震动了，与此同时，有记者发现，他们在三四线城市和下面县城，也是同样快速地在出清手上的项目和土地，记者把这事情报道了出来。

    那些前几年和他们“锦绣中国”，差不多时间一起撤离杭城房地产市场的本地房地产商们，看着这个报道，似乎又嗅到了什么。

