    然而，与外边的混乱相比。

    此时被困在毁灭之神的毁灭囚笼里边的秦风则是进入到了一种十分虚无的状态之中。

    他整个人所有的感官就好像是被封锁了一样。

    他完全听不到外边究竟发生了什么，更看不到周围的一切。

    唯一能感受到的就是，似乎有一股诡异的力量正在不断的入侵他的身体。

    随后像是蚂蚁一般，一点点的在他身体上放肆。

    他能感受到那一种刺疼的感觉，但是摸不到身体的任何一个地方。

    他尝试着动自己的手脚。

    但不知道的为何，他再怎么努力都无法动弹。

    他想反抗，想强行睁开身上的枷锁。

    可是反抗不了。

    也没有办法反抗。

    因为身体里边的所有，就好像是跟他断了联系一般，他无法控制。

    “我这是怎么了，小九，你能听到我的呼唤吗？快帮个忙啊！！”

    秦风动了动眉头，努力的对着小九也就是他的九头饕餮呼唤道。

    想办法用小九的力量帮自己摆脱这些混账东西。

    然而，九头饕餮就好像是没听到一般。

    也没有声音回复他。

    “啊哈哈，竟然这么快就有反应了，没用的，根本没有一丁点用处，现在困住你的是我的真正毁灭之力凝聚的囚笼，先是将你身上的力量分离出去，然后再分解你，然而当你有反应的时候，也就连死不远了，我相信你现在肯定能听到我说的话！”

    真正的毁灭之神笑哈哈的说道。

    整个人变得无比的疯狂。

    终于，他要得到饕餮的力量了。

    说实话，他做梦都没有想到，这种级别的天地邪兽竟然出现在他们这个大陆。

    这当真是他的机缘！！

    既然这样，那么他定然会好好珍惜。

    运用饕餮的力量，再加上自己的铭文辅助，彻底的将这神之源融入到自己的身体之中。

    从而从新塑造这一片神域。

    从此之后，他就是这一片神域真正的至高神。

    “你敢！我跟你拼了！！”

    千仞雪疯了！！

    只看到对方几乎是不要命的再度对着毁灭之神的方向冲了过来。

    刚刚毁灭之神将他们打退。

    现在他们身上多少带了一点伤势。

    “呵，真是找死，我本来不想杀你们的，还想让你们多活几天，没有想到，你们竟然不知死活的自己跑过来送死，既然这样的话，那就怪不得我了，去死吧，分身！！”

    只看到毁灭之神的身后出现几道身影。

    “不好，这是毁灭之神的分身，你们要小心！！”

    刚刚光明神王也打算救下秦风。

    但自己的力量被眼前的毁灭之神严重吞噬。

    所以出手即重伤。

    适才，他直接被毁灭神王打成了重伤。

    现在成了砧板上的鱼肉。

    别说救人了。

    哪怕是救下自己都有很大的难度！！

    “分身？？”

    听到这一句话，斗罗大陆上来的一行人大家都是一副疑惑的样子。

    但上来的人毕竟也都是身经百战。

    他们知道，这东西绝对不能小视。

    于是，一个个进入到了警戒状态。

    “对付你们，分身足矣，不要做无谓的挣扎了，我要去炼化你们这个什么风哥了。”

    毁灭神王笑得十分的狰狞。

    “这……”

    大家都是一脸茫然的姿态。

    这可怎么把。

    “大家可以杀掉他的分身，只要杀掉对方的分身，那么他的力量就会被削弱，说不定秦风能因此翻盘。”

    光明神王说道。

    “竟然是这样，好，那我们会抓住他的分身，削减对方的力量，让风哥突出重围！撕裂这个什么狗屁囚笼！”

    刚刚的众人还有些迷茫。

    此刻，听到光明神王说出这一句话之后，所有人都好像是找到了希望一般。

    他们一个个揪住毁灭神王的分身。

    不管怎么样，耗尽其力量。

    通过这一种曲线救国的方式，将秦风救下来。

    现在，他们这里估计也只有秦风能真正的救下这一片大陆，乃至这一个神界了。

    以为刚刚的他们听说，这个疯狂地毁灭神王竟然是打算灭掉这个神域。

    那么这个神域之中所有的了生灵都会被抹杀。

    至于那些大陆就更不用说了。

    一个神域之中有好几十个大陆。

    一些比较大的神域，甚至上百个大陆。

    到时候神域毁灭，这些大陆也将荡然无存。

    所以必须要救人！！

    尽他们最大的努力。

    “小子，能死在我的手中，是你的荣幸，相信你现在能听到我的话，只可惜你没办法回答对吧，没关系，我就是喜欢让你这么死！”

    毁灭之神开始炼化。

    一股力量融入到那黑色的囚笼之中。

    然而毁灭之神不知道，此刻的秦风完全听不到他说的话。

    自从进入到这个囚笼，被那些黑色的颗粒状物体入侵之后，秦风整个人就好像是封闭了起来一样。

    “光？？”

    秦风此时在一片漆黑之中。

    忽然，他里感受到了远处似乎有一道光芒，那光像是在召唤他一般！

    “你到底是谁？？”

    追着光，秦风看到了一道巨型身影。

    ……

