    听到眼前这男子的问话，高典顿时警觉起来。

    “你问我名字做什么？”高典询问。

    “没有，就是觉得哥们儿你有些眼熟。”男子笑着说到。

    高典没有说出自己的名字，男子也并不在意，他继续说：“哥们儿，商量件事呗。”

    “什么事？”高典看着他。

    这样一副自来熟的语气，让高典也是很头疼，虽然不太想理会他，可真那样做，又显得不够礼貌。

    “你待会是第一批考试还是第二批？”男子询问道。

    “第一批，怎么？”高典问。

    “嘿嘿，这样，待会你不是先进去考试嘛，等会你考完试记得和我说一下你抽到的考题呗。”男子说到。

    高典疑惑道：“你拿这个来做什么？”

    “这个兄弟你就别管了，反正我有用。你待会出来告诉我，我也不会让你吃亏的。”说着，男子做了一个手势，食指和拇指互相揉搓。

    高典看懂了这个手势，不过他不可置否，没有立即答应下来，心里还很疑惑。

    “就算你想作弊也没用啊，你知道考题还是得自己抽，你又不一定能够抽到我抽到的考题。”高典说到。

    男子闻言，靠近高典低声说到：“兄弟，我看你投缘，这事我就和你好好说说，你可不允许告诉别人啊！”

    高典点头，答应下来。

    对于告密这种事，高典一点兴趣都没有，他只不过有些好奇罢了。

    男子说到：“兄弟，你知不知道，考试题目其实是固定的。”

    高典点头道：“面点种类也就那么多，还要排除一些冷门的，自然是固定的。”

    题目虽然固定，但是加在一起的种类也不算少，反正两个人抽到相同两种题目的概率很小。

    男子笑到：“那你知不知道分了好几个考场呢？”

    高典点头，这事他当然也是知道的。

    考生并不算少，全部聚集在一起考试，恐怕要花费不少的时间。为了节省时间，也为了提高效率，所以考场分了好几个。

    高典所在，不过是其中一个考场罢了。

    “我告诉你一个秘密，每个考场的题目是不一样的。”男子小声说。

    “什么意思？”高典问。

    “就是把所有的考试题目分成好几份，每个考场一份，所以每个考场的题目不同。”男子低声说到。

    听到男子的话，高典心里恍然。

    这个其实也能理解，种类那么多，全部的食材加在一起有多少？

    就算每种准备的不多，可是加在一起也不容小觑。

    而且这样还会出现一个问题，那就是万一某些种类一直没人抽到呢？那准备的食材不就浪费了？

    所以把考题分开，好处很多，每个考场不用准备那么多食材，某个面点种类不被抽到的概率也会降低。

    当然也有不公平的地方，不过哪儿有事情那么完美呢？

    男子继续说：“你应该明白，一个面点师的精力是有限的，抽到自己会做的种类和自己不会做的面点种类，完全是两回事。”

    高典点头，他当然知道，二级面点师的考试很多时候有运气成分，运气好一次就能过，运气不好可能要考好几次。

    敢参加二级面点师考试的人，还是有水平的，真要是没点水平，大多都不会来参加。

    这考试可不是免费的，没点把握来参加，不是脑抽了吗？

    要是抽到自己会做的种类，不说百分百会过，百分之八十的把握还是有的。

    “可就算这样，你知道了也没用啊，你不能换考.....”高典说到这里，忽然停了下来。

    他目光异样的看着眼前这人。

    “现在你明白了吧？”男子得意道。

    “所以你可以换考场？你不是第一批考试的？”高典问到。

    “嘿嘿，低调低调，哥们我就是有点小关系，指定考题做不到，可是换一换考场，还是可以的。”

    高典现在彻底明白了，为啥这人要让自己说一说考试题目是啥，原来他可以随时换考场。

    “哥们，怎么样？考虑一下呗，这样，我可以给你一个承诺，你这次要是没有考过，你来找哥，明年哥也帮你换考场如何？”男子说。

    “记住我的名字，我叫刘俊波，之后来找我就是。”

    高典闻言，对此丝毫不感兴趣。

    “算了吧，我努力通过，至于换考场的事，暂时应该不需要。”

    “哥们，说话不要说的那么满，什么叫你应该不需要？你要说你是个一级面点师，我啥都不说，可明显你不是嘛。”刘俊波说到。

    “你说的对，话确实不应该说的那么满，不过我还是想靠自己努力通过考试。”高典笑着说。

    “你这人不懂珍惜机会，你不知道多少人求我，我都没给他这个机会。”刘俊波恨铁不成钢的说。

    高典笑道：“可是是吧，我这人是死脑筋。”

    见高典说不通，刘俊波叹了口气，叮嘱了一句“刚刚说的不许和别人说啊”，说完见高典答应下来，转身寻找其他人去了。

    刘俊波的事，对于高典来说，只能算是一个插曲。

    即便刘俊波没有叮嘱，他也没有心思去举发什么的。

    其实刘俊波说起来，只是换了一个考场，虽然也算是作弊，但相比于直接指定面点的人来说，要好得多。

    他站在门口等待着，不一会儿，考试开始了。

    高典排队走进考场。

    在门口，有一些盒子，每个人经过时，必须要在这里进行抽签，抽到的题目，就是你待会要做的面点。

    每人会抽两张，因为有两道抽选的题目。

    高典的运气不错，抽到的两张题目分别是“饺子和馅饼”。

    他松了一口气。

    饺子高典本身就会，馅饼他恰好也会。

    这事还得多亏他改良百合酥，因为要将两种百合酥结合，其中的一种，就算是馅饼类的。

    当时他特意去了解过，还试着做了做，不说什么良好优秀，至少做出一个合格是没有问题的，

    至于自由发挥的那一道面点，对于高典而言，就更加简单了。

    走进考场里面，高典发现监考老师，也是评委之一，他居然认识！

    这人正是沈越。

    当初参加国际青年厨师烹饪比赛集训时，和高典同在集训队里的。

    在第三阶段集训，高典作为第一任擂主时，第一个来挑战的人，就是沈越。

    不过后来沈越被淘汰了，并没有进入最后的参赛名单。

    沈越见到高典的时候，心里也有些震惊。

    这是二级面点师考试，为什么高典会在考生里面？

    随后，他忽然想起什么。

    随着高典的成绩，很多人都忽略了一个问题，高典其实并非是一级面点师，而是一个三级面点师。

    当然他的实力摆在那里，没人会把他当成一个三级面点师来看待。

    沈越嘴角露出一抹苦笑，一个在一众一级面点师中过关斩将，获得亚军的面点师，居然来参加二级面点师的考试？

    这场景。若不是沈越亲眼所见，恐怕也很难相信。

    这就好比你都已经研究生毕业了，然后去参加初中的升学考试一样。

    两人没有说话，只是互相点了点头，算是打了招呼。

    就算是认识，现在是严肃的考场，两人要叙旧什么的，也得出去再说。

    高典没想到，沈越居然是和自己在同一座城市。

    当时集训队里的厨师，来自天南地北，高典也不知道谁来自什么地方。

    高典寻找食材，开始制作面点，他表情认真严肃，虽然这三道面点于他而言，都没有太大的难度，可是……他习惯于做每道面点都认真。

    他的速度很快，虽然考试只有两个小时的时间，但是在高典的巧妙安排下，这两个小时完全是足够用的。

    饺子他选择做最简单的猪肉白菜馅的饺子，这种饺子，他的店里卖的挺好的。

    至于白玉翡翠饺子，这里找不齐需要的食材。

    馅饼他选择的是百合酥，不同于他之前学的那种，而是将百合花包在馅里的百合酥。

    严格说起来，叫百合酥其实不算太准确，真正准确的叫法，应该是百合酥饼。

    随意发挥那道，高典选择了刀削面，汤底就选用的最普通的猪骨汤。

    馅饼包含的面点很多，说起来月饼也是馅饼的一种。

    面点的分类其实是很杂的，分类标准不同，包含的面点也不一样。

    百合酥饼做起来并不是很复杂，内馅是由花生、蜜枣、芝麻等等食材，混合百合花瓣制作而成。

    馅饼有馅肯定也要有外面的皮，百合酥饼的皮，制作方式和千层酥差不多。就是通过水和的面团和油酥面团反复折叠，再擀平。

    由于两种面团的性质不同，所以就会出现分层现象，一层叠着一层，仿佛有千层一般。

    高典所会的百合酥，其实也是采用这种原理。

    酥皮制作好，包起来后，再放进烤箱里面进行烤制。

    这时就可以着手制作饺子，擀皮包馅，一气呵成，动作非常熟练。

    刀削面要留到最后，因为刀削面的汤底还需要时间熬制。

    随着时间过去，不少人都已经完成了自己的考试。

    有的合格，开开心心出去。

    有的不合格，满脸失望的离开。

    考场里面剩下的人越来越少，高典是其中之一。

    他熬的骨头汤，全考场都能闻到这股香味，仿佛有魔力一般，牵动着所有人的鼻子。

    …………

    监考处，两个一级面点师交头接耳，小声交流着。

    二级面点师考试而已，让一级面点师监考，已经足够了。

    就单单是一级面点师，想要请动，也并不容易。

    人家过来，基本属于义务劳动，没有多少好处，愿意来的并不多。

    当然，考场也不是很多，一个考场两个监考老师，也算是足够了，

    在场的一级面点师，也就沈越最年轻，另一位是一名中年男子，叫做郭石磊。

    “这猪骨汤的味道，很香啊。”郭石磊说。

    他看了看考场，一眼就发现了高典，指着高典说到：“是那个小伙子做的吧，没想到第一场就遇到了人才。”。

    沈越见他在说高典，不由说道：“你没有认出他是谁吗？”

    郭石磊一听，心里暗道，这人莫非有什么来头？

    “他是谁？我倒是真的没有认出来。”郭石磊说到。

    “他是高典啊，今年国际青年厨师烹饪比赛，白案厨师组的亚军。”沈越说到。

    郭石磊闻言，顿时想去起来这个比赛。

    这个比赛他知道，也曾关注过一会儿，不过由于工作缘故，他关注的不是很多。

    高典已经很久没有露面了，所以他还真没有认出高典来。

    “他一个亚军，还来参加二级面点师考试！”郭石磊一脸不可思议道。

    沈越笑道：“人家只是一个三级面点师，来参加二级面点师的考试，不是很正常嘛。”

    郭石磊翻了个白眼，“这三级面点师把一群一级面点师都给干翻了。”

    沈越点了点头，没有再说什么。

    郭石磊也没有说话，眼睛盯着高典看。

    高典完成了面点，把面点端到两位监考老师面前。

    郭石磊顿时来了兴趣，他倒是要尝尝，这位亚军的水平如何。

    他算是一名资深一级面点师了，虽然没有成为特一级面点师，不过其水平在一众一级面点师中，也算是上游水平。

    像沈越这种年轻的一级面点师，只是处于下游水平而已。

    当然，沈越年轻，未来有无限可能。而郭石磊年纪大了，这辈子也就只能如此。

    饺子还行，但百合酥饼就挺普通的。

    按照分级来说，饺子达到优秀水准，而百合酥饼达到了良好水准，都超过了合格的层次。

    可是良好这个水平在郭石磊眼里，就显得很普通。

    他把高典当成同等水平的厨师看待，以一级面点师的水准评判，自然显得有些普通。

    接下来是刀削面，他尝了一口，心里颇为感慨。

    这面条达到了无可挑剔的水准，算是一级面点师的标配。

    真正让郭石磊感慨的是，高典这份刀削面，在他看来都已经达到一级面点师的中游水平。

    这是很高的评价，要知道高典才多年轻，就已经达到了中游水平。

    他一辈子也才不过上游水平而已，

