    林逸被这突如其来的轰然尖叫声吓了一大跳，倒是旁边柴老实稳如泰山，似乎对此早有准备，转头笑道：“从您拿出美颜丹的那一刻起，我就知道肯定会出现这个场面，女人这种生物是无法用常理解释的，只要把美颜丹往面前一放，无论年纪大小实力高低，就没有一个能够忍住不伸手的！”

    　　

    　　    林逸不由失笑无语，他还以为只有杨千雪那种毁了容的才会对美颜丹如此痴迷，没成想所有女人都是这样，也难怪当初宁雪菲刚拿到美颜丹的时候爱不释手，这东西简直是女人的本命啊。

    　　

    　　    等到尖叫声有所减弱之后，白须老者这才继续宣布道：“上等品质美颜丹一枚，起拍价三百万灵玉！”

    　　

    　　    同样是上等品质的七品丹药，这起拍价比起大还丹高了整整一百二十万，没办法，这就是典型的物以稀为贵。

    　　

    　　    真要论实用性的话，七品大还丹其实要比美颜丹有用得多了，只可惜它不能像美颜丹这样令女人疯魔，林逸这回算是见识到了，无论走到哪里果然还是女人的钱最容易赚啊！

    　　

    　　    白须老者话音落下，叫价声顿时此起彼伏，到了这时候灵玉就真不是灵玉了，只是一个简单的数字，女人在这个时候是绝无道理可言的，短短片刻之间就已达到了极为夸张的九百万之巨，远远凌驾于刚才七品大还丹的成交价之上！

    　　

    　　    林逸简直瞠目结舌，心中顿时暗暗打定了主意，看样子以后要是缺灵玉的话什么事都不用做，随便炼制几枚美颜丹放出来就行了，轻轻松松就能揽到千万灵玉啊。

    　　

    　　    这其中，除了一号包厢之外，排名前几的包厢一个不落全部都出手竞拍了，就连之前从未开过口的三号都不例外，不过这其中除了三号是一个女声之外，其他几个包厢都是男人的声音。

    　　

    　　    当然，他们既然出手竞拍这枚美颜丹那肯定是为了女人，除非心理变态，否则一般男人可不会用这种东西。

    　　

    　　    林逸特别关注了一下三号包厢，刚才开口的这个声音空洞虚晃，一听就知道是用了某种变声手段的，但是结合三号这个排名，林逸下意识就联想到了东海神尼。

    　　

    　　    毕竟身为晨星学院三巨头之一，东海神尼要是亲自参加的话，分到一个三号包厢毫不奇怪，不过林逸也只能是这么猜测而已，在见识到里面主人的真容之前，尚还无法得出定论。

    　　

    　　    但是仔细想想，美颜丹这东西虽说令所有女人都为之疯魔，可以东海神尼的修为和心性总不至于也不能免俗吧？

    　　

    　　    不过，三号包厢只是中途开了一次口而已，之后就再也没有出价，并没有像其他人那么疯狂，只是浅尝辄止罢了，所以要说里面坐着东海神尼倒也不是没有可能。

    　　

    　　    最终，这枚上等美颜丹以九百五十万灵玉的成交价落入四号包厢之手，如此天价根本是空前绝后，别说本次拍卖大典，就算把以往所有晨星拍卖大典全部算在一起，这也绝对是名列前茅了。

    　　

    　　    终于尘埃落定，现场女子俱都心碎了一地，与美颜丹失之交臂对她们来说就跟死了情郎一样，怪只怪自己手头灵玉不够，动辄小一千万这么夸张的数字，真不是一般势力能够拿得出来的，必须要抱到一条足够粗的超级大粗腿才行。

    　　

    　　    “接下来是洪氏商会的第四件拍品，也是今日商会拍卖专场的最后一件，五枚雷玄丹，上等品质！”白须老者最后宣布道。

    　　

    　　    全场轰然一片，这动静比刚才美颜丹出来的时候还要震惊，刚才只是女人疯魔，这回干脆是所有人都炸毛了。

    　　

    　　    这是一个什么样的商会啊，居然能够拿出上等品质的雷玄丹，而且还一口气拿出整整五枚？！

    　　

    　　    要知道在任何一家东洲黄阶学院，雷玄丹可都是最稀缺的七品丹药，没有之一！

    　　

    　　    毕竟所有黄阶学院弟子都有一个共同的目的，那就是冲击玄升，只有冲击成功之后他们才能更上一层前往玄阶海域，而雷玄丹，则是所有人冲击玄升的必须之物，任你天赋再高也不可或缺。

    　　

    　　    而众所周知的一点是，任何一家大型商会的高级丹药，尤其是到了七品这种层次的丹药大部分都来自各个学院的炼丹师，虽然各自也都有其他的一些门路，但远无法和这些学院相比。

    　　

    　　    因为能够达到七品炼丹师这个层次的存在，在这东洲只会出现在一个地方，那就是各个学院，只有它们才能真正供得起这些七品炼丹师，其他地方根本留不住人。

    　　

    　　    但是这一次，洪氏商会居然不靠着学院炼丹师，自己就能拥有如此高级的货源，一个比一个吓人，甚至连雷玄丹都能一下子弄出五枚，简直要逆天啊！

    　　

    　　    看着全场这形同爆炸的反应，一向脾气温吞的柴老实都兴奋起来了，如果不是顾忌着自己分会掌柜的形象，简直都忍不住要手舞足蹈好好庆祝一番。

    　　

    　　    “您制定的策略果然是正确的，好东西不需要多，四件足矣！”柴老实满脸拜服的看着林逸道。

    　　

    　　    按照他原本的计划，除了林逸临时炼制的这些丹药之外，他还想把之前准备的那些拍品一起加进来，不过却被林逸一句话给否决了，他们准备的那些东西虽然看似稀有，其实大家都能弄得到，凑进来反而只会拉低自己的档次。

    　　

    　　    “呵呵，与其弄那些没用的自己掉价，倒不如就来这四个狠的，反而能够竖起口碑，让人印象深刻。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    如果说之前的竞拍状况算是激烈的话，那么这一次，面对五枚上等雷玄丹的诱惑，整个场面已经跟打仗一样疯狂了！

    　　

    　　    “这一组五枚上等雷玄丹分开拍卖，每一枚底价均为三百万灵玉！”白须老者扯着嗓子宣布道，单枚上等雷玄丹的价格就已经高到离谱，这要是五枚绑在一起拍卖，那根本没法玩儿了，因为大家都不可能轻易吃下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

