    “又有神裔家族的强者到来……”

    “哇，直接撕裂虚空，瞬间就是百万里，这手段……”

    阳家长老阳千重率领阳家子弟到来的场面太拉轰炫目，一时之间，包括夏平安在内的诸多召唤师，全部仰着头，羡慕的看着阳家的手段，那些还站在千军山周围的召唤师，一个个都惊叹议论起来。

    “听说撕裂虚空是半神的手段，难道那个阳家长老阳千重已经是半神不成？”

    “这你就不知道了吧，阳家的长老应该是九阳境，听说阳家祖上留下的神器就是虚空金桥，那神器可以任意撕裂虚空，金桥飞渡，瞬息万里，这应该是阳家的族长用虚空金桥把人送来了……”

    “原来如此……”

    在周围那些召唤师羡慕的眼神之中，阳家长老率着阳家子弟已经朝着狂神所在的千军山主峰所在的光柱飞去。

    夏平安看着阳家的人朝着主峰飞去，在越过绝大多数召唤师所处的外围空域之后，那个阳家长老的身上，出现了一个琉璃色的强大的守护结界，那守护结界震荡着，在漫天风雪之中，就像被一股无形的强大力量挤压着，守护结界的周围出现一溜溜的火光和滋滋的电光摩擦声，在穿过那一层无形的屏障之后，那那个阳家长老身外的守护结界的压力才消失。

    在靠近主峰的周围，还有很多人，但大多数人，都被隔绝在了外围区域。

    “神裔家族就是厉害啊，有长老出手，能把家族子弟硬生生的带着进入狂神前辈演化神道的中心区域，咱们在这里秘密坛城的神力都恢复得这么快，就像在吃神力丹一样，要是在中心区域和核心区域，好处一定更多……”

    “咱们试试能不能挤进去……”

    “别想了，能挤进去的最少都是通幽境的高手，照现境的，就只能在外围看看，能有多少收获，就看各人悟性……”

    夏平安看了看前面的情况，发现果然大多数来自龙角城的六阳境的召唤师都被隔绝在一定的区域之外。

    “老弟，有机会咱们再见，我到前面看看，能不能突进去享受着狂神前辈的恩泽！”夏平安对自己身边的那个李姓召唤师说道。

    “好的，前辈自便就是……”那个姓李的召唤师立刻说道。

    夏平安点了点头，也不再多说什么，直接就朝着前面飞了过去。

    只是飞出十多里，那虚空之中，就像有一层无形的屏障，把大多数的召唤师都挡在了这个屏障之外，夏平安看到一群六阳境的召唤师召唤出水盾护体，拼命想要挤进去，但那一群想要挤进去的召唤师犹如蚍蜉撼树，挤得水盾破碎，自己面红耳赤气喘吁吁犹如老牛，也无法穿过那一层屏障。

    夏平安心中一动，打开自己天道之眼一看，眼前的世界一下子就变了……

    在天道之眼的视觉之下，千军山主峰所在位置，狂神所在的地方，一个巨大的金色坛城正在如金色莲花一样层层绽放，那坛城之中，神国的边界如一道道金色的水波一样蔓延扩张到万里之外，包括自己所处的这个地方，都在狂神的神国范围之内，只是狂神的神国没有展开，而是全部如画卷一样的收束于那金色坛城的中心，化为一道光柱冲天而起。

    而就在自己眼前，却有一道无形的金色结界从主峰的金色坛城上散发出来，把大多数的召唤师挡在这个结界之外。

    这道在肉眼之中无形无色的金色结界分为七层，看其他召唤师拼命的样子，最多只能突破到第六层，到了第七层再怎么使劲儿也无法突入，这就是六阳境的召唤师无法突入的原因——能进去的，最少七阳境，或者有强大的高手罩着带进去。

    那些神裔家族的长老弟子不远亿万里兴师动众蜂拥而来这里，一定是知道眼前的情况可能有什么好处，如果眼前的狂神是有威胁的，神裔家族的那些长老精英一个个比猴子都精，绝不会冒着触怒狂神丢掉小命的危险带着家族子弟来这里挤这个热闹。

    所以，这是一个机会！

    想明白了这一点之后，夏平安也来了精神，召唤出一个水盾护住自己，然后就朝着那无形的结界挤了过去。

    水盾与无形的结界摩擦，电光火花在夏平安身边滋滋作响，巨大的压力犹如山丘迎面而来，好在夏平安实力已经够了，一咬牙，顶着那巨大的压力，不断往前，突然间，夏平安身上那巨大的压力骤然一松，一下子就穿过这一层无形的结界，进入到了千军山的内圈。

    “又有一个通幽境的高手挤进去了……”结界外传来一阵惊叹。

    进入到内圈之后，周围天空之中可以看到的人影一下子就少了百分之九十以上，人影一下子稀疏起来，夏平安看了看这里，能站在这里的召唤师身上都有着通幽境的气息。

    而且进入到这里之后，夏平安感觉自己秘密坛城神力的恢复速度，一下子就比在外面增加了三倍以上，自己秘密坛城的神力如泉水一样汩汩涌出，每隔两秒钟大概就能恢复四点以上的神力，我靠，这种好事，哪怕就在这里干站着，等神力恢复到一定程度的时候消耗神力召唤人物充实秘密坛城也是大赚特赚的事情。

    夏平安继续朝着前面飞去，因为他看到，刚才那个阳家的长老，带着阳家的子弟又穿过一层无形的结界，已经从内圈靠近到主峰的核心区域了。

    前面的那一层无形的结界，有八层，应该是只有化形境，也就是八阳境的才能进去。

    看到夏平安居然朝着前面的那一层结界飞过去，不少挤入到内圈的七阳境的召唤师都露出诧异之色，还有的不屑的笑了笑，摇了摇头，作为七阳境的召唤师，他们已经感受到夏平安身上的气息，完全和他们一样，他们都进不去的地方，别人怎么可能进得去。

    夏平安也不知道自己能不能挤得进去，他只是想试试，毕竟能让神裔家族垂涎的好处就在眼前，不试试的话太可惜了。

    这无形结界带来的强大压力果然比上一层结界更强，夏平安咬着牙，也只是拼死突破到第七层就无法再进一步，眼看着那第八层的结界微微一收缩，就要把自己弹出去，夏平安一咬牙，伸出十指，催动自己体内的神力和魂力灌注到十指之中，直接就抓住了那最后一层屏障，想要看看能不能把那最后一层屏障撕开。

    而还不等夏平安真正用力，他就看到千军山主峰的方向，突然一道金光照过来，那最后一层屏障已经消失，他自己本人，也被一股强大到难以抗拒的力量，一下子就扯着飞到了千军山的主峰最核心的所在。

    那个人怎么进去的？

    外面的无数七阳境的召唤师眼睛都要凸出来了。

    核心区域就在主峰团转周围，随着夏平安一飞进来，无数聚集在这里的人一下子就转过头，朝着夏平安看了过来。

    在场的有几个九阳境的老者，对夏平安怎么进来的，心知肚明，因为刚才，他们都感觉到，是在主峰上盘膝而坐的狂神，放开了最后一层屏障，把眼前这个人“拉”进来的……

    怎么回事，难道眼前这个召唤师和狂神有什么特殊的关系？狂神对任何人，哪怕是对半神都不假辞色，为何会对这个人另眼相看？居然会把这个人给拉进来？

    震惊，太震惊了！

    刚刚才带着阳家弟子来到这里的阳家长老阳千重，两道精光四射的眼睛把夏平安从头到脚打量了一遍又一遍，心中震惊无比，但是却没有表现在脸色上。

    夏平安也有些发懵。

    “梅政……”一个惊喜的声音突然就出现在夏平安的耳边，夏平安一看，只见一堆人群之中，一张粉脸红扑扑的束龙汐正用惊喜的目光看着自己。

