    夜风缓缓地吹着。 （w ）更多精彩请访问.

    不远处的几个人，包括重伤的鼍洁在内，全部都在装睡。

    天蓬有些诧异地瞧着猴子。

    猴子的眼神真真切切地告诉他，猴子是在真心求教。

    虽然小白龙嘴硬地胡扯，但杨婵会真的这么做吗？更何况她还被杨戬压在华山下，就是杨婵肯，也得杨戬肯才行啊。

    这两个人天蓬都极为熟悉，无论怎么想……不能说完全不可能，这个世界上任何事情都是可能的，但可能性极低。

    可眼前的这只猴子已经彻底乱了，即使是极低的可能性，也足够让他坐立不安，乱了分寸。

    “该怎么说，就怎么说。”

    “可……”猴子伸手揉了揉眼睛，又挠了挠头：“我真不知道该说什么……”

    “你原本打算怎么跟她说？”

    “我原本打算……”猴子挠头的手顿住了。

    原本打算怎么说？

    原本，他打算将所有的事情都了结了，结束所有的危险，所有的问题，然后干干净净地出现在她面前，祈求她的原谅。

    到那时候，无论她要打也好，要骂也好，自己都要扛住，都要死死地缠住。什么面子都不要了。就算他要自己当着三界的面给她叩头，被三界嘲笑也认了。

    这是欠她的。

    可是……可是……

    猴子不断地揉着眼，不断地眨巴着眼睛。

    现在，他真的一点都不知道应该怎么办。

    “大圣爷……”

    小白龙的声音从身后传来。

    猴子一个转身，拿起石头又要砸。完我就滚！”

    猴子握着石头恶狠狠地吼道：“你说！”

    这一说，小白龙的心顿时定了不少。他盘着手，躬着身子笑嘻嘻地跑到猴子身旁，道：“你别怕，还记得我跟你说过的我对付媳妇的绝招吗？”

    “什么绝招？”

    “就是那个离家出走的绝招啊。”掩着嘴。：“要说生气啊，六百多年，该撒的气早撒完了。你回来，她开心还来不及呢。怎么可能怪罪你呢？所以啊。你过去，就直接跟她说：‘我来接你了。’。”

    “我来接你了？”

    “对，就这一句，千言万语，尽在不言中。”

    “那我该怎么开口问……问那孩子的事情呢？”

    小白龙摆了摆手道：“不用问。”

    “啥？”

    “干嘛要问呢？这要是真的。你下得了手打她？”

    猴子呆呆地眨巴了两下眼睛，望着小白龙。

    “下不了手吧？”小白龙盘起手，晃悠着脑袋道：“这方面你就没我有经验了。好歹我西海玉面小飞龙也不是浪得虚名，当年也是万花丛中过，半点不沾身的。”

    说着，小白龙刻意摆了一个自以为很潇洒的姿势，得意地瞧着猴子。

    猴子面无表情地瞧着，有屁快放！”

    “得！”小白龙一下又恢复了原本的猥琐样，低声道：“你啊。当面问是不行的。是真的，你下不了手打。可遭此奇耻大辱，你不下手，你受得了？再说了，不是真的，你这么问，杨婵姐还不跟你拼命？到时候好事也变成坏事。”

    “那该怎么办？”

    “别急，山人自有妙计。你刚刚不是说他叫沉香，他爹叫刘彦昌，是华山脚下一介书生吗？”

    “你都听到了？”猴子顿时吃了一惊。

    “这能听不到吗？你说话连禁音阵都忘了布啊？”说着。小白龙伸手指了指远处躺着的几个人道：“他们也都听得清清楚楚，你信不？”

    猴子本来就红的脸刷地一下更红了。

    瞧着猴子，：“别急着害羞，我们先谈正事儿。你呢。下一趟地府，查一查生死簿。找一找沉香和刘彦昌，看看沉香的母亲是不是杨婵姐，不就一清二楚了吗？是，你又下不了手发难，就老老实实吞了这哑巴亏。回来和我们继续西行。不是……我劝你啊，就去一趟华山，见一见杨婵姐吧。”

    猴子若有所思地瞧着小白龙。

    伸手拍了拍猴子的肩膀，小白龙悠悠道：“别谢我，本太子乃西海情圣是也。”

    犹豫了好一会，猴子轻声道：“这里荒山野岭，把你们送到有人的地方，我就出发。”

    那身旁，河水顺着陆地的曲线向南滚滚而去，不复返。

    ……

    次日一早，沉香早早地跪在清心的房门前。

    “弟子沉香，给师傅请安。”

    房门缓缓地打开。

    拖着长裙，清心抬腿跨出了高高的门槛。

    “从今天开始，你修行者道。”

    “谨遵师傅教诲。”沉香缓缓地叩首。

    ……

    相隔不远的潜心殿中，须菩提双目紧闭，盘腿而坐，那耳朵微微颤了颤。

    ……

    日升日落，时间一点一滴地流逝着。

    西行的路上，猴子依旧担负着开路先锋的职责，却也依旧心事重重。一路向西，那心却时刻在东方。

    斜月三星洞中，银杏树下，清心默默地教授着自己唯一的徒弟。从最基本的识字开始教，一字一句地教经文，亲手炼制丹药提升资质，帮助沉香感悟灵力。

    须菩提默默地观望。

    华山下，杨婵依旧静静地等着。

    虽说什么都没发生，但随着时间的流逝，西行的队伍已经开始接近约定的人类的聚居点，一切似乎都在向着好的方向发展。

    ……

    半个月后，地府。

    终年阴暗的天空，广阔的平原上遍布着各种各样的阴间植物，两道长河穿流其间。

    在那平原的正中，连鬼魂都见不到的平整土地上，不知道什么时候，已经有什么人在这里建起了一个祭坛。

    蓝色的鬼火悬浮在空中“吱吱”地燃烧着，将四周的一切都照成了阴森的颜色。

    三位妖王单膝跪在祭坛前广阔的地面上，朝着祭台上身材高大的佛陀叩首。

    这佛陀穿着黑色的袍子。头戴佛冠，赤脚，手持一柄金色法杖，浓眉大眼。浑身上下都散发着金色的光芒……俨然便是当日趁着猴子发难，三界大乱之时接管地府的地藏王！

    “尊者，我等此行，幸不辱命。”鹏魔王从衣袖中取出了那柄沾过玄奘血的金锥，双手奉上。

    只见地藏王伸手一扬。鹏魔王手中金锥当即脱手而去，稳稳地被地藏王接住。

    将那金锥高举过头，地藏王细细地查看着：“做得好。”

    小心翼翼地看了地藏王一眼，鹏魔王犹豫了好一会，拱了拱手，低声道：“不过……尊者，那猴头实在厉害，此行，我等没能将金身带回。”

    “金身丢了？”

    三个妖王悄悄对视了一眼，小心翼翼地望着地藏王。

    “丢了就丢了吧。无碍。”淡淡叹了口气，地藏王躬身放下手中法杖，握着金锥，转身朝着祭台的中央走去。

    那三个妖王都微微睁大了眼。

    表面上看，这祭台足有二十丈宽，二十丈长，平平整整，空无一物。细看之下，却会发现祭台的地面上有着繁琐的图案，似乎是一个繁杂的法阵。只是因为并未启动。加上光线极暗，任妖王们如何看也看不出个所以然来。

    一步步走到祭台正中，地藏王将那金锥高举过头。松开手，那金锥却并未掉落。而是好像被什么力量牵引着一样悬浮在半空。

    顿时，那脚下繁琐的图案似乎也有了某种反应，一道灵光如同涟漪一般，以金锥为中心顺着图案的轮廓迅速扩散，又迅速消失不见。

    低下头，地藏王从衣袖中取出了什么东西。

    鹏魔王眯着眼睛远远地看。待他看清时，顿时吃了一惊。

    这是猴毛，三根猴毛，暗金色的猴毛！

    “看来，地藏王早有准备啊。”狮驼王兴奋地说道：“取玄奘的血也就罢了，若今时今日，要取那猴子的毛发，只怕……难！”

    鹏魔王悠悠道：“闭上你的嘴，静静地看着就是了。”

    “是……是。”

    只见地藏王将那三根毛发用二指夹着，在半空中来回挥动，很快，毛发迅速伸长，如同有了生命似的舞动了起来。

    三个妖王都屏住了呼吸静静地看着。

    只见那三根毛发已经如同植物的根茎一般缠上了金锥。

    顿时，原本沉寂的法阵被唤醒了。它如同忽然被注入了无尽灵力一般疯狂地运转了起来。

    一道道的金光直冲天际。

    地藏王一步步地后退。

    大地都在震动了。

    法阵的表面凝聚出无数跃动的梵文，一道道的环状金光夹带着碎石飞起，又凌空炸开，悄无声息地扫过整个平原。

    三位妖王惊恐地睁大了眼睛，呆呆地看着眼前的奇景。

    金锥放射着光芒颤动不已，就好像随时都会因为承受不住这澎湃的力量裂开一样。然而，疯狂滋长的毛发已经将它死死地缠绕，渐渐地，甚至连光都透不出来了。最终，那颤动变成了一阵阵的“嗡嗡”声，好像在召唤着什么。

    ……

    “谁在叫我，谁在叫我？”

    无边无际的虚空，黑暗之中，一个声音在喃喃自语。

    “你还记得自己是谁吗？”

    “我是……我是……”在反复的自问之中，那声音渐渐地沉默了。

    “六百多年了，也是时候回家了。贫僧，是来给你引路的。”

    ……

    回头看了一眼三位妖王，地藏王轻声叹道：“金蝉子要证普渡之道，贫僧，便给他这个机会，让他来渡一渡，这沉沦苦海至深之人。”(未完待续。)

    p