    苏文珊还不知道绿叶也参赛了，她通过内部消息，得知他们的作品是一路通关的，证明设计确实很出众，很得评委的喜欢。

    于是就开始吩咐底下人，去采购材料将礼服制做出来。

    从进入决赛，到直播走秀不过半个月的时间了，一定要抓紧。

    所有材料都必须用最贵，最好的，力求做到最完美，借助这场国际舞台，将蝶依坊的名气彻底打响。

    当然，苏文珊也自然有让人查过那位设计师，在得知是秦明月的妹妹后，多多少少有点惊讶吧。

    不过苏文珊认为，既然秦明月有如此过人的本事，那她的妹妹应该也不会太差吧。

    而且她听说，这两姐妹貌似不合，正好，她可以将秦妍嫣拉拢过来，说不定，日后可以对付秦明月。

    郸城，秦妍嫣在接到电话之后，非常高兴地将这件事告诉了秦天成跟方雅茹。

    秦天成跟方雅茹都非常高兴。

    “嫣嫣，爸爸早就说过了，你是金子就一定会发光，上帝既然替你关上了一扇窗，就会为你打开另一扇窗，爸爸现在相信，你是最优秀了的！”

    “之前是爸爸的错，爸爸不应该老是拿你跟秦明月比较，你肯定有比秦明月更厉害更优秀的一面！”

    只要秦妍嫣能成功打入帝都商业圈，秦天成何愁他起不来，他相信，未来这个女儿一定能带给他无上的荣光。

    最主要的一点是，秦明月总算有一方面不如他的女儿了。

    秦天成太开心了

    就连方雅茹也拉着她的手：“嫣嫣，你真的要去帝都了吗，妈妈真的是太开心了，妈妈也想去帝都看看呀。”

    见父母高兴成这样，秦妍嫣也彻底走出了高考带给她的阴霾。

    “爸，妈，你们放心吧，童氏的蝶衣坊都已经将合同打给我了，只要我同意入职，年薪不会低于百万，而且，这场设计大赛全球直播，我会以蝶依坊设计师的身份亮相在舞台上。”

    接着，秦妍嫣又高兴地说：“等我获奖之后，把你们都接到帝都去生活。”

    方雅茹跟秦天成，恨不得要把秦妍嫣捧起来了。

    接下来，为了给秦妍嫣准备一身好的行头去帝都亮相，方雅茹卖掉了她两个限量版的包包，秦天成也拿了一点出来。

    给秦妍嫣在高奢店提了两套价值十几万的衣服，还给了她好几万的零花钱。

    然后两口子还兴奋地将她送到机场。

    临行前，秦天成还说：“爸爸跟妈妈的希望都在你身上了。”

    秦妍嫣一脸骄傲地说：“爸，妈，你们就在家等我好消息吧，到时我会提醒你们看直播的。”

    当天下午，苏文珊就见到了秦妍嫣。

    秦妍嫣从小就很会做样子，察言观色，讨人喜欢的本事一流，所以，苏文珊对她的印像自然很好。

    别的不说，起码，她觉得看着比秦明月舒服多了。

    虽说五官长相比不上秦明月，但就是感觉哪哪都比秦明月舒服。

    因为带着对秦明月的偏见，导致苏文珊对秦妍嫣的好感又升了一层。

    而且秦妍嫣对张设计稿的讲解也很到位，同时她还发表了一些对设计的感言以及想法。

    来之前，秦妍嫣自然做足了功课。

    这让苏文珊更加相信，秦妍嫣是有真本事了。

    于是，当即表示非常欢迎她加入蝶依坊，还立即让底下人给她安排贵宾级的住处，离比赛还有十来天，可以让她帮着一起将礼服制做出来。

    不仅要将礼服惊艳地呈现出去，苏文珊还打算请一个知名女星来穿这件礼服。

    绿叶那边，也收到了进入决赛的通知。

    戴维很开心地拿给秦明月看。

    “看，总裁，我们进决赛了。”

    秦明月并不意外：“嗯，要开始制做礼服了，先做几件样品给我看。”

    戴维又问：“总裁，一般的大公司都会请有名气的超模或女星来当模特，我们请谁呢，公司的一线女星还是有几个的，也签了几个模特，其它的可以让模特来穿，可是压轴那一套，我觉得还是让公司的谢芸曼来穿，她本身有一定的知名度，而且有参加过时尚走秀的经验……”

    戴维话还没说完，就被秦明月打断了：“压轴那套就让杨小贝来穿好了，这套男性的让我二表哥方琰来穿，其它的你决定就好了。”

    戴维提出置疑：“Helen的名气就不用说了，可是杨小贝没有任何走秀经验。”

    “谁没有第一次，她的第一次，我给了，我相信她担得起。”

    “如果杨小贝真的起来了，那总裁您就是她最大的贵人。”

    没什么贵人不贵人的，秦明月只是欣赏努力不投机取巧的姑娘。

    五天过去了。

    蝶依坊这边，一套像模像样的样品便做了出来。

    苏文珊请了有时尚天后之称的，一线女星郑芸芸来担任蝶依坊的走秀模特。

    这个郑芸芸名气高的同时，绯闻也多，她的成名也非常精彩。

    苏文珊看重她的影响力，花了大价钱请过来，拿到名次后，她还准备请郑芸芸来担任蝶依坊的代言人。

    在礼服样品出来的时候，就让郑芸芸过来试穿了。

    郑芸芸对样式跟款式都非常满意，还提出走秀之后要带走一套。

    拍了照之后，她还上传了一张到微博上，不过因为还没参赛的缘故，礼服的特点之处都打了马赛克，只是大概一个样式而已。

    郑芸芸V：【准备参加一场时尚大秀，简直爱死身上这套礼服了@蝶依坊。】

    底下一堆评论。

    【大芸芸穿什么衣服都好看！】

    【虽然打了马赛克，但还是可以看出这套礼服非常漂亮精致，蝶依坊我关注你啦。】

    【隐约可以看出风格又古典又时尚呢，设计这礼服的人一定是大师级别吧。】

    ……

    绿叶那边，也开始陆续出样品了，秦明月来检查。

    戴维的助理拿着一个平板匆匆跑了过来。

    “总裁，你看，这个郑芸芸身上这套礼服怎么跟我们要参赛的作品有点像。”

    虽然打了马赛克，但是看过图纸的人都能认得出来。

    秦明月接过一看，不是像，而且是很像。

    “怎么办总裁，该不会是有人泄露了我们的设计稿吧。”

    小助理又说：“不可能呀，我都把控得严严实实的，不可能会泄露的呀。”

    秦明月盯着照片看了一会儿，又问：“这个女明星是谁？”

    “她呀，她叫郑芸芸，早年是从我们绿叶出去的，而且，她，她还是……”

    对于助理的欲言又止，秦明月皱起了眉头问道：“还是什么？”

    “还是我们戴总的女朋友，就是前女友。”

