    

    濮城的夜晚灯火点点，驻守的士兵已经接到了撤离百姓的通知，然而人手不足，眼下也只能焦急的将睡熟中的人们匆忙喊醒，就在所有人迷茫不解之时，头顶厚重的云层中豁然掠过一抹青色的蛟龙影，卷起雨水倾盆而下，随之城内狂风四起，吹的人摇摇晃晃站立不稳，再想起前不久沿岸其它城市的遭遇，一股无形的恐惧涌上人心，最开始还只是有几个声音颤颤巍巍的谈论起来，不过一会就传的满城风雨，风声鹤唳。

    这样诡异的天色让每个人的心头都充斥着惊恐，来不及安抚众人越来越失控的情绪，守卫也只能竭尽全力的加快疏散的速度，就在此时，风中蓦然出现一抹温暖的火焰，顿时就将充斥着海腥味雨水散去，濮城的夜幕豁然云开月出，吹过一阵沁人心脾的清风。

    流炎是以最快的速度直奔修罗骨，修罗骨必须根据三长老推断的北斗大阵放在固定的位置上，而濮城这根正好就位于城北墙后不到三米的地方，他从高空手握水戟冲下来，不等城墙守卫看清楚来人的身影，水流卷起水刺一击命中心脏，他不顾一切的狂奔，也不管自己已经惊动了士兵，接二连三的砍了几十个人，终于一步来到修罗骨面前。

    这根苍白的骨头看着并不特别，也仅仅只是用沙土掩饰了一层，流炎松了口气，并指成刀从顺着胳膊切出一条血线，线的终点正好落在掌心三长老所画的修罗骨印上，顿时全身的血液受到刺激，让他的皮肤也豁然变得滚烫通红，流炎一边强忍着胸腔里几乎要迸溅而出的热血，一边努力稳住脚步，眼见着手上的修罗骨印就要紧捂住修罗骨的一刹，天边击出流星般的火羽，直接击穿他的手心，焚毁掌心的咒印！

    他愣愣看着掌心出现的血洞，因震惊连疼痛的感觉都格外迟缓，再等他本能的抬头，只看见云潇从半空翩然落下，右手的火焰正是长弓的形态，而无数火羽漂浮在她身边，随时都能拉出致命的一击！

    在清醒过来之后，流炎默默握紧了手，用力得指甲都刺破掌心，狠狠扣入血洞中，殷红的血沁出指缝，滴洒在苍白的修罗骨上，咒印被毁就无法激活修罗骨，也无法让北斗大阵成型，更不能让破军星爆发！这一击，是让他们这么久的努力全部付之东流！

    只觉得一股怒火在心里燃起，几乎要把他的所有神智都燃尽，流炎的双瞳也慢慢变得如黑夜般无边无尽，心底蓦然传出一个陌生又低沉的诡笑，他的身体在止不住剧烈的颤抖，不知不觉就用受伤的手重新握紧水戟，这一击不知是从哪里来的力量，轻轻一挥就将几米开外的城墙拦腰割断！

    云潇忍不住变了脸色，也一瞬就察觉到有些不对劲，在避开对方攻势的同时，火光如灵蛇缠着城墙稳住墙体，再顿步，眼前闪过一道锋利的白光，长戟的尖刺竟在她分心的一刹那出现在瞳孔几寸之外，逼着她往后仰去，右手长弓立即变形重回剑的状态，又是连续轻转手腕，一时间城墙边缘剑光纵横，剑魂、剑魄、剑影三式连发。

    流炎翻滚着落地，捂着咽喉，竟是一口浓黑的淤血倒涌而出，身体的每一处都好像被无形的手撕扯，恨不得将他撕成碎片，但胸口的诡笑却越来越猖狂，让他混乱的大脑连认真思考这些的时间都没有，只是下意识地继续朝云潇逼近，水戟已经完全变成血红色，每次挥动都能带起不大不小的龙卷风，这分明不是他学过的招式，却完全不受控制的带动身体一再进攻！

    云潇不动声色的往后退，昆仑的诛邪剑阵已经从脚心缓缓铺展，对方真正攻击的动作其实只有几招，然而每一招每一式都根本不是长戟应该使出的动作，以至于他的身体出现不协调的扭曲，骨骼咔嚓作响，就在两人僵持之际，耳边忽然响起了嘶哑的声音，云潇倒吸一口寒气，寻着声音出现的方向望过去——那根白森森的骨头已经在不知不觉中染上血腥，有越来越明显的血气正在弥散而出。

    怎么回事？她心头吃惊，目光复杂，催动灵力，诛邪剑阵爆发出强烈的金光，一瞬间竟像被什么庞然大物撞击一般发出“轰隆隆”巨响，云潇双手持剑，倒插入地，火焰从掌心沿着剑身流动，迅速铺满整个剑阵，然而在皇鸟火种的灼烧之下，这股诡异的血气竟然完全不散，瞬间，整个剑阵都开始晃动，无数星火在剑阵中飞舞，时而陷入黑暗，时而又被照的雪亮，似乎是在和什么看不见的东西奋力抗衡。

    忽然间，有一只手默默伸过来，在即将搭上她肩膀的一刹那，被她冷冷不动声色地按住，再回头，一只恶灵漂浮在半空中，咧着嘴咯咯笑着。

    借着火光，云潇终于看清楚诛邪剑阵内骇人听闻的景象——无数恶灵如雨后春笋般冒出，有的悬浮在天上，有的半钻入土中，而更多的还在飞舞盘旋，数量之多根本无法计算，那些恶灵保持着生前的容貌，有男有女，有老有少，唯一相同的只有那双血色泛泛的眼睛，似乎能直接滴出血液。

    流炎似乎也清醒了一点，他奋力抬起手按住额头，用尽全力的摇摇头，往后退了一步，又在同时呆呆注视着自己的手心，几乎不敢相信——被火羽洞穿的手心不知不觉恢复了，连同三长老给他的修罗骨印都完好如初，只是颜色更加鲜艳，好像刚刚吸饱了鲜血的恶鬼，让他下意识一阵恶寒。

    这般诡异的反常终于让他心中产生强烈的不安，几乎是本能的抬头望向已经被数不清恶灵团团围住的女子，她的周身窜动着火光，逼着那些蠢蠢欲动的魔物不得不收敛起爪牙，只能不近不远的打着转。

    云潇一边稳定着诛邪剑阵不让恶灵逃走，一边也注意到那束终于求助般望向自己的双眼，冷声说道：“我知道四长老曾经重金从山海集购买过一批魂魄，之前就有疑惑他们要这些东西到底是有什么目的，直到意外落到东济岛，发现你们在利用北斗大阵试图唤醒破军之力，我才心有所感，青蛟之王，我再问你一次，你手中的修罗骨，从何而来？”

    流炎咬了一下唇，迟疑的片刻，云潇却毫不犹豫的接下话：“都到了这个地步，你难道还不知道自己到底在做些什么事情吗？修罗骨会吞噬掉附近所有的活人，若非我插手阻止你，眼下整个濮城都会毁于一旦，但是因为我的介入，你手中修罗骨印没能成功激活这根修罗骨，这才导致之前被吞噬的百万恶灵逃窜而出，你看看这些东西，这都是被你们害死的无辜之人！”

    流炎依然警惕的看着她，半信半疑，而云潇也在认真看着他，眼神里隐有愤怒：“我告诉你，如果北斗大阵成功，破军星苏醒，被修罗骨吞噬的所有人都会成为杀星的力量之源，到了那个时候，你凭什么以为自己能驾驭这股力量，凭什么觉得传说中的杀星魔神会听令于一个小小的墟海？你的所作所为，不是在为墟海的未来而努力，恰恰相反，你是将整个墟海，连同东济、西岐一起推入地狱！”

    “不可能！长老院不会欺骗我们！”流炎打断她的话，即使语调已经开始情不自禁颤抖，仍是不愿意相信敌人的片面之词，不断摇头否认，看见对方这幅冥顽不灵的固执模样，云潇失声冷笑起来，指着满天的恶灵，“放在眼前的事实你不信，难道你还没有注意到自己之前对我出手的那几招，根本就不受身体的控制？那你信不信只要我现在散去火焰，你立马就会被这群死灵撕成碎片？”

    话音未落，她真的散去了火光，就在周围一瞬陷入黑暗的同时，流炎只听见耳边无数尖锐、猖狂又诡异的笑肆无忌惮的响起，不等他回神，几只恶灵呼啸而来，一把将他按在地上撕咬起来，恶灵口中浓郁的魔气混入血液中，竟然引动他心底深处某个声音发出奇妙的回应，豁然从震惊中清醒过来，流炎只觉得头有千万斤沉，身体的每一处都在发出剧痛，他想动，却被越来越多的恶灵扑倒在地，无论怎么挣扎都宛如深陷泥潭。

    云潇冷哼一声，指尖勾起火羽击穿袭击他的恶灵，抢身而出将流炎一把带出，再挥手，反应不上的恶灵直接被搅散成灰，在诛邪剑阵中缓缓湮灭。

    流炎不自禁地打了个冷颤，有一种莫名的不详预感，睁大了眼睛——修罗骨上方，有一个淡淡的影子，巨大而模糊，看不清到底是什么。

    云潇松开他，见他无力的瘫倒在地，淡淡问道：“修罗骨本身就要魂魄之力来召唤，只不过还需祭品作为召唤的媒介，其实你不说我大概也能猜到，只不过希望你能亲口告诉我，你手中修罗骨，究竟从何而来？”

    流炎咬了一下牙，低头望了一眼自己几秒就被恶灵抓的血迹斑斑的身体，那些爪痕刺痛了眼睛，那样凶悍的至阴之力，根本就不是人力所能控制的！难道长老院真的另有所图？难道幼子口中的话……才是事实？

    许久，流炎避开了她的眼睛，忽然说道：“修罗骨……是三长老从族中挑选了合适的人选作为祭品，集合几十万魂魄之力召唤而得，而最后成功的那个祭品，是银蛟一族中的龙橼，因为他的蛟尾被龙神遗骸古尘所伤，沾染了真龙的气息，这才召唤出传说中属于魔神的修罗骨，但是不知道为什么，召唤成功后他一直没有死，反而可以继续作为祭品持续召唤出新的修罗骨，长老院如获至宝，已经将他藏了起来，生怕被人夺去。”

    “小橼……你们竟然！”云潇惊诧脱口，全身一颤宛如掉入冰窟。        

