    第1039章离去（66）

    “姒姒......”

    他小心翼翼地唤她。

    云姒没说话，掰开了他的手臂。

    男人几乎是条件反射地就想抓住她。

    但云姒转身，视线停留在了他的脸上。

    静静的，情绪很淡。

    “何宴，你知道么？我真的很生气。”

    男人定定地看着她，眸光微闪。

    下意识地，像是个做错事的孩子，就想抓住她的手。

    “对不起，对不起姒姒......我错了......”

    她抬手，避开了他的触碰。

    她继续说：“何宴，如果可以，我真的一点机会都不想给你。”

    他的眸光一颤。

    “可是，我希望你知道，我喜欢你，所以不舍得你。”

    她盯着他的眼睛，随即又挪开。

    下巴微抬，明明该是很有骨气，很绝情的样子。

    但最后，她却是刀子嘴，豆腐心。

    她抿了抿唇，漂亮的眼睛似乎红了那么一瞬。

    明明生气又委屈，她却说：

    “最后一次机会了，你要是再说那些话，我就真的再也不理你了！”

    话音落下，她被瞬间抱住。

    男人低声说：“好，再也不说了。”

    永远，都不会再说了。

    他颤抖着，抚摸上她的脊背，小心翼翼地亲吻她的脸颊，一下又一下，轻柔得不行。

    她看着他，没说话，看起来依旧气哼哼的。

    但何宴能感受到，她的手慢慢抱住了他。

    像是柔软的大猫咪般，愿意重新依赖在他的怀里，重新做回他的恋人。

    何宴垂眸，眼底的痴迷和狂热被很好地掩饰了下去。

    温柔地亲吻着她，就像是羽毛拂过般，轻飘飘的，勾得人心尖痒痒的，忍不住发颤。

    她就这样真实地依赖在他怀里，而不是那一夜夜冰冷虚无的梦。

    何宴的表情有那么一瞬间是扭曲狰狞的，带着几分阴森狠戾的恐怖。

    但很快，他又重新调整好了表情，又回到了那副小心翼翼的模样。

    抬起她的下巴，对上她疑惑的视线，低声问：“姒姒可以......再陪我睡一会儿么？”

    “我想抱着姒姒睡......我很久都没有抱着姒姒睡觉了......”

    她沉默了一下，想到昨天晚上他格外不老实的手。

    又看看他现在小心期待的模样，可怜又可悲，哪里还有当年坏脾气的模样。

    于是，小妖精犹豫了一下。

    最后，她还是嗯了一声，答应了。

    “谢谢姒姒，姒姒真好。”

    他揽着她，重新回到了卧室。

    卧室里的窗帘紧紧拉着，还没有拉开。

    外面的阳光照不进来，所以卧室内的光线依旧是微微暗的，适合睡觉。

    男人把她压在床上，盖上被子，然后把她重新抱入了怀。

    云姒压根就不困，所以眨着眼睛，默默发呆。

    抱着他的腰，安静靠在他怀里时，她还在想，自己的松口是不是太快了？

    毕竟两个人分开那么久，当初又气氛都闹得那样僵。

    万一狗男人得到了就不珍惜了......

    她随即没好气地想，那她就离开好了。

    离开一个世界，等下个世界再出现。

    左右她可以回地狱，正好，回去看看云焱他们。

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    【作者有话说】

    ……

    ……

    ……

    【关于人设】

    我在这里解释一下。

    发现有姐妹说这个世界的人设太卑微了，和九歌人设不符。

    关于这个，我想说的是......

    因为这是在小世界啊......【挠头】

    九歌是温柔，但温柔和卑微......冲突么？

    貌似不冲突吧？

    我希望大家能明白，在大世界中，九歌之所以能如此云淡风轻，是因为他有底气。

    他能够玩弄人心手段，能够揣度人的心思，能够轻而易举地让姒姒离不开他。

    说得直白一点，姒姒就是他手中一直攥着的花。

    只要他想，姒姒根本逃不走。

    如此，他才一直都是那般温柔内敛的模样，从来没有失态过。

    ......

    ......

    ......

    但你们想一想，现在是在小世界，何宴没有九歌那样心思沉。

    或者说，何宴根本把握不住姒姒。

    若是姒姒不高兴了，想离开，她可以轻轻松松甩头就走，何宴抓不住她的。

    因为抓不住，所以才会害怕，才会露出那样脆弱失态的一面。

    这样，难道和九歌温柔的性子冲突么？

    ......

    ......

    ......

    至于姒姒。

    我记得我在之前有提到过，在这段感情里，看似主动的是姒姒，但其实更主动的是九歌。

    从始至终，都是九歌在步步为营。

    至于你们说的云姒冷漠，轻易甩手就走。

    我想说，现在你们知道九歌为什么从来都不会对她说狠话了么？

    因为生长的环境不同，姒姒是很敏感的人。

    说她玻璃心也好，说她心狠也罢。

    之前姒姒也一遍遍地提到过，只要九歌说一句不喜欢她，让她滚，她立马就会滚，绝不会回头。

    这就是她的性子，自卑敏感又骄傲。

    只要狠毒伤人的一句话，她就会甩头就走。

    挺起胸脯，绝不会落下一滴狼狈的眼泪。

    九歌那么了解她，怎么可能不知道这一点？

    所以他从来不会对她说重话。

    甚至在她偷懒时，他都不会骂她一句。

    因为他知道，她的心里很敏感，听不得这些话半句。

    ......

    ......

    ......

    但何宴，他不知道这一点。

    他轻易说出口了，姒姒当然会离开。

    因为这就是她啊，自卑敏感又高傲。

    尤其是在她最爱的人面前，更是如此。

    你们都站在上帝视角，所以觉得就这样一句话，姒姒怎么就这么玻璃心呢？

    是啊，她就是玻璃心，就是听不得九歌说半句让她滚。

    因为这就是她啊，一个强大又脆弱的小姑娘。

    ......

    ......

    ......

    最后，别再说姒姒冷漠了。

    姒姒为了他，愿意一直不休息。

    为了他，很认真地去学习推拿。

    为了他，手中的工作都不要了，一直陪着他。

    甚至，像她这样高傲性子的人，在他道歉了之后，也很快低下了头，委屈地抱回去。

    这就是她啊，柔软又努力地爱他。

    ......

    ......

    ......

    你们说姒姒变了，其实她从来都没变。

    她很依赖他，越发依赖，依赖到像个无比脆弱敏感的小孩子。

    你们说她冷漠，可她要是真的冷漠，在医院的时候她大可以马上消失。

    或者可以在何宴跪下来的时候，甩他一巴掌，转身就走。

    但是她有么？

    她没有吧？

    她背着他回家，给他换药，帮他洗澡，允许他抱着她，和他一起睡觉。

    如果她真的够狠的话，她会这样？

    ......

    ......

    ......

    至于姒姒冷着脸。

    两个人许久未见面，当初何宴又说了那样的话。

    我就想问，姒姒不冷着脸，难不成你们要让姒姒笑着，高高兴兴地去拥抱何宴？

    她冷着脸，可依然是刀子嘴豆腐心。

    表现出来的和做的完全不一样，这些难道你们都看不出来？

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    综上所述：不许骂我家姒姒！

    掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    (本章完)

