    任小粟并没有像P5092想象的那样直接就奔着蛮子杀过去了，这让P5092放心了许多。

    说实话，他这个人向来比较谨慎，所以如果任小粟是那种粗线条的汉子，他会觉得和任小粟没法配合。

    毕竟双方的战术思想都不一样。

    不过现在看来，任小粟虽然有很强硬、可以刚正面的一面，但平时行事还是比较谨慎的。

    此时任小粟已经带着杨小槿与P5092来到山下，原本P5092还想问任小粟要不要帮忙来着，结果却看到任小粟不知从何处掏出几组TNT炸药来。

    紧接着，便开始不停的往外掏TNT炸药来。

    这一幕给P5092看得一愣一愣的：“你这TNT是从哪来的？”

    “奥，”任小粟认真道：“魔术，你有没有听说过魔术？”

    P5092哭笑不得：“你当我傻吗，这能是魔术？这特么是魔法！”

    “差不多差不多，”任小粟含混其词的说道，如今收纳功能也不是什么致命的秘密了，而且P5092成了自己人，所以他虽然不想直说，但也不打算瞒着，靠对方自己去领悟吧……

    然而此时，P5092看着那些TNT忽然说道：“等等，这不是火种的TNT吗，你什么时候摸走的？你为什么能进入弹药库？”

    任小粟看了他一眼，然后将小黑本扔给P5092说道：“这不是你给我的证件么，你忘了？”

    P5092看着手里的证件倒吸一口冷气，他要是知道任小粟还会顺这么多TNT出来，他指定不能把黑证给任小粟啊。

    这时候，P5092问道：“你要把这些TNT埋起来当地雷用吗？”

    他依稀记得，任小粟带着侦察连去森林里的时候，用过这一招。

    然而任小粟却摇摇头：“埋路上这一招我在长城北方森林里用过一次，如果他们有人逃走，就一定会注意路上的痕迹吧，而且这里是王氏与远征军团的主战场，王氏肯定在这里埋有地雷的，蛮子一定在地雷上吃过亏。”

    这下反倒让P5092更加奇怪了：“那你拿这些TNT干嘛，抱着冲上去搞自杀式袭击吗？”

    任小粟撇了他一眼：“我的命比他们值钱多了，怎么可以做这种事情？耐心等着就好了，一会儿你就明白。”

    P5092看了旁边的杨小槿一眼，赫然发现对方已经靠在一块石头上准备补觉了，这姑娘甚至还将外套上的兜帽拉下来，遮住了早晨的光线，完全是一副事不关己的模样。

    见识过对方的狙击能力，P5092很清楚一名优秀的狙击手绝不会是一个偷懒的人，偷懒的人是做不成狙击手的，所以，杨小槿是认为任小粟完全可以应付接下来发生的事情吧？

    看样子，对方很清楚任小粟的能力上限在哪里，如果只是一小撮远征军团从这里渗透的话，任小粟一个人就能搞定了。

    P5092看向任小粟：“大牛山占地面积几万亩，可走的山路成千上万，你为什么会笃定对方从这里经过？”

    任小粟坐在一块石头上：“直觉，猎人的直觉。”

    “你以前需要去打猎吗？”P5092对猎人这个词汇其实挺陌生的，因为壁垒人出不去，流民能打猎的人又少，生物变异后就更少了，猎人这个职业几乎绝种。

    任小粟笑着解释道：“以前生活在集镇上没东西吃啊，只能出去打猎，那会儿我还是流民来着。一开始学习打猎的时候，什么都打不到，可是人不能总饿着肚子吧，所以就得学。”

    “跟谁学？”P5092问道。

    “大自然就是最好的老师，”任小粟说道：“我见过山猫，见过狼，见过狐狸，还见过昆虫捕猎，慢慢的只有跟它们学习，才能慢慢明白自己该怎么做。蜘蛛为了等待猎物可以一天一夜纹丝不动，山猫为了捕猎会寻找机会，下风向、适合发力奔袭的地形、猎物背对自己，当一切时机成熟，它会毫不犹豫的扑出去。”

    任小粟继续说道：“其实有时候我自己也很奇怪，有些事情例如攀岩、例如荒野上该如何生存，我只需要稍微思考一下便能有最好的答案，就仿佛有人曾经领着我做过一遍似的，那些本能就在我的身体里，不曾丢失过。还有一件事情我也非常不解，我一直学不会自行车，不是我没有平衡能力，而是……我不知道为什么骑上自行车的时候会有点恐惧，像是以前骑车出过事情似的。”

    杨小槿听到这里拉开兜帽看了任小粟一眼，她记得任小粟说过自己以前的记忆是一片混沌，任小粟自己也不知道自己从何而来，做过什么。

    似乎，这荒野生存的本领，是一条有用的线索。

    还有学不会骑自行车这件事情。

    杨小槿也不是特别想知道任小粟的过去，她始终觉得，自己喜欢的是现在的任小粟，所以对方过去的经历、身世，知不知道都无所谓。

    但是她很清楚，其实任小粟内心深处对此是有芥蒂的，他虽然基本不提这件事情，但以任小粟的性格，越是他不愿意提的事情，他就越在乎。

    谁会希望自己的记忆里出现十多年空白呢？

    所以，如果能帮任小粟找回一部分记忆，杨小槿是非常乐意的。

    P5092想了想说道：“你在战场中就像蛮子的天敌一样，他们自诩猎人的天赋，在你面前不值一提，不过……”

    结果这时，任小粟眼睛一亮：“你看，这话还没说完呢，第一批受害者就上门了！”

    P5092眼角抽搐了一下，受害者是什么鬼，听起来怎么这么别扭呢？！

    然而，下一刻他便看到，任小粟面前竟是开启了一扇直径为一米左右的暗影之门，那扇黑色的门内像是个黑洞，仿佛要把所有光线都给吸收进去似的，让人看到便莫名心悸。

    紧接着，任小粟就把一组TNT给塞进了暗影之门去，P5092豁然抬头，只听一公里外的地方突然响起巨大的轰鸣声。

    P5092非常确定，那一公里外的爆炸，一定是出自任小粟的手笔。

    只是他有点迷茫了，这位西北少帅手上到底有多少种能力啊？！

    ……

    晚上还有两章

