    　　“这里好热闹啊!列娜，小雨，你们老公我回来啦！”

    　　胡列娜和艾洋雨两女泪眼朦胧的望着这个朝思暮想的男人，千盼万盼，终于把他盼回来了。

    　　比佰轩俊脸泛起一丝温暖的微笑，向两女开双臂，胡列娜和艾洋雨受到了拥抱的召唤，向比佰轩奔去。

    　　“小轩！”

    　　“小轩！”

    　　两声深情的呼唤，比佰轩深深的感受到两女对自己的爱恋和思念。

    　　比佰轩紧紧的搂住两女，把身上的温暖传递给两女，让她们深深的感受到自己的温暖和对她们的思念。

    　　胡列娜缓缓的抬起她的妩媚的脸，拾起纤细的玉手，抚摸着爱人的脸庞，两行清泪顺着妩媚的俏脸缓缓流淌下来，滴到比佰轩衣襟之上。

    　　邪月和焱等人都自觉的悄悄的走开，知道他们三人有很多的话要说。

    　　比佰轩双手抬起，摩擦着两女的脸庞，擦干她们的眼泪，看着两女的喜极而泣的俏脸，心里顿时感慨万分，并暗暗的发誓；自己今生一定不会辜负她们对自己的情谊。

    　　比佰轩回过神，看着前的两个泪人，擦了擦她们的眼围笑着说道，“小雨、列娜，不要哭了，你们老公我回来了，你们不高兴吗？”

    　　艾洋雨和胡列娜两人，抽泣着擦了擦俏脸上已经干了的泪水，又同时的摇了摇头。

    　　比佰轩看了看四周，发现一个人都没有了，于是低下头，戏谑着看着两女，调笑道:“嗯嗯，不错，不错，邪月和焱这两个白痴，有进步！懂得，当电灯泡是很不道德的行为了。

    　　艾洋雨和胡列娜听到比佰轩戏谑的话语，俏脸从比佰轩的怀里抬了起来，看了一眼四周，果然，除了他们三人，其余的人都不见了。

    　　两女顿时俏脸红了起来，胡列娜的小手，悄悄的摸素到了比佰轩腰间，使劲一拧，顿时到一口凉气，心里郁闷的想道:“娘的，这小妮子什么时候学会这一招的，我靠！...真他娘的疼...”

    　　胡列娜看到比佰轩皱着眉头的俊脸，顿时一哼，说道:“都是你这个大坏蛋，让我们丢人，还有...你为什么说我哥哥是白痴啊?你才是白痴呢?哼!”

    　　比佰轩顿时觉得自己很是委屈，皱着眉头，在那里装着很痛苦的样子。

    　　小雨知道比佰轩在那里装蒜，在旁边抿着小嘴，笑着看着两人。

    　　胡列娜看着比佰轩的痛苦的样子，以为自己下手很重呢，顿时心疼的抚摸着比佰轩的腰间，歉意的说道:“小轩，我不是故意把你弄疼的，对不起小轩，你有没...”

    　　胡列娜还没说完，比佰轩一口吻住了胡列娜的小嘴。

    　　“呜呜呜...”

    　　胡列娜嘴里发出呜呜的声音，稍微挣扎了一下，就随从了比佰轩，享受这一刻的亲吻。

    　　在胡列娜喘不过气来的时候，比佰轩离开了胡列娜的小嘴，一丝银线从两人唇间断开，比佰轩戏谑着看着胡列娜，在她耳边调笑道:“列娜老婆，滋味不错吧！”

    　　胡列娜听完比佰轩在她耳边的话语，俏脸更是一片绯红，突然一惊，胡列娜想到小雨在旁边似笑非笑的看着她，让她更是无地自容了。

    　　抬起俏脸看到比佰轩那‘讨厌’的笑容，更是气不打一处来。于是，就享受了胡列娜的一顿粉拳。

    　　比佰轩就这样享受这冰火两重天，痛并快乐着。

    　　三人打闹了一会，看着天生的太阳，渐渐西下，比佰轩拥抱着两女的娇躯，看着日落。

    　　西下的阳光，照射在三人身上，小雨看着日落，嘴里喃喃的说道:“时间永远停在这一刻那该多好啊！”

    　　胡列娜接过来，说道：“是啊！不知道什么时候还可以这么安静跟着自己喜欢的人，看着日落，这种幸福的时刻，不知道何时才可以拥有！”

    　　比佰轩看着两女红形彤的俏脸，情不自禁地在两女的俏脸上轻轻的吻了一下，在两女的耳边，轻轻的说道:“会有的，而且很快就会到来！”

    　　“真的吗?”两女异口同声的问道。

    　　比佰轩自信地一笑:“当然，怎么?不相信你们老公的能力?”

    　　两女摇了摇头，说道:“我们当然相信你!”

    　　比佰轩笑道:“好了，天已经黑了，我们也该回房休息去了！”

    　　听到“休息”这两个字，胡烈脸又是一片红，她当然知道休息这两字代表了什么意思。

    　　而艾洋雨已经和比佰轩己经有夫妻之实，倒没有觉得什么。

    　　小雨看了看胡列娜的样子，怎么会看不出来这个好姐妹在想什么，于是艾洋雨朝着比佰轩递过一个眼神，比佰轩疑惑的看着艾洋雨，艾洋雨又向胡列娜看了一眼，比佰轩顿时心领神会。

    　　艾洋雨把休息两个字，咬的很重，胡列娜被艾洋雨的话语，窘了一下，但是还是没有离开比佰轩的怀抱，红着俏脸，埋在比佰轩的怀里。

    　　比佰轩给小雨一个暖昧的眼神，仿佛在说:“好老婆，明天再好好的犒劳你的！”

    　　艾洋雨被比佰轩赤裸裸的眼神，弄的俏脸绯红，嗔怪着给了比佰轩一个白眼。

    　　

