    “队长，事情就是这样，就在前不久在光之国外出现了一个身上有着五颜六色的奇怪奥特曼，不过下一秒他就施展出了瞬间移动消失了。”

    当林阳施展瞬间移动暂时离开了M78星云附近后不久，一名红族队员第一时间跟他们的队长汇报了这件事情。

    “身上五颜六色的奇怪奥特曼？”

    宇宙警备队队长佐菲奥特曼眼中露出了意外之色，因为他从来就没有见过哪个奥特曼的身上会出现五颜六色的颜色。

    “莫非又是哪个野生的奥特曼？”佐菲奥特曼眼神一凝道。

    在佐菲奥特曼眼里，只要不是隶属于光之国的奥特曼，那全都是野生的。

    比如迪迦奥特曼、盖亚奥特曼等等，他们都不属于光之国的奥特曼。

    “继续警戒，最近宇宙动荡严重，谨防怪兽来袭。”佐菲奥特曼淡声提醒道。

    “是，队长，那我先去巡逻了！”

    这名红族的奥特曼应了一声，随后就离开了。

    “最近野生的奥特曼是越来越多了，我绝对不允许这样的事情发生，奥特曼，只能存在于M78星云，其他的奥特曼要么臣服光之国，要么就是死。”

    在这名红族的奥特曼离开后，佐菲奥特曼突然间眼神变了一下发出了让人害怕的喃喃声。

    而就当光之国内的巡逻加强时，在距离光之国并不是很远的地方，林阳望着戒备森严的光之国犯了愁。

    明明是奥特之王请自己过来的，可现在林阳却连光之国都进不了。

    这就是光之国的待客之道吗？

    “对了，我不是可以变成泰罗奥特曼吗？他可是奥特之父的儿子，光之国的太子爷，我要是变成他的话，谁敢阻拦。”

    突然间，林阳想到了这点。

    下一秒，林阳先解除了奥特曼的变身，而与此同时他又连忙变成了泰罗奥特曼。

    虽然林阳的肉身已经成圣了，按理说在宇宙中行走是没有问题的，可如今这个宇宙和武神世界所在的宇宙不是同一个宇宙。

    宇宙不同，那可能实力也不同，所以为了以防万一，林阳自然不能大意。

    否则一个不小心死在了这个宇宙就太尴尬了。

    在变成泰罗奥特曼后，林阳再次朝着M78星云飞了过去。

    “泰罗奥特曼，你可算是现身了，等你好久了！”

    然而，当林阳朝着光之国飞去时，突然间一道狂笑声响了起来。

    下一秒，一个人型模样的怪兽拦住了林阳的去路。

    “这是什么怪兽！”

    林阳见到这只怪兽，他的眼中露出了疑惑之色。

    对于怪兽，林阳还是对迪迦奥特曼系列的怪兽比较熟悉，除此之外的怪兽他并不太熟悉。

    而眼前这只怪兽显然对他来说是陌生的。

    “泰罗奥特曼，咱们交手也有几次了，甚至你都杀死过我了，你竟然还不知道我是谁。”极恶宇宙人帝国星人愤怒的咆哮道。

    “哦？我杀死过你几次了，那你为什么还活着。”林阳好奇的问道。

    对于这些怪兽可以自主复活这件事情，林阳或多或少也是知道一些的。

    有些怪兽真的非常神奇，在奥特曼把它杀了之后竟然还能复活，并且实力还会变得更强。

    “我怎么活着你管不着，反正今天我是来报仇的，泰罗奥特曼，你的死期到了。”极恶宇宙人帝国星人大笑着说道。

    “奥特炸弹！”

    可是，就在这时候，只见林阳一个闪身出现在了对方的面前，随后将其牢牢的抱住了。

    “轰！”

    下一秒，随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，当一道剧烈的火光冲天而起后，这只刚刚还十分嚣张的极恶宇宙人帝国星人的身体再次变成了粉碎。

    “真要动手杀我的话，那干嘛废这么多话，这不是给我机会杀你吗？”

    当林阳变成的泰罗奥特曼重新出现在原地时，他看着变成碎片的怪兽无奈的摇了摇头。

    或许林阳怎么也不会想到，这怪兽也有话痨的，这话真的是多到让林阳都忍不住动手杀它了。

    “泰罗奥特曼，我可是替你解决了一个敌人，以后得把人情还我。”林阳嘴里嘀咕了一声，接着他纵身一跃继续朝光之国飞去。

    因为林阳变成了泰罗奥特曼，所以他这一次在靠近M78星云的时候并没有受到任何阻拦。

    毕竟，光之国里的奥特曼哪个不认识泰罗奥特曼。

    “泰罗奥特曼，他怎么回来了？”

    当负责光之国防卫工作的艾斯奥特曼见到从外面返回的泰罗奥特曼时，他眼中露出了疑惑之色。

    别人不知道泰罗奥特曼去了哪里，可艾斯奥特曼非常清楚。

    身为教官的泰罗奥特曼，如今应该在训练梦比优斯奥特曼才对，怎么会在这个时候返回光之国？

    带着疑惑，艾斯奥特曼跟身边的巡逻小队吩咐了一声后，他就纵身一跃追了上去。

    “泰罗！”

    当艾斯奥特曼快要追上泰罗奥特曼时，他连忙大叫了一声。

    林阳听到有人在叫泰罗奥特曼时，他一下子就反应了过来。

    “这是，艾斯奥特曼！”

    随着林阳回头一看时，只见他的眼中露出了惊讶之色。

    这不是光之国的分尸狂魔法王艾斯吗？

    “也不知道我剩余的六个奥特曼中能否觉醒一个艾斯奥特曼！”林阳看着迅速追上自己的艾斯奥特曼，他心中微微嘀咕着。

    有着分尸狂魔称呼的艾斯奥特曼，那实力自然是毋庸置疑的，他甚至是奥特曼中的王牌，在他手中的技能招式多达80多个，是所有奥特曼中技能最多的一个。

    所以，如果林阳觉醒了这么一个实力强大的奥特曼，那他的实力肯定能更上一层楼。

    “艾斯奥特曼，你找我有什么事情吗？”

    见到艾斯奥特曼追了上来，林阳自然是停下了脚步好奇的问道。

    “泰罗，你没事吧？”

    当艾斯奥特曼听到林阳的声音后，他眉头微微皱了一下。

    因为林阳虽然变成了泰罗奥特曼，可他的声音却并没有变化。

    如此一来，那林阳一开口就立马引起了艾斯奥特曼的注意。

