    方林岩接着冷笑道：

    “你信得过虎爷，我一个外地人今天才见到这位爷的面，抱歉，我是信不过的！难道天津的赌场都是这样没规矩的吗？”

    方林岩的话不多，却可以说是字字句句都在诛心，虎爷深深的看了方林岩一眼道：

    “年轻人做事还是不要太狂。”

    然后他对着旁边的人努努嘴，很快的，就见到了旁边的管事去而复返，拿出了三万两银票还有一张地契，虎爷道：

    “这张地契是武清那边的一个大铺面，每年的租息都是三千两，抵扣两万两银子绰绰有余！”

    方林岩摇头道：

    “我一个外乡人，可不知道武清那边是什么情况，我拿五万现银出来，就要看到你有五万现银，四海赌场家大业大，那也得讲规矩不是吧？”

    在方林岩的挤兑下，虎爷脸上的肌肉都开始微微抽搐，赌场确实是日进斗金，但背后牵扯到了的各方利益也是广阔啊，每个月的上供外加赌场自身的运作成本就要吃掉一大部分。

    剩余下来的利益几个股东一分，也就那么回事，之前赔付给方林岩的四万两银子已经差不多占掉了现金流的一大部分，现在拿出来的的三万两里面，甚至有五千两都是虎爷自己掏腰包凑的了。

    只是天津这地方，连混混都讲究一个斗狠讲规矩，面前这小子则是句句扣住了规矩说话，偏偏在场的人还蛮多的，这还真让人发愁。

    好在这时候有两个熟客站了出来，帮虎爷将剩下的余款凑上了，两人终于得以正式开赌。

    这一场虽然是用茶碗来做赌盅，但虎爷在这一行混了足足四十年，肯定手下还是有点儿绝活的，叮叮当当的一阵乱摇之后，便让方林岩下注猜大小。

    方林岩这时候已经得到了劳伦特的提示，微微一笑道：

    “大！”

    虎爷目光一闪，四根手指已经扣紧了茶碗碗底，就要开盅，可是那一根戴着黑色指套的小指已经悄然蜷缩了起来，就要朝着下方一拨！这就是他的“鬼手”千术，速度可以说疾若闪电，肉眼很难察觉。

    可是，开盅以后众人顿时哗然，原来三颗骰子分别显示为5，，6，整整14点大！

    虎爷脸色顿时铁青，他记得很清楚，自己的“鬼手”那一拨，分明是碰到了什么东西的，只要是骰子的话，那么肯定可以将之拨动，改变最后的结果。

    只是他的小手指断掉了一截，因此要戴上黑色皮指套来补足长度，但指套这东西终究还是与手指有区别，单说手感就区别极大了。

    虎爷万万没有料到，方林岩很清楚他要做手脚的话，那一定就在开盅的时候，所以已经提前用精神力触手在碗周围裹了一圈，虎爷的“鬼手”碰到的根本就不是骰子，而是触手。

    此时结果已经水落石出，方林岩大笑一声，毫不客气的拿起了桌上的另外五万两银票，站起身来转身就要走。

    没想到这时候虎爷也是猛的一拍桌子，大声道：

    “小子，你就这么走了？”

    随着虎爷一声令下，周围的打手都涌了上来，连带周围的赌客都是脸色一变，因为他们几乎都在赌场里面输过钱的，所以天生立场就肯定站在方林岩这一边。

    若是四海赌场真的玩不起的话想要用强，那么不用说，明天这里的生意势必一落千丈！附近竞争的几家赌场也必然会落井下石！

    方林岩笑了笑道：

    “怎么？四海赌场输不起吗？”

    虎爷道：

    “你现在可是大赢家，按照行规来说的话，怎么也得给个翻本的机会吧。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “可以啊，你拿十万两现银出来，我给你这个机会，但我说了，今天赶时间，再给你一炷香的时间。”

    这时候，忽然从后面传来了一个声音：

    “不用了！”

    紧接着，一个看起来很是有些干瘦，满脸都洋溢着笑容的老人走了进来，当面就是一个团团揖，真的是客气无比：

    “这位小哥赌术精湛，我们四海赌场甘拜下风。”

    这老人不是别人，正是四海赌场的真正BOSS，徐四海，他对着旁边招了招手，立即就有人端来了一大盘银子，约莫也有百余两，直接给方林岩奉上。

    “小哥既然赶时间，那么四海也不敢耽搁您的大事儿，送上盘缠百两，希望小哥一路顺风，下次再来四海的时候，老朽再来领教一下小哥的高超赌术。”

    徐四海一出现，立即就将本来岌岌可危的局势给扳了回来，不仅如此，任谁面对他的处理方式，都要翘起大拇指说一声徐爷仁义。

    方林岩老实不客气的将银子收了起来，然后微笑道：

    “高超赌术不敢当，纯属运气。”

    徐四海乐呵呵的道：

    “老弟真是太谦虚了。”

    方林岩笑笑道：

    “既然徐老板这么大气，那在下就先告辞了。”

    他说完了之后，直接就将装着银子的包裹抛给了旁边的劳伦特，然后大摇大摆的走了出去。

    经过了这场风波以后，四海赌场里面对徐爷的口碑和称赞声可以说是直接爆棚，只有个别人看着方林岩背影面露惋惜之色，微微摇头，心里面暗道年轻人就是气盛，这次怕是要跌個大跟斗。

    旁边的一个熟人看到了，忍不住笑呵呵的道：

    “老张你在叹气啥，别羡慕那年轻人了吧，咱们过去搞两把？”

    老张嗤之以鼻的道：

    “羡慕？你以为四海的人就这么算了？”

    那熟人奇道：

    “不然呢？”

    老张压低了声音道：

    “你才在这天津卫混了多少年？别看现在徐四海和和气气的，见人开口就笑，就像是个乡下土财主似的，这家伙年轻的时候可是叫做阎王徐！他狠起来讨债的时候，连孕妇都能直接弄死，干出一尸两命的惨事儿来！”

    “徐四海这些年收敛锋芒，并不代表他就没有锋芒，这个外地小子能离开，只怕是徐阎王已经摸清楚了他的底细，这小子不知收敛，我看他只怕是难回故乡喽！”

    ***

    方林岩和劳伦特出门以后，直接就赶往了天津火车站。

    是的，在这个时候天津就有火车站了，并且在1886年就已经修好，名字叫做老龙头火车站，此时在外人的眼中看来，两人真的像是风尘仆仆赶时间一样。

    当然，两人身后此时始终都有好几个赌坊的人跟着，甚至都不加掩饰了，方林岩面对这些小杂鱼也不置可否，在靠近火车站的时候突然发力加速奔跑了起来，和劳伦特分头行动。

    这时候，四海的人迫于无奈之下，只能分头追击，而劳伦特逃出了两公里之后，就找了个民宅冲了进去，方林岩则是将之召回（临时解散），之后需要的时候还能继续叫出来。

    而此时追赶方林岩的那两个人则是累得上气不接下气了，有一个人甚至停下来就开始哇哇大吐，却只能目送他仿佛脚底抹油一样，远扬而去。

    方林岩嘴角露出了冷笑，和自己比跑步？这帮家伙真是太天真。

    不消说，这几个跟丢的手下回去一说，肯定是挨了一顿臭骂，还顺带吃了几脚。

    虎爷得知消息以后，也只好去找徐四海拿主意。

    这时候，徐四海正在端着一杯茶慢慢的饮，大概是茶水很烫的缘故，所以他眯缝着眼睛吹着表面的浮沫，过了好一会儿才徐徐的道：

    “慌什么？急什么！？天塌不下来。”

    虎爷呆了呆，但也就定下了心来，知道自己这个老大素来都是谋定而后动，等他有些讪讪的退下之后，身边的心腹才来告知道：

    “虎爷，这笔钱可是十万两啊，咱们赌场里面都硬生生的掏了九万两出来，所以四爷早早的就请了那位爷出手。”

    虎爷呆了呆道：

    “哪位爷？”

    那心腹对着旁边的水盆努了努嘴，虎爷的眼睛顿时瞪大了：

    “难道是胡爷？”

    这心腹意味深长的点了点头，虎爷的嘴角也一下子露出了微笑。

    “既然是他出手的话，那我就一百个放心了。”

    这帮人口中所说的胡爷，其实严格的来说，应该叫做蝴爷，为什么名字这么怪呢？

    因为其外号叫做铁蝴蝶，曾经在赌场里面当场表演过两项绝技，一项是在大厅当中舞刀，旁边的人端起一盆水泼过去，甚至身上都是干的。

    第二项绝技，就是从轻功燕子三抄水当中化出来的蝴蝶飞翔，可以一跃两丈远，并且中间还能蜻蜓点水的踩踏过好几个水盆。

    胡爷还有一件轶事，那就是能与火车赛跑。他有一次与朋友打赌，来到了火车站以后也不上车，而是等到火车开了再出发，凭借一身轻功要与火车别别苗头。

    那会儿BJ的火车站还设在BJ西南郊卢沟桥，因此这铁路又叫津卢铁路，而等到火车到站的时候，据说胡爷已经在卢沟桥车站外的茶铺冲了个凉，茶碗里面的茶水都凉了，一时间轰动全津门。

    并且这位胡爷还是大名鼎鼎的燕子李三的师弟，这来头就不得了了。

    （PS：燕子李三在历史上有多人，有李云龙，李景华，李圣武等等。不仅如此，因为其名头太大，而民间和官府又将各种无头盗案归结到其名号上，同时一些高来高去的飞贼也自夸是燕子李三，便于掩护自己的真实身份。）

    （因此，当一个燕子李三被官府擒杀后，往往在其他地区又出现了自称或被讹传的“李三犯案”。所以严格来说，燕子李三已经成了当时活跃在北方平津冀鲁地区的许多飞贼共用的代名词。）

    所以，这位胡爷乃是芦庄子这边儿好几个赌庄的供奉，每个月嘛事儿不干也能有几十上百两银子的收入，换来的就是偶尔出一次手，出手时候还得另外花钱，目的就是打发那些江湖上能亮得出字号的朋友。

    ***

    方林岩一口气就奔出了差不多四十来公里，见到了前方有一个茶棚，便停下来歇歇脚，喝喝水，然后吃点东西补充一下。

    此时的他也是有些惊喜，没料到这么顺利就弄到了十万两银子，这也是亏得选择了胡芝云这个身份的缘故。

    在这里估计就有人不服了：我选别的身份就赚不了这个钱了吗？

    你还别说，真就赚不了！赌场的人也不是傻子，方林岩是先进去玩了好几把麻痹对方，然后看准了机会一把梭哈，然后又用言语挤兑住了虎爷，进而让自己成功翻本。

    严格说起来，方林岩真正赚钱的，也就只用了两把而已，在赌场上算是不折不扣旳闪击战了，直接让赌场闹了个措手不及。

    换成其余的人，没有这个本金的话，一开始的赌金顶天也就是几百两，在赌场里面要玩多少局才能赚到这个钱？

    赌场里面的帮闲之类的不要太多，等你赚到五百两的时候，就已经直接上了赌场的重点观察名单，只有像是方林岩这样，抓住机会直接采用闪电战的人，才能突袭得手。

    不过就在这时候，方林岩就听到了隔壁桌上的一个人冷冷的道：

    “好小子，难怪居然敢在四海赌场撒野，居然让我整整撵了半个时辰。”

    “老老实实的把钱拿出来跟我回去，看在三万两的花红份儿上，我保你只断一只手。”

    方林岩心中一动，他知道手里面这笔钱肯定是没那么好拿的，也没料到四海赌场这边的反击竟然如影随形，直接就追过来了。

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝 瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    他转头一看，就见到了隔壁茶桌的那个男子身形矮小干瘦，面相有些猥琐，看起来很普通的一个人。

    不过若说有什么标识的话，那就是他的胸口的扣子处，有一个黑色的绒球，差不多有乒乓球大，随着他说话就不停的颤动。

    方林岩笑了笑道：

    “少说废话，我凭本事赢来的钱，你要的话，那也得凭本事来拿！”

    这人不是别人，正是赌坊派来追击他的铁蝴蝶了，听得方林岩出言不逊，也不见他有什么东西，已是倏然来到了方林岩的面前！旋身出刀！（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>