    龙隐听说天外众多宗门知道他已经来了，他的眉头顿时皱了起来。

    他的行踪居然这么快就泄露了？

    他可以肯定，随着众多武盟之人踏足天外，他的行踪肯定会暴露，甚至武盟人员的行踪也会暴露。

    但是，这种情况在龙隐的推算当中，应该在几年以后。

    而几年的时间，他们已经有一定的底蕴了。

    这个秘密泄露的速度，太快了。

    龙隐沉思了半晌，心中不由得冷笑了一声。

    他虽然没有证据，但是，他猜测很大可能是昆仑的人把他的行踪泄露出去的。

    到目前为止，就连武盟的人，也只有极少一部分人知道他来了。

    这部分人，应该不会轻易泄露。

    而他唯一真正泄露行踪，是在青云门。

    看样子，他还是高估了昆仑这群人的底线！“现在各大宗门的反应如何？”

    龙隐询问庄德衡。

    他的行踪泄露了，那其他武盟成员，恐怕也有危险了。

    “目前各大宗门正在安排人寻找师父的踪迹。”

    庄德衡缓缓地说道，“另外，各个宗门的一部分高手，已经前往玄微星域，准备拦截师父回归的道路。

    只是目前还没有人敢轻易踏入大造化之地，只是在玄微星域布防。”

    “原来如此！”

    龙隐心中松了一口气。

    看样子，天外宗门的注意力，目前在他的身上。

    在这样的情况下，武盟的其他成员暂时还没有被人发现。

    只要时间稍微久一些，这部分人彻底散落星空，即便穷尽天外宗门的力量，也不可能把这部分人全部找出来。

    而且，天外宗门的注意力还在玄微星域，并没有注意到沧澜星域，这就给了武盟成员更多的时间潜伏。

    当然，从这一点，也的的确确证明了，他的行踪就是昆仑的人泄露的。

    因为，昆仑就在沧澜星域！龙隐沉思了一下，才说道：“你关注一下武极宗的行动，如果他们大举进入沧澜星域，到时候你给我一个信息。

    只要你靠近南华星域附近，都能够传递信息过来。”

    “好的，师父！”

    庄德衡点了点头，“我现在已经化神期了，正在想办法突破合体期。”

    “你们突破都太快了，如果有必要，可以沉淀一下。”

    龙隐缓缓地说道，“近期之内，我都会在南华星域。

    如果你在南华星域附近联系不上我，再前往沧澜星域或者玄微星域联系我。”

    他自己就是因为突破太快，才导致实力的积淀不足。

    现在正在沉下心来悟道，同时也在操持南华星域的事情。

    用几年时间来积淀一下，在突破也是来得及的。

    又联络了一番之后，双方才断开联系。

    庄德衡去为卓远山寻找天星花去了，而龙隐，则是安座大唐帝国安王府，等着各方的变化。

    此时的大唐帝国，确实因为龙隐掀起了波澜。

    安霁月公然在安云城现身，尤其是安霁月带着一批灵石，以安王府女主人的身份，大肆招聘侍卫，购买奴仆，采购其他资源的行为，引起了整个大唐帝都的重视。

    当看到安霁月一个早上就花销了近三十颗灵石的情况下，终于忍不住有人出手试探了。

    一批杀手在安霁月招聘侍卫的时候突然出手，准备拿下安霁月。

    就在这个时候，跟随在安霁月身边的向天笑出手了。

    而向天笑的出手，彻底引爆了安云城。

    一直以来，国师就是大唐帝国的定海神针，山上的仙人，法力高强。

    正因为国师的存在，大唐帝国的皇帝才屹立不摇。

    现在却突然出现了另一个仙人，还是一个不知道什么来路的仙人，这种情况，顿时让大唐帝国的很多人，动了不该有的心思。

    “昨天晚上出现的人，应该是他吧？”

    二皇子萧策想到昨天晚上出现在自己床前的那个神秘人，心中不由得有些激动，“他询问我治理大唐帝国的国策，莫非是想要支持我当皇帝？”

    当这个念头出现的时候，二皇子不由得更加激动。

    他现在欠缺的，只是解决掉国师的力量。

    如果没有国师的存在，他就有很大的机会当皇帝。

    现在有了一个可以对抗国师的人出现，他知道机会来了。

    “看样子，我得好好表现一番。”

    二皇子萧策暗自计较。

    相比于心中暗自激动的二皇子萧策，萧玉儿则是带着两名宫女前来安王府拜访来了。

    通报以后，萧玉儿进入安王府，见到了龙隐。

    “拜见龙先生！”

    萧玉儿没有公主的架子，率先行礼。

    就冲龙隐能够控制国师，不让国师欺负她，她就应该好好感谢。

    当然，她这个公主现在也就是那么回事，都快要被送给国师了，早就失势了。

    “不用客气。”

    龙隐示意了一下，“昨天晚上我询问你的问题，你都想好怎么回答了吗？”

    萧玉儿点了点头：“玉儿思虑了一番，得到了一点浅见，正要请龙先生过目。”

    说完以后，她递过一张娟纸，上面写满了清秀的字迹。

    龙隐查看了一下，发现上面都是一些维护皇权的建议，比如集中皇权，削弱国师的权力，削弱其他大臣的权力等等。

    当然，萧玉儿本身就代表了皇权，又肯定是要从自己的利益出发。

    别看现在的皇帝虽然昏庸，甚至还差点把她送人，但是，她很清楚，她之所以拥有现在的一切，都是那个昏庸的皇帝带来的。

    在这样的情况下，她又怎么可能不维护皇权呢？

    这是典型的屁股决定脑袋！萧玉儿默默地注视着龙隐，等到龙隐看完以后，她才询问道：“这是玉儿的一点浅见，先生以为如何？”

    “不如何！”

    龙隐淡淡地回答道，“不过你坐在皇宫之中，能够想出这样的东西，已经不错了。

    我有几个问题，你考虑好了之后，再来回答我。

    大唐帝国，到底是皇帝重要，还是民众重要，抑或是疆土重要？

    大唐会有多久灭亡？

    当大地破灭，天空不再，大唐又应该走向何方？

    作为一个人，应该怎么活着？

    这些问题，都是我询问你的问题，你回去好好考虑一下，再给我答案。”

    萧玉儿眉头皱了起来，看了龙隐一眼，点头说道：“玉儿会好好考虑的，那玉儿就先行告退了。”

    说完以后，她告辞离开了。

    

