    “江泰大喊：‘爸！妈！’”

    “听到儿子的声音，江泰父母既开心又生气。”

    “江泰妈先是抱着他哭了好久，等江泰妈的情绪平复一些后，又和江泰爸把他揍了一顿。”

    “江泰爸指着江泰的鼻子骂道：‘你这兔崽子，去哪里野了？三天都没回家！你知不知道我和你妈都担心坏了？！’”

    “听了父亲的话，江泰不可置信的问道：‘三……三天？不会吧！我只在网吧通宵了一个晚上啊！’”

    “他虽然会逃课去上网，但每天都有回家，怎么可能离家三天了呢？”

    “责备归责备，夫妻俩还是把儿子带回了家里。”

    “回到家中，江泰对父母解释了昨晚的遭遇。”

    “‘爸妈，你们相信我啊，我真的只是送一个小女孩回家。也就一个晚上的时间，真的没有三天啊！’”

    “江泰爸以为儿子在撒谎，气不打一处来：‘你这兔崽子，逃课就算了，还学会撒谎了？’”

    “江泰继续解释：‘我真没撒谎，那小女孩住在平安岭村，名字叫江小花，不信的话，你们可以去找她！’”

    “听了儿子的话，江泰爸妈被惊得目瞪口呆。”

    “江泰爸问他：‘兔崽子，你……你说什么？’”

    “江泰以为父母没听清他说的话，又重复了一遍。”

    “江泰妈身子一斜，坐在沙发上哭了起来，嘴里直喊：‘小花……我的小花！’”

    “江泰不明白母亲会什么会哭，只听江泰爸叹了一口气。”

    “‘儿啊，你姐姐，也叫江小花啊！在你出生之前，我和你妈，还有你姐，就住在平安岭村。’”

    “江泰听得一头雾水，他明明是家里的老大，怎么还会有个姐姐？”

    “江泰爸眼泛泪光：‘这件事，我和你妈一直瞒着你。’”

    “‘其实你不是我们的第一个孩子。大概是19年前吧，我和你妈住在平安岭村，你姐姐那时候只有六岁。我和你妈白天在镇上打工，晚上才回家，经常把小花一个人放在家里。’”

    “‘那天，下着暴雨，我和你妈照常出门打工，你姐姐一个人在家里玩。谁知道，中午的时候，山上突发泥石流，把整座村子都埋了。’”

    “‘整整一百户人家，全都被埋在了土里。短短一天时间，村子里就死了一百多个人。你姐姐也没能幸免。’”

    “‘后来，平安岭村那一带被改成了墓园，你姐姐的遗体，也安葬在那个墓园里。’”

    “‘这些年，我和你妈都会在你姐姐祭日那天去祭拜她，给她烧纸钱，给她烧衣服。’”

    “江泰听得晕头转向的，甚至不敢接受这个事实。”

    “他从没想过，这种离奇的事情会发生在自己身上。”

    “一个礼拜后，凑巧是江小花的祭日。”

    “江泰父母带着他一起去了墓园。”

    “江泰盯着姐姐的墓看了许久，坟前的墓碑上贴着一张泛黄的照片。”

    “照片里是个脸蛋圆乎乎的可爱小女孩，和他见到的小花长得一模一样。”

    “从墓园回来后，江泰就像变了一个人。”

    “他再也没有去网吧通宵打游戏了。”

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值20000元的小金钻一个。】

    【直播间提示：“丁小白”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个。】

    我是你爹：“牛逼，事实证明，帮人戒网瘾光靠电击是没有用的，还是得见鬼才行啊！”

    每天都被自己帅晕：“楼上的是什么逻辑鬼才？”

    林家的小雪花：“主播讲的鬼故事是越来越好啦，喜欢喜欢！”

    爱讲鬼故事的香香：“呵呵。”

    苏香似乎在呵呵林雪，吕信嗅到了一丝淡淡的火.药.味。

    稍作休息，吕信继续开始第二个故事。

    “今晚的第二个故事，叫做《阴阳眼》。”

    “小琴是个全职宝妈，她有一个十分可爱的儿子，也有一个非常疼人的丈夫，旁人都羡慕她是人生赢家。”

    “小琴的儿子名叫小宝，今年三岁，咿咿呀呀的刚会讲话。”

    “今年清明节，小琴的丈夫陈东对她说：‘孩子都这么大了，带他一起去扫墓吧。’”

    “小琴点了点头，带着儿子跟丈夫一起去了墓园。”

    “一到墓园，小宝那双圆溜溜的眼睛就不停的往四周看，眼里充满了好奇。”

    “小宝抬起肉嘟嘟的小手，指着别人的墓碑咿咿呀呀的说：‘公公……婆婆……脸上有土！’”

    “小琴顺着小宝的手往旁边看了看，他指着的那座墓，一个人都没有。”

    “小琴没把这件事放在心上，这时，小宝又指着另外一边的墓，奶声奶气的说道：‘爸爸，那里有两个人！’

    “陈东笑着把儿子抱进了自己怀里，他笑着问：‘小宝，哪里有人啊？’”

    “小宝指着坟包说：‘土里面！有两个叔叔阿姨！’”

    “小琴和陈东都看向了小宝指着的坟堆，他们发现，这坟堆是一座夫妻合葬的墓。”

    “小琴和陈东两人面面相觑，小宝才三岁，不可能看得懂墓碑上的字，所以，他又怎么知道这座坟里埋的是一男一女？”

    “回到家里，小琴心事重重。”

    “陈东问她：‘老婆，你怎么了？’”

    “小琴把心里的担忧告诉了陈东：‘老公啊，我觉得小宝的眼睛好像能看到我们看不见的东西。’”

    “陈东笑了笑：‘别胡说，小孩子嘛，童言无忌，别放在心上。’”

    “听到丈夫这么说，小琴也觉得是自己多虑了。”

    “晚上，小琴被小宝的声音吵醒。”

    “‘妈妈……妈妈……’”

    “小琴听到小宝在叫妈妈，她打开灯，把儿童床里的小宝抱了起来。”

    “小琴温柔的哄着他：‘宝宝，妈妈在这里哦。’”

    “小宝指着房间的墙角，嘴里一直在喊：‘妈妈……妈妈……’”

    “小琴耐心的哄着小宝：‘乖，妈妈在这里。’”

    “然而，小宝一直对着空荡荡的墙角叫妈妈，由始至终都没看她一看。”

    “哄了十几分钟，小宝终于睡着了，小琴把小宝放在了儿童床上。”

    “第二天，陈东早早的出门上班，小琴在厨房里做早餐。”

    “房间里，传来了小宝‘咯咯咯’的笑声。”

    “小琴急忙回到房间，看到小宝躺在儿童床上，正笨拙的挥动着小手对着天花板咯咯大笑。”

    “他嘴里不停的叫道：‘妈妈……妈妈……’”

    “小琴听到小宝喊妈妈，又将他抱了起来。”

    “小宝看着小琴的脸，瞬间安静了下来。”

    “这让小琴不由觉得奇怪。”

    “自从小宝会说话以来，从来都没有对着她叫过妈妈，反而知道叫陈东爸爸。”

    “都说孩子和妈妈亲，小宝反倒和爸爸比较亲。”

    “可陪在孩子身边的人一直都是她啊！”

    “小琴心中不禁有了落差感。”

    “中午，小琴给小宝喂饭。”

    “吃完饭，小宝突然哭了起来，小琴怎么哄都没用。”

    “小宝哭着哭着，突然指着自家大门说：‘好恐怖的叔叔！呜呜呜……’”

    “小琴的警惕的看向了大门，她家大门紧闭，家里只有她和小宝两个人，哪里来的叔叔啊！”

