
　　几人转身进入电梯。

　　想起第九洲的事，楚枫又问：“时总什么时候回来的？第九洲的事解决完了吗？”

　　“嗯，不是什么大事。”时浅回答。

　　“雷鸣没事吧？”

　　“没事，他们都已经回来了。”

　　“那就好。”

　　盛茗宇已经在公司等候几人，见时浅进来，立刻道：“时总，这边请。”

　　时浅微微点了下头，跟着他向会议室走去。

　　楚枫侧目看了眼盛茗宇，蓦然问：“你什么时候约的时总？”

　　“昨天晚上，她约的我。”盛茗宇回答。

　　楚枫没再说什么，几人走进会议室，开始说正事。

　　上午的会议结束后。

　　几人一起吃了顿午饭，之后时浅三人离开。

　　盛茗宇回了公司，楚枫说有事去了别处。

　　某俱乐部中。

　　艾琳娜被两名黑衣保镖看着无法离开。她瞪着二人，质问：“你们到底是什么人，为什么要抓我？到底是谁派你们来的？”

　　其中一人道：“给我老实待着，等老板来了你就知道了。”

　　“老板？你们不是千刹盟的人？”艾琳娜疑惑。

　　早上她刚离开不久，便被人这两人堵住，带到这个地方来。她以为是千刹盟的人表面上放了他，背地里却把她抓了起来。

　　可这保镖称老板而不是盟主，那抓她的人应该不是千刹盟的人。

　　思索半天，她也想不出除了千刹盟的人，谁还会抓她。

　　下午两点多，房门终于被打开，一道高大的身影走了进来。

　　看着男人，艾琳娜震惊不已：“楚枫！..........是你！”

　　楚枫走进来，深邃的双眸淡漠的睨着眼前的女人：“没错，是我。”

　　“你这是什么意思？”艾琳娜忽然笑了笑：“是想通了吗？”她向他走过来，轻声道：“楚枫，我真的很爱你，我愿意为你付出一切。”

　　“住口！”楚枫冷漠地道：“艾琳娜，我派人抓你是要告诉你，我若想对你动手轻而易举，所以别再挑战我的耐性。”

　　艾琳娜笑容僵在脸上，顿了片刻，喃喃道：“对我动手？楚枫........你这是在告诉我你对我可以更残忍是吗？”

　　“没错。”楚枫肯定的回答，转而又警告道：“还有，你若再敢污蔑我与千刹盟盟主一个字，后果自行承担。”

　　“你跟她真的没有什么吗？”

　　沉默片刻，楚枫注视着她，蓦然道：“艾琳娜，你知不知道自己有多愚蠢？知己知彼才能百战不殆，一无所知便宣战，等待你的只有惨死。”

　　艾琳娜抿唇不语，脸色一阵红一阵白。

　　她的确没有深入的了解过楚枫与帝都众人的关系，她以为打探到的那些便是事实，但现在看来或许事实并非如此。

　　沉默片刻，她低声道：“我也没办法，一遇到你的事我就没办法冷静。你说的对，我是太愚蠢了，曾经才会离开你。我这辈子做过的最蠢的事就是离开你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚枫绝情的道：“我们没有一起过，谈什么离开。”

　　“不，对我来说，那时候我们就是一起的，是一条路上走的。楚枫，我好后悔，我真好后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2367章 可以更残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 