    第64章 可以换吗？

    心中想着，到时候一定找个机会试试。

    咳咳...

    人类想要进步，想要发展，就要对未知的事物，有着强烈的探索精神，你说是吧？

    仔细想想是不是这个理？

    千仞雪突然菊H一紧，转头看了一眼戴威，不知道为什么，刚刚有一股不好的感觉。

    这家伙铁定在打什么坏注意，而且还和她有关。

    看着千仞雪突然看向他，目光之中满是审视，不由有一些心虚，不由问了一句：“皇兄殿下，你这是怎么了？”

    千仞雪这才收回了目光，淡淡的道：“没什么..”

    不过马上想到了什么，又转头看向戴威：“既然你已经同意与我皇妹的婚事了，那我带你去见一见母后吧！毕竟，她对你也充满了好奇，十分期待与你相见呢！”

    “皇后？”

    戴威愣了一下，不由在心中嘀咕了一句：“不就是便宜丈母娘吗？”

    他不由在脑中回想了一下雪珂的长相与身材，喃喃道：“能生出这般美貌的公主的人，想来长的也不差吧！”

    因为声音太不上，千仞雪没有听清，不由转头问了一句：“你说什么？”

    戴威一笑：“我是说，皇后能生出你这么英俊的皇子，还有雪珂公主那么美的公主，当初也一定是皇城之中排得上号的大美女。”

    千仞雪闻言也没有多想，反而摆出一副骄傲的表情：“我母后当初不仅仅是女魂师之中天赋最强的，更是有着帝国第一美女之称。”

    “不管是我，还是皇妹，只是遗传了六七分的样子。”

    “呃..”

    戴威一脸惊讶，六七分？雪珂虽然不是绝色，可也容貌出众，身材火辣了。

    竟然只有皇后的六七分？

    那皇后要美到什么程度？

    顿时戴威心中开始期待起，这位曾经被称为帝国第一美女的皇后，到底长什么样了。

    在千仞雪的带领下，戴威很快就来到了一个花园。

    走进去没多久，就看到一堆人在那里喝着茶，聊着天。

    可是再多的人，戴威的目光一下就被站在正中的那位女子所吸引，其她的人一下就全成了绿叶。

    当然，这不是因为她坐在了正中。

    而是这位，真的太引人瞩目了，一头长而飘逸的卷发披在肩上，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚。

    她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个天生媚骨的女人，举止明明十分的端庄，媚态却自生，抬手举止之上，满是诱惑。

    一颦一笑动人心魂，慑人心魂。

    见过唐月华、柳二龙两人的绝色，体会过千仞雪、绛珠、朱竹云、白沉香温存。

    他戴威也算是见过“世面”的人了，可是他还是忍不住呆了一下。

    美，这女人太美了。

    媚，这女人太媚了。

    妖，这女人太妖了。

    端庄，这女人太端庄。

    可以说，这女人集端庄、妖艳、魅惑于一身的绝代美人。举止与长相气质，十分的矛盾，却完美的融合在了一起。

    令她媚与妖的同时，却没有半点风尘气息。媚的入骨，妖的孤傲，美的端庄....令她如同天下的皓月，照亮着四周。

    即便满天繁星，也遮挡不住皓月的光辉。

    所以，戴威才会被她一下子就吸引了，将她身边那些长相也相当不俗的女子们给忽视了。

    “哦....”

    这时女子，与其他人也发现了千仞雪与戴威的到来。

    除了那位绝美的女子，其他人他都站了起来，恭恭敬敬的道：“见过皇子殿下！”

    千仞雪：“勉励，各位夫人都坐吧！”

    这些人，可不是宫中普通的侍女，而是各个贵族大臣的夫人。即便是千仞雪，也不敢小觑。

    而之后，所有人的目光落在了戴威的身上。

    毕竟，戴威她们可从来没有见过。关键是，让雪清河亲自带过来见皇后，这就让她们不得不重视了。

    这待遇，可不是一般人所能得到的。

    千仞雪来到绝美女子面前：“见过母后！”

    得！

    这下一下就变的明子，这个就是千仞雪口中，所说的那个曾经的帝国第一美女。也就是现在帝国的皇后！

    戴威不由在心中吐槽道：“雪珂虽然美，可是与眼前的这位一比，真是天上地下啊！雪夜大帝，我能换吗？雪珂什么的不香了，要不把这位给她吧！”

    “他可以保证，只要把她给他，以后不说忠心耿耿吧！至少可以给雪夜与雪家一条后路。”

    当然，这话也就敢在心里说说。

    毕竟这话一出话，第一个拍死的只怕就是雪夜大帝了。

    紧接着就是千仞雪了，绝对让他死的不能再死...

    千仞雪：“母后，这就是你要见的戴威。”

    给皇后介绍完，立马又对戴威道：“戴威这是我母后，还不见过？”

    戴威闻言，立马恭恭敬敬的行了一礼：“戴威见母后！”

    “母后？”

    皇后愣了一下，之后看向了千仞雪。

    其她夫人们，也是一个个个露出了惊骇的表情。这一声母后，所含的信息可是有些大啊！

    其中上更是有几人，已经眼神之中透露着不善了。

    因为，这几人可是早已经盯着了雪珂，想让自己的儿子，或者族中的子弟迎娶雪珂公主。让家族与帝国的关系更一近，从而获得更多的地位与权利。

    最终获得更多的资源！

    却是没有想到，半路杀出这么一个人来，她们能不怒？

    不过，更多的人是好奇，好奇什么样的人，竟然能让雪夜大帝看上，成为天斗帝国的驸马。

    (本章完)

