    亚托克斯战戟和暗物质龙拳碰撞震荡出的能量余波，从戴斯彗星上肆虐而过。

    戴斯彗星靠着强核力结构钢筋，顶住了能量余波的轰击，但表层物质还是层层剥落。

    最外层的动力引擎成片损毁，安装在彗星内部的曲率引擎受损则轻一些。

    即便如此，还是有两台曲率引擎的信号显示为红色。

    “两台曲率引擎红色警报，无法正常运行，战斗余波对曲率引擎有影响！”赵安雅在通信频道中通报战况。

    事实上，通报的情况远比目测的结果还要一些。

    因为，从远处的战舰上观察，战斗余波碾压过戴斯彗星的时候，戴斯彗星长达一亿公里的尾巴直接断折，看上去就像是被震断了一样。

    直到能量余波碾压过后，过了几分钟，戴斯彗星才重新延伸出尾巴，那画面看上去非常的奇妙。

    “方源，战斗余波需要尽量避开戴斯彗星，否定彗星顶不住。”赵安雅作出提醒。

    事实上，即便不提醒，方源也知道尽量让战斗余波避开彗星。

    只不过，这事情不是一个人能控制的。

    而且，亚托克斯的真正攻击目标，其实是戴斯彗星。

    “牛肉丸，听到没有，是你的问题。你连战斗余波都顶不住。”伊芙哼道。

    “你来！你来顶！这是人能顶得住的吗？”牛大志喘着大气，没好气的反驳。

    ……

    说话间，战斗仍在继续。

    轰！

    亚托克斯又一击能量战戟轰向戴斯彗星。

    方源再出龙拳对轰，能量炸裂，震荡开来，余波再次碾过戴斯彗星。

    戴斯彗星内核的物质层层剥落，又有七八台曲率引擎露出地面，不同程度损毁。

    “这样继续下去，戴斯彗星顶不住。”赵安雅看着曲率引擎损毁的情况，语气十分凝重。

    “距离预定距离还有多远？”方源沉声询问。

    “快了，按照速度，再坚持半小时。”郎小年回答。

    “问题是，按照这个损坏速度，撑不了半小时。”赵安雅紧接着说道。

    方源目光沉了下来，看着前面持续追击戴斯彗星的亚托克斯。

    不得不说，亚托克斯的实力确实非常可怕。

    在此之前，还没有遇到过，能够和暗物质龙拳正面硬撼而丝毫不落下风的对手。

    亚托克斯不仅对轰暗物质龙拳，震荡出的能量余波，还差点把戴斯彗星轰爆，威力极其恐怖。

    再这样下去不是办法。

    方源拧眉思索起来。

    到目前为止，亚托克斯的主要攻击目标还是戴斯彗星。

    方源也一直在用龙拳和他对拼，震散他的亚托克斯战戟的大部分威力。

    只不过，这样战斗方式继续下去，并不能保住戴斯彗星。

    方源决定换一种策略，在他攻击戴斯彗星的时候，攻击他的神性能量核心区域。

    在这几次较量的过程中，方源一直在观察亚托克斯。

    发现亚托克斯的能量躯体，和其他的圣堂武士，有些许的区别。

    亚托克斯的神性能量总数，高达800万。

    这还收拾关键，关键在他的身体化作能量风暴之后，神性能量会集中在能量风暴的中心，就像是一颗核心一样，仿佛继续增强的话，要凝成实体一般。

    方源看到这种凝如实质的神性能量，就在考虑，如果轰击他的神性能量核心区域，有没有可能伤到他的能量躯体。

    既然继续拖延下去，战斗余波会把戴斯彗星撕碎，那还不如拼一把。

    在亚托克斯凝聚能量战戟的时候，方源也开始燃烧暗能量，一股震彻天地的龙啸在体内蓄积。

    亚托克斯战戟再次射出，目标戴斯彗星。

    方源也瞬间出手，暗物质龙拳轰出。

    这一次，没有和亚托克斯能量战戟对轰，巨龙划过天际，轰向了亚托克斯的神性能量核心区域。

    轰！

    嘭！

    亚托克斯战戟，瞬间洞穿戴斯彗星。

    光芒炽烈的战戟尖端，从戴斯彗星的另一端伸出来，扎了个对穿。

    紧接着，越发炽烈的光芒从戴斯彗星内部透射出来。

    戴斯彗星内核开裂，内部射出的光芒越来越亮。

    眼看戴斯彗星就要碎裂成几块碎片，人类舰队中所有人都在看着战场画面。

    戴斯彗星的改造，倾注了所有太空军战士一个多月的心血。

    此刻，却被一击扎穿，从内部裂开。

    眼看一个多月的心血就要白费，每个人心里都是一凉。

    就在这时候。

    牛大志化身强核力巨人，体表形成强核力机甲，百米高的身躯，仿若巨人，大喝一声，双掌拍在裂开的地面上，硬生生按住裂开的内核。

    强核力灌入彗星内核里，连通彗星内部的强核力钢筋，死死的固定住内核结构，不让其碎裂。

    坚持了一瞬间，转机出现。

    龙啸震彻天地，暗物质龙拳灌入亚托克斯能量风暴的神性能量核心区域，将凝如实质的神性能量震散。

    拳劲震荡开来，将亚托克斯的能量躯体，撕成粉碎。

    扎穿戴斯彗星的亚托克斯战戟也随之慢慢消散，化解了这次攻击。

    呼！

    能量风暴呼啸，神性能量被震散，对亚托克斯确实造成了影响。

    不过，他的声音从能量风暴中传出：“你以为这样就能伤到我吗？”

    声音中满含狂傲与轻蔑。

    说话的同时，能量风暴继续旋转肆虐，重新凝聚能量躯体。

    “你的攻击节奏被打断了，说明这一拳对你有影响。”虽然不确定这一拳能否伤到亚托克斯，但方源能肯定这一拳影响到了他的攻击节奏。

    “那又如何，戴斯彗星基本碎了，再补一击，你们精心密谋一个月的计划就将彻底失败。到时候，我有一万种方法慢慢的杀掉你。”亚托克斯隐含恨意的声音在能量风暴中回荡。

    刚才那一击亚托克斯战戟，已经扎穿了戴斯彗星。

    要不是牛大志强行固定彗星内核的结构，这颗彗星早就碎成几块碎片四散飞射出去了。

    即便牛大志保住了彗星内核结构，但也已经到了极限。

    亚托克斯只需要再轻轻的补上一击，戴斯彗星就会碎裂。

    不过，方源此刻没有任何丧气，嘴角反而勾起了一抹危险的弧度：“有一件事你还不知道。”

    “你想说什么？”

    “戴斯彗星计划现在才真正开始，启动曲率引擎。”方源的后半句是对通信频道说的，下达启动曲率引擎的命令。

