    听着晋阳公主这番毫不避嫌的荒唐言论，长乐公主气得抬手从巴陵公主身后伸过去拍了她后背一巴掌，叱道：“你少说两句吧，没人把你当哑巴！”

    人家柴令武尸骨未寒，你这边便劝着巴陵跟房俊相好……就不怕柴令武死不瞑目，待会儿找你算账？

    同时，她也对晋阳与房俊之间的关系大为头痛。

    当年都说房二宠溺兕子太甚，邀月摘星从无拒绝，可以说只要房俊有的、能弄到的，但凡兕子开口，绝对满足。现在才知道，这丫头同样宠着她那个姐夫，简直毫无原则！

    这哪里还是小姨子？自家闺女都没这么贴心……

    巴陵公主也被晋阳公主这句话弄得哭笑不得，擦擦眼泪，没好气嗔道：“别瞎说，姐姐可不是那样……那样朝秦暮楚之人。”

    她本想说“我才不是那等水性杨花之人”，但猛然想到长乐与房俊之间的暧昧关系，话到嘴边赶紧咽了回去，差点咬到舌头。还算是有几分急智，弄出一句“朝秦暮楚”来，长乐与房俊相好乃是与长孙冲和离之后，实则这个词也不大合适……

    好在长乐公主性情柔和，不会计较这些。

    晋阳公主被两位姐姐训斥，乖巧颔首，轻声道：“嗯，我明白的，这些事情不能乱说。”

    她笃信“无风不起浪”，既然流言传得沸沸扬扬，空穴来风未必无因。当初长乐与房俊的绯闻天下皆传，当事人决不承认，可实际上这两人还不是眉来眼去、亲亲我我？

    长乐公主瞥了晋阳公主一眼，自然不知后者此刻心中所想，否则定要恼羞成怒，但心中的担忧却无以复加。

    这丫头对房俊的宽容宠溺且完全信任毫不设防的亲昵心态，但凡房俊那厮有一丝半点的歪心思，这丫头完全不会拒绝。即便成亲嫁人，也迟早是房俊的囊中之物……

    这可如何是好？

    心中对房俊的恼怒愈发炽盛，这人也是奇了怪了，难不成有什么特殊的癖好，专挑公主下手？

    ……

    很快，堂上前来治丧、吊唁的柴氏族人越来越多，吵吵嚷嚷，闹腾不休。

    巴陵公主换好孝服，在长乐、晋阳搀扶之下，缓步走出前堂，与一众柴氏族人相见。

    巴陵公主本就肤白貌美、眉目如画，此刻换上一身孝服，双眼红肿顾盼之间泪光盈盈，秀挺的鼻尖微微泛红，樱唇未染丹朱略显苍白，纤细腰肢隐在孝服之下愈发显得纤弱柔嫩，有若风拂弱柳、我见犹怜。

    “要想俏，一身孝”，一句俗语在她身上体现得淋漓尽致，故而一出堂前，柴氏族人的吵闹声顿时止歇，数道目光纷纷望过来，即便是此等悲伤之氛围，依旧被她美貌气质所慑。

    恍惚一下，众人才齐齐起身：“吾等见过巴陵殿下，见过长乐殿下、晋阳殿下。”

    巴陵公主微微颔首，柔声道：“免礼吧。”

    上前坐到主位上，长乐、晋阳一左一右，三位公主清秀明丽、气质温婉，即便面容悲戚，依旧彰显皇室公主之身份气度，令人望而生畏、心生敬意。

    待到众人一同入座，坐在巴陵公主下首的一位清癯老者微微侧身，沉声道：“不知殿下有何章程？”

    此人年约五旬左右，面目倒也算得上周正，但一个巨大的鹰钩鼻却破坏了整张脸的五官分布，看上去桀骜阴翳，尤其是一双眼睛精光四射，即便是当着长乐、晋阳两位嫡出公主的面前，亦还不遮掩对巴陵公主的贪婪觊觎。

    长乐公主微微蹙眉，心中颇不舒服。

    她自然认得此人，乃是柴绍的幼弟柴续，轻矫迅捷、身手高绝。当年李二陛下曾与其打赌，令其取长孙无忌鞍鞯，而后告之长孙无忌，令其严加防范。当夜，长孙无忌熄灯之后坐在房中看守鞍鞯，但见一物入鸟，飞入堂中取鞍鞯而去，追之不及。

    此人轻功高绝，越百尺楼阁了无障碍，有绰号称其为“壁龙”，李二陛下曾言：“此人不可处京邑”……

    正因有这句话在，柴续不得不常年在关外为官，已经数年未曾回京，如今却陡然出现在京中，想来必是响应关陇之召唤……

    巴陵公主眉目低垂，对柴续咄咄逼人的目光视如不见，抹了一下眼角泪痕，轻声细语道：“太子殿下那边已经派出‘百骑司’与禁卫追查真凶，想来不久便能有所回馈，眼下最紧要之事自然是料理丧事，稍后二郎尸身运回，即刻入殓，然后向亲朋故旧之家报丧。”

    虽然遭逢大变，但到底是皇室公主，自幼接受最良好的教育，并未乱了方寸。

    只不过她对柴令武“二郎”之称呼，却让长乐、晋阳齐齐蹙眉，心中很是不得劲，好似在称呼房俊一般，有些晦气……

    柴续却目露凶光，紧紧盯着巴陵公主凄美娇柔的脸蛋，怒哼一声道：“何需追查真凶？如今京中早已传遍，乃是房二那厮与殿下有苟且之事，二郎遭逢奇耻大辱，忍不住寻上门去，却遭遇房二之毒手！无风不起浪，不知殿下有何解释？”

    堂上一众柴氏族人也都看向巴陵公主，看她如何说辞。

    实则心底对这个说法已经信了大半，柴令武觊觎“谯国公”爵位不是一天两天了，如今柴哲威犯下谋逆大罪，死活暂且不论，这个爵位是肯定保不住的，若柴令武让巴陵公主去房俊那边牺牲一下以谋求房俊之襄助，进而使得巴陵公主与房俊有染，这完全行得通。

    在一众柴氏族人看来，此举固然乃奇耻大辱，但若能将“谯国公”的爵位留在柴家，倒也不是不能接受。

    只不过房俊行事霸道，大抵是为了达到长期霸占巴陵公主之目的，故而狙杀柴令武……

    这令族人们怒火万丈。

    柴令武死则死矣，可若是巴陵公主被房俊霸占、“谯国公”之爵位也被宗正寺夺回，岂不是赔了夫人又折兵？若如此，晋阳柴氏将会为天下之笑柄，颜面无存！

    长乐与晋阳有些紧张，晋阳心中恼怒，就待要张口替巴陵公主辩解，却被巴陵公主拉住手掌。

    而后，巴陵公主抬头看上柴续，脸上的哀戚渐渐消失，代之而起的是清冷自若、目光灼灼。

    “老叔一把年纪，该不会是老糊涂了吧？古往今来，从未有听闻以流言之获罪者，若老叔有本宫不守妇道之证据，便请拿出来，本宫悬梁自尽也好，服下鸩酒也罢，定会还柴家一个清白。可若是没有，只听闻外头那些个闲言碎语便在这里侮辱本宫之清誉，那本宫就得禀明太子哥哥，给本宫讨还一个公道！”

    纤弱的腰杆挺得笔直，玉容清冷、言辞如剑，半步都不肯退让。

    柴续愣了一下，他觉得如今柴哲威下狱、绝无生还之可能，柴令武又遭遇狙杀而暴卒，长房只剩下孤儿寡母，纵然有皇室公主之身份，可到底也不过是教教弱弱一个小女子，自己只需在气势上将其压服，不难达到掌控柴家之目的，或许还能博取这个侄媳妇的倚赖，进而一亲芳泽……

    却不料这个柔媚如水的小娘子这般刚硬，毫不留情的给自己怼了回来，令他颇有些骑虎难下……

    柴续阴沉着脸，左右看了一眼，见到一众族人皆被巴陵公主气势所慑，战战兢兢不敢多言，心中颇为无奈，只得颔首道：“那就等太子殿下那边出了结果再说，眼下丧事应当如何料理？”

    这是欲争夺治丧之主导，毕竟似这般世家大族，每遇红白喜事，谁站在台前主持局面是很有讲究的。

    巴陵公主垂首饮泣，抽抽噎噎：“本宫不过一个小女子，骤然遭逢这等噩耗，已是六神无主，还请老叔带着族中老少襄助宗正寺诸位官员，将丧事办得妥妥帖帖，勿使二郎走得不安稳。”

    柴续深深看了这个看似娇柔似水的小娘子，心中警惕，这一硬一软、一进一退之间，从容自若，什么时候不能退让、什么时候时候示之以信任，拿捏得恰到好处。

    不简单啊……

