    任何一位至尊都是昔日大宇宙称尊的存在，哪怕是古灵至尊都有一段的辉煌岁月。

    收集到了不少神通妙法，在犹豫片刻之后，除了鲲鹏宝术，古灵至尊将大部分的经文神术上传了上去，其中包括了天人族的经文。

    古灵至尊看的非常开，有自己担任天庭帝君，天人族就不会衰败，任凭大宇宙时代如何折腾都会保留下去。

    不将天人族经文放置其中，大宇宙天骄们互相切磋，借鉴经文，只会越来越强大，而天人族保留自己的经文，不加入时代的浪潮，不去进步升华，注定抱残守缺，会被时代所抛弃。

    其余的皇者被逍遥天尊一语点醒之，看见古灵至尊上传了自己种族的经文，也纷纷意识到了这个问题，除了自己开创的禁忌杀招，用来同归于尽的神术之外，将自己获得的经文神术都拿出了，包括自己的种族的经文。

    未来的大宇宙注定非常的卷，如果不去卷，就会落伍，就好变弱。

    反正种族有自家担任天庭帝君，比起其他人更加有优势，起步比其他种族更高，害怕什么，索性放手一搏，加入大宇宙的卷王卷帝之中。

    另外经文神术这些知识类的东西，只能贡献一次，重复贡献没有功德。

    自己不贡献上去，要是被其他人贡献出去了，岂不亏大了！

    天庭帝君们拿出自己的经文神术，炼丹炼器的心得，以往收集的神通妙法，以及一些七七八八，零零散散的东西，一一上传。

    【麒麟经文……】

    【血凰经文……】

    【玄武炼丹……】

    张若虚顺手也将自己不需要的一点点东西，放入其中。

    瞬间，神界的二层天被填满了，聚集十万年至尊的收藏，乃至一些天帝不要的垃圾。

    至尊们随手炼制的王者神兵，圣贤级别的神兵，批量生产。

    三阴真水，妖血石，血龙木……各式各样可以用来修炼，锻造体质的宝物。

    紫荆神铜、赤炼铜精、五彩古藤、星辰陨铁、绿铜金精、赤红玉髓，诸多炼器材料，都是按照矿脉计算，几百万斤对于至尊而言都是毛毛雨。

    九天神玉系列更是按照一套一套的贩卖，这是张若虚的存货，当年收集的宝物，现在对于天帝而言完全没有用，只有仙金神料才能让张若虚有炼器的欲望。

    再往上越来越奢侈，火精神汁：火精中诞生的神汁，炼制九转仙丹的主药之一

    千幻星河神砂：从宇宙星河中提炼出的材料，可铸造大圣级战争工具。

    也有成品的大圣兵，准帝兵，乃至一系列的禁忌武器。

    在最顶格处摆放着一块太初命石，蕴含生之气息，是体质进化液主料，另外一块阁楼上摆放一枚玄武不死药的果实，能让至尊人物重活一世，另外一方阁楼上摆放着凰血赤金……帝经仙术，神药仙金，无所不有！

    在神界只有你想不到，没有你买不到，功德之下，众生平等。

    望着宝藏阁楼，玲珑至尊轻叹一声：“天下豪杰经文尽入天帝彀中矣！”

    想要获得帝经仙术，神药仙金就需要用功德购买，想要功德很简单，要嘛加入天庭，成为光荣的天帝走狗，要么就将自己开创的经文上传神界，用经文换取经文。

    而功德是虚拟货币，只存在于神界当中，而天帝掌握功德的铸造权和发行权。

    宇宙天骄们需要用经文兑换功德，用功德购买经文，而天帝，想要多少功德，自己印。

    甚至连印都不用，天帝是神界的开辟者，能制定神界规则，想要看什么自己拿就是了。

    “等等……”

    古灵至尊似乎发现了一个问题：“天帝你似乎没有见过自己的经文上传。”

    “我的经文。”张若虚淡然一笑，伸手一指，在神界二重天的入口处，升起一块石碑。

    石碑的负面书写的道德天尊的道经第一卷，正面书写着天帝经文第一卷。

    这两卷轮海经文，不需要任何的功德兑换，任何修士都能参悟，这是张若虚给大宇宙凡体开辟的一线生机。

    紧接着，又有一条阁楼崛起，六个大字熠熠生辉，诸天第一经文！

    天帝经—道宫卷：一万功德

    天帝经—四极卷：十万功德

    天帝经—化龙卷：百万功德

    天帝经—仙台卷：百亿功德

    注：此经凡体炼之可称帝，混沌体炼之可成仙，乃是诸天万界第一经文。

    注：太阴体，太阳体修炼，半价。

    古灵至尊叹息一声：“不愧是天帝！”

    张若虚脸不红心不跳，负手而立，诸天第一经文我说的，谁不服跳出来试一试。

    反正帝尊在幕后，不死在隐藏，神皇在闭关，冥皇在轮回，禁区一群渣渣都不够自己一手打的。

    神界的一重天是道场，二重天是宝藏阁楼，三重天是诸多星辰合并大小的广场，可供诸天修士自行在此讨论，是公共场所。

    四，五，六，七，八，对应轮海，道宫，四极，化龙，仙台一二三，五种修士的战场。

    下层天的修士可以逆行伐仙进入上层天，上层天的修士禁止进入下层天。

    理论上轮海修士的元神可以进入八重天，当然下一秒可能就会被余波灭杀，现实中不废掉，也要温养个千百年。

    最后的九重天是天帝道场，也是所有榜单所在之地，亦是圣人，圣人王，大圣，准帝的战场

    九重天幅员辽阔，堪称一个小型的宇宙，日月星辰，诸天星河一应俱全。

    九天仙灵榜高高耸立，其中一个最高的高塔引起了诸位帝君的注意。

    “天帝，这塔是干嘛？”古灵至尊兴致勃勃问道

    张若虚翻了一个白眼：“有问题去问造化玉碟，来问我干嘛。”

    古灵至尊冷哼一声，天帝，好大的架子，忍了！

    “造化玉碟，此塔有何作用？”逍遥天尊望着虚空询问道

    造化玉碟一页书浮现，轻灵的声音响起：“此乃大道塔，乃是天帝磨砺诸天万界修士所在。”

    “塔分一万二千层，前一万层对应轮海至仙六大圣境界，后一千层对应准帝九层天境界，第一万一千零一层开始由古灵至尊守关。”

    “可得三种至尊称号！”

    “撑住万招，横击至尊！”

    “不被击杀，抗衡至尊！”

    “平手古灵，齐驱至尊！”

    古灵至尊顿时神色一黑，嚷嚷道：‘天帝凭什么我来守门！’

    这个消息要是传出去。

    从今往后，他就是至尊守门员，历代大帝的起点，能战平古灵就证明自己有成道者的实力。

    张若虚幽幽道：“天骄挑战大道塔需支付功德点，闯关成功，无需支付。”

    “闯关失败，选择自第一关重新开始，或者支付大量功德重新挑战，并且天骄死亡之后随机掉落经文宝物”

    “功德宝物经文，七层归神界所有，三层归守塔人所有！”

    古灵至尊神色一肃然：“天帝你看人真准，我古灵就喜欢守塔，调教后辈弟子！”

    “这个守塔人，非我莫属了！”

