    第815章卧槽，太牛逼了

    顾霖言也抬起了头，比对自己的排名还在意，捏紧了手里的钢笔。

    苏钰又笑了下，这次卖了个关子，没直接说：“这次的第一名，可不是姜敏敏了哦，也不是外国语学校的其他考生。你们要不要猜一下是谁啊？”

    秦瑶闻言，心里咯噔一声，想到某个可能性，她脸色比之前还要差了。

    不，不可能的。

    秦烟那天，才半个小时就交卷了。

    这次试题这么难，两个小时的时间都不够用，她最后一道大题差点就没能做完。

    谁是第一，也不可能是秦烟。

    其他人都被苏钰勾得好奇心爆棚：“这次的第一居然不是姜敏敏吗？难道是实验中学的？谁这么厉害啊，连姜敏敏这种蝉联好几届的考神都能PK下去。”

    “苏老师，你就直接告诉我们嘛，我们猜不到。”

    所有人都已经认定了这次英语联赛的第一名，还是姜敏敏。

    可现在，却忽然被告知竟然不是姜敏敏。

    所有人都好奇的不行。

    还能有人比姜敏敏更厉害吗？

    难道是之前在论坛上的那名黑马选手？

    苏钰笑眯眯的：“你们猜了那么多学校，为什么就没人猜过第一名有可能也是我们学校的？同学们，你们对自己的学校就这么不自信吗？”

    “我们学校的？！”

    苏钰这一句话，就跟往油锅里泼了一碗水似的，顿时，教室里所有人都炸开了锅。

    “谁啊？班长不是才第三名吗？”

    “其他班的？B班的？可是B班那个去年连前十都没进啊，不可能今年一下子就冲到第一去了吧。而且之前测试的成绩，也不是很好啊。”

    一中去参加考试的学生，就十个。

    其中A班就占了六个。

    B班三个，F班一个。

    B班那三个，成绩一直都不是很突出，之前的测试分数也没有很高，绝不可能在联赛的时候一下子就冲到第一名去了。

    除了B班，就剩下一个F班了。

    总不可能，是F班的那位吧……

    好多人像是同一时间都想到了这里来，都觉得不可能，陈子昂更是脸色难看的直接问了出来：“苏老师，第一名……是不是秦烟？”

    秦瑶抓紧了桌上的笔袋，看向苏钰。

    苏钰还是笑眯眯的：“没错，这次的第一名，就是F班的秦烟。秦烟不但拿到了第一名，还是满分拿的第一。同学们，这次的英语联赛，我们一中终于是第一名了。”

    “我靠，第一名居然真的是F班的秦烟！”

    “新校花PK掉了姜敏敏，拿了英语联赛第一名？！”

    “满分拿的第一名？卧槽，听说这次试题超级难，这是什么变态的存在啊。”

    “又是满分？卧槽，太牛逼了。”

    一群学生，再次沸腾了。

    全都被震惊到了。

    秦烟测试的时候拿了满分，已经足够让他们惊讶的，现在又拿了满分……

    一次又一次被一个F班的差生吊打，A班的这群尖子生纷纷开始怀疑人生。

    听到第一名是秦烟，顾霖言勾了下唇，眼底泛着温柔的浅笑。

    从抽屉里拿了英语课本出来，

    (本章完)

