    张志脸色虽然变化，但是根本没有什么处理方法，只得安慰道：“没事吧，佳怡，我已经打电话回去了，也和父母发了自己的定位，这些人不敢做什么的。”

    另一位男生也安慰自己的女朋友后小可。

    两人在劝说, 但是孙佳怡和后小可还是害怕，现在只感觉自己的男朋友一点用都没有。

    仔细看去，孙佳怡手机上带着一个装饰品，那装饰品正是一个月牙碎片。

    “怎么办？如果这些人是坏人，我该怎么办？”

    孙佳怡焦急，心中也是有一点后悔：“早知道就不来这里旅游了。”

    先前她还在欣赏那美丽的景色，可是转眼间就发生了这样的变故。

    当然，那关头男子几人也不一定就是坏人, 车子修好了她们就会离开。

    但是人对于未知的是最恐惧的，这光头男子就是不是坏人，但也不会是什么好人，不然的话也不会这么强硬的要修车了。

    “佳怡，快看，有车子来了。”正在焦急、害怕的时候，忽然后小可惊喜道，指向了远处。

    闻言，孙佳怡连忙看去，果然看去远处一辆宝马车迅速开来。

    一瞬间，孙佳怡心中顿时生出了一丝希望，她和后小可连忙招手。

    不管怎么样，先看看情况再说，让她们跟着这看起来就让人害怕的光头男子四人去什么车子修理厂, 她们心里百分百抵触。

    宝马车在孙佳怡与后小可的招手中停了下来, 在她们目光下，里面有两人走了出来。

    而看到走出来的青年, 孙佳怡与后小可张大了嘴巴, 眼中露出了一丝难以置信之色。

    “秦运？”

    此时的秦运没有带眼镜、口罩这些东西, 样子完全出现在眼前几人面前。

    孙佳怡和后小可满是难以置信，她们可是天运的忠实粉丝，最崇拜的人就是秦运，没想到在这人迹罕至的地方，竟然遇到了自己的偶像。

    震惊之余，她们又是高兴起来。

    而秦运来到这里后，一眼就看到了孙佳怡手机上的装饰品，那一个奇异月牙。

    嗡…

    他的脑海中聚财阵源波动，传来强大的渴望！

    这是那一枚铜钱上面最后缺失的一块。

    只要集齐，那一枚铜钱便会完整！

    “两个多月的寻找，终于找到了！”看到那月牙碎片，秦运心中也是彻底松了一口气。

    然后，在众人目光下，秦运直接来到了孙佳怡旁边，他指了指孙佳怡手机上的装饰品，道：“你这月牙状的装饰品卖不卖？”

    听到他的话，孙佳怡和后小可等人都是愣住了。

    秦运来到这里，第一句话竟然买那月牙状装饰品，这一句话完全出乎了所有人的预料。

    愣了一下，孙佳怡又是瞬间反应了过来, 连忙道：“秦运，我这个装饰品送给你。”

    她将那月牙碎片迅速取了下来，然后递给了秦运。

    秦运也没有客气，直接接过，道：“谢了。”

    见秦运接过，孙佳怡又连忙道：“秦运，我们这车子坏了，我们能不能做你的车子离开这里啊？”

    她绝对不想待在这里，想要坐秦运的车子离开。

    至于担心秦运打什么坏主意…

    这個她一点都没有想过。

    眼前青年可是世界首富，拥有的财富难以估量，如果打她的坏主意，她高兴还来不及呢。

    秦运看了一下眼前的情景，短短时间便分析出了眼前的事情，他点了点头，道：“可以，我马上准备会市区那边，你们有几个人和我走？”

    看孙佳怡的同伴有三个人，真的挤一下，车子勉强能坐得下。

    不过张志也是开车来的，现在只是换一个轮胎的事，不知道是跟着去换好轮胎，还是现在跟秦运走，明天再过来将车子开走。

    前者耽误不了几个时间，至于后者，那花费的时间明显太多了。

    发生了现在这样的事，此时孙佳怡，包括张志几人旅游的好心情已经完全没有了，只好快点离开。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，若是再遇到这样的事情会怎么样？

    看到孙佳怡和后小可目光看来，张志还有李浩开口笑着道：“佳怡，小可，你们和秦运先去市区吧。”

    “对，我们七点钟轮胎换好了再去找你们。”

    两位男生都是说道，不准备跟着秦运。

    现在只是换一个轮胎，而且对方说了很快就能换好，难道他们还不敢去？

    若是不敢，估计他们在自己女朋友的心里地位会瞬间降低一大截，毕竟之前他们还在安慰自己女朋友说没事的，结果他们自己都不敢去？这是什么意思？男朋友的脸还要不要了？

    所以，他们就算也想跟着秦运后面离开，但还是压下了心中的一些害怕。

    而且就算不敢，第二天不还是要来这里一趟，所以他们准备在这里将车子弄好了再走。

    闻言，孙佳怡和小可都是点了点头。

    孙佳怡摆了摆手机，道：“那电话联系，七点我打个电话给你们。”

    说完孙佳怡还特地看了光头男子几人一眼，意思不言而喻。

    此时光头男子几人似乎也是认出来了秦运，不过他们依然在弄着车子，没有多说什么，对于孙佳怡和后小可离开也没有说什么话。

    可能他们只是想修一下车子而已。

    至于他们心里具体在想什么，没有其他人能知道。

    就这样，孙佳怡和后小可坐上了秦运的车子，车子启动，朝着距离最近的市区开去。

    现在已经找到了最后一块碎片，秦运肯定不会再选择寻找下去。

    虽然脑海中有着一丝渴望，不过秦运没有在车上就吸收这奇异碎片。

    这是最后一块，根据他的判断，等最后一块碎片融合，应该会发生一些特殊的变化。

    而他准备在没有人的地方再开始吸收。

    ……

    很快，车子到达了市区。

    “秦运，谢谢你。”

    下车后，孙佳怡无比感激道。

    秦运摆了摆手，他没说什么，很快离开。

    看着离去的车子，孙佳怡旁边的后小可无比激动，道：“佳怡，我这不是做梦吧？竟然遇到了秦运？”

