    清辉小尾巴甩了甩。

    看着对方的那只手。

    修长白皙又漂亮。

    清辉转过身子，小脸凑近，这么嗅了嗅他的指尖。

    然后不感兴趣的别开脸。

    想要再退回去。

    但猫已经在跟前了，退，是不可能让她退的。

    桑黎眼疾手快，直接将小奶猫往自己手中一捞。

    拖着两条前腿下面的地方，将小黑猫直接给捞到了怀中。

    清辉反应也就慢了那么一步。

    整只猫趴在这人的怀里了。

    不免的有点懵懵的歪了歪头。

    然后小脑袋就被托起来了，嘴里塞了个奶嘴。

    羊奶的味道清辉虽然不是很喜欢的那一种，但也并不讨厌这个味道。

    而且喝了两口之后，的确感受到有点饿了。

    加上下巴有人拖着，奶有人喂着。

    清辉漂亮的眼眸就这么眯着，小口小口的嘬着。

    桑黎坐在沙发上，看着趴在自己膝盖上被自己托着下巴喂奶的小奶猫。

    他动作比昨天熟练不少了，将小奶猫喂得昏昏欲睡的。

    眼看着清辉一双漂亮的眼眸半睁半眯着，几乎将小脑袋的重量都是压在了他的手心。

    桑黎轻轻挠了挠她的下巴，唇角勾起一丝笑来。

    你倒是一点都不费劲的。

    就砸吧砸吧嘴，眼睛都不睁的，就吃饱喝足了。

    摸了摸清辉软软的小肚子，看着一小罐奶已经被她全部喝了下去。

    桑黎这才是将小奶猫放到了旁边的猫窝里面。

    看着她懒洋洋的打着哈欠，在上面滚了两圈。

    这个时候自己开始吃饭。

    距离上班还有一段时间。

    加上他有点不确定这只小奶猫该要怎么办。

    要是带去上班的话，她这么小，抵抗力差，带出去会不会出什么意外。

    但是如果不带出去，这么一只小猫放在家里又让人不怎么安心。

    这么想着，桑黎吃完了早餐，扭头看向旁边放着的一堆逗猫棒之类的东西。

    昨天看见网上有帖子说小奶猫精力旺盛，活泼好动，需要主人经常陪伴着玩，也是增进感情的好时机。

    桑黎想了半天。

    从逗猫棒里面拿出一个羽毛的逗猫棒来。

    坐在了靠近清辉趴着的那猫窝那里。

    手中的羽毛逗猫棒抖了抖。

    清辉注意力被吸引了一下。

    视线紧紧的盯着。

    觉得自己的爪爪有点痒。

    想挠。

    但今天也没有太阳，外面还下雨，温度也低。

    灵剑大人并没有什么精神，只想吃饱躺尸。

    清辉嗷呜一声，软软的趴回窝里。

    用尾巴敷衍的摆了两下。

    桑黎舞动了五分钟之后，有点怀疑的眯了眯眼睛。

    觉得自己的行为好像有点蠢。

    “球球。”

    男人磁性的声音响起来。

    “嗷呜。”

    什么毛病，养猫还得陪你玩的？

    清辉不满的抬眼看他，然后看着他伸过来的羽毛，抬起小爪子，啪叽落下，按住那羽毛。

    尾巴动了动。

    满满的都是敷衍。

    当你的猫猫不想跟你玩，只想敷衍你的时候，大概就是这个样子了。

    桑黎看着自家小黑猫一动不动的，甚至还打了个哈欠。

    爪子下面按着一个羽毛。

    桑黎有种微妙的，好像是他被逗了的感觉。