    叶佳期点点头：“卓总对我不错，从来没有在工资、待遇上亏待过我，跟着卓总，我也学到了很多东西。”

    “他在你身上，花了不少心思。”

    “可能是我乐意学习吧，卓总跟我说，他喜欢勤奋好学的人。一个人可以没有天赋，但不能不努力，卓总应该是看中我这个。”叶佳期看着卓董，依然不太懂他问这些问题的意思。

    “呵。”男人嗤笑一声，“你多大？”

    “我？”叶佳期诧异。

    “十七八岁女孩子才相信这种鬼话，我儿子别的没有，哄女人的本事倒不小，他把你哄得还真听话。”

    “卓董，您对卓总是不是有什么误解。”不知道为什么，叶佳期总能在卓董的语气、态度里听出对卓远航的鄙夷。

    一个父亲，再怎么不喜欢自己的儿子，也不该这样吧？

    更何况，他儿子很优秀，他就看不到吗？

    “他把你哄得可真好，你这单纯的性子，跟她还真是像，像极了。”

    她？

    叶佳期懵。

    这个卓董说的话，她怎么一句都听不懂。

    也不知道是不是酒喝多了的缘故，她的头开始隐隐作痛，也不太想深究这个卓董。

    “卓董，时间不早了，外面也还在下雨，我想，我该回家了，您也早点休息。”

    “你是真不懂还是假不懂？”忽然，男人身子往前一探，拽住叶佳期的手臂，用力一拽，将她搂到自己怀里来！

    “卓董！你松手！”叶佳期懵了，她哪里想到他会做出这种事！

    不管如何，他都是ZR的董事长，她的最高级别上司！

    怎么会动手动脚！

    男人喝了酒，明显有醉意，他一只手压住叶佳期，另一只手扣住她的下巴，深沉的目光落在她的脸上，仔细描摹着她的脸部轮廓。

    “像……像极了……”

    “卓董，你放开我！”她挣扎，“你喝醉了，有什么话我们明天清醒了再说。”

    “卓远航将你养在身边，不就是养兵千日用兵一时，等着把你送到我身边的这一刻吗？怎么，他事先都没跟你说？我这个大儿子，心思缜密，城府极深，用尽办法想拿走我手上的股份，我一直无动于衷。没想到，他还留了这么一手，我承认，我输给他了，输给了你这张脸。”

    男人伸手，手指头摸着叶佳期的脸庞。

    他的手上有一枚戒指，很凉，那凉意让叶佳期忍不住打了个寒颤。

    她别过头，用力挣扎：“卓董，我不懂你的话是什么意思，我是叶佳期，不是别人，你认错人了。”

    “我知道你叫叶佳期，我知道你不是她，可你跟她长得真像，像极了。眼睛像，嘴巴像，哪里都像。”他的目光有几分痴迷，深深地看着叶佳期。

    包间里的灯光很是暧昧，落在叶佳期的脸上，给她的脸庞抹上一层浅浅的昏黄色。

    叶佳期不敢跟他对视。

    “卓董，你喝醉了，你认错人了。不管怎么说，您都是我上司，我不希望因为喝醉酒发生什么不好的事。”

