
本来打算看热闹，现在自己成了苦力，韦阳心里一阵郁闷。

系统既然给出一万金币的奖励，相信这个任务不会那么简单了。

想了一下，韦阳对岳剑飞道：“剑飞，马上安排下去，让邓三眼过来。”

岳剑飞心中虽然疑惑，但还是马上点头应了声是。

很快，邓三眼就过来了。

看得出来，邓三眼这会儿很兴奋又很紧张。

韦阳这次给了他这么大的任务，如果失败，那他就没面子继续当这个纵队长了。

韦阳叫他过来，令他心里一紧，想到了些什么。

一见到韦阳，他就拍着胸脯保证道：“司令，我的人都安排好了。您放心，这次肯定不会让您失望。”

韦阳笑着对紧张兮兮的邓三眼道：“你别多想，叫你来没别的事情，就是我想上藏龙岛上看看。小日本暗算了我几次，这个大仇可不能不报。”

韦阳的话让所有人都一惊，岳剑飞、邓三眼，包括孙禄堂也都对韦阳劝说起来。

韦阳登岛的话，这可不是小事情！

邓三眼马上开口道：“司令，您要是不放心他们，属下也做先锋，但是您可不能亲自去，您的仇属下一定给您报掉。”

岳剑飞也附和道：“是呀，司令。一群小鱼小虾，我们出手就行了，哪还需要您亲自上阵呀！”

孙禄堂也难得开口道：“岳司令，这事情您就别掺和了，您一人关系到了铜锣山岳州几万人的生死，可不能冒这个险。”

韦阳心里也郁闷，你们当我想呀，还不是系统闹的！

我如果不去，那损失两万金币找谁哭去？

有苦说不出，但表面上还是做出一副大义禀然的模样，并开口道：“我一个小土匪，能走到今天除了运气还有和兄弟们的同生共死，再说我这辈子最恨的就是这些东洋倭寇。你们也不用多说，我也不会傻到冲到最前面，有几位师傅在，相信我的安全也不是什么大问题。”

看韦阳坚持，几人也没有再劝，只要韦阳不冲到最前面，相信一切都不是什么大问题。

几大宗师不是吃素的，韦阳的警卫连也不是吃素的。

几声沉闷的炮击声传来，让江面上一下子变得热闹起来。

本以为可以偷偷潜上藏龙岛的，可岛上接应的人呢？

不是说今晚上是他们驻守吗？

蔡英男的心里是一阵的担心。

在上岛前，已经收到了不少来自藏龙岛并忠于自己的信件，而且他们也约好了今天晚上会来这边接应自己上岛。

这个变故的出现，让蔡英男心中一乱。

没有了那些内应，自己这边的人登岛的难度将会大增。

而且对方还特意朝这边布置了这么多的大炮，出于什么样的目的，可想而知。

藏龙岛有十几门老式大炮，还有七八门新式大炮，这些蔡英男都是知道的。

如果这些大炮都在这个地方，那就麻烦大了。

蔡英男可是清楚自己这群人的底细，一个不好就会落得一轰而散得局面。

大炮的威力，可是深入人心的。

确实，瞧到岛上朝着江面上进行的炮击，大家都非常慌乱，好在没有因此变得大乱。

十几声炮响过后，只有一艘船被击中，其余的几艘船只是被大炮欣翻了而已。

大家见了心中一喜，这可是还有不到几百米就能够上岸了的，哪怕是过来打混的也想搏上一下。

好在划船的都是江河上的老把式，都有一手技巧傍身，并知道怎么避开炮击，而且他们的速度也是非常快。

前面是怕动静太大，惊着了岛上的人，现在既然被发现了，也就没有了这个顾虑，加快速度，上了岛才是正理。

一个人如果到了绝境，那他就会无所畏惧。

一个人如果觉得有利可图，他就会努力去搏上一把。

炮声并没有把他们吓倒，今天晚上的情况也差不多。

现在湖面上都是船，黑灯瞎火的，大家等了这么多天，好不容易藏龙岛近在眼前了，怎么会不去赌上一把！

加上华侨李家、飞龙镖局和江河帮的那些精锐，还有韦阳安插进来的人，这可是一股很大的力量。

在他们的带领下，这群人发挥出来的力量确实很大，离藏龙岛越发近了。

龟田大义是这次从上海潜入武汉的在职联队长，他带来了一个大队，近一千名的日本军人。

当然一千名的日本军人中大部分都是退役或预备役的，不过这丝毫影响不到他的信心。

在他的心中，大日本帝国每一个的军人都要比中国军人都强十倍，那怕是退役或预备役的军人。

话说回来，小日本的退役军人比现役军人更可怕，他们经历了几次真正的大战，并真刀真枪和毛子、德国干过架，战斗力很强很强的不说，更是日本军队的精华所在。

龟田开始的时候并不知道为什么国内会派自己来武汉，而且还带来这么多精锐军人。

等到了武汉，他才知道自己要对付的人是一帮土匪和一些江湖帮派，这让他心中非常愤怒。

可在武汉待了几天，他就改观了不少了。

自己的老同学武岐小郎的本事，龟田可是知道的，他带了将近两百老兵，还加十几个武道高手和一个武道宗师，都损兵折将了，这让他心里非常吃惊。

后面武岐小郎也告诉了他不少和韦阳之间的恩怨，这让他知道自己这一次必须得让韦阳付出代价。

竟敢戏耍帝国，让帝国蒙受这么大的损失。

让他们上岸，再来个瓮中之鳖，这是和武岐小郎商量出来的最好战策。

湖面太大，火炮发挥的威力有限，加上藏龙岛可不是普通的小岛，地势显要，再经过江河帮几十年的建设，可以说是铜墙铁壁了的。

一千多日本军人在这里，就是防守十几倍的敌人，他们也不担心。

除非韦阳把所有人马都带过来，不然根本没有可能打败自己，这也是他们推算过的。

蔡英男的担心也在这里，岛的西南面是整个岛地势最平坦的地方，也是岛上的码头所在地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587633"  chaptername="第一百一十九章  攻岛（2）">加入书签</a>
</div>
