    对于熊所说的话，他没有全信。

    包括对方说自己是革命军之人。

    但无论是多么不可思议的事情，他都会自己去验证。

    “我可以送你过去。”熊说完后，又补充道，“送你去你想去的任何地方。”

    “果实能力吗？”

    雷利看了熊的手掌一眼，以他的眼力，早已经发现了熊手掌上的不同之处。

    对这位七武海的恶魔果实能力，知道的人少之又少。

    但他没有急着同意，只是笑着摇摇头。

    “既然这样，那就不着急了。”

    他准备在这里看看战斗的场景，再做决定。

    而且真要寻找命运之船的话，还有许多的准备要做。

    雷利没有做出决定，但是，世界上的许多海贼却已经做出了决定。

    这是海贼和海军之间的一场大战，还有着连白胡子都心动的宝物。

    甚至新世界的一些海贼，都在用各自的办法，朝着战场快速赶去。

    白胡子海贼团，似乎也是有意等待一样，放缓了一些速度。

    越来越多的海贼船，跟在他们的身后。

    增加的，不仅仅是海军这方面的势力。

    也就是这天。

    战国和黄猿，也抵达阿巴拉斯坦王国。

    到了第三天，海贼团的船数，从白胡子海贼团的四十多艘船，一路增加到了一百多艘。

    这还是因为很多实力弱小的，被一些强大的海贼团粗暴的消灭掉。

    白胡子也没有管。

    敢跟过来的话，就要有为了宝物而身死的决心。

    他感受着自己已经有了不小好转的身躯，握着大刀，四平八稳的坐在自己的船上，视线看向远方，在所有人憧憬的目光中，真的有一种当代霸主的气质。

    “老爹。”马尔科从高空中以不死鸟的形状降落，变回了人形，“海军已经在港口处修建了堡垒，看来是打算就在港口处，全力阻止我们登上岸，可能会是场苦战。”

    马尔科没有掩饰自己心理的担忧。

    回应他的，是白胡子宽大的双手，拍在这个儿子的肩膀上。

    “无需担忧，无论前面是什么，我都会撕开一条路。”白胡子带着豪爽的笑容说道。

    这就是白胡子在海军摆出这种阵容之后，依然坚持开战的原因。

    他不是为了自己的欲望。

    在开启了数十个三级罐子后，白胡子清楚的知道，这个世界的未来是属于登上了命运之船，属于有资格抢夺罐子的人，而海军们想要独占这些罐子，想要阻止他们的参与，他不可能会允许这种事情发生。

    “老爹......”

    马尔科的心中也没有了顾虑。

    和白胡子所想的不同。

    他们这些船员所想的，是要为白胡子抢夺那份宝物。

    并没有什么作战计划。

    整个庞大的海贼舰队，就这样朝着海军的布置的港口直接冲去。

    终于——

    在岸边上备战的海军，已经能够看见那庞大的舰队。

    凄厉的警报声，响彻整个港口。

    正坐在办公室内的海军大将和中将们，皆是转过头。

    ——来了！

    与此同时，在港口被一些士兵包围着保护起来报社记者，也纷纷亢奋起来。

    “快，把影像虫准备好！”

    “那是白胡子的舰队吗？”

    “能看见白胡子了，坐在最前面的那个就是白胡子！”

    伴随着他们的准备，世界好几个地方的广场上，聚集起来的人们终于等来了画面。

    真的开始了！

    面对着海军的全部活跃阵容，白胡子没有丝毫退缩

    人群或欢呼，或紧张，或憧憬。

    即便是雷利，看着画面中威风凛凛的白胡子，怀念过去的同时，也有一点点的羡慕。

    和他不同。

    白胡子是真正的做了一辈子的海贼，冒了一辈子的险，和他的船员们一起。

    “白胡子的年纪，已经很大了。”雷利的旁边传来一个女人的声音。

    看起来很年轻，夹着一根香烟，举止颇为的成熟。

    “夏琪。”雷利喊着自己好友的名字。

    “我这边的情报，可是一向很准确的。”夏琪吸了一口烟，又缓缓吐出，“到了这样的年纪，年轻时候的各种积累下来的伤势就会变严重，白胡子海贼团购买的物资，最多的就是各种珍贵的药材，这种状态下的他，面对四五位大将级别的战力，会很不妙吧。”

    “或许吧。”雷利盯着屏幕上的画面，嘴角咧开，似乎带着些期待的说道，“但他可是白胡子。”

    白胡子，有这三个字就已经足够了。

    画面一转。

    来到了海军这边。

    可以清楚的看见，那些战士们虽然站姿整齐，但是表情上都带着紧张的感觉。

    “不需要担心。”赤犬的声音从后面传来，“只是一个行将就木的老人而已。”

    他的声音远远的扩散了出去。

    甚至传到海贼那边。

    行将就木的老人吗？

    很多在这些天陆续跟上来的海贼，都将视线看向了最前方的白胡子。

    想看看他怎么回应。

    两军交战，气势为甚，更何况，海贼这边大部分都是想要浑水摸鱼的人，如果白胡子海贼团，或者说白胡子陷入颓势，他们会毫不犹豫的掉头就跑。

    而白胡子，咧开嘴一笑。

    “老人？”他高举起手中的长刀，“那就让我看看，你有昔日海军大将几分的水准，后辈！”

    手中的长刀，重重砍下。

    可怕的剑气伴随着撕裂般的声音，朝着赤犬轰去，甚至卷起了猛烈的狂风。

    当着这么多人的面，赤犬自然不会躲闪。

    他冷哼了一声，拳头上面包裹着漆黑的武装色霸气，就这样朝着这道犹如实质化的斩击迎面冲上。

    嗡——！

    交错的一瞬间，恍若无数的爆炸同时炸响般的撕裂巨响轰然响起，靠的近的一些士兵，甚至因为这巨大而又尖锐的声音捂住耳朵，痛苦的倒在地上。

    而赤犬的脸上涌现一抹红潮。

    在苦苦坚持了一会儿后，身子在这道隔了数百米的斩击之下，倒退数十步。

    拳头上已经有鲜血滴落。

    孰强孰弱，一目了然。

    “赤犬，不要大意。”战国从后面走出来，看着面前的白胡子，面色凝重，“站在你面前的男人，可是拥有着足以毁灭世界的力量。”