
　　直升飞机从失控到被拉回来不过是短短几秒钟的事情。

　　但飞机上的人却感觉经历了一个世纪那么久，眼见唯一的驾驶员奎爷中枪，很多人都觉得自己这次死定了，但是除了四处寻找支撑点固定身体外他们什么也做不了，只能眼睁睁的看着飞机下坠。

　　没想到关键时刻又是西蒙出手，接过了直升飞机的控制权，让机身重新稳定了下来，同时张恒还和受伤的奎爷完成了换位，坐进了驾驶座。天籁小说网

　　但是下面名叫索克的老妇人也骂骂咧咧的再次给猎枪上好了膛。

　　这一次她瞄准的是张恒，索克显然并不像她表面上看起来的那么疯癫，她很清楚只要干掉了驾驶员直升飞机上的人，有一个算一个都跑不掉。

　　不过这一次她遇到了对手，虽然都能开的动飞机，但是奎爷和张恒的驾驶水平却完全是两个概念，奎爷的直升飞机驾驶技术是在之前某个副本中学的，但是受限于游戏时间，她也只是学了个皮毛，花了半个月学到上升降落，可以从A点飞到B点，足够应付日常使用，但也仅此而已了。

　　不像张恒是泡在NASA下属的飞行动力实验室，跟着王牌飞行员阿姆斯特朗用了半年时间苦练出来的，更不用说张恒的射击技巧也有lv3的水平，只是看了眼奎爷身上的伤势就能大致估计出索克的射击水平，应该是在lv2巅峰的样子，所以只要能平稳落地，张恒就有把握能干掉洛基的第二个化身。

　　因此当张恒接手直升飞机驾驶后，先将操纵杆拉向左侧，让直升飞机机身倾斜，尽量挡住索克的射击角度，同时先下拉再上提油门总杆，直升飞机向下点头，但只是虚晃了一枪，骗过下方的索克，在后者开枪前一刻又继续拉升，索克的第二发子弹就这么擦着直升飞机的起落架飞了出去。

　　而张恒之后并没有再操纵直升飞机冒险下降，而是继续上升到一个相对安全的高度，之后向田地另一边飞去，直到离开了猎枪的射击距离后才终于挑了个合适的地方降落下来。

　　经历了刚才那惊魂三分钟，很多人这会儿都还没能喘匀气，被某人那一通极限操作甩的头晕眼花，不过再看向张恒的眼神也变得更加钦佩了。

　　他们虽然不是斩服少年那种西蒙纯迷弟，但是这段时间也都在论坛上或多多少看到过不少和张恒有关的帖子，之前就有传言说西蒙很可能是技能无短板，罕见的全能型玩家，因为只有这样才能解释为什么他一直以来都是在坚持单排。

　　但是大部分人对这种说法持怀疑态度，因为众所周知，一个人的时间和精力都是有限的，很难相信有人真的可以一个人做到一个团队能做到的事情，这实在太荒谬了，不过在亲身和西蒙排了一个副本后现在他们全都相信了。

　　张恒先看了眼奎爷的伤势，后者被索克射中了右臂，情况看起来不是太好，中枪的地方已经一片血肉模糊，流了不少血，但是好在位置并不致命，算是不幸中的万幸。

　　医生这会儿已经在着手帮她包扎了，于是张恒对老鼠说，“你的腿不方便行动，就留在这里保护他们吧，洛基的化身交给我来对付。”

　　老鼠也很有自知之明，闻言没有逞强，反而连连点头，“好的，我们会守好这里，争取不拖累你，大神。”

　　张恒交代完又看了眼四周，确认没什么危险，这才又摸出【过滤镜片】戴上，之后握着步枪俯下身子，将自己的身体藏在麦田里，向着索克的住处移动。

　　他花了大概一刻钟，重新摸到了索克的小屋前，那里面倒是还亮着灯，但是草垛后已经不见了索克的身影，张恒并不着急，现在距离第二阶段任务开始才刚过去了一个小时，时间上还算充裕，他兜了个圈子，改从南侧悄悄接近。

　　快靠近的时候先用石子击碎了窗户，自己则把身体贴在了另一侧的墙壁上，结果屋里依旧没有任何动静，张恒听到了石子落在地面的声音，滚了一圈后撞到了另一面墙，停了下来，而几乎同一时刻，张恒也撞破了大门，冲进了屋内。

　　因为屋内还点着一盏煤油灯，不需要【过滤镜片】，也能把里面的景象尽收眼底，和普通的民居不同，偌大的屋子里却是空空荡荡，除了一张木桌外什么也没有，张恒甚至没能在里面找到用来睡觉的床，真的就和山洞没什么区别。

　　除此之外张恒还在墙壁上看到了一副壁画，是用炭笔绘制，画的正是洛基的五个化身，其中赫然就有一副是尸体和苍蝇的，而看那具尸体的身材居然和谢尔比纳的很是接近，张恒的心中一动，又看向另外几副，其中一副是一个老妇人在林中奔逃，后面一个拿着枪的黑影在追赶他，不出意外的话那个老妇人就是索克自己了，而黑影则是张恒。

　　另外墙上还有一副画张恒也见过，是一匹马在小溪边喝水，对岸则停着一辆拉达。之后张恒的目光从其他壁画上快速扫过，记下了上面的内容，因为这些壁画显然相当于游戏中的提示，为玩家接下来寻找洛基化身指明了方向。

　　当然，张恒也并没有完全相信壁画上的内容，因为以他对洛基的了解，并不觉得这家伙会有这么好心，会为玩家着想，实际上这些壁画会出现在这里很是奇怪，尤其是关于白色母马的那一副，是发生在平行副本中的一幕。

　　壁画里出现的那辆拉达并不是偶然，画画的人显然曾经亲眼目睹过这一幕，不过这样的话也就意味着洛基曾跟着他一起进入过平行副本，但是张恒又回忆了一下平行副本里发生的事情，发现除了中途出现过的洛基的两个化身，并不觉得自己接触过的人中有谁是洛基伪装的。

　　另外看斩服少年之前的样子显然也正沉迷于狼人杀中，并没想到张恒会对他突然出刀，难道说墙上的壁画是别的什么人绘制的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十九章 壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 