    内阁里，一众朝臣坐定。

    黄立极瞥过众人，淡淡道：“陛下之前说了很多，本辅基本没有异议。现在我要问的三件事：第一，插汉儿的事，六部七卿是否知情？是什么态度？第二，山东的变革目录, 我看过了，我要看更详细的。第三，六部还有多少事情是瞒着内阁的，你们今天，要给我们交代清楚。”

    其他阁臣，张瑞图，周道登, 崔呈秀等人, 都以冷锐目光看向六部七卿等人。

    王永光等人闻言, 相互对视，虽然早有预料，可面对首辅与内阁的眼神，还是倍感压力。

    到了现在，很多事情已经无法绕过内阁了。

    王永光沉吟一阵，道：“回首辅，关于插汉儿，事先我等并不知情。关于山东，原本我等拟定的是山西、山东，北直隶三地，都有充足的预案。由于六部等在不少地方存在争议，是以迟迟未定。本是考虑三选二，后来陛下的意思是三选一，我等属意山西，今日陛下决定山东。具体的改革细节, 我等回去商议之后，会再报内阁。还有多少事情未报内阁……六部等拟定了很多事项，主要是针对我大明的弊政，与内阁所拟相差无几。陛下的意思，全国范围内，由易到难，徐徐图之。山东变革为试点，则有难向易，重点攻坚，为全国变革寻找合适的方式方法……”

    内阁一众人听着，神情纷纷开始变化，目光短接，各有异色。

    黄立极等王永光说完，枯瘦的脸上越发威严，道：“内阁要详细的，如果你们继续糊弄内阁，想要绕开内阁自行其是，内阁将不再坐视。”

    张瑞图，周道登，崔呈秀，周应秋，杨景辰, 端坐身体，听着黄立极的话，目光都在王永光，毕自严，曹于汴等人身上，毫不掩饰的威严与逼视。

    王永光见黄立极赤裸裸的威胁，与李邦华，毕自严等人身体坐直，沉着一口气，道：“下官等领命。”

    虽然这样说，但有很多内容，他们是不能告诉内阁的，告诉他们，等于公开，那将引起巨大动静，给他们的变革预先设置诸多障碍。

    黄立极等人对六部等施压并不是第一次了，情知他们不会轻易就范。

    黄立极瞥了眼张瑞图等人，在他们点头后，黄立极道：“六部的侍郎还空缺五位，这五位须有内阁议定，六部不可绕过内阁直接呈送陛下。”

    在以往，对于六部尚书，左都御史，大理寺卿等的任命，全部是崇祯一言而决。后面的佐官，则由六部尚书直接举荐，这里面，几乎没有内阁的事。

    王永光看着一众阁老的态度，心知要是不同意，后面他们将直接面临内阁的压力与掣肘了。

    “好。”王永光道。内阁毕竟是大明最高行政机构，不可能一直绕过去，得有所折中。

    黄立极盯着王永光好一阵子，没有追迫更甚，淡淡道：“插汉儿的事，你们怎么想的？”

    王永光俨然是六部之首，这次他没有犹豫，道：“唇亡齿寒的道理，下官明白，待会儿下官会去乾清宫，再次劝说陛下。”

    黄立极道：“山西呢？”

    这一次王永光犹豫了。

    山西事情发展的超过了他的预料，原本以为盐政经过锦衣卫的强力整顿后，就无大事，即便有些小麻烦，后续慢慢消化也能处理。

    却不曾想，出现了这么大的事。

    山西布政使，按察使，都指挥使，代管河东转运司的都察院监察御史，加上钦使温体仁，全数被困。

    内情不明，又卷入了魏忠贤进去。

    情况已然复杂到了极点，不是三言两语就能说得清楚的。

    王永光看了曹于汴，倪文焕，许显纯，沉吟良久才道：“元辅，这件事，下官等，不止是下官，怕是陛下也颇为震惊，此事，还需走一步看一步。”

    张瑞图打量着他，道：“你们真的一点消息都没有？”

    他不太相信，魏忠贤出现太过正常，表现的也很平静，像是早有预谋。

    曹于汴坐的端正，淡淡道：“都察院没有一点消息，温体仁也不曾上奏。”

    “锦衣卫呢？”张瑞图道。

    曹于汴摇了摇头，道：“没有任何消息。”

    张瑞图还是不信，刚要继续追问，黄立极道：“今天的事情，就到这里。另外，我希望你们与魏太监保持通气，任何事情，要通报内阁，不能让内阁一无所知。”

    “下官等领命。”王永光，毕自严等人应着道。

    黄立极见他们没有太过倨傲，与他们硬碰硬，神色稍缓，起身离开。

    张瑞图等人同样不敢过于逼迫王永光等人，一个个跟着黄立极离开。

    王永光等人见他们走了，这才松口气。

    这帮人，纵然迟早都是要去的，可现在毕竟是他们的上级，威压总是在的。

    曹于汴看向王永光，李邦华等人，肃色道：“元辅有一句说对了，必须与魏忠贤有个说法，不能让他乱来。”

    在座的，都知道魏忠贤的手段，但他们要的是一个平稳的河东转运司以及山西官场，而不是被砸的一团乱，再须他们费尽心思去收拾的烂摊子。

    但没人愿意与魏忠贤打交道，避之不及。

    王永光看看在座的众人，想了又想，道：“我去西厂。”

    众人皆点头，都不想与魏忠贤有所接触。

    而这会儿，魏忠贤已经在西厂了。

    他拿着名册，开始点人。

    西厂的编制，照搬的锦衣卫，所属校尉绝大部分就是以往的锦衣卫校尉，还有不少是一些地痞无赖以及流窜的惯犯。

    等他在正堂点过官员后，出来就看到门外的场地上，人头密密麻麻，站的是整整齐齐，粗略看去，足足两千人！

    崔应元站在他边上，低声道：“督公，人都齐了，出了城，还有三千！”

    魏忠贤手里握着崇祯赐予的尚方宝剑，驴长大脸都是傲然威严，他看着眼前的两千人，仿佛找到了昔日威风八面的感觉，心头丝丝澎湃涌动，大声道：“即刻出发，太原府！”

    “是，督公！”两千人大声应着，声音如雷，直入云霄。

    这么大规模的行动，令这帮人好像回忆起了什么，忍不住的激动起来。

