    特种部队，是国家安全的第一道防线，也是最后一道防线。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ他们可以忘却生死，他们可以血洒四方，为的就是将任何可能对国家安全造成危害的威胁杜绝在国境线之外。

    如同在他小时候，跟他说过的那句话：拿枪不是为了杀戮，而是守护！

    就在罗昊准备转身从窗边离开的时候，他在马路对面的街道上看到一个身影，一个熟悉的身影！

    那个人穿着一件灰色的连帽卫衣，一条牛仔裤，身后背着一个黑色的双肩电脑包

    是姜伟！幽鬼，姜伟！

    虽然那个人头上戴着鸭舌帽，并且把卫衣上的帽子也扣在了鸭舌帽上，虽然那个人眼睛盯着他手中的手机，让罗昊只能看到侧脸的一部分，但是罗昊敢肯定，这个跟自己相隔着一条马路的人就是姜伟，绝对不会有错！

    罗昊转身匆匆往楼下跑去，对旁边一脸错愕的化妆师说道：“我现在有急事出去一趟，如果我妻子出来的话，让她在这里等我！”

    说完，三步并作两步冲下楼去，然后冲出了婚纱影楼。

    为了节省时间，罗昊没有走人行横道线，而是直接从绿化隔离带穿行而过；可是罗昊刚穿过绿化隔离带，路口的信号灯正好由红变绿，路上的原本停着的汽车又开始移动起来。

    来往的汽车将罗昊阻隔在绿化隔离带中，无法前进；而原本站在人行道上看手机的姜伟，把手机收进了卫衣口袋中，往前走去。

    妈的！

    看着姜伟越走越远，罗昊不禁心中暗暗着急起来，扭头看了眼信号灯上的倒计时，还有四十多秒的时间。

    罗昊一咬牙，也顾不上马路上的川流不息的车流，从隔离绿化带上跳了下来，抓住车流之间的间隙，穿行而过。

    吱！

    一辆科鲁兹停一个急刹停在距离罗昊不足一米的位置，驾驶员从窗户中探出头来，对着罗昊破口大骂，不过罗昊此时却根本顾不上跟那个司机解释，快步从马路中穿过，迈上人行道，向那个已经走远的灰色连帽卫衣人影追去。

    ……

    当云熙换完最后一套服装走出化妆间的时候，外面已经没有了罗昊的身影。

    就在云熙疑惑的时候，之前一直跟着罗昊的那名化妆师，走了过来，对云熙说道：“云小姐，罗先生让我转告您，他有很紧急的事情要去处理，让您在这里等他。”

    “他没有说要去哪里吗？”云熙皱眉问道。

    化妆师摇了摇头。

    云熙坐在沙上，想不明白到底是什么事情能让罗昊如此着急的离开。

    ……

    罗昊跟着姜伟，穿过了两条马路，对方时间点卡的非常好，走到路口的时候就停下看手机，等到信号灯开始闪烁的时候，才开始过马路，等到罗昊要过马路的时候，信号灯又转变成了红色，将罗昊阻拦住。

    姜伟一路往背面的商业广场走，街道上的行人也越来越多。

    姜伟脚步走的很快，双手插着口袋，在街道上的人流中穿行着，跟在后面的罗昊不敢有丝毫大意，紧紧的跟着，在没有确认姜伟身上有没有携带武器之前，罗昊没有轻举妄动，因为他的行动很有可能会给街道上这些行人带来危险。

    走在前面的姜伟突然停下了脚步，再次摸出了自己口袋中的手机，在屏幕上点了几下后，把手机丢进了他身边的垃圾桶中，眼睛往自己身后瞥了一眼，嘴角轻轻向上扬起，然后又快步向前走去，走着走着就加奔跑起来。

    该死的！

    罗昊心中暗骂一句，也跟着加奔跑起来，紧追姜伟而去。

    被姜伟扔进垃圾桶的那部手机屏幕上，一组数字正在快跳动着，当屏幕上的数字全部归为零的时候，一团火光从手机中心迸而出。

    轰！

    垃圾桶中传来爆炸声，整个垃圾桶被爆炸冲击波从地上拔起，抛到了马路中央，垃圾桶中的垃圾在空中散落开来，坠落下来，落在人行道上、马路上、还有人行道那些行人身上。

    “啊——！”

    突如其来的爆炸，瞬间就让人行道上的行人陷入一片混乱。人行道上的那些行人尖叫着，不顾一切的奔跑着。

    姜伟扔进垃圾桶中那颗手机炸弹的爆炸当量被控制的很好，除了在炸弹爆炸时，几个经过垃圾桶边的行人被冲击波弹飞，受了一点擦伤外，并没有人被炸死炸伤。

    姜伟在垃圾桶中扔进手机炸弹为的就是制造混乱，方便自己脱身！

    这混蛋先是故意在影楼外面让自己现他，接着又利用手机炸弹将制造混乱，摆脱自己的追踪，他到底想要干嘛？

    虽然心中对姜伟额的做法充满疑虑，但是罗昊也没有多加思考，他现在想的就是把姜伟给抓住，只要把他抓住，一切都会真相大白。

    罗昊撞开人行道上混乱的人群，加向姜伟逃跑的方向追去。

    可是罗昊往前追了几百米没有在看到姜伟的身影，他站在希尔顿酒店门口，环顾着往来的行人，试图从中寻找出姜伟来，但是他失望了。

    “他-妈-的！”

    罗昊忍不住爆了一句粗口，抬头看向自己面前希尔顿酒店的大楼。如果说姜伟能有地方躲藏，最大的可能就是自己眼前的希尔顿酒店，可是自己又该以什么理由进去搜索呢？别说自己不是警察，就算是警察也不能在没有充分理由的情况下，随意进入酒店搜索。

    难道要将情况反馈回龙穴，然后让战术中队，战备中队将这里包围？那显然是不可能的，在没有确切证据显示姜伟就藏在那里面，赵天宇是绝对不允许那样做的，因为这会引起不必要的恐慌。

    就在罗昊思考着解决办法的时候，一名酒店大堂服务员从酒店中走了出来，小跑到罗昊跟前，问道：“请问，您是罗昊先生吗？”

    “没错，我就是罗昊，你有什么事？”罗昊对那名服务员问道。

    服务员把一个封面一角印有希尔顿酒店1ogo的信封递到罗昊，说道：“有人要我把这个信封给您。”