    湘南台的这款综艺名为《蒙面达人猜猜猜》，其游戏规则，与王超前世时看过的某档名叫《蒙面唱将猜猜猜》的综艺有异曲同工之妙。

    区别在于，前世那款综艺，请的全是娱乐圈人士，而现场嘉宾也都是娱乐圈人士，而此时湘南台这款节目, 却从一开始就不是奔着娱乐圈去的，而是从各个专业领域找人，走的是科普各行各业内幕知识的路子。

    这样一来，娱乐性上稍微欠缺，但在教育意义和行业推广上却做得很足，成了一款正能量的节目。

    对于这种真正能够宣传推广乒乓球项目的节目，王超自然是乐于参加的。

    但他依然有些担心, 因为本质上他并不是个外向的人，也不确定自己真正上台之后会不会冷场。

    好在还有胡不鸣。

    “超哥你就看着吧，我胡不鸣打球虽然不咋地，但搞这些东西可是我的强项，我包管他们到最后都猜不出我的身份，话说超哥你要不要我给你几个建议，让你也能多坚持一阵子？”

    现在的胡不鸣与去年已经大不相同了，他与王超的实力差距已经彻底拉开，即便是没有年初选拔赛上的事情，他也不好意思再厚着脸皮说要找王超报仇了，毕竟，他参加了一次公开赛，连资格赛都没杀出去，而王超去了两次世界赛就拿了两个冠军, 战胜了国际乒坛一众大名鼎鼎的人物, 最后甚至连孙天龙都灭了。

    千万不要小瞧黑桃q与辽省重钢那场对于联赛来说无足轻重的交战，事实上那场球之前的王超，和那场球之后的王超，在世界乒坛的眼中，是两个截然不同的概念。

    之前的王超无论怎么蹦跶, 始终是小将，成绩再好也只是“优秀的小将”，“很优秀的小将”，“非常优秀的小将”，“未来可以支撑华乒五到十年的小将”。

    但是现在，别人再提起他，那就是“击败孙天龙的人”，“华乒又一统治级选手横空出世”，“隐隐与孙天龙罗九并驾齐驱的人”，“欧洲乒坛必须解决的重大隐患”。

    看出来了吗？

    现在王超俨然已经有了巨头的样子，他若是再在公开场合击败孙天龙或是罗九一次，便会成为实至名归的华乒三巨头之一。

    所以胡不鸣态度摆得很正，直接叫起了“超哥”，实际上他与王超同年，也是同时出道，连出道战都是同一天，甚至论月份的话他还比王超稍微大些, 毕竟王超是拥有领袖气质的天秤座, 而胡不鸣却是“七月份的尾巴，那是狮子座”。

    他满怀热诚想要教王超如何参加综艺，可惜王超笑着摇了摇头，拒绝了他的主动帮助。

    湘南台的接待工作做得很扎实，王超和胡不鸣一到星城市就有人来接，随后全程陪伴，基本上不需要两人操心任何事情，一直到去了后台，与《蒙面达人猜猜猜》的众人见面，湘南台这边表现得非常热情，甚至让王超有些招架不住。

    这也是常理，因为王超一周前刚刚击败了孙天龙，如今大概是整個华国最炙手可热的乒乓明星，他的地位虽然还不如孙天龙和罗九，但要论公众对他的好奇心和求知欲，却要远胜于前两者。

    毕竟他是新人，又是业余转职业，整个过程宛如传奇，同时他出道时间还短，很多背景资料都讳莫如深，不像国家队五大主力，其资料早已被球迷们背得滚瓜烂熟。

    值得一提的是，王超并没有见到该节目的主持人，也是湘南台的台柱子级人物何老师。

    这是因为，待会儿王超和胡不鸣上台后，是连主持人都不知道他俩身份的，唯有这样，才能最大限度的保证真实感。

    当天晚上九点的黄金时段，《蒙面达人猜猜猜》准时开播。

    湘南台是上星的，所以节目也是面向全国，加上它本身就强大的号召力，这一刻，华国境内茫茫多的乒乓球爱好者都坐在了电视机前，饶有兴致的想要跟着猜一下面具之后到底是哪些人。

    著名主持人何老师出场，一番热情洋溢的开场白，然后一个个介绍嘉宾。

    不得不说，嘉宾阵容很强大。

    第一个入场的是华视体育频道乒乓球职业解说，前乒乓球混双世界冠军易景。

    虽然大家都烦易景的解说，但不得不说，她坚持解说了十多年的乒乓球比赛，知名度还是刷够的，此刻在综艺现场，她收获了热烈的掌声，就连电视机前众人都情不自禁露出了不可描述的笑容。

    不为别的，只是想看看这位姐在综艺现场还会不会思维发散，胡言乱语，不知所云。

    接下来入场的是银球飞舞网站著名乒乓球专业解说侯西甲。

    侯西甲在银球飞舞网站的人气其实远不如另一知名解说大马哥，但这位爷牛逼的地方在于，他是真的专业。

    江湖传言：看大马哥就是图一乐，真要学技术，还得看侯主播。

    此人在讲解比赛的时候，不但能把大部分比赛细节都看懂、讲透，还能时不时的去找个职业选手或是职业教练来自己的直播间做客，他甚至请到过大满贯选手来当嘉宾，双方交谈之间俨然多年老友，这样的人脉，是大马哥拍马也难及的。

    要问他为何有这等能耐，原因也很简单，他二十年前曾是华乒国家一队成员，是上过国际赛场的。

    只是当时他并未打出多少成绩，唯一的荣誉是在世乒赛上曾经杀入过十六强，再掰开了解释的话，也就是他曾经在世乒赛上杀出了资格赛，并且赢了一轮正赛，仅此而已。

    此后七年，他没打出任何成绩，于是选择退役，并且拒绝了华乒给他推荐的相关工作，选择自主创业，做了一名乒乓球个人解说。

    谷惆

    如果故事只发展到这儿，那么他充其量也就是个吃老本的前国家队选手而已，但神奇的事情随后就发生了。

    他在做了四年主播之后，觉得自己还是想打球，于是以三十多岁的高龄重返赛场，一边征战乒超，一边继续兼职主播，不但主播做得有声有色，乒超的战绩也一直都还不错。

    在此期间，他居然还有空谈了个恋爱，生了个儿子，又生了个女儿，组了个家庭。

    这就有资格被称为“时间管理大师”了。

    但是这还不够。

    他在打了五年乒超之后，顺理成章的报名参加了乒乓球全国锦标赛，简称全锦赛。

    全锦赛相比世锦赛而言，名气和影响力上自然是远逊的，但是真要说比赛难度，那是丝毫不逊于任何世界大赛，原因也很简单，华乒本来就有茫茫多的高手，远胜过世界上那些知名人物。

    那一次因为华乒国家队教练组正在紧急备战三大赛，所以五大主力中排名前三的孙天龙、萧飞、林笠选择放弃全锦赛，仅有罗九和白峰参战，而侯主播在那次全锦赛上大发神威，一路打穿所有对手，连灭国家队主力队员，最后居然在所有人都没预料的情况下，拿下了当年度的男子单打冠军，一时惊掉了华乒内外乃至世界乒坛无数人的大牙。

    到这时候，39岁的侯西甲才算真正的一战成名天下知，属于绝对意义上的大器晚成，老来俏。

    而更让人惊叹的是，他还是一位公认很难出成绩的削球手，他是最近十年来唯一一位在国内重大赛事中夺冠的削球手。

    这场战役之后，就连世界乒坛都开始有人认识侯西甲，并认为他完全有资格与泡菜国选手朱世贤争夺“世界第一削球手”的名誉。

    然而侯主播不在乎，他一天天的老婆孩子热炕头，根本就不想出国去打比赛，至于华乒教练组，也觉得他年龄太大，又是兼职，所以几番讨论之后并未选择把他重新召回国家队。

    但或许是这次夺冠给了侯西甲足够的信心，他虽然依旧过着一边打联赛一边直播的兼职生活，可乒超联赛的胜率却又大幅度提高了，几乎已经成了乒超年度胜率榜前三的有力争夺者。

    尤其值得一提的是，他的球拍与其他任何削球手都不一样，他是正面反胶，反面生胶。

    注意到了吗？

    反面生胶啊。

    罗九换生胶，自以为足够标新立异，甚至喊出“天不生我罗小九，生胶万古如长夜”，但其实，侯主播早他好多年就已经是反面生胶的配置了。

    王超去年打乒甲，第一次遭遇马昂星，曾经用生胶强行拉球削球，打得马昂星头脑一团浆糊，展现出入微级别的超卓手感，但这其实也不是首创，因为侯主播早他很多年就已经开始使用奇葩的反手生胶削球了。

    此刻侯西甲排在第二位出场，就代表着湘南台这次请的嘉宾绝对够重量级。

    果然，第三位直接出来个王炸。

    前男乒大魔王，孙天龙御用苦手，当今华乒女队总教练，王文栋。

    王文栋出场，观众们的欢呼声简直震耳欲聋。

    别看蔡国栋的心思八成放在男乒上，但真要说华乒谁的成绩最突出，那绝对是女队。

    男乒代代有危机，女乒代代出魔王，而在王文栋的领导下，最近这些年，女乒的大魔王简直快要到了量产的地步，动不动就是四强会师、决赛会师，一堆人内战抢金牌，都快要把国外乒协打绝望了。

    所以你看，同样是华国公开赛，男队教练一个个苦逼的熬夜开会，连蔡国栋都跟着彻夜难眠，可人家王文栋，居然还能抽空过来参加综艺节目，那是因为他压根就不担心，女队只需有手底下那帮主管教练带着，就妥妥的金牌全包。

    等到王文栋坐定，观众们的好奇心已经被吊到了极点。

    毕竟《蒙面达人猜猜猜》的惯例是四名行业嘉宾的配置，这第三人就出到王文栋了，第四人该怎么出呢？

    难不成蔡国栋要亲自来？

    否则的话，谁有资格排在王文栋后面？

    答案很快揭晓，是湘南省队主教练李长征。

    这个答案虽然不够火爆，但观众们意外之余，却也能够接受。

    李长征的荣誉自然是不及王文栋的，但他出道比王文栋还早十多年，属于真正意义上的老前辈，而且这里毕竟是湘南省，他属于地头蛇，最后一个出场也算实至名归。

    嘉宾出完，主持人何老师忍不住惊叹：“你们这个阵容，把平均年龄减10岁，去打奥运会都够了吧？我现在都忍不住好奇了，今天来的蒙面达人到底是何方神圣？”

    通常来说，达人配嘉宾，总得是旗鼓相当才好玩，今天的嘉宾如此重磅，那达人也肯定不能是什么市队省队里默默无闻的普通小卒子。

