    庭院中。

    陆川打来一盆水给姜子牙清洗了一下，只是院中此时早已狼藉一片，烟尘许久才散落。

    清洗毕，姜子牙取过紫霄剑拿在手中凝视，久久不语。

    “师伯，这剑怎么回事？”

    陆川迟疑着问道，剑是姜子牙找他借的，之前也没有什么问题的。

    方才刮起怪风的时候，紫霄剑还剧烈振动着示警，可是被姜子牙打入一道灵光后便一动不动了。

    还在刚才那么关键的时候掉了链子，不出鞘，差点儿连累的姜子牙挂了。

    这他就不明白也不懂了。

    难道这剑有脾气，被姜子牙指一下后还不高兴了？

    “待我想想！”

    姜子牙举着剑皱眉思索了许久，可是都百思不得其解。

    想了很久，忽然他目光一动，左手握剑右手握柄用力一拔，可是一拔之下居然没有拔出来。

    姜子牙老脸微微一红，好在偷偷一瞥旁边后发现陆川的注意力都在剑上，这才暗松了口气。

    接着他又手中运上真气去拔剑，可是依旧没有拔出来。

    “师伯，会不会是……你刚才指了它一下的缘故？”陆川试探道。

    这话他感觉也有些滑稽，可是除此之外他再也想不到其它的理由。

    姜子牙没有作声，忽然把剑递给他，说道：“你试试！”

    陆川接过后上线瞧了眼剑，伸手一拔庭院中紫光一闪，紫霄剑就已出鞘入手。

    “果然如此！”

    姜子牙见此叹息了一声。

    陆川看看手中的剑，又看看姜子牙，忙道：“师伯，刚才真不关我的事……”

    “不要在意，这跟你没有关系，传说一些神兵利器自有其灵性，会自己择主。”

    姜子牙摇了摇头，道：“只有它认可的人才可以掌握它，这紫霄剑……或许就是如此吧，这是好事！”

    “师伯，对不起，我不知道这些事。”

    陆川低声说道，虽然知道原因后他本该开心的，但看着姜子牙肩膀上流血的伤口，他心里又挺不是滋味。

    “哈哈，别说你不知道了，就连我不也才刚想起来么？”

    姜子牙哈哈笑着拍了拍他的肩膀，说道：“别放在心上，师伯只是一点皮外伤，药膏一抹立时痊愈，到底是你师祖的宝物啊……”

    说到最后姜子牙声音中也带上了些羡慕之色。

    他一去昆仑四十载，仙道未成，更不用说元始天尊赐给他什么神兵或者宝物了。

    陆川想了想，忽然从破开的墙那里走了出去，不多时就拿着那把道姑的剑回来了。

    宝剑上沾染着斑斑血迹，可见姜子牙将那道姑也打伤了。

    炼气士就是这样，打架不在行，可是一旦道术施展出来就可以大发神威了。

    当然有一个前提就是你的道术可以打中对手。

    刚才那个道姑他若没猜错，那应该不是九尾狐就是九头雉鸡精了，和玉石琵琶精正好是轩辕坟的三妖。

    “师伯，你的战利品。”陆川将剑拿了过来。

    姜子牙看了眼剑，咬牙道：“好一个妖孽，竟然以妖法变化来诓骗我……”

    方才其实也是他大意了。

    他本是道门，见到另一个道门弟子后就多少放松了些警惕，结果才被对方给得逞。

    “可是师伯你也打伤她了，这样她一段时间内相信也做不了恶了。”陆川安慰道。

    姜子牙这才脸色稍缓，起身道：“这院子明早我们再收拾吧，天不早了，先睡觉，你去你师父那边，我去你房间。”

    陆川应了下来，回房进行歇息。

    ……

    与此同时，朝歌城外的一座直径三丈的大坟之内。

    一个道姑面色苍白的依靠在坟壁上，嘴唇颤动着，神色痛苦，左手的衣袖已被鲜血染红，身侧放着一个玉石琵琶。

    在她的周围身侧，此时还有五六十只狐狸，红狐白狐，老的小的都有，。

    此处一个大坟堆竟然是一个狐狸窝。

    咻！

    不多时一道白光从一个洞口进入坟内，化作了一白色倩影。

    只见她身姿修长，腰肢纤细，脸上蒙着一块白纱，遮住了面容，只有一双勾人的桃花眼露在外面。

    “二妹，你怎么样？”

    这个人影一出现便焦急的上前询问道姑的伤势。

    “大姐，我没有大碍，只是临走的时候不妨被那老道士伤到了。”

    道姑睁开眼笑道，说着伸手取过一旁的玉石琵琶给白衣女子看：“你看，三妹我也救回来了。”

    白衣女子怒道：“这个贱人，我让她早点回来，她却半路惹上这桩祸事，还连累的二妹你也受伤……”

    “大姐，你也别怪她骂她了，你看她现在的样子，原形都被人炼出来了，多惨？”道姑苦笑道。

    白衣女子看了眼那块玉石琵琶，还有些余怒未消。

    良久，她才缓缓的说道：“此事的经过黄飞虎已禀告了大王，我在边上伺候，已经全部听到了，这次的祸事就是她这个小贱人自己惹上身的……”

    说着一指玉石琵琶，气道：“你看，她自己都没脸说话了。”

    道姑摇头笑了笑，旋即神色一凝，道：“大姐，把三妹伤成这样的那个道士的确有点道行。”

    “那是个什么样的对头，你先说说。”白衣女子目光闪动：“若是一般的家伙，这仇绝不能这么算了。”

    “是昆仑山……玉虚宫弟子。”玉石琵琶中传来一个弱弱的声音。

    “什么？”

    白衣女子的目光陡然变的凌厉，盯在了玉石琵琶身上，冷冷道：“你有几条命，敢去招惹他们？”

    “那是以前，现在不是了，我的确查到他曾在昆仑玉虚门下学艺四十年。”

    道姑摇了摇头，道：“只是他的根骨不好，多年仙道未成，所以被元始天尊打发下山很久了，现在已经算不得玉虚弟子了。”

    “什么？那小混蛋骗我？！”玉石琵琶中传来气急败坏的大叫。

    “闭嘴，有事说事，能不能别大喊大叫？”白衣女子叱道：“那个小混蛋……怎么回事？”

    玉石琵琶精于是将经过一五一十的说了出来。

    “玉虚门下，师伯……”

    听完白衣女子看向美貌道姑。

    “那小子我今晚没见，只有那个术士姜子牙。”道姑道。

    “那小子的来历和背后我们还需要查一下，看看有没有阐教高人。”白衣女子道：“不过这个姜子牙既然不是玉虚弟子了，那伤了你们的这个仇就绝不能那么算了……”