
    谢小峰等人，吓得险些晕死过去，一直不被他们重视的老家伙，竟然是传说之中的修罗刀。

    他们叫苦不迭。

    “滚！”

    南宫方瀚冷喝一声，虚空跟随震荡，那几人气血翻涌，每人再次喷出一口鲜血。

    但，随着声音落下，他们也是如蒙大赦，扣头谢恩，如丧家之犬，逃亡而去。

    “咳咳。”在一声大吼下，南宫方瀚也是轻咳了两声，脸出现一丝不易察觉的苍白。

    他苦笑着摇了摇头，道：“老了，不中用了，也只能唬唬这些小娃娃了。”

    “老先生的血脉，很虚弱啊，如果我猜测不错的话，您的血脉，是被人强行夺走了。”苏浩忽然道。

    “刷！”

    猛地转回头，方老看着苏浩，有些不可思议，这可是他最大的秘密，从不曾告知任何人。

    “你是如何知道的？”他问出心中疑惑。

    “猜的！”苏浩一笑，并不多说。

    方老目光再次眯起，随即一笑，道：“还是来说说你的南宫家族令牌？”

    “您只需告诉我，南宫家族在何地便可以了。”苏浩一笑，在老者打算开口的同时，他继续道：“而作为报答，我可助你再复血脉之力！”

    前一句话，老者心中嗤笑，南宫家族所在，即便是此地院长，也是难以彻底的洞悉。

    你一个小家伙就想知道？

    他自然是要拒绝。

    但后面一句话，却是让得他心中一颤，想要开口拒绝的话，咕咚一声咽了回去。

    恢复血脉之力？

    这可是他十三年来日夜思念的事情啊。

    十三年前一场惊世大战，修罗刀对战剑弑天。

    最后以修罗刀惨败而收场。

    但，少有人知道，那一战真正的胜者乃是修罗刀。

    只是，在最后关卡，剑弑天阴谋诡计，先是求饶，随即展动秘宝，夺了修罗刀的血脉之力。

    方老一直在渴望着血脉之力的复苏，与剑弑天再战一场，夺回属于自己的荣耀与血脉。

    只是，血脉之力的消失，比他想象的还要严重，且，当年被夺走血脉，剑弑天也是将其重伤。

    足足十三年，他的血脉，没有丝毫的复苏，却是逐渐的虚弱，继续下去，也许寿命无多。

    乍然听到血脉可以复苏，机会到来，他如何能不激动？

    只是，希望片刻，他心中再度冷静下来，一个十六岁的少年，如何能帮他完成这样不可思议的事情？

    事实上，这些年方老也是拜访了无数的大丹师，大医师，圣院之中的那些老家伙，全部被他找了一遍。

    得到的结果，只有三个回复，治不了，等死，告辞！

    这让的方老心中已经绝望。

    “小家伙，信口雌黄，老头子我可是会发怒的？”方老声音有些阴沉的说道。

    “行了，老人家，您老的血脉，只能唬唬无知者而已，那些家伙若是不跑，您真的可以再次出手吗？”苏浩一笑，道：“说句不好听的，我若是真的爆发，现在就可以摘走你的脑袋！”

    方老不曾动怒，倒是目光大亮，他现在真的有那么一丝觉得苏浩，真的可以助他，这个小家伙，看的实在是透彻。

    “那你倒是说说，如何助我恢复血脉？”沉吟一下，他有些急切的问道。

    “告诉我南宫家族在何地，如何去，我会帮助你。”苏浩直接道：“不要怀疑，我苏浩答应的事情，就绝对不会反悔。”

    方老再度沉吟，随即道：“我即便告诉你，目前你也无法去，想要进入南宫家族所在的区域，必须参加万仙大比，得到前十的名额，如此才拥有着一丝被选拔的机会。”

    “又是万仙大比。”苏浩得到的炉，剩余的两部分，便是需要参加北域万仙大比，进入圣天秘境之中，才有着彻底集齐的机会。

    没想到，进入南宫家族，竟然也是需要参加万仙大比。

    “按照我所知，万仙大比，还有九年的时间才会开始，而我，没有那么长的时间，难道没有其他进入办法？”他问道，九年太长了，他父亲那里，也许会生出什么变故。

    方老摇头，道：“南宫属于圣地，在大陆之上，想要进去，必须等到九年之后的万仙大比，封印才会打开，否则的话，无人可以进入。”“当然，你若是有本事提前让得万仙大比展开，自然也是可以。”方老一笑，看着苏浩，又道：“比如，北域出了什么惊天动地的至宝，或者，圣地在下界的圣塔，被人攻击，损坏，推到，这些大事情，都会

    吸引那里的人注意的。”

    “而一旦封印打开，大比也会展开，毕竟，圣地想要打开封印，也是需要着极大的代价的，提前打开，更是需要二十年的缓解。”

    “方老，这些事情弟子可是没本事办到。”苏浩一笑，但心中却是惊喜，看来需要从这里入手了。“那我也没有什么好办法了。”方老继续道：“其实，九年时间，对于修士来说，只是眨眼之间，你若是着急，直接闭关九年，出关参加大比就好了，反正，你现在的修为，想要得到那大比前十，犹如痴人说

    梦。”

    苏浩撇了撇嘴，不过，也的确是这么个理，北域很大，年轻一代，甚至有着开灵高手的存在。

    比如紫阳学府的圣院之中，十大圣子，个个不是简单人物。

    “也好，给我一些时间，强大修为。”苏浩心中冷笑：“圣塔，那东西也是该倒下了。”

    心中转动着念头，苏浩转身便走，他还有很多事需要去处理，萧无忌父亲的消息，需要从天乌山查起。

    “唉，小子，我的血脉之力怎么办？”方老立刻一闪身，盯着苏浩，你小子过河拆桥啊。

    “你又不能助我前往那里，我为何帮你恢复血脉？”苏浩理所当然，咱们是交易，你满足不了我，我为何满足你？

    “那个……”方老笑呵呵道：“换个代价，老夫必然满足你。”

    “两件极品神器，这事我包了。”苏浩直接道。

    “噗！”

    方老差点喷血，你当神器是大白菜啊，谁都可以得到，还两件？极品？你可真敢开口！而且，他这些年为了自己的伤势，几乎花光了一切积攒，别说两件神器了，即便是两件宝器，他也拿不出来。...“”，。
