    此刻李扬也无暇去看网上的消息，四号仓的事是重中之重。

    此刻的四号仓内上午完成了开仓仪式，下午两点多一车车的农产品已经从西川省调集过来开始入库，各种机械设备也完成了调试和生产，一辆辆的重卡也陆续入仓，待运输。

    “港岛的农产品在当地人消耗和转卖之后，已经差不多见底了，做好随时进入港岛市场的准备。”李扬交代道。

    “是。”高玉良连连点头。

    “另外饮品生产也要抓紧，对于北方是冬季，南方可就暖和多了，一年四季都是饮品的市场。”李扬说道。

    “设备调试好了，明天就可以进行批量生产。”高玉良说道。

    “明天各种日用品也会陆续入库，从明天之后，四号仓就已经具备了独立生产销售和运输的能力，你的担子就重了。”李扬拍了拍高玉良的肩膀，这些天倒是消瘦了不少。

    “李医生在的话，我心里有底。”高玉良尴尬一笑。

    “我不能一直都待在这里，这里还是要交给你，不过我相信你是可以的。”李扬笑了笑，随后叮嘱道：“记得人才的建设，人再强，也不能只靠自己。”

    “李医生的叮嘱我记住了，我已经和深市大学联系了，也准备仿效青山市那边，进行人才的专门培养和引进。”高玉良连连点头。

    就在这个时候，王军从外面走了过来。

    “李医生，散落在外的大青山人发来消息，他们从海外提前聚集好人员，人已经在海上了，说是准备在我们四号仓南边的港口靠岸，应该快到了，这批回归的大青山人包括海外的大部分以及内地的一部分，皆是三代以内的直系，大约五万多人，还有一部分人留在海内外各地维持生意，据统计散落在外的大青山人总人数过十万人。”王军说道。

    “三十年开枝散叶，初心不改。”李扬点了点头，也没有托大，毕竟同根同族，就是挥了挥手带着人朝着外面走去。

    很快小六打开车门，三四公里走着还是有点距离的。

    很快车子几分钟后到了港口处。

    李扬下了车，随行的有王军，高玉良还有另外五个村长以及一些大青山的中层干部们，为了迎接这些一直散落在外地的大青山人，可谓是给足了面子和礼遇，即便郑志东来参加剪彩仪式，也只有李扬带着几个人，其他人还是各忙各的。

    “李医生，到了，应该是那边。”王军指了指远处。

    “好家伙，这么多轮船，怕是每艘轮船的吨位达到了十万吨级的规模。”高玉良眉头一挑。

    李扬也看到了，对方已经开始放慢了航速，渐渐的朝着港口驶了过来，随即而至的还有鸣笛声，一艘艘的轮船皆是近十万吨级的大型集装箱轮船，远比之前李扬在公海上购买物资的轮船，大了很多倍。

    这才是真正的庞然大物。

    大概十几分钟之后，在下午三点钟的时候，一艘艘集装箱轮船开始靠港，黑压压的一片，在海面上显得是如此的魁梧和霸气，犹如一座座钢铁堡垒一般。

    此刻从为首的一艘轮船上放下了悬梯，一个个白发苍苍的老人有人搀扶着，脚步急速的往下走来，好似迫不及待，竟是比年轻人速度还要快。

    不时的还听着声音。

    “爷爷慢点，您身体本就不好，在海上已经两天一夜了，您小心脚下。”

    “二爷爷，您小心点。”

    “爷爷不急的，我们已经到了，到家了。”

    “急啊，怎么能不急，离别大青山三十年了，日日盼，夜夜盼，终于有机会为大青山做贡献，有机会回归大青山，怎么能不急啊。”一个为首的白发苍苍的老人嘴里念叨着，望着远处浩大的四号仓建筑，一脚最后落地重重的踩到了港口的码头上。

    很多事他们已经在网上知道，这四号仓以及港口都是属于大青山的。

    一个个白发苍苍的老者，足有上百人之多，大多已经七十多岁，他们是最早离开大青山的。

    后面还有一些五六十岁的人也是纷纷的下了船，他们是同样的感受，同样的心情。

    上了五十岁，知天命的年龄后，才是真正明白故乡情。

    是那些离开大青山之后生下来的年轻人，永远不懂，不明白的。

    当这些老人走下船之后，一个个忍不住眼角湿润，为首的老人突然挥手示意不要搀扶，往前走动了两步后，扑腾一声跪在了地上，抚摸着港口码头上的土地，纵然这不是大青山的土地，可这是归属于大青山的了。

    很快一个个白发苍苍的老人，不约而同的纷纷跪在地上，斑驳的双手抚摸着码头的地面上，好似已经触及到了大青山的泥土，嗅到了那大青山上飘来的花香。

    看到这一幕，王军和高玉良本能的作势想上前的。

    “不要过去的，让他们平复一下心情。”李扬摆了摆手。

    “是。”王军等人这才的停下了脚步。

    此刻从一艘艘的轮船上下来的人还真不少，十艘约乎十万吨级的大型集装箱轮船，从上面差不多走下来了五万多人，站在最前面的是那上百位的老人。

    看到老人跪在了地上，从轮船上走下来的一个个人，不论老少和男女也哗哗哗的并排在原地跪下，头顶双手，额头触在码头这块已经属于大青山的土地上，极其的虔诚。

    这些人很多穿着并不朴素，反而不少有一些是名牌服饰，大多数是海外归来的，其中也不乏有在国内拥有一定社会地位的人，他们提前聚集在一起，同一时间回归。

    但此刻他们都有一个同样的身份，大青山人。

    按照王军当日所言，如果大青山一直穷下去，他们不会接纳这些人，因为穷的要有骨气。

    而此刻，三十万大青山人在李扬的带领下已经展现出了傲视国内，走出国门的恢弘气势，其创造的资产价值也过万亿，这般底蕴下，才是最终接纳了当年的这部分人回归的大青山人。

    “去调来两辆喷水车。”李扬说道，大青山配备的是有这种车辆的，毕竟大仓面积过大，日常保洁是必须的。

    “是。”王军走到一边打电话过去。

    很快就从远处的四号仓驶过来了两辆洒水车。

    此刻跪在港口码头土地上的上百位白发苍苍的老人，双手满是青筋紧紧的贴在这属于大青山的码头上。

    “没想到有那么一天，还能回归大青山，能看到大青山的崛起，老天待我不薄，待大青山不薄啊。”一个老人颤颤兢兢的伸出手轻轻的摩挲着码头的地面上。

    “爷爷，你先起来吧，你的膝盖不好。”旁边的一个二十多岁穿着白色衬衫，黑色牛仔裤的女孩低声道。

    “让你爷爷跪着吧，逢年过节他都要面朝大青山的方向，祭拜咱们老王家的先辈，当年是没有机会回归祭祖，今天有了这么一个机会，是他老人家一辈子的夙愿。”旁边一个四十多岁的中年男人说道，望着面前浩大的四号仓以及膝盖下的码头，眼角也泛着红润和回忆。

    “爸，你离开大青山的时候，多大？”女孩脑海里对于大青山最深的记忆，多数是在爷爷的自言自语中，父母偶尔的谈话中。

    关于大青山的话题，在他们家并不少见。

    因为一旦大青山发生了大事，他们家都会跟着庆祝，每天爷爷都要循例关注大青山的事，七十多岁的人学会了用电脑，实属不易。

    “我离开的时候刚好十岁，一晃眼三十多年过去了，当年的青山绿水，一直萦绕在记忆里不曾忘记，外面再好，根子还是在大青山啊，再贵的山珍海味不如大青山的一个野草团子吃着香。”中年男子沉吟道。

    一个个回归的大青山人，皆是情绪激动，难以自抑。

    在第二排跪着的一个二十七八岁的女子也哭的直不起身子了，在她的面前摆放着四个黑色的骨灰盒，静静的放在港口的码头地面上。

    “爷爷奶奶，您看到了吗？我们到了大青山的土地上了，我送你回家了。”

    “爸妈我送你们回家了，回归大青山，是你们和爷爷奶奶临死前还念念不忘的。”

    “现在就剩下我一个人了，我送您们回家了。”

    刚刚那个白色衬衫，黑色西服裤二十岁出头的女孩子，扭头看向旁边的那个姐姐，忽然眼睛瞪得大大的，活见鬼一样，这个女的是国外一位非常有名气的滑雪运动员，国际大赛上排名都很靠前，在国外华裔圈子里有很多粉丝。

    她竟然也是大青山人。

    其实这些早早离开大青山的人，有的去了国外，有的去了国内的大城市，正好赶上历史变革的大时代，一个个通过努力，都算得上小有成就。

    老一辈的人却时时念及着大青山，更是担心，他们这一代不回归大青山，等当年走出来的老人离世之后，后面的小辈们就完全断了根。

    所以这些老人们每年都会想法设法的联络流失在外的大青山人，哪怕老一辈的离世了，也会想办法把晚辈接过来讲述过去的一切。

    在港口码头上一个个人低声啜泣，身子皆是簌簌颤抖，为故去的亲人讲述今日的回归，提醒后辈要不忘自己是大青山人。

    “都起来吧。”为首的一个白发苍苍的老人满满的拄着膝盖，有身边的人扶着站起来后。

    身边的一众人也才是纷纷的站起身来。

    每个人都擦干了眼角的湿润。

    前面的上百位老人整了整朴素的中式长袍，身后的一干中年人一些青年，也都整了整了衣服，在这里穿着上都偏中式风格，女孩子也没有穿裙子的，皆是长裤，显得十分的庄重。

    这个时候李扬才是对王军等人点了点头，随后主动往前走去。

    那边的老者也急忙的走过来。

    等两方回头的一刻。

    “欢迎回家。”李扬握着为首的老人的双手，轻轻的念了四个字。

    “多谢李医生给我们机会，给我们这些流落在外的孤魂野鬼一个回归故乡的机会，过去是我们错了，错了，是错了，不该离开的啊。”为首的老人嘴角颤抖，道不完的后悔和自责道。

    “过去的事就不用再提了，一切往前看，回家就好。”李扬拍了拍老人的手背，然后亲自挽着老人的胳膊，朝着前面走去。

    此刻两台喷水车过来了，顿时打开了水龙头，形成了一道水门，中间并没有散落水，水从两边流淌而过汇入大海里。

    “洗去过往的一切，过去种种都不要再提，大青山的崛起，伴随着你们的回归，才是真正的圆满。”李扬回首对在场五万多回归的大青山人说道。

    “好，好。”老人身子颤抖，走过水门的时候，伸出颤抖的手触及旁边的水流，吱的一声，溅湿了脸上和身上，不过他依然拿湿润的手，拍了拍额头，从此洗掉过去的一切，走过这个门，放弃一切，重新做个大青山人。

    老人和李扬首次走过水门。

    再往后的人皆是效仿，每个人的额头上脸上皆是显得湿漉漉的。

    那抱着四个骨灰盒的女子，不敢放开手，直接用脸蹭到那水流上，打的脸上一片湿润，也溅湿了骨灰盒上。

    等这五万多人走过来之后，已经是下午五点多了，先去看了看四号仓的一切。

    看着这些人依依不舍不愿意离开四号仓的样子，晚宴就直接安排在了四号仓，他们下船的时候就开始准备晚宴了，四号仓足够大，食堂也已经建设好了。

    同一时间直接购买了大量的桌椅，放置在空置的厂房里和外面的空地上，足够满足五万多人的同时用餐。

    这一次大青山几乎把周边十几家酒店的饭菜都给全部进行了预定加上四号仓食堂的准备，这才堪堪满足五万多人的吃饭问题，对于深市而言，只要钱到位，很多东西应有尽有。

    那边深市市委办公大楼里，郑志东也接到了下面的电话。

    “你是说，大青山当年还有一拨散落在外的人，此刻回归了，还带回来了十艘十万吨级的大型集装箱轮船。”郑志东一愣，这么大的吨位，自己卖给大青山的才是区区万吨级的，早知道卖点大吨位的了。

    “是的，领导，整整五万多人，而且据我们下面的人汇报，大部分人在国内外很有身份地位，这些人可不是普通的人，而是一股极其强大的力量。”电话那边汇报道。

    “大青山竟然还在外面积攒了这么庞大的力量。”郑志东也始料不及。

    “倒也不算是积攒的，据了解，这些人当年是被开革出大青山的，这些年一直想要回归大青山，一直没有得到应允，直到四号仓建立，大青山在港岛金融战积累了庞大的财富，大势已成，才是最终接纳他们。”电话那边说道。

    “傲骨铮铮大青山啊。”郑志东感慨道。

    “是啊，如果大青山当年就接受这些人，发展的道路上，肯定会更顺利。”电话对面的人说道。

    “如果当时就接受，那就不是大青山人了，穷时独善其身，达则兼济天下，这才是兵源之地的大青山传承。”郑志东说完，随后沉吟道：“吩咐下去，依深市政府的名义征调附近的酒店，为这些人提供住宿，如果我所料不错的话，这些人未来会留在四号仓。”

    “领导我想不用了，这些人过来的时候带来了十艘十万吨级大型集装箱轮船，那可是近四五十亿的价值啊，不仅如此，听说他们还把两家五星级酒店买下来了，改造成了大青山的宿舍。”电话那边的人苦笑道。

    “这些人这么有钱？”郑志东一阵后牙槽疼，有钱啊，估计不用亲自送快递了吧。

    “不少人都是在海外国家有大片的产业，您也知道，大青山的秉性，在几十年前走出来的人，只要敢拼敢打，想闯下一片基业不难的。”电话对面的说道。

    “行吧，那就依市委政府的名义，给他们提供一些咱们深市的特产，送过去吧，另外那片区域暂时解禁烟花禁令，再送一批烟花过去，海外华侨回归，我们深市自当要祝贺一番。”郑志东也知道这些人有钱，只能送点新意的东西。

    “是，领导。”电话那边随后挂了电话。

