
　　“并非是青木城有什么！而是这次天封地绝本质上是一次万族对于未来阴间局面的预言！亦或者，有人将这片独立的天地当成了一张沙盘，若是预演成功，他们会在阴间实施相同的策略，应对未来劫数的变化！而如果失败的话，则一切都有缓和余地，或者他们会选择改变策略！这片天地中，人族的城池数百！这青木城不过是他们出手逼迫的第一座城池而已！”

　　方晴轻叹，人族内忧外困，在阴间已经是处处受阻。

　　若是不能够打消万族的狼子野心，恐怕日后在阴间的处境会更加的艰难！“青木城比永丰镇的面积要大上千倍，人口甚至过亿！我这刚刚劫掠的资源外加之前永丰镇中积累的基础资源就算是送到青木城中也是杯水车薪！”M.23sk.com

　　方岳无奈苦笑，陡然间生出了一股无奈的感觉。

　　这万族这次用的乃是阳谋！釜底抽薪，让人族无计可施！“这青木城距离永丰镇不过三千公里的公里！青木城之困说不定是针对着我来的！永丰镇的发展，让负责围剿人族的万族强者感受到了一丝丝的威胁，所以他们才加速的对青木城围困的步伐！”

　　方岳并未慌张。

　　因为这青木城跟他连毛线的关系都没有！方晴让方岳站在人族利益的角度来考虑，方岳这考虑的确是考虑了，但是他琢磨了半天也没感觉他一个连圣人境都不一定能够跨入小兵丁能够影响到人族未来的走向！所谓关心则乱。

　　遇到方岳这种对万族局面压根就不关心的，这种逼迫根本就是没有意义的！你觉得我会怕你们吗？

　　不会啊！青木城的人没有了修行资源和我有毛线的关系。

　　基础修行资源不够了又不会死人。

　　顶多是大家修行的速度慢一点，破关的难度大一点。

　　这些，其实都不叫啥事！短期来看没啥危害，反而会成为一种沉淀！方晴他们担心的也是长期以来对于人族的削弱。

　　所以，方晴虽然焦虑，但也没有特别着急！“哦，对了！方岳有件事情我要告诉你！明天，有一场方家和黑魔族，灵族还有雷霆族的基础资源方面的谈判，位置就设定在永丰镇中，到时候你来代表方家进行这场谈判吧！这也算是方家对你的一次考验！”

　　方晴忽然来了这么一句。

　　方岳差点栽倒在原地。

　　我擦！你让我代表方家和他们谈判，谈判的地点设在永丰镇，这事情你怎么不提前和我说一声啊！你特么的不是把我架在火上烤吗？

　　方岳的脸都黑了！这些方晴也太过分了吧！我苟了这么长的时间，你这是分分钟将仇恨值给我拉满啊！“谈判的大概是多少基础资源，你们的预期目标大概是多少？”

　　方岳苏日按不情愿但是这任务都已经来了还能咋办？

　　吃人家的嘴软，拿人家手软，接了吧！方岳这才琢磨过味来，这方家的东西不拿啊！拿了就是方家的人，就得给方家干活。

　　“一族大概拿出来一个亿上品阴石价值基础资源，三个族群大概就是三个亿上品阴石的基础资源！按照正常的市价是这些东西大概价值三十件大圣境巅峰层次的虚仙兵刃，现在万族围困人族，人族这边做好了放血的准备，按照百分之五十的价格上浮也就是四十五件大圣境巅峰层次的兵器来收购这些基础资源！这笔谈判完成，如果人族的资源有富裕会按照功勋点折现到你的人盟功勋之中，如果人族的资源不够的话需要你自己来补充！”

　　方晴这话说的方岳有些牙疼！上浮五成的资源？

　　如果这三个族群同意这个兑换比例才有鬼呢！别的不好说，黑魔族肯定会哄抬物价。

　　还有其他的两个族群，灵族表面上是人族的联盟，但是心里怎么琢磨的也不好说！至于雷霆族更是一个中立族群，油盐不进，逼迫急了，别在成为人族的敌对族群，那就得不偿失了！这是个棘手的买卖！容我好好考虑考虑！方岳用屁股都能够想明白，这次的任务不好接。

　　不过，怎么谈判，方岳倒是有了点大致的思路！时光飞逝，日月轮转。

　　很快又是一天过去了！方岳在永丰镇中坐镇，三波使团相继来了永丰镇中。

　　这次三个族群前来的都是一位虚仙带队，三位大圣境的强者追随。

　　之所以是让虚仙境的强者亲自起来，倒不是因为担心方岳杀人越货。

　　所谓两军交锋不斩来使，更何况这次他们是来交易资源的，只有买卖和谈判，还涉及不到兵戎相见的地步！“三族使团前来，恕我失礼，不曾出门远迎！”

　　方岳在永丰镇的城主府中接待了三波使团之人。

　　不过，方岳并未像是其他人族的城主一样毕恭毕敬的接待三波使团之人。

　　方岳知道，就算是给他们好吃好喝的招待着，到了谈判的时候，大家也是为了自己的利益着想，谁也不会给人族让利半分。

　　与其如此，徒劳无功，倒是不如在城主府中等着，省点力气。

　　而且为了省点资源，方岳也懒得装那个孙子。

　　大圣境层次的兵器而已，他的仓库里还有一堆，回头转头都卖了，省的到时候生锈了！“哼！方家就是让你来和我等谈判吗？

　　若方家如此无礼，怠慢我等的话，这次的谈判不谈也罢！”

　　这一上来，黑魔族的虚仙使者——黑明桓便是挑事。

　　让一个区区教主境层次的人族小辈来和他们谈判资源，这的确是在礼数上不够周全。

　　“黑魔族的人？

　　要走，随便！出门左拐，慢走不送！”

　　方岳坐在自己的椅子上纹丝不动，他甚至还有闲心，在给自己手中的葡萄剥皮！方岳的话，让黑明桓有些接不下去了！他是来干嘛的？

　　他是来和人族谈判，趁机狠狠敲诈人族一笔的！如果他这刚来自己耍小脾气走了，回了族群如何向族人交代？

　　如何向族中的真仙交代？

　　黑明桓黑着脸，这方岳不按照套路出牌啊！“怎么？

　　黑魔族的大人不走了？

　　不走的话就好好谈！别来不来的想要掀桌子！这基础资源又不是你们黑魔族一家独有！只要价格够高，我相信其他的两族应该还能够多匀出点资源来卖给我们人族！”

　　方岳的嘴角带着一丝淡淡的笑意。

　　在黑明桓看来，这方岳的笑容里充满了嘲讽的味道。

　　其他两族的使者不吭声了！三族本来就不是一伙的，只是结伴同来与人族交易！黑魔族吃瘪，他们隐约的也是乐见其成，最近黑魔族在这方天地中太过嚣张，隐约有一种唯我独尊的感觉。

　　其他的族群也看不惯黑魔族独大!

　　“哼！方岳收起你那些小心思，我们三大族群使团此次前来，同气连枝！共同进退，你休想在其中作梗！挑拨离间！”

　　黑明桓开口怒叱方岳，一方面他是在为黑魔族挣回一点颜面，另一方面黑明桓也想要借助这次机会提醒一下其他两族的使者，不要被方岳给离间了！“哦哦，同气连枝是吧！那么黑魔族告诉你们两族他们复活昔日天骄的事情了吗？

　　通灵师行走四方，寻找昔日黑魔族天骄的埋骨之地，天骄横空出世，横扫天下无敌！”

　　方岳笑意吟吟的再次开口。

　　黑明桓的脸色倏然一变！“方岳，你在胡说八道些什么？”

　　方岳轻笑：“我是不是胡说八道，诸位的心中尽皆有数！手里还有一份黑魔族中天骄复苏的留影，不知道灵族和雷霆族是否有兴致啊！”

　　方岳的声音落下。

　　黑明桓更是大声咆哮：“方岳，我们来这里是想要谈生意的，若是你再这样无中生有，编排我们黑魔族，我就要走了！”

　　方岳瞥了黑明桓一眼：“黑明桓大人，我刚刚已经说过了，大门敞开，要走随便！这生意黑魔族不感兴趣，可是灵族和雷霆族或许有兴致啊！我最近和黑魔族的交涉颇多，对于黑魔族还是有些了解的！如今，我人族的基础资源匮乏，正好那些黑魔族中的秘密来交换些资源！”

　　方岳的笑容更为浓烈。

　　而黑明桓几乎能够听到自己胸膛里噗通，噗通的心跳!

　　黑魔族天才复苏事情被方岳知道了，甚至他还对细节都无比了解和掌握。

　　这方岳居然连黑魔族中的通灵师都知道，若非目睹不可能如此详尽！黑明桓的嘴角泛起一抹苦涩的味道。

　　这消息至关重要，若是传播出去，恐怕万族都要跑到黑魔族历代天才的坟地里去挖坟掘墓，挫骨扬灰！这关乎黑魔族的未来，关乎黑魔族的大计！这消息不能传出去，起码这个时候不能传出去。

　　“方岳，说吧！若是这消息足够劲爆的话，说不定我们灵族可以给你们人族一个便宜些的价格！”

　　灵族的虚仙灵千影笑着说道。

　　没想到一场买卖，还能够听到一些黑魔族的八卦！他们灵族最喜欢的就是听别人的八卦。

　　“方岳，你敢胡说，小心你走不出这永丰镇！”

　　黑明桓低声威胁，语气阴沉得吓人。

　　此刻，黑明桓的心中动了杀机，这方岳知道的太多了，必须得死！“这是我的地盘你敢对我动手？

　　你一个小小的虚仙一层还敢威胁于我？”

　　方岳倏然起身。

　　一股强大的威压从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零六章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 