    看着那冲天而起的紫气，经久不散。

    林天也不禁有些激动。

    难以想象，这里面会有何等的宝藏，那紫气笼罩之处，竟然出现层层叠叠的空间，远方陆续有一些人影朝这些折叠空间里跳了进去，随即消失不见。

    “难怪我们一直没有找到灵脉宝藏的入口，原来进入的方法竟然是这样，实在是玄奥莫测！”

    林天不得不佩服古人的智慧。

    而那些蛮族，竟然找到了破解之法，看来准备得十分周全，后面的行动必须得小心了。

    任千行也是满脸严肃，当即说道：“现在那些蛮族高手都进入了宝藏空间，皇子他们应该也找机会进去了，我们现在也赶过去，防止秦皇印落入到蛮族手里。”

    林天也点了点头，“好，我们过去！”

    两人当机立断，直接又赶回了。

    原本还担心中了埋伏，结果却发现小镇里早已空无一人，那些蛮族高手早已经进入到折叠空间之内。

    “看来他们都已经进去了，我们也跟上。”

    两人立刻跳入到折叠空间之内，空间里紫光一闪，周围的空间，立刻发生剧烈变化，直接将他们不断向神秘的空间推移跳跃，林天的心里也忍不住开始担忧。

    就在他准备问问剑魂的时候，两人终于停了下来，处在一片神秘的空间里。

    这是一个紫气萦绕的世界，头顶星空之上散落着众多星辰，只不过这些星辰都是由赤橙黄绿青蓝紫七种颜色形成，似乎无规律可言。

    在那紫气萦绕的地面，隐约可以看到不少低矮的单束花丛，分散生长着，也是七种颜色。

    不过，秘境之中，并没有看到其他人和宝藏。

    “这是什么地方？”

    “不知道，去找一找其他人吧，他们应该也在这里。”

    任千行说话之间，向前走了两步，不过正是这一动，整个空间竟然天旋地转，二人刚准备反抗，脚下却传来一股强力的封印之力，令他们动弹不得。

    天地重合，瞬间将他们压成了一张纸，而原本的三维世界也成了一幅壁画，林天与任千行已经成了画中人。

    “这是什么情况？”

    林天不管怎么运转力量，全都起不到丝毫效果，所有的力量全都泥牛入海，这让他心中一紧，莫非自己就要成为一幅画了？

    “老师，快来看看这是什么情况，整个空间竟然都被压缩了，我根本无法动弹。”

    林天只能向剑魂求助，以对方的见多识广，肯定有办法解决此次的危机。

    “竟然是这件宝贝，没想到这么多年过去了还能在这个地方见到，真是世事难料啊！”

    剑魂的声音，带着难以掩饰的惊诧之意，明显是被勾起了兴趣，不停地惊叹着。

    “老师，这是啥东西啊？连您都感到惊讶，莫非是件神物？”

    剑魂有些兴奋地笑了笑，“这东西名叫鸿蒙镇天图，原本是某个超级大能的至宝，这件宝贝若是真正施展开来，就连天地都能封印，把你困在这里自然不费吹灰之力。”

    听到剑魂这么说，林天也傻眼了，没想到这里居然会有如此可怕的神物，那自己岂不是要被永远地困在这里了？

    剑魂自然能够看出林天的心思，慢悠悠地补充了一句:

    “不过你也不用担心，因为这鸿蒙镇天图是个仿冒品！要是是个真品的话，我还真拿它没办法，不过，要破了这件仿品还是没问题的。”

    剑魂充满自信的语气让林天放松了不少，“老师，还好有您的在，不然我可就麻烦了。那该如何才能破解？”

    剑魂思考了几秒，随后才说道：“看到那些七色花丛了吗？虽然你的身体不可再动，但在这阵法结界里却可用意念操纵那些花丛移动。

    你只需要对应着天上的七色星辰轨迹反过来摆放一条轨迹的花丛就可以了，只需要九十九步正确即可破了这道逆反空间！”

    林天听得连连点头，没想到想要破解这道封印只需要这么简单去做就可以了。不过若是不知道做法，还真的难以解决。

    “原来如此，那要是不知道此法怎么办？而且您不也说这是仿造品吗？不会有问题吧？”

    林天不得不谨慎点，毕竟仿品和正品不一样，万一有些变动，那自己说不定就倒霉了。

    “放心吧，鸿蒙镇天图本就是镇压之物，总会给人留一线生机。”

    剑魂的话，让林天彻底放心下来，现在得到了破解僵局的办法，也就不足为虑了。

    思索间。

    林天又看了一眼旁边的任千行。

    他现在也被困在阵法中，无法动弹。

    林天正打算开口和他沟通，却是忽然感觉到虫镜震动。

    一个信息由神念传达而至。

    “八号，你在哪里？我遇到了一些麻烦，需要你来帮我。”

    居然是九号发来的信息！

    林天眼神微变。

    不动声色地用神念回复道：“我就在横断山脉中，告诉我你的位置，我过来帮你。”

    说话的同时，他一直关注着任千行。

    俑城被偷袭的事情，任千行失踪得太巧合，让他生出了怀疑之心。

    虽说此人看上去不像是什么卑劣之人，但防人之心不可无。

    如果能趁机询问出对方位置，便可找到那个隐藏的9号了。

    然而。

    对方却是忽然沉默，切断了联系。

    难道是被发现了？

    林天有些遗憾。

    就在这时候，旁边的任千行忽然对他开口道：“林兄弟，我似乎找到了破阵之法。这图有点像是传说中的一件宝物，我对此正好有所研究，或许能够破解。”

    这家伙，居然知道鸿蒙镇天图？

    不可能。

    这种级别的宝物，整个楚国，都不可能有人能够接触到。

    哪怕是整个东土，听说过的人，也不会多。

    如果不是剑魂，林天甚至都不知道这东西是什么。

    任千行再天才，也不可能有这种见识。

    肯定是他同时也向其他人求助，得到了别人的指点。

    “这家伙，当真有可能就是九号！”

    林天心中骇然。

    不过表面上，没有表现出来，故作惊喜地道：“任兄既然有办法，那快破阵吧。”

    “好！”

    任千行立刻答应下来，然后指点林天，用意念操控花丛，对应星辰摆放，当摆满正确九十九道花丛之后，两人身上的封印瞬间被解开了，世界又回到一开始的状态。

    “居然能破得了鸿蒙镇天图的第一道陷阱，虽然是仿制，但这也不容易。此人背后，必有高人指点。”

    剑魂沉声说道。

    林天暗暗点头，心中多加了几分警惕小心。

    “抓紧走吧，那些蛮族和楚阳皇子他们说不定就在前面。”

    刚一落地，任千行立刻招呼着林天跟了上去。

    林天朝任千行的背影看了一眼，随即加速跟了上去。

    沿着摆放好的花丛路，两人一路穿过这一层紫气萦绕的空间，很快就来到了一个宝库面前。

    而前面正好有几道熟悉的人影，竟然是楚阳与惊雷带着几个权贵子弟，老季、张将军和王野将军三人也在。

    虽然整个队伍快少了一半，但林天的心却放松不少。

    此时，他们所在之地，到处都是宝物散发着各色光芒，不断地在空中漂浮着，看得人眼花缭乱。

    听到身后的动静，这些人立刻警惕地回头，在发现是林天与任千行之后神色明显放松了不少，在这种时候多一个自己人就多了一份力量。

    老季三人更是难掩激动，快步走了过来。

    “老任，林天兄弟，我就知道你们两个不会有事的，这不过来了吗？”

    “你们来得正好，刚才我们一路跟踪那些蛮族到这里，可他们却突然不见了，我们怀疑有陷阱，所以并没有急着收取那些宝物，你们正好来看看。”

    老季三人简单地说了下情况，而林天对此也大概有了个底。

    任千行与林天和他们简单说了两句之后便跟着走进了宝库，任千行与楚阳和惊雷各自打了个招呼，不过林天与楚阳等人对视了一眼，各自并未开口。

    “这里应该同样布下了陷阱，你们不可贪图宝物随意夺取，小心应对，寻找线索，同时防备蛮族偷袭！”

    楚阳在前面发出指令，同时也是防止有人因为贪婪而害了整个队伍。

    所有人也知道此刻面临着危险，倒也无人轻易去触碰那些诱人的法宝灵器。

    林天跟在后面逐渐深入，整个宝藏空间非常巨大，处处都有宝物法器或漂浮或散落在地上，看得人心痒。

    不过林天并没有看到秦皇印和仙丹，那样的宝物应该还在更深处。

    在没有触碰这些宝物的情况下，众人一路深入也算有惊无险，不过林天既没有看出这些宝物该如何获取，也没有看到那些蛮族消失到了哪里。

    这里开阔空旷，蛮族人数也不少，竟然找不到踪迹，始终是颗潜在的毒瘤。

    “快看，前面又有一扇门！”

    一个人在前面提醒了一句，众人立刻发现前面似乎是走到了尽头，果然有一道波光浮动的大门还未被打开。

    就在所有人的注意力都被大门吸引的瞬间，周围的空间竟然剧烈震动了起来，一股可怕的气息正在滚滚而来。

    不好！

    林天立刻想要逃离原地，不过一切都已经晚了，在他还未发动大鹏瞬身法的时候一个金光闪闪得庞大金字塔形结界瞬间将他们镇压在其中。

    “趁结界未稳，打碎它！”

    林天赶紧喊了一句，背后四象神灵虚影升腾，强大的力量果然让封印禁制波动了一下。

    曜日升腾，雷龙临渊，一时间所有人都出手了，镇压下来的金字塔开始剧烈震颤。

    “徒劳的挣扎，是不会起到丝毫作用的！”

    一道轻蔑的声音响了起来，充满了嘲讽。

    众人这时候才注意到，任千行竟然站在禁制结界之外，一脸冷笑地看着他们。

    而远处大量人影闪动，那些消失的蛮族竟然又出现了！

