    皇上都被林思说出的话有些没惊呆了。

    虽然本来他就不想林思来做太子妃，但是她竟然直截了当地在御书房输出这种明显是嫌弃皇家的话来。

    这可是大不敬之罪，要是让外人听到了，就算是上书让皇上看了林思都是有理由据的。

    林桡这个女儿平时看上去不声不响的，但却胆子比他还要大呢。

    幸好现在没有外人，皇上看了谢谦一眼，意思是问你这个侄女儿怎么这样。

    谢谦已经从震惊中回过神来，接受到皇上的视线，无奈的叹气，轻轻摇了摇头，做口型道：“小孩子不懂事，饶了她吧。”

    皇上会意，道：“起来吧林思。你这话不应该对朕说，应该对太子说，他若早知道你是这么想的，也不会天天念叨你了。”

    林思刚刚说完了也提着心，听到皇上没有怪罪才稍稍放心，先是对皇上和太子告了罪才起来。

    “本来看太子好不容易有个喜欢的人，还以为是一对良缘。”皇上装模作样很惋惜似的叹了口气，“原来是朕乱点鸳鸯谱了。”

    “太子，你也说了自己年纪还小，太子妃的事儿缓两年再说吧。”

    现在太子脑子里全都是林思刚刚不留情面拒绝的话，他紧咬着牙关，几乎口腔里都浮出了血腥气，才不情不愿地从牙缝里挤出一个“是”字。

    “好了，你们下去吧。”皇上对着两人挥了挥手，“下午吧。”

    皇上留谢谦应该是还有事儿商量，林思跟太子一起出了御书房。

    林思刚出了房门，就脚下生风要跑，但显然没什么用，太子虽然年纪尚小，但每天的骑射不是白练的，很快就赶上了林思，并且拦在了她的面前。

    “林思，”太子第一次叫了林思的大名，“我们聊聊。”

    林思只好苦着脸被“押”到了东宫。

    她去的路上林思还在安慰自己，没事儿，谢深还在东宫里呢，太子应该不会做什么事情。

    但两人一直走到东宫的会客厅，林思都没见到谢深的影子。

    “别看了，”太子笑了笑，“谢深现在在书房呢，就算天塌了都不一定会把他惊醒。”

    林思总觉得这句话跟“你叫破喉咙也不会有人来救你的”有异曲同工之妙。

    她被自己的想法恶心到了，赶紧把这些乱七八糟的念头抛出脑海，低眉敛目的跟太子进了书房。

    太子的表情已经比刚从御书房出来的时候缓和了很多，除了紧绷的嘴角，几乎看不出什么生气的意味。

    不过林思从对方给自己递茶的时候手背上因为过于用力暴露出来的青筋还是可以看，太子的气并没有消，而是暂时隐而不发。

    “殿下，我想说的都在御书房说完了。”林思决定先发制人，“其中有冒犯到您的话，我再次跟您道歉，但是那就是我的真心话，希望您也认清现实，不要再浪费时间在我身上了。”

    “浪费时间。”太子摩挲着手里的茶杯，意味深长地重复了一遍这四个字。

    屋内的气压明显低了很多，林思咽了口口水，坚持道：“难道殿下不是这么认为的吗？”

    太子眼神奇异地看了林思一眼，盯着她的眼睛道：“我会成功的。你不是说了吗，现在你还没有喜欢的人。”

    太子执迷不悟般的坚持让林思懊恼的捶了下桌子，“我就算暂时还没有，但您也肯定不会是我喜欢的那种人的。我说了，我想要的您给不起的。”

    “我是太子，未来大燕的皇上，我有什么给不起？”太子疑惑道。

    “正式因为您是太子，大燕未来的皇上。”林思加重语气强调，“所以您才注定给不起。我要的只是单纯的爱情，是一生一世一双人，您给的起吗，太子殿下？”

    她羡慕父母的感情，心中自然想要的也是那样的。

    林思加重了最后四个字的读音，提醒太子以他的身份未来是必定要三宫六院后妃佳丽三千的。

    太子被问住了，考量了一下才道：“我可以，你说的我可以。”

    林思却摇了摇头，“您对我尚且犹豫，未来在那么多大臣的规劝下会更犹豫，最后若是因为朝局必须要您娶一个女子，您最终会屈服的。”

    “我不会！”太子立马道，“我犹豫是因为我在权衡利弊，而不是给你一个脑子一热的回答。”

    “您看，权衡利弊在您眼里是最重要的，是最优先的。”林思摊了摊手，“这不怪您，您是未来的君王，您这么做是对的，也必须这样做。所以我们不合适。”

    太子有些挫败，低声道：“林思，你真是一个诡辩家。”

    林思摇了摇头，“我是在跟您陈述事实，您却是在跟我辩论，所以您必然会输。”

    “好吧，我说不过你。”太子重新抬起了头，“我输了。不过你可不不可以告诉我你喜欢什么样的人，反正我都没希望了，让我知道输在了哪里总可以吧。”

    “不要说年龄，这不是我能决定的。”太子强调。

    林思松了口气，甚至因为太子的话笑了下，想了想道：“我喜欢的人应该要成熟稳重一点，最好是那种温润如玉的君子。还要有担当，能给未来的家庭遮风挡雨。哦对了，出身也不用太好，不然因为家族会有很多麻烦的事情……”

    林思絮絮叨叨说了很多，太子表面耐心听着，是不是点头，内心却在嗤笑。

    这说的不就是蒋藤，或者说是在林思面前的蒋藤。

    明明已经下意识将对方规划到了未来的人生里，却还意识不到自己喜欢的就是那个人。

    还有蒋藤，他肯定早就知道自己喜欢林思，但却不去点醒对方，也不知道这是谨慎还是愚蠢。

    不过太子也要感谢林思的迟钝以及蒋藤的谨慎，要是林思早些意识到，或者蒋藤豁出去前进那么一步，说不定两人早就定亲了，他肯定一点机会有没有了。

    但是现实就是这样，他回来的不算及时，但也不太晚。

    一切还没成定局，他还有机会。

    “就是这样，暂时就想到这么多。”林思终于说完了，喝了口茶润润喉，“殿下，您看，您确实不适合对吧。”

    太子没有说话，林思却绝对对方默认了。

    她不由得长舒一口气，站起身大度的拍了拍太子的肩膀，“没事儿，说开了我们还是朋友。”

    “好啊。”太子抬手附上了林思的手，不过因为之前他装傻卖乖的时候经常这么做，林思也没在意这种肢体接触。

    “那我回家了，再见殿下。”林思跟太子挥了挥手，表情轻松的离开了。

    她但凡回头看一眼太子，就能从对方的表情上读出事情绝对没有这么简单，但是她没有。

    林家和蒋藤都把她养的太单纯了。

    太子在心里想道。

