
　　每一支枪支射击后，膛线就会在子弹上留下一个痕迹。而这种痕迹就和指纹一样，每一把枪都有属于自己的痕迹。

　　而所有合法的枪械或者是在罪案现场被发现过的枪械上边的痕迹都会被记录在案，这样出现什么问题就会被第一时间锁定。

　　因此对于很多法外狂徒而言，在进行犯罪计划之前自然需要去购买一只所谓干净的枪械，这样才能避免被警方第一时间锁定。

　　而在两个书包之中，梁恩他们一共找到了65000美元。这些钱全部都是不连号的旧钞票，其中很少一部分是百元大钞，而剩下的则都是20美元。

　　就像电影里演的那样，美国人整体上不怎么喜欢使用100美元的大面额钞票，所以这次找到的大部分都是20美元。

　　接下来就是打扫战场，除了捡走刚才射击的子弹壳以外。他们开始对现在场地上的这这些东西分门别类了起来。

　　虽然说枪械和这些人身上挂着大金链子大金板指都很值钱，但是梁恩他们并没有谁去动死者身上的私人物品。因为这些东西百分百只会带来麻烦。

　　“我们可以带走这些钱。”巴里显然在这方面是一个老手，所以很快就能分析出了什么能拿。“这些旧钞票花起来很安全，没人能够查出它们的来源。”

　　梁恩点了点头，虽然他在这方面经验相当于零，但至少看过好莱坞电影。而电影里面一说到非法交易总会提到不连号的20美元旧钞总会有些原型。

　　接下来两个人把周边自己的脚印大概清理了一下，把那些黑枪全部都拆开然后分别丢到周围的山谷和岩缝里，算是为美国的治安顺手做了个贡献。

　　反正这个地方地形崎岖，有的东西你能看到，但想要拿回来可能就需要绕上大半天时间。所以那些黑枪后来者哪怕能找到部分零件也相当于废掉了。

　　“这个地方距离印第安保护地比较近。”等两个人带着战利品继续前进的时候，巴里说到。“我猜这些人有大概率是从那边过来的。”

　　“这也是美国佬自己造的孽，对那些被赶到这片荒野里的印第安人来说。如果他们不这么做的话，可能就只能饿死了。”梁恩摇了摇头说道。

　　等走了一个小时，两个人远离了案发现场之后，巴里突然问到。“你刚才是第一次对人开枪吗？”

　　“是啊。”梁恩点了点头，哪怕算上在另外一个世界里的经验，他这也是第一次射击靶子以外的东西。

　　“那你天生就适合当军人。”巴里称赞到，“第一次见尸体都没什么反应，说明你胆子大，而且在意志方面也非常坚定。”

　　“没你说的那么厉害。”梁恩笑着摇了摇头说到，“我倒觉得这很可能是因为我反应方面比别人迟钝，所以感觉不到害怕。”

　　“而且对方毕竟是想杀死我，所以我打死他们自然是一种正当防卫的做法。在这种情况下，我自然不需要对打死他们觉得懊悔或者内疚。”

　　他还有一个没说出的原因，那就是在金手指多次灌输之后，他发现自己的意志力也意外的增强了。因此梁恩觉得可能那张维京人的卡牌在这方面大大增强了他。

　　因为刚才的遭遇，所以梁恩他们全都下意识的加快了脚步，甚至放选择放弃休息连夜赶路，终于在第二天凌晨3点多的时候返回了山谷的入口。

　　停在这里的皮卡几乎和出发的时候一模一样，要说区别的话，顶多只是多了一层肉眼可见的黄色尘土而已。

　　“现在安全了，我想那些人是不可能找到我们的。”把车重新开回洲际公路并行驶了十几分钟之后，巴里说到。

　　毕竟这种犹他州的荒郊野外又不是纽约市中心，根本就不存在监控。所以只要远离地广人稀的冲突现场而不被当场抓包的话，没人能够猜到他们在山里面干了什么。

　　当然，也正是因为这样的原因，所以很多隐藏在社会光明面之下的东西才会在这种荒郊野外，远离人群的地方悄悄的进行。

　　和来的时候不同，因为身上带着大笔的现金和首饰。所以坐飞机返程自然就变成了一件不合适的事情。

　　考虑到安全性，所以第二天一早两个人在盐湖城和布鲁斯打电话交流了一番后，就租了一辆休旅车然后一路向北开了过去。

　　之所以向北开的原因也很简单，因为过两天就是圣诞节了，所以布鲁斯先生选择前往怀俄明州的提顿县和家人一起度过圣诞节。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，作为汽车文化的发源地，在美国租赁汽车是一件轻松的事情。所以梁恩他们很容易的就找到了一个连锁租车店并办理好了跨州还车的手续。

　　从盐湖城到提顿县有290英里的距离，如果不停顿的话，开车要开五六个小时才能到达那边。

　　“盐湖城算是摩门教的核心地区，而这座城市之所以能建设起来也和早期开拓的摩门教徒有关——”一路上，巴里涛涛不绝的向梁恩介绍起了刚才经过那些地点的大致情况。

　　随着车辆驶出市区，路边先是由各种建筑变成了工厂的烟囱。然后变成了长满枯草的荒原和远处光秃秃的群山。

　　无论是犹他州还是怀俄明州都属于标准的西部，直到现在仍然都地广人稀。所以除了路边偶尔略过的小镇或者是加油站以外，就只剩下了一成不变的西部荒野。

　　作为梁恩他们旅行的目的地，提顿县最值得一提的就是它美国人均收入最高的地方。

　　是的，和大家想象中的不同，人均收入最高的地方并不是繁华的纽约或者是加州的某座城市。而是这个位于黄石公园附近的小地方。

　　这个光秃秃的乡野之地第一眼看上去并没有什么过人之处，无论是滑雪道，落基山脉优美的风景，或者是去国家公园露营的好地方都和这个地方没什么关系。

　　至于为什么那群有钱人会选这里居住的原因也很简单，那就是怀俄明既没有个人所得税，也没有公司所得税。

　　只要向税务局发誓你住在怀俄明（很容易合法做到这点），就能够为你省下大笔的税收。

　　不过讽刺的是，因为这个地方最便宜的房子房租一个月都在5000美元左右，而房价更是要上百万。

　　因此在这里工作的普通人不得不每天开45分钟的汽车，穿过黄石公园十分陡峭的山路返回位于爱荷华州的家里。

　　更惨的是，一旦出现这一地区常见的雪天的话。那么这些普通人很可能就只能蜷缩在汽车中住上好几天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，067 结束和旅程免费阅读。https://xs.23sk.com 