    “快，快，快！”

    此刻，秦尘头皮发麻，精神前所未有的高度紧张，脑海之中，空间规则疯狂运转，感知虚空封锁的薄弱之处。

    甚至，秦尘身体中的命运之道也悄然催动了，利用命运之力，寻找自身命运的生机所在。

    “嗖嗖嗖！”

    就看到秦尘的身体在无尽的虚空中不断闪烁，密密麻麻的丝线疯狂缠绕向他，却每每都被他堪堪躲避过去。

    “这不可能……”黑衣人地尊难以置信的看着这一幕，这空间封锁，是他独特的手段之一，虽然不能算是在同级别中无敌，但是，只要是地尊以下，哪怕是巅峰人尊，也会被轻易封锁，根本无力逃脱。

    可秦尘，竟然在他的空间封锁中，不断的需找空间的缝隙和漏洞，在他的虚空封锁成型的瞬间，堪堪躲避出去，使得他自己每每在最危险的关头，逃脱出去，这种手段，让他震惊的同时，也叹为观止。

    “此子，的确有些意思。”

    黑衣人地尊深吸一口气，旋即却是冷笑起来：“要是让你小子，在本座眼皮子底下跑了，本座今后还怎么在这宇宙中纵横？”

    “轰！”

    此刻这黑衣人地尊，虽然距离秦尘还有一些距离，直接无法对秦尘出说，但是他身形伫立在远处，眼神冰冷，对着秦尘当即就是猛地一张嘴巴。

    “呼！”

    一道无形的攻击，瞬间以光迸射般的速度，直接朝着秦尘爆射而来。

    轰隆隆！这是一道黑色的无形光波，并没有什么实质性的存在，甚至穿透泯灭风暴的时候，也完全没有实物上的接触，仿佛并不存在在这方天地间一般。

    可秦尘却瞬间感受到了一股强烈的心悸感。

    灵魂攻击！这灵魂攻击之快，比之璀璨光线还要快上一筹，而且无比的灵活。

    “不好！”

    秦尘脸色猛地一变，却又根本无法闪躲开，灵魂攻击的速度太快了，只能够咬牙硬扛下这一击。

    眼前的黑衣人可是地尊高手，灵魂真正得到了蜕变的顶级高手，并且，此人应该是某个特殊种族，身上的灵魂气息，十分独特，这灵魂攻击应该是他的天赋神通。

    如此一击，所形成的威力，绝对强到令人心惊。

    须知，仅仅是在灵魂强度上，地尊高手比之巅峰人尊，就强了不知多少。

    再加上此人是特殊种族，结合天赋神通的灵魂攻击，在威力上，比起普通的巅峰人尊强了何止百倍。

    哪怕是秦尘的灵魂强度极高，比起一些巅峰人尊也只强不弱，但这地尊的灵魂秘法强度，完全是力压秦尘的。

    “昂……”看似无声。

    可这灵魂攻击迸射出来，却让秦尘浑身寒毛都竖起，内心深处涌现出来了强烈的心悸。

    “昊天神甲！”

    嗡！秦尘身上，一片漆黑的铠甲瞬间出现，覆盖住他的身躯，并且，秦尘脑海中，天魂秘术也施展了出来，轰隆隆，他的灵魂海涌动，迅速的化作了防御阵型。

    轰！终于，在秦尘身上昊天神甲覆盖的一瞬间，那灵魂攻击已然冲击在了秦尘身上。

    噗！昊天神甲涌动无形的光芒，迅速的消弭这一股灵魂冲击的威力。

    一成！两成！三成！五成！七成！正常的巅峰人尊攻击，这昊天神甲能够直接削弱九成，只留下一成的威力而已，但是这地尊强者的攻击，昊天神甲在削弱到七成的时候，终于被这灵魂攻击充沛了防御，直接没入到了秦尘体内。

    三成！即便是剩下的三成威力，依旧要比一名巅峰人尊的十成威力要强的多的多。

    当攻击降临秦尘身体的一瞬间，秦尘就感觉自己身体的每一分本源力量都遭受到了可怕的攻击，每一个细胞都在震动，这是一种直接攻击肉身中生命力量的阴狠手段，欲要毁掉秦尘体内的所有生命力量，那就是等于毁掉了秦尘的灵魂。

    轰隆隆！秦尘的肉身抵挡部分的灵魂冲击，而剩下的灵魂冲击，则迅速的蔓延到了秦尘的脑海，直接要没入秦尘的脑海之中，将他的脑海轰爆成虚无。

    “给我挡住！”

    “挡住！”

    “挡住！”

    秦尘心中咆哮，强大的意志意识以及燃烧灵魂，运转天魂禁术，去抵御这剩下的三成灵魂力量。

    并且，秦尘身体中，虚无业火浮现出来了，轰，诸多天火融合而成的虚无业火，悬浮秦尘脑海，化作可怕的火海，一同抵御这灵魂冲击。

    天魂禁术下，秦尘的灵魂变成牢固的状态，并且，虚无业火不断的涌动，体内的每一个细胞都在共鸣，并且，那细胞中的神秘功法改造的基因力量，也都在共鸣。

    这诸多力量结合起来，锁定住秦尘的身体，任凭那黑衣人地尊的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住一股股的冲击。

    轰！终于，可怕的灵魂攻击力量在秦尘诸多力量的消磨下，不断的泯灭，到最终，彻底消散，化为虚无。

    秦尘硬生生的扛住了这黑衣人地尊的天赋神通灵魂攻击。

    “好险！”

    秦尘浑身发寒，冷汗淋漓，对方的灵魂攻击太强悍了，哪怕是只剩下三成的灵魂攻击，依旧威力无穷，如果不是他修炼有天魂禁术，如果不是他的意志无比坚定，经历过六道轮回剑路的洗礼。

    如果不是虚无业火，甚至，如果不是寂灭晶碑的特殊功法改造了他的基因层次，让他的肉身防御变得更强，灵魂强度变得更高。

    之前的那一击，他有可能就危险了。

    “哼，阁下的手段也很一般嘛？

    身为地尊，却对本座一个晚辈出手，藏头遮脸，有本事就报上真名来。”

    秦尘冲散灵魂攻击，口中冷笑，同时动作却不停，身形化作一道流光欲要逃离开去。

    他可是知道一名地尊高手必然是有着诸多手段的，自己现在的实力去硬抗一名地尊，除非真的拼了命，暴露身份，拿出所有底牌，才可能有一线生机，否则必死。

    而且，即便是施展出全部底牌，也未必能赢，除非自己突破尊者。

    尊者！尊者！秦尘心中怒吼，此次逃生之后，他一定要突破尊者境界！ 

