    三方星域臣服于孙小圣的淫威。

    这连瞎子都看得出来。

    孙小圣自然也是知道的。

    但他一直都无暇顾及真理世界。

    更不想将这帮被他打怕的强者收到身边。

    可长时间的奔波，让孙小圣想通了一件事。

    纵然有外敌存在。

    洪荒世界的强者也并不见得就能齐心协力。

    人性本就复杂。

    依靠实力令人屈服，也只在一时。

    若要把控人心，必须要让所有人无时无刻地感受到生命在受到威胁。

    这一点，从洪荒生灵看到真理世界的强者，就足以显露端倪。

    如若炼狱八十一难当中存在强敌镇守。

    无时无刻地出现在洪荒生灵面前。

    他们自然会感到恐惧。

    而将压力变成动力，他们自然会埋头苦修。

    期待有朝一日，他们可以摆脱这种精神上的折磨。

    当然，孙小圣并不担心三方星域的强者敢背叛他。

    当初他能一掌打死十万大道圣人。

    今日，不光有他，还有荒古女帝坐镇。

    量他们也没这个胆子。

    “宝物，俺老孙收了。”

    “看在你们如此孝敬的份上，俺老孙也给你们一些好处。”

    “这好处功德无量，亦能助尔等晋升力之大道圣人。”

    “就看你们能不能把握得住了。”

    孙小圣笑呵呵道。

    别看他长着一张毛脸雷公嘴的样子。

    但美猴王的称号可不是说说而已。

    尤其是他笑起来，那叫一个人畜无害。

    然而，熟悉孙小圣的都知道。

    他才不是什么好猴。

    腹黑，诡诈，脑洞奇特。

    得罪他的人，可没有好果子吃。

    就这样的猴子，他能给说出什么好事？

    “呵，呵呵！”

    “大圣说笑了。”

    “我等今日前来送礼，只是见荒古女帝晋升混沌圣人。”

    “专程贺喜而已。”

    “绝无其它用意，大圣千万不要误会啊！”

    烛天大帝连忙摇头，一脸真诚的表达他没有过多的想法。

    虽然他与孙小圣接触的不算多。

    但圣武大帝的死，早就给他敲响了警钟。

    少跟孙猴子扯上关系。

    能让这猴子不惦记你，就算祖上烧了高香了。

    一旦这猴子盯上你，那可比贼还要可怕！

    “说的哪里话！”

    孙小圣穿着明白装糊涂道。

    “这成堆的宝物，即便是俺老孙看了都眼热。”

    “想必三位也是下了血本，掏空了家底送来的。”

    “如此心意，俺老孙怎能假装无事发生。”

    “那样一来，岂不是让洪荒众多生灵心寒嘛。”

    他绕了一圈子，反倒将自己的贞节牌坊立了起来。

    孙小圣哪管别人信不信，反正自己就是要装出一副正人君子。

    以德报德的嘴脸。

    烛天大帝还想推脱？

    门都没有！

    此话一出，烛天大帝人都傻了。

    支支吾吾了半天，也没说出一句话来。

    他实在闹不清孙小圣的心思。

    更何况，话都说到这份上了。

    倘若他再拒绝，岂不是不给孙小圣面子？

    万一得罪了这腹黑的猴子，后果可是相当严重的。

    无奈之下，他也只能闭嘴。

    “这就对了嘛！”

    “你送俺老孙礼物，以后就是俺老孙的朋友。”

    “俺老孙对待朋友，向来是很大方的。”

    “不信，你可以问问他们！”

    孙小圣指着鸿钧等人。

    而后，真理世界的无数双眼睛纷纷看了过去。

    这一下，轮到鸿钧老祖等圣人尴尬了。

    孙小圣大方吗？

    他们能一举突破大道圣人，自然是孙小圣的功劳。

    没有他，即便再来亿万年，他们也未必能触碰到大道圣人的门槛。

    若是以此事衡量，孙小圣自然是大方无比。

    可是，这帮圣人是平白无故就得到了好处的吗？

    当然不是。

    他们这帮人哪一个不是遭受孙小圣的威胁。

    心不甘情不愿地晋升了大道圣人。

    而成就大道圣人之后，他们还得为孙小圣打工。

    这打工虽然也有好处。

    但从此以后，可就不是自由之身了。

    在座的哪一个不是活了亿万年的老怪物。

    何曾给别人打过工？

    到头来，孙小圣竟成了老板。

    而一帮高高在上的神仙，竟成了打工仔。

    难受哇！

    更要命的是，孙小圣此时问他们的意见。

    明摆着是作秀给真理世界的强者看。

    倘若他们敢说半个“不”字……哼哼！

    “大圣，可大方了！”

    鸿钧那张老脸上勉强挤出一个难看的笑容。

    说着言不由衷的话。

    其他圣人也是浑身僵硬地连连点头。

    圣人们一个个笑的比哭还难看。

    烛天大帝他们不是傻子。

    当然看的出来鸿钧这些圣人都是被孙小圣威胁的。

    可那又如何？

    谁让孙小圣实力远超于他们呢？！

    这种差距可不是小孩和大人那种。

    即便大人再强壮，只要小孩子多了，他也架不住。

    可孙小圣和他们的差距，就如同一个成年人和蚂蚁的差别。

    无需孙小圣动用太多力气。

    只需要一脚下去。

    蚂蚁当场死上几万，十几万只，根本不在话下。

    就这种实力对比上的差距。

    他们若是敢反抗，那才是脑子有问题。

    “大圣恩义无双，我等遵命就是。”

    烛天大帝有气无力地抱着拳头，脸上写满了抗拒。

    其他两位星域霸主见状，也只能随声附和。

    这出头鸟，谁爱做谁做。

    反正他们是没胆子做。

    “好！”

    “诸位有心，俺老孙自然不会让三位失望。”

    孙小圣朗声一笑。

    那豪放的姿态好似真的打算重伤三位霸主。

    但明白人却知道，恐怕这才是三位霸主痛苦的开始。

    “想必三位已经知晓，俺老孙在洪荒中创建了炼狱八十一难吧。”

    “这八十一难为关卡，每一关都需要一位大道圣人级别的强者驻守。”

    “可惜，洪荒世界太弱。”

    “别说大道圣人，就是天道圣人也极为稀缺。”

    “而俺老孙早已等不及了。”

    “所以急需一批大道圣人填补空缺。”

    “不多，五十位就好！”

    孙小圣张开五指，伸到三位霸主面前。

    五十位？

    就好？

    你还真敢说啊！

    这大道圣人哪一个不是经过无数年月历练出来的。

    及时是真理世界这种强者无数的空间。

    大道圣人也是绝对的中坚力量。

    而孙小圣一开口就要走五十人。

    那以后呢？

    是不是要将三方星域掏空算了？！?

