    漠银河从外面回来，一推开套房的门，便看到司明镜蜷缩在会客室的沙发上，双手捧着小腹，紧蹙着小眉头，像是生病的样子。

    漠银河大跨步走过去，拿手贴了一下她的额头，没发烧。

    他轻声：“这是怎么了，肚子疼？”

    “没事。”

    司明镜转了个身，面相沙发靠背。

    夜思缘离开后不久，她就感觉下腹坠疼，一阵一阵，就像海浪拍打她的小腹。

    时而迅猛，时而轻缓。

    她是学医的，当然知道这是怎么回事。

    可真的落到自己身上的之后，司明镜才知道女人不易。

    漠银河关心则乱，将她身体扳过来：“明镜，到底怎么了，生病了？”

    司明镜感觉疼痛感越来越加。

    这样下去她实在扛不住。

    便对漠银河说：“这里有药店么？我想要止疼药。”

    这岛上肯定没有中药店，司明镜想要两粒西医的止疼药，据说止疼药能救命。

    可是漠银河却说：“岛上没有药店，哪里不舒服？”

    “那没事了。”司明镜认命。

    看来只能自己扛了。

    司明镜咬唇，脸色逐渐变得惨白。

    漠银河着实吓到了，大声喊风珏，叫他去把军医请过来。

    他知道医者不自医的道理。

    司明镜紧紧攥着漠银河的手臂，低呼：“别叫，我没事，我没生病。”

    毕竟是第一次，司明镜不好意思说自己怎么了，脸皮忽然薄得如同一层纸。

    “没事，脸色怎么会这么差？”

    漠银河看她脸色就很心疼，喊了两声风珏，风珏才从外面走进来。

    司明镜不想让更多人知道，就很急。

    “没事，真没事，你别喊军医了，军医来了也没用。”

    “军医怎么会没有用？别看不起我的军医！风珏，快去把军医叫过来，赶紧的！”

    这时候，夜思缘从外面走进来，听到动静，也拦住了风珏。

    夜思缘看提哥着急上火，快步走过去，凑到漠银河耳边低声说了一句什么。

    漠银河愣了一下，低头看着司明镜。

    司明镜被他看得窘迫，恨不得找个地缝钻进去，懊恼的拿起沙发上的抱枕，盖住自己的脸。

    就让她拿抱枕一头撞死得了，她司明镜的一世英名，就要在今天毁之一旦了。

    漠银河当然没有笑话她。

    俯身。

    一只手托着她的后背，一只手托着她的膝盖，直接将她抱起来。

    “风珏，备机，去最近的的城市。”

    她的身体他了解，疼起来撕心裂肺，昏天黑地，上吐下泻……

    没有止疼药，她会很难熬。

    他可以叫人去买止疼药，可是来去耽误时间，多一分钟，她就多受一分钟的罪。

    所以漠银河决定带她去最近的城市，去买止疼药。

    “我没事的，熬一熬就过去了。”

    司明镜推漠银河，没有推开，找借口说：“其实也没多痛，据说吃止疼药对身体不好，以后会对药物产生依赖性。”

    漠银河骂了她一句：“你是裹脚老太太吗？谁告诉你不能吃药？难不成叫你多喝热水就能不疼了？”

    这男人，凶什么？

    司明镜疼得不想说话。

    漠银河抱紧着她，霸道又不失温柔，不到三分钟，两人就上了私人飞机。

    漠银河的私人飞机，速度是非常快的，比陆地上那些民航的飞机快上十倍也不止，而且不需要非常大的停机坪，

    对起飞降落的硬件要求非常低。

    他的私人飞机，是按照宇宙飞船的级别设计的，外形很像一个飞碟，直接降落在直线距离最近的陆地城市。

    用时不过十五分钟。

    但这十五分钟，司明镜却经历了断层式的剧痛。

    起初她以为她能够熬过去，因为她感受到的是时而低缓时而迅猛的海浪而已……

    可是现在，她的身体却像是在经历海啸！

    疼得眼前发黑，冷汗一粒一粒从额头冒出来，她还想拉肚子，已经把自己关在私人飞机的洗手间里，不想出来。

    这辈子都没这么狼狈过。

    她是个要面子的人，若是换做平时，绝对不希望自己的狼狈样被人看到。

    但此刻却已经顾不上了……

    坐在卫生间的马桶里，冲着外面喊：“漠银河，药买来了吗？”

    漠银河的飞碟，直接降落在最近城市一栋大厦楼顶。

    定位显示，这栋大厦的一楼便有一家药店，他已经打电话联系这家药店，确定这家药店有他需要的止疼药牌子。

    漠银河亲自去买，司明镜在厕所里喊叫的时候，漠银河已经把止疼药买了回来。

    “买来了，宝贝，开门。”

    司明镜从厕所里走出来，双腿发软。

    漠银河直接抱起她，走向躺椅上。

    怕她喝药贪嘴，飞碟出发的时候，漠银河就倒了一杯热水，放在旁边凉着，这会儿温度刚刚好。

    漠银河将她抱在怀里，让她靠在他身上，一只手端着温水，哄她吃药：“这个牌子的止疼药见效快，我保证吃完五分钟就不会疼了，乖，喝口水把药吞下去，小心烫嘴。”

    “嗯，但愿见效能这么快。”

    司明镜吃了药，想从漠银河怀里起来，漠银河不让，接过风珏递过来的毛毯，盖在她身上，给她揉肚子。

    人肚脐眼旁边有几个穴位，痛经的时候揉几下，能够缓解疼痛。

    漠银河揉得很准，掌心温柔又有力道。

    司明镜不禁在想，他是不是曾经这样给白九思揉过很多次？

    所以练了一手？

    她忽然觉得吃味：“你懂得可真多。”

    漠银河愣了一个，低吻她的青丝：“明镜，我怎么闻到了一股醋味？”

    司明镜心下一悸，漠银河竟然说她在吃醋，他想多了吧？

    司明镜肚子疼，心情不是很好，嘟哝：“那可能是我几天没洗头了。”

    漠银河被她逗笑，看她小脸苍白，又心疼她，心想做女人真是可怜，只能在心里祈祷，药效快点发挥作用。

    司明镜给自己把脉：“我这是肾阳不足，寒凝胞宫，肯定是我今天海鲜吃多了，早知道我不该吃海鲜的。”

    司明镜说得头头是道，却有气无力，就连漠银河这样抱着她，给她揉肚子，她觉得不合适，也没力气推开，反而有些贪恋。

    心里胡思乱想，这男人若是和白九思真的掰定了，也不是不能考虑交往。

