    已经是晚上了。

    李菁家里。

    她刚刚才到家，刚刚才进门，手里拿着一个银行的回执单嘿嘿直笑。

    今天，她赚了一万元！

    最近医院里发生的很多事情，她都出卖给了小吕和大王，但他们手上的钱实在是不多，就去找了江城热点的老板。

    老板到底是老板，出手十分阔绰。

    就这样，她拿到了一万二。

    两千让她用来买化妆品和衣服了，剩下的一万全部都在卡里。

    她哼着歌去洗了澡，洗完澡之后就坐在床上等晚上十二点，江城热点那边说晚上十二点会将那些消息全部都发出来。

    她在等。

    等着李松看到那些消息之后，会是怎样的崩溃！

    景楚媛，是个大骗子！

    只不过这一下要对不起周萧了，这些消息散发出去，一定会引起全网轰动吧！

    她这么想着，突然觉得自己的一万块钱是不是要少了……

    十二点十分了。

    平时这个时间，李菁都睡觉了，但她现在没有这个心情睡觉，刷新了一下江城热点的媒体号，消息果然已经发出来了，一连很多条。

    写医院现状的。

    写景楚媛的。

    还有几篇是评价周萧的。

    “已经有人关注了啊！”李菁坐了起来，兴冲冲点了进去，不看内容，直接看转发和评论数量。

    评论数量还算不上很多，但转发数量已经不少了。

    李菁也转发，转发到了微博，转发到了论坛，还有转发到了自己的朋友圈，景楚媛的事情在医院里可都没多少人知道。

    还转发给了一些之前在医院工作，但已经辞职的人。

    一转发。

    没多会儿，消息提示音接连不断地响起来了。

    “真的假的啊？”

    “不会吧，景楚媛真的逃了吗？”

    “有点意思了。”

    “我就说那个女人很奇怪的，特别做作，恶心死了。”

    李菁看着回应，脸上浮满了笑意。

    医院。

    李松还在。

    正在看书学习，手机却突然响了起来。

    他拿起来瞅了一眼，看到是一条转载，没什么兴趣地息屏了。

    刚息屏，办公室的门却被推开了。

    一看是一名夜班护士，李松拍了拍胸口道：“你吓我一跳，有事儿吗？”

    “李主任，你看这个！”护士递上手机。

    “什么？”

    李松还以为是医学方面的问题，正端起架子，看到手机里的内容时，却猛然站了起来！

    “这是哪儿看到的？”他皱眉道。

    “朋友圈，咱医院的都转发了，也不知道是哪儿来的消息，您看这个，这个聊天记录是不是真的？”护士连忙让他看聊天记录。

    他就是看到这个才觉得不对了。

    这件事情，他确实和别人说过，可他是和贺健说过的，除此之外就没人知道了，看聊天记录的照片就是应该从贺健那边得到的。

    难道说……

    他抓起手机，正要给贺健拨过去。

    贺健的电话却来了。

    一接通，贺健那边就怒气冲冲地质问道：“你怎么回事儿？”

    “什么我怎么回事，我还要问你是怎么回事儿了！”李松也怒了，大声喊道：“我和你的聊天记录，是怎么会被别人看到的？”

    贺健一怔。

    李松却急了，“你说，现在该怎么办？不管景楚媛是骗子还是怎么样，这消息传出去，就算不是也是了。咱们还好说，可你瞧瞧那上面都写了什么，周萧亲自收的徒弟，是个骗子！”

    要只是牵扯到医院的这些人也就算了。

    现在的情况是，江城热点直接把这些事情全部上升到了周萧！

    医院人员流失，是因为周萧不作为。

    景楚媛这样的骗子都能当上医院的主任，这更加是周萧的失误和失策，甚至文章中还隐晦表示周萧和她可能有非正当关系。

    这是很有可能的。

    她很漂亮，又很年轻。

    这样年轻漂亮的姑娘却当了一个医院的主任，这说明了什么？

    凌晨一点多。

    这件事情越闹越大了。

    原本逐渐平息的节奏在这个时候又全部开始传播了！

    抗癌药的效果，毋庸置疑！

    但是，周萧办医院的心，却必须要质疑一下了！

    最关键的是，这还是在深夜，就算蔡昭昭的消息再灵通，手段再快，这个时候也拦不住这些信息的传播。

    一个多小时，江城热点的这几条文章就被连续转载了三十万次！

    看着后台的数据，小吕和大王都乐疯了！

    这一下可赚翻了！

    同刻。

    景家。

    景文森是被电话叫醒的，打过来电话的是陆谨言，他没有多说，只是让景文森上网。

    点开陆谨言发过来的那几条消息。

    一看到标题，景文森的睡意瞬间被全部抹掉了。

    别人看到的是景楚媛和周萧之间的八卦，他看到的是有关于医院人员流动的信息。

    就这短短半个月的时间，医院里的人走了近乎一大半儿，剩下的人根本无法维持医院的日常工作！

    只要这一条，就足够了。

    至于剩下有关于景楚媛的消息，那就是锦上添花了。

    到底只是一个女人和一个男人之间的事情，就算有很多人关注，这件事情也并不会对大局有什么影响，因为在很多人的眼中，周萧的医院早就已经办不下去了。

    他和景楚媛之间有什么，景文森现在可不是那么关心了，不过看到景楚媛认了周萧当师父的时候，他还是略微有些感慨的。

    要是景楚媛能留在周萧身边，会有大用的。

    如果周萧非打算死磕的话，身边儿有个自己人，到底是不一样的。

    不过，现在用不着了。

    医院的人员流失情况这样被爆料出来，就算周萧手头还有钱，医院内部肯定也是要出问题的。

    胜利在望了！

    同样的，各大医药集团也是在看热闹的，一个个还不嫌事儿大的让手底下的员工纷纷转发。

    不过，这些员工和民众们的关注点是完全不同的。

    他们很乐呵地当吃瓜群众。

    没想到，周萧居然有一天也会被这么一个骗子给骗到，教了医术也就算了，在医院最危难的时候，对方还逃走了。

    吃瓜，吃瓜……

