
    第651章我叶良辰是你们能比的？

    卧槽？我没看错吧？炼丹阁长老指路，还有四个长老亲自抬着？

    嘶那小子是谁？怎么有这么大面子？

    靠，我就觉得他眼熟，他不就是不久前乱闯进来的那个人吗？

    原来是他啊！

    一道道窃窃私语声，在秦逸尘离开的一路上不断的响起，可是这个时候，秦逸尘却完全听不到了。

    只不过，即便是到现在，他们也完全不清楚，到底发生了什么事情，为什么这个家伙能在自己族内横冲直撞，而且，还受到如此待遇。

    天龙皇朝，幸家。

    整个皇城，二流以上的势力一共才一百个，现在有四十八个家族联合起来，幸余欢，你这掌权人做得真好啊！

    在幸家大厅之中，一个幸家的长老怒发冲冠，不停的在大厅中踱来踱去，显得焦虑无比。

    当然，换成任何家族，面对这种事情，也绝对淡定不下来。

    叶良辰此时也是一脸的难为情，他顿了顿，对着幸余欢道：幸兄，要不你就将我们交出去算了吧，都有四十八个家族联合，再有四个，皇城中就有一半的家族要对付你们了

    听到这话，幸余欢的嘴角一抽，他不由的多看了叶良辰两眼，这个家伙的数学是练武教官教的吗？他是怎么坐上飞乐商会副会长位置的？

    还算你有点良知！

    而那个焦虑满面的长老，听到叶良辰的话语，眼中闪过一抹笑意，道：余欢做不出那种出卖朋友的事情，不如你们自己出去如何？

    三长老！

    这个时候，幸余欢眉头一皱，喝道。

    草，出去就出去，我叶良辰是何等人才？老子三岁习文，四岁练武，五岁熟读大陆通史，六岁舞剑，七岁做诗，八岁胸口碎大石，十岁经商，这些是你们能比的吗？

    叶良辰一脸的愤慨，若不是被幸余欢拉着，恐怕他就咬直接冲出去了。

    而在这时，首位上的大长老眉头却是紧紧皱起，他总是觉得有点不对劲，望着与幸余欢交缠在一起的叶良辰，想要开口，却最终还是没有说出来。

    不过，此时，在大厅中玩耍的小灵儿忍不住抬起头，对着叶良辰问道：叶叔叔，你九岁那年干啥了？

    在一侧，赵日天冷笑一声，一脸嘲讽之色，道：因为他八岁那年胸口碎大石，肋骨全骨折了，在家里躺了一年。

    哈哈哈哈

    听到这话，在首位上的大长老终于是忍不住，大笑了起来。

    草！

    叶良辰愤愤的瞪了拆他台的赵日天一眼，吐出一个字眼。

    被叶良辰这么一闹，原本压抑的大厅，气氛不知不觉的松缓了许多。

    而原本煽风点火想让叶良辰等人自己出去三长老，见到大长老的态度，他也是冷哼一声，一脸气愤的坐了下来。

    已经火烧眉毛了，还去庇护这些与幸家无关的人等！

    老三，当初先祖可不是靠委曲求全获得世袭爵位的，就算有再大的风浪，我幸家巍然不惧！

    想要问我幸家要人，那也要看他们有没有那个本事！

    就算是拼尽全族之力，也要给让所有敢和幸家急眼之人，一个惨痛的教训！

    笑声止住，大长老的声音缓缓的响起。

    听到这充满了热血的话语，众人的身躯猛的一颤。

    那几个长老眼中，也是迸发出了骇人的精光！

    是啊，他们幸家是沉寂太久了，连一些二流势力，也敢参与进来，或许，是时候给那些觊觎幸家人，展露下幸家实力了！

    这一夜，天龙皇城被一股紧张的氛围围绕着。

    任谁都知晓，明日，天龙皇城中将会有大事发生！

    天龙皇朝，皇宫中。

    在一间充满了尊贵大气的殿宇中，两道身影坐于其中。

    这两人，一人乃是曾与秦逸尘见过面的龙泽啸，而另外一人，身穿金黄色龙袍，五官之中，隐隐的有着一种帝王之气散发而出。

    此人，乃是天龙皇朝的皇主龙泽乾！

    皇兄，此事我们要不要去干涉

    龙泽啸皱着眉头，对着龙泽乾询问道。

    再如何说，幸家，毕竟是皇室钦点的世袭爵位大家族，在皇朝之中，没有皇室的点头，如果一个世袭爵位的家族沦没，那对于皇室的尊严，绝对是一场莫大的挑衅！

    而依现在的局面来看，幸家已经面临着被灭的危机了！

    在龙泽啸对面，龙泽乾并未直接答话，而是端起身前的热茶，轻泯一口，而后闭上有些疲惫的眼睛，靠在龙椅之上。

    见到他的动作，龙泽啸面色微微变了变。

    若是风族之人没有露面，那就不用去管了。

    而后，龙泽乾那带着威严的声音，缓缓响起：如果风族露面，不管他站在哪方，就去帮那一方。

    臣知晓！

    闻言，龙泽啸齐声行了一礼，而后退了下去。

    身为皇室的亲王，对于风族，他也是知晓不少不为人知的秘密，风族潜在的能量，根本不是哪一个皇朝所能抵御得了的，龙泽乾这番话语，定然是权衡了利弊，方才说出来的。

    如果风族没有出面，那便是证明秦逸尘是真的得罪了风族。

    得罪风族，皇室绝对不会去干预！

    若是风族出面维护，那皇室为了拉近与风族的关系，定然会全力以赴，不管对方是谁，都将给以最大力度的打压！

    翌日。

    随着第一缕晨光撕裂天际，倾洒在天龙皇城中时，无数人从睡梦中清醒过来。

    这一日，他们仿若闻到了整个皇城之中，都充斥着一种硝烟的味道。

    在幸家不远处的商业街上，没有一个店铺开门，甚至，其中连一个人影都没有，仿若他们生怕被殃及池鱼。

    而幸家之中，也是充满了一种肃杀之气，护卫们全副武装，严正以待。

    在幸家大门前，幸余欢一身白袍，迎风而立，脸上的坚毅之色，似乎并没有因为即将到来的战斗而有半点退意。

    在其身后，四道身影凌然而立，从他们身上隐隐散发而出的气息，让得无数人面色动容皇境强者！
