    “不对，箭矢不是凝固，而是在慢慢前进，很慢，速度比只比蚂蚁快，那到底是什么能力？”

    自然是霸王色霸气。

    霸王色霸气，使用不消耗半点灵压与体能，但却消耗精神力，让一方天地的臣服，可不是那么简单。

    “其实也不是那么无解。”无夜放下摩挲下巴的姿势，嘴角露出一幕笑意。

    友哈巴赫惊讶道：“想到对策了吗？”

    却心中有些不信，虽然他承认这位实力绝对不逊色自己，但经验他不相信，才出世十年的对方，能与千年自己相比？自己完全没有头绪，他就想到了吗？

    难道他对战斗的把握就如此强吗？

    “对策？”灵王嘴角带着一抹笑意，嘲讽的笑意：“让我听听你天真的对策？”

    “你应该明白，没有无敌的能力吧？”

    “的确，没有无敌的能力，但你更应该明白，灵压是一切的基础，这不是能力，在基础你能媲美真灵王宫所有灵压吗？”灵王霸气道。

    “的确不能。”无夜主动承认。

    虽然自身灵压已经达到骇人的地步，但与整个空间这高浓度所有灵压相比，依旧没有可比性。

    “既然如此，基础之上，不可敌？还能有对策吗？”灵王睥睨的眼神，似乎在告诉无夜，你们的结局，一开始就注定了。

    “基础？灵压的确是基础，可这是整个空间的灵压，而非你的灵压。”

    “有何区别？整个空间，我随心所欲可以克制。”灵王伸出双手，周围的灵压瞬间在他手中凝聚，呈现恐怖的灵压球：“为何不可理解为整个空间的灵压，都是我的？”

    “的确如此。”友哈巴赫也不得不承认这一点。

    “但整个空间的灵压，是分散开的，在我们攻击那一刹那？你能把整个空间的灵压都融合吗？你能瞬间让整个空间的灵压都融合在一起攻击吗？如果能，我们已经败了。”无夜反驳道。

    灵王脸色微变。

    傲气的声音没有再吐出。

    友哈巴赫那沉重的神色慢慢浮现一抹笑容，暗道：“没错，整个空间灵压他的确可以随心所欲控制，但是整个空间的灵压流动性以及聚集都需要时间，而其中时间差，就是机会。”

    “更何况，刚才一点也证实，刹那间你所凝聚的灵压，可并不算无敌。”无夜脑海中，不由回忆到刚才瞬间出现在灵王身后偷袭的细节。

    那时。

    无夜身后也出现大量的剑芒，而且还是大量的剑芒向友哈巴赫攻击而去。

    但面对无夜超强的攻击。

    这一切的剑芒瞬间消失。

    这一切都无疑向无夜证明一个事实：“所以你瞬间所凝聚灵压，有极限的，很强，但却不是无限的，不然刚才，你也不会放弃攻击，而全力选择防御。

    友哈巴赫，别在藏着掖着，最强形态，一起用最强的攻击，看他能防御住吧。”

    话落。

    无夜浑身一道道龙鳞覆盖浑身，同时龙头面具覆盖面孔，一张骨翅从背后张开，此时最强形态，龙甲形态。

    与此同时，血帝形态也打开，雪白的龙甲之上，暗红色花纹覆盖，两大体系中之究极形态，合二为一。

    “怎么？不继续一副自以为神的摸样了吗？”友哈巴赫嘲讽着无力反驳无夜话语的灵压，随即灵子注入血管之中，肉眼可见，他的身躯微膨胀一点，更为雄壮。

    动血装！

    破坏力会极大程度的提升。

    但这也仅仅是友哈巴赫第一次提升实力的形态。

    随即低吼一声：“完圣体！”

    友哈巴赫头顶闪烁着光芒，出现五角星光盘，神圣而庄严，背后张开一双翅膀。

    灭却师完圣体：灭却师的终极形态，进入完圣体后，力量、速度、各种特殊能力都有极大的提升。

    友哈巴赫也呈现最强的形态。

    两人对持一眼，可不再是刚才的小打小闹试探阶段，随即，二者同时闪动背后不同形态的翅膀，化作长虹，同时向灵王猛冲而去，这一切，不过转瞬之间。

    “没那么简单。”灵王的神色终于变得沉重。

    双手一挥。

    漫天灵压凝聚出十八般武器，铺天盖地，向冲来而着迸射而去。

    “咻！”

    飞行中，无夜背后的骨翅闪动间，周围的空间伴随着飞行而扭曲着，直面迸射而来的大量灵压攻击。

    嗤！

    无声无息间。

    无夜贯穿漫天的攻击，贯穿之后，漫天攻击，瞬间崩解。

    而友哈巴赫虽然没有无夜如此潇洒，但飞行中，手中的灭却十字刀，快速的挥舞，一道道强大的攻击，在他刀锋之下，一刀两断，也快速的贯穿。

    二者瞬间接近灵王左右。

    眼见抵挡不成，灵王最大程度在体外体现灵压墙壁，漫天的灵压快速向他涌现而来，一层又一层，不断的叠加。

    “圣唱圣域礼赞！”

    靠近灵王十米之处，友哈巴赫瞬间停止，高呼一声。

    脚下踏足间，脚下以及周围出现巨大的光壁，层层包围，把灵王也包围在其中，这是一种攻防一体的极大防御咒法，一旦敌人在该区域中，将会遭遇无穷无尽的神圣灭矢的射杀！

    “也让你尝试一下无穷无尽的攻击，无夜上吧，我会不断消耗把凝聚的防御，让他防御永远呈现在现在的阶段。”

    阵法之中。

    无数的神圣灭矢，铺天盖地向灵王迸射而去。

    锵锵！

    火花迸溅，如最绚丽的烟花不断绽放。

    神圣灭矢全部被抵挡，但却绵绵不绝。

    ..

