    　　        

    　　

    　　    可惜，苏雨墨压根没理会冯志鹏，就这么头也不回的走了！

    　　

    　　    既然冯志鹏这边不行，那就只能另外想办法了！

    　　

    　　    与此同时，没有和吴语草等人一起行动的黑野花单独出了剑春派，找到了隐藏在外的黑野族人。

    　　

    　　    “情况就是如此，司马逸有可能会被司马家杀掉，我们必须把他救出来！”

    　　

    　　    黑野花简单的说了下经过，然后就说出了自己的目的，想要黑野族人出手相助：“植物属性我还没得手，要是司马逸有个三长两短，以后我们的传承就真的断了！”

    　　

    　　    “不可能！”

    　　

    　　    黑野族管事的人断然拒绝了黑野花的请求：“我们黑野家虽然是曾经的四大家族之一，但早已没落，再无先祖的荣光。”

    　　

    　　    “如今我们只能如同老鼠一般到处流窜，只为了能休养生息，你忍心让我们的族人无辜枉死？”

    　　

    　　    “冯家、司马家，他们是什么来头什么实力？我们掺合进去，别说什么复兴家族了，直接就能被人给灭族了好不好？！”

    　　

    　　    黑野花顿时无语。

    　　

    　　    她已经把该说的都说了，林逸因为她才会如此被动，可在黑野家族管事面前，黑野花根本不重要。

    　　

    　　    林逸为她受伤，活该！

    　　

    　　    想让黑野家族因此而出手帮林逸，那就是做梦！

    　　

    　　    得到如此答案，黑野花心态都差点崩了。

    　　

    　　    她严重怀疑，自己继续留在这个腐朽的家族，还有什么意义？

    　　

    　　    整个黑野家族残余下来的人，都不如林逸一个人给她的关怀多啊！

    　　

    　　    黑野花向家族求援被拒，还被要求找机会暗算林逸，趁着林逸倒霉的时候浑水摸鱼，更是令她绝望。

    　　

    　　    她恹恹回剑春派的时候，苏雨墨正准备动用最后的底牌。

    　　

    　　    为了帮到林逸，苏雨墨思量再三，不得不联系跟她长期没有联络的小姨！

    　　

    　　    苏雨墨的小姨苏绫歆，当初嫁给了红尚郡国司马家的嫡系子弟。

    　　

    　　    那时候苏雨墨还小，不太明白为什么爷爷会那么生气，不但说要把小姨逐出家门，还不许苏家人再联络她！

    　　

    　　    等长大了一些，苏雨墨才明白，原来苏家在副岛的地位远高于司马家。

    　　

    　　    即便是红尚郡国的掌权家族，在苏家面前也远不够看。

    　　

    　　    苏绫歆嫁入司马家，绝对属于下嫁了！

    　　

    　　    本来这也没什么，最关键的是……苏绫歆有婚约在身，对方并非司马家！

    　　

    　　    苏雨墨想到这些，向来清冷的俏脸上也忍不住露出一缕苦笑。

    　　

    　　    能和苏家缔结婚约的人，自然不会是简单之辈。

    　　

    　　    到了苏家这种层次，对于门当户对看的很重，除非是那种没有跟脚的超级天才，为了笼络进苏家，才会招赘进门。

    　　

    　　    苏绫歆悔婚他嫁，苏老爷子差点动手打死她，最后逐出家门永不相见已经算是轻了。

    　　

    　　    后续向被悔婚家族赔礼道歉都是必须的事情。

    　　

    　　    只是两家因此多少生出了一些嫌隙，其中损失有多大，就不足为外人道也了。

    　　

    　　    反正在苏雨墨的记忆里，当年这事儿闹的是真大。

    　　

    　　    现在想想，苏雨墨也真挺佩服她的小姨夫，居然敢玩这么大！

    　　

    　　    被悔婚那家可不是易于之辈，羞恼之下，毁了整个司马家都有可能。

    　　

    　　    最终司马家安然无事，肯定是背后有不为人知的交涉妥协，苏老爷子估计也出了很大力气。

    　　

    　　    毕竟苏绫歆是他最疼爱的女儿，嘴上喊打喊杀赶出家门，心里终归还是会护着她。

    　　

    　　    所以苏雨墨觉得，自己无奈之下联系小姨，求小姨出手帮忙，老爷子应该不会见怪吧？

    　　

    　　    说不定还能借此机会，让小姨和家族的关系缓和一下，毕竟这么多年过去了，什么心结不能打开？

    　　

    　　    “爷爷，如果你知道了，也不是墨儿不找你帮忙，实在是远水救不了近火，而且司马家的事，你老人家也不方便插手，所以才找的小姨，以后你可别怪我！”

    　　

    　　    苏雨墨一边把写好的信笺封存进小竹筒，一边小声嘀咕着：“要是墨儿能借此事修复小姨和你老人家的关系，说不定你还要谢谢墨儿……多半会心里谢，嘴上骂吧？”

    　　

    　　    至于揍苏雨墨一顿，估计苏老爷子下不去手。

    　　

    　　    毕竟苏雨墨是他最疼爱的孙女，要不是因为一些特殊的原因，苏老爷子绝对会把她拴在身边天天带着，又怎么可能放她到这犄角旮旯的剑春派来修炼？

    　　

    　　    “小白，信就交给你了，一定要尽快送到我小姨手里！红尚郡国司马家，别走错地方，也别认错人啊！”

    　　

    　　    小白是一只信鹰，速度快，智慧高，听到苏雨墨的话，不满的鸣叫了一声。

    　　

    　　    似乎是对苏雨墨的不信任表达不满，随即振翅高飞，化为一道白色闪电，瞬间远去，消失在天边。

    　　

    　　    看着信鹰远飞，苏雨墨心中依然有些忐忑，这么多年没有联系，不知道小姨会不会出手帮忙？

    　　

    　　    虽说小姨夫是司马家的嫡系子弟，可司马家嫡系子弟每一代都有几个，也不知道小姨夫在司马家混的好不好？

    　　

    　　    混得不好……小姨想插手帮忙，也未必有能力吧？

    　　

    　　    只是现在也没了其他办法，唯有死马当成活马医了！

    　　

    　　    然而信鹰一去几日不归，苏雨墨一向清冷平静的心境都快不保了，整日里就在想，傻小白是不是迷路了？

    　　

    　　    还是路上被大鸟给叼走了？或者是遇到狩猎者给做成了烤鸟？

    　　

    　　    更有甚者，小白到了司马家，可司马家不想搭理苏雨墨，所以把小白剁吧剁吧包了饺子？

    　　

    　　    越想越可怕……好急啊！

    　　

    　　    和苏雨墨一样着急的大有人在，比如冯志鹏就挺着急，林逸一日不死，他就有夜长梦多的感觉。

    　　

    　　    他也正纳闷呢，为什么消息送回去好几天了，那边还没有反应？

    　　

    　　    冯志鹏知道，冯家不会为了个逐出家门的冯千斤大动干戈，尤其是可以拿司马家当qiāng使的时候，更不会轻举妄动。

    　　

    　　    若是不牵涉司马家，冯千斤死在林逸手里，冯家或许会出面对剑春派施压。

    　　

    　　    报仇不报仇的不重要，捞取一些好处是很有必要的事情。

    　　

    　　    现在牵扯到司马家，冯家自然要静观其变，坐等收取渔翁之利。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

