    “没必要废话了，直接动手吧。”

    牧野一辉打断一直在说话的恒川新北，他已经迫不及待想看到上条希乃向自己求饶的样子了。

    然而，哪怕是面临这样的危险处境，上条希乃却依旧没有表现出任何惧怕的样子。

    不仅如此，看着一脸得意的牧野一辉，她还忍不住噗嗤一笑。

    “你笑什么？”上条希乃那带有嘲讽意味的笑声让牧野一辉很是不爽。

    而上条希乃很快给出了她的回答：“因为我知道，哪怕落在你手里，你也没有办法羞辱我，谁让你已经不是男人了呢？”

    说完，上条希乃的笑声变得更加放肆，就连她的几个手下都忍不住憋笑。

    不过，虽然嘴瘾是过爽了，但上条希乃这样做的后果，就是彻底激怒牧野一辉。

    此刻，只见牧野一辉的额头暴起数条青筋，面部扭曲到狰狞。

    “你们几个，把剩下的喽啰全部解决掉，然后把她按着，一个一个上，除非她死了，不然谁也不准停下。”

    得到命令，牧野家的人手从四面八方包围过来，剩余的七人只能把上条希乃护在中间，不让她感受伤害，可是这样的防御又能支撑多久呢？

    眼看着包围圈越来越小，双方就要碰撞到一起的时候，恒川新北却突然跳出来打断了他们。

    “等一下等一下，我还有话没说完呢。”

    在这种时候跳出来妨碍自己，哪怕是恒川新北帮助他们取得了现在这样的优势，牧野一辉也不想再惯着这个油嘴滑舌的家伙。

    “能不能给我闭嘴，你要是再敢妨碍我，我不介意让恒川家的下一任财产继承人从这个世界上消失。”

    “豁，看样子你以为自己已经稳操胜券了啊，牧野少爷。”

    恒川新北说出了一句意味深长的话，这让牧野一辉忍不住皱了皱眉头。

    “你什么意思？”他开始觉察到不对，如果对方也想除掉上条希乃，那他根本不用在这种时候说话，甚至之前都不用跟上条希乃废话那么久。

    只有一种可能，从刚刚开始，恒川新北的目的只有一个，那就是拖延时间。

    拖延时间...是在等待支援吗？那也不可能啊。

    无论是京都还是东京，牧野一辉都指派了眼线，上条家和恒川家如果出动人手支援，就必定会被发现。

    为了防止发生意外，牧野一辉甚至还派人监视与恒川家交好的佐宫家，可这三家根本就没有任何动静。

    就连上条希乃分散出去的三路人手也不可能那么快抵达这里，因为牧野一辉特地指派了几位雇佣的死士去阻拦他们。

    如果恒川新北拖延时间是为了等待支援，那他究竟在等谁？

    “你一定在想，在这种情况下，还有谁可以帮助我们解围对吧？”恒川新北一眼就看穿牧野一辉的内心，“毕竟所有可以支援我们的路已经被你堵死了，在这种情况下，我们根本就处于一个孤立无援的状态。”

    “不过，你能想到的，都只是我想让你想到的而已。牧野少爷，你知道心理学有句话是怎么说的吗？”

    “当一个人认为自己胜券在握的时候，他就不会再留后路，因为他从未想过自己会输。”

    话毕，一声巨响忽然在此刻传来，众人转头看去，是博物馆玻璃质的大门被一股莫名的力量轰碎了。

    玻璃残渣如同雨水一般疯狂掉落，随后，一个人影缓缓走进博物馆。

    那是羽宫拓。

    一路赶来的羽宫拓满头大汗，他大口大口的喘息，手里还紧捏着正在通话的手机。

    而与他通话的人，正是恒川新北。

    时间回到不久前，恒川新北因为尿急去了一趟厕所，可他真正的目的却是联系羽宫拓。

    因为博物馆这种正规场所的厕所绝不可能安装监控，所以没有人知道他在里面做些什么。

    于是，他这招天降奇兵出乎了所有人的预料，就连上条希乃都没想到。

    “这就是你的帮手？”然而，此时的牧野一辉还没有意识到事情的严重性，在他看来，羽宫拓只不过是一个心理年龄比自己差了不知道多少的下屁孩，根本就不明白家族斗争有多么残酷。

    “你，过去把他处理掉，剩下的人就按照我刚才说的做。”

    牧野一辉随便找了一个人去处理羽宫拓，而其他人则是继续完成他刚才下达的命令。

    “哥...”

    从羽宫拓出现的那一刻开始，上条希乃的注意力就一直放在他的身上。

    她不知道自己此时是应该担心羽宫拓还是相信羽宫拓，但无论如何，她都不可能再改变自己原有的想法。

    与此同时，羽宫拓急促的呼吸逐渐平复下来，因为手机一直在和恒川新北通话，所以他听到了几人刚才的交流。

    “把她按住，一个一个上，除非她死了，不然谁也不准停下。”

    这是牧野一辉刚才对手下下达的命令，这句话直接触动了他的逆鳞。

    在模拟世界中，羽宫拓亲眼见证过上条希乃的死亡，而现在，又有人要夺走他最珍视的亲人。

    所以，他很愤怒，从未有过的怒意在此刻涌上心头，他的心跳加速，瞳孔放大，肾上腺素开始疯狂分泌，理智也开始逐渐被吞没。

    然后，他迈开双腿，以极快的速度向前冲出，首当其冲的便是被牧野一辉派来处理他的人。

    对方似乎是没想到他会如此果断，所以一时间没有想好如何应对。

    等反应过来想要出手的时候，羽宫拓已经来到了他的面前。

    紧握的拳头在此刻以肉眼无法看清的速度挥出，仿佛连空气都被撕裂。

    下一秒，这不计后果的一拳重重砸在那人的脸上，他的脸部顿时以肉眼可见的程度凹陷，强大的冲击力仿佛要让他的脖子与身体分离。

    在牧野一辉惊讶的注视下，他仰头倒地，后脑勺与地面接触，竟是让坚硬的地板瞬间龟裂开来，很难想象，这一拳究竟蕴含了多么恐怖的力量。

    整个过程下来，那人甚至都没有机会发出惨叫。

    一拳解决目标，羽宫拓缓缓抬起头，因极度愤怒而狰狞的面庞上，那一双眼睛仿佛在闪烁着红光。

