    晕眩敌人是精神攻击者的擅用手段，他们的精神抗性同样很高，然而爆鸣手雷是从生理层面形成晕眩感，震荡耳水，所以不看精神抗性，而是判定耐力，是那些擅长精神超能者的克星，以彼之道还施彼身，

    海拉立马中招，冷艳的面容此时充斥着痛苦，颠颠又倒倒好比浪涛。

    无论海拉是什么来头，在战斗的时候，她只有一个身份，那就是敌人！韩萧从来不知道“手软”两个字怎么写，滑步连射双枪怒喷，子弹倾斜在海拉身上，打空了弹仓，然后最大功率电磁滑板鞋，在海拉忍痛反击之前，一记带着高速惯性的爱尔兰大脚踹在她的腹部，直接把她踢飞腾空，撞断栏杆，摔下了河。

    河面被鲜血染红，海拉的身体沉了下去，韩萧自然不相信海拉会挂掉，面板也没有消息，估计这一连串攻击，海拉一会就能恢复过来，短时间不用担心。

    “这种棘手的敌人打也打不死，不能正面纠缠。”

    念头一闪而逝，韩萧这才有时间打量李雅琳等人，曾经的队友此时正惊疑不定望着自己。

    “黑幽灵？”张伟试探性问了一句，莫名觉得有些熟悉。

    看来没认出来，这样也好，考虑到萌芽对零号的仇恨，还是继续隐藏比较安全，韩萧目光一闪，却听李雅琳忽然惊叫起来。

    “韩萧？！”

    韩萧疑惑道：“韩萧？那是谁？你认错人了吧。”

    “就是你！你还装！化成灰我也认识你！”李雅琳咬牙切齿。

    靠，怎么认出来的？凭我精湛的演技怎么没糊弄过去！

    韩萧很讶异。

    你这个小姑娘，不按套路出牌啊！

    小队其他人惊呆了，对李雅琳的判断抱着三分怀疑，七分相信，上下打量，此时的韩萧一身黑衣，双枪在手，血染的风采，更重要的是他露脸了！

    “原来你长这样……”张伟喃喃，他总算理解韩萧以前为什么蒙面了。

    曾经在星龙背锅局服役的时候，韩萧一直蒙面，队员不知道韩萧的真面目，也不清楚韩萧的真实身份，顿时以为此时模拟面具的长相就是韩萧的真面目，本来以为应该很帅的说……

    没想到大名鼎鼎的黑幽灵竟是曾经的队友，众人心情很复杂，十分震惊，满腔疑惑想问他以前就这么强吗？为什么没表露出来，又为什么要离开星龙成为杀手，高层还默许了……

    等等，他成为暗网的黑幽灵，高层态度暧昧，难道……这其实是一个秘密任务吗？

    “你认错了，没时间废话，敌人来了！韩萧义正言辞。

    李雅琳双目喷火，“你否认也没用！”

    ‘是了！他肯定是听从高层的命令去执行秘密任务，所以才不能暴露身份！莫非星龙要对暗网开刀了？！’

    众人内心一惊，一个误会不知不觉形成。

    对话发生的很快，此时正是战场，众人只能压下心里的疑惑，专心应付敌人，星龙突击部队和萌芽士兵战斗非常惨烈，到处都有超能者运用能力，惨叫与炮火合奏一场交响曲。

    一名萌芽执行官直奔韩萧几人冲来，韩萧用手枪指了指，意思不言而喻，联手对敌，张伟等人自然没有异议，并肩作战。

    那名冲过来的萌芽执行官在奔跑过程中，身躯吹气球般膨胀起来，竟然化身成一头四米高的白色巨兽，貌似一头狼，踩着甲板奔跑，重量让甲板不断颤动，张开血盆大口咬过来，动作充满了力量的美感与矫健。

    变身型异能是一种常见的分支，变身的形态千奇百怪，跨越了种族的界限，有强有弱，据说与基因返祖、基因突变有关，有些变身者会变成异形生物，也有可能变成野兽。这种异能在魔法背景星球出现的最多，甚至有些变身者可以通过繁衍把异能传承下去，形成血统，或者可以通过磨炼自身觉醒这种异能。

    科学与魔法是不同的文明体系，对一些事物的认知存在区别，研究的手段也不一样，发展的阶段各有特点。

    白色巨狼在甲板上蹦跳撕咬，韩萧与张伟四人合力缠斗这名执行官，他这次打起了酱油，让张伟的战争者装甲做MT，自己在旁边放冷枪，偶尔近身用电热切割手套撕下一块血肉。

    侯跃也是用双枪的，动作行云流水，他原本为此自豪，然而看到韩萧洗练精简、从不花哨、开枪必有收获的双枪术后，顿时觉得自己像个玩杂耍，缺了一股凛冽的杀气。

    “不愧是地下世界大名鼎鼎的黑幽灵，双枪也玩的这么溜。”侯跃暗暗心折，原本加入张伟的小队是上头任命，他没听说过张伟这群人有什么特别好的战绩，可没想到，那个怪物般的黑幽灵，竟然曾经是这支小队的队员。

    白色巨狼被围殴得遍体鳞伤，发现力有未逮，其他执行官都自顾不暇没来帮忙，于是转头就要逃走，韩萧早就准备好了，双枪对准白色巨狼眼睛开火，激活了冷却完毕的【意志燃烧】。

    这一次人品爆发，竟然开出了三点二倍伤害！

    “砰！”

    巨狼眼珠爆开，疼得惨嚎，摔倒在甲板上，整个驳船都为之一震，张伟立马补刀，他的弹药已经打空，手臂装甲刷地长出一截合金刃，K600内骨骼提供动力，他整个人蹦了起来，狠狠砸在白色巨狼的身上，合金刃疯狂捅出一个个伤口。

    其他人也没闲着，一拥而上，弄死了这头巨狼。

    这时，船队终于即将抵达出海口，接应突击队的冲锋艇出现在河面，打出了撤退的信号，张伟转头对韩萧问道：“韩……黑幽灵，要跟我们一起撤吗？”

    “不用。”韩萧摆摆手。

    “好吧，感激你的援手，我记得，星龙也会记得！”

    张伟语气颇有深意，转身带着队员跳上接应的冲锋艇，李雅琳深深看了韩萧一眼。

    趁着十三局的人边战边撤离，韩萧启动电磁滑板鞋，加速蹦起来，一下跳回岸边，赶往一直自动跟踪的货车，跳进驾驶座，换成手动驾驶，立马远离河岸溜了。

    淋成落汤鸡的海拉爬上船，脑袋还晕晕沉沉的，死死盯着货车离开的方向，从来都是她这么对付别人，这次却被以牙还牙。

    “黑幽灵，我记住你了！”海拉眼神冰冷，身上的伤势迅速痊愈。

    萌芽船队到了出海口，发射鱼雷，提前引爆水雷阵，炸起滔天浪花，然后顺利进入海域。

    海夏的海军编队此时也缓了过来，不甘心地追击，双方的潜艇互相牵制，一路炮火连绵中，萌芽船队深入大海。

    如果从战略上看，萌芽冲破了封锁，顺利逃脱。

    但如果从战损上看，萌芽起码损失了百分之七十的部队，而星龙海夏的损失还不到萌芽的十分之一，根本谈不上是萌芽的胜利。

    虽然没能截住所有萌芽部队，可两国已经完成了“更大程度打击敌人”的战略目标。

    总体来说，这场战斗的赢家依然是星龙海夏。

    ……

    透过车窗，韩萧看向海面，海战的光火在视野中远去，他摇了摇头。

    “战斗结束了。”

    韩萧看向已经复活，坐在副驾驶位上的狂刀怒剑，编写了一个没有要求的丰厚任务。狂刀怒剑为他挡刀，虽然他不需要，但也不会吝啬一些经验。

    任务介绍是挡刀的奖励，让狂刀怒剑无比惊喜，他完全是下意识的行为，自己死不要紧，韩萧这个大腿可不能出问题，没想到有意外之喜，更坚定了他抱大腿的决心。

    给完奖励后，韩萧便转向自己的面板，嘴角露出一丝笑意。

    [【第二次进阶】，进度3/3]

    刚才与张伟等人合力击杀的巨狼执行官，正是一个四十五级的人物，由于组队击杀，额外经验不多，但也算是完成了跨级击杀的要求，也代表着……

    “我可以进阶了！”

