    易阡陌几乎是在第一时间，被送了出来，那种肉眼可见的衰老速度，终于消失了。

    他疲惫的脸上，已经隐现出了皱纹，皮肤干巴巴的，显得老态龙钟，在他释放了丹田的封印后，丹田的内的四大金丹，此刻也显得暗淡无光。

    虽然金丹是肉身的源泉，存储着海量的灵力，但也并不意味着金丹是没有消耗的，即便封印了丹田，金丹也会消耗。

    毕竟，那可是八十四年啊！

    他再次吸了一口元气，身体迅速以肉眼可见的速度恢复，而他的肉身，在经历了不断的消耗后，似乎已经有些适应元气，不再像此前那般的脆弱，这是意外之喜！

    若是有外人在此，定会发现易阡陌的肉身恢复后，光洁如玉，除了眉宇间多出的几分沧桑感之外，竟然还多了几分仙气！

    易阡陌自己也感觉到了有些不对劲，只是到底哪里不对劲，他却没有感应出来！

    随着肉身恢复后，那个宏大的声音再次传来，道：“传承者，是否进入第十七重？”

    “不进！”易阡陌坚定的说道。

    二十日的时间，消耗了他八十四年的寿元，算上他此前的消耗，他现在三分之一的寿元已经没有了。

    再进入十七重，非得死在里面不可！

    沉默了片刻，宏大的声音继续说道：“传承者选择离开试练塔，结算贡献点与奖励，突破十六重，将获得传承法印资格！”

    “传承法印！”

    易阡陌微微一怔，他本来以为，要最后才能够得到这传承法印，却没想到竟然突破十六重就得到了！

    不过，他仔细一想，到也明白了，这连破十六重，可是地狱难度了，若不是他，换做任何人，恐怕都得死在里面。

    半空中忽然落下了一个玉简，易阡陌接下后，迫不及待的查看了起来，这传承法印名为《丹王宝鉴》。

    据里面的介绍，修习这法印到极致，是可以成为丹王的，当初的第一代盟主，就是丹王！

    但是这丹王宝鉴，只有半部，另外半部不出意外的话，肯定是在最顶层！

    这让易阡陌差点骂娘，他废了这么大的劲，连破了十六重，就给他这么个玩意？

    他心想，要是完整的一部，那他修习之后，便可以直接越过所谓的圣子之举，成为真正的盟主了啊！

    现在给他这么个玩意算什么？

    但他看了里面的内容后，却露出了笑容，道：“若是一下得到了完整的法印，那岂不是说直接就可以控制试练塔了？这第一代盟主肯定是想，要想不走寻常路的成为丹盟盟主，就必须得突破十八重的考验，可惜……”

    他笑了笑，继续道，“我不走的寻常路，似乎还要超越你的想象！”

    有了前面半部，易阡陌确信自己可以推演出剩下的半部法印，甚至比这第一代盟主创立的所谓丹王宝鉴更加高明。

    想到这里，他终于松了一口气，“距离圣子之举结束，应该还有将近一个多月，这一个多月，足够我推演出来了，再不行，我就进试练塔内修行推演，我不信推不出来！”

    他再次查看了一下自己的铭牌，发现这铭牌上，此刻已经有了三十二万贡献点。

    若是能够突破十八重，全部翻倍的话，最后他得到的贡献点，将是两百余万，可易阡陌仔细想了想，这很不划算。

    “若是推演出法印来，我再进来就等于是盟主的权限，到时候直接改掉时间流速，岂不是就可以突破十八重，得到自己想要的贡献点了？”

    易阡陌心中美滋滋的想着。

    随后，在一股大力的拖动下，易阡陌离开了试练塔。

    此刻，外界已经没有多少人，距离易阡陌进入时，已经一个月，在外面守了将近半个月的人，全都离去了。

    “没想到，易阡陌还是死在了里面！”

    “肯定没这么简单，刚发生了那件事，他进去之后就没出来了，这背后要是没什么阴谋，鬼都不信呢！”

    “是啊，听说北极峰的两位在第一时间，就去找了裁决院主，只可惜修为不够，但北极峰现在是唯一掌握着万寿丹二品到五品丹方的，现在北极峰都已经封闭，才担任天璇峰峰主不久的邱太上，一怒之下直接弃了天璇峰主不做，返回北极峰去了！”

    “天璇峰现在可是乱成了一锅粥，大长老药尘根本无法独立掌控百草园，各峰的峰主，都亲自去了北极峰拜访！”

    “没想到，一个出身微末的易阡陌，不但可以成为我丹盟北极峰峰主，竟然还能够让那帮老前辈如此折服，按理说人都死了，他们即便再争下去，也没什么用啊，他们都不为他们的未来考虑一下吗？”

    试练塔外，排队的弟子小声的议论着，距离易阡陌进入试练塔，已经一月有余。

    因为易阡陌的事情，北极峰直接跟其余十一峰闹掰了，这是所有人都没想到，按照他们此前的想法，人若是死了，再报仇还有什么用？

    各自修行都不易，谁愿意为了一个死人去拼命，可北极峰却打破了这个惯例！

    “要换做我，我当然也会这么做啊，易阡陌这人脾气虽然暴躁，可他进内门，从来就没有主动招惹过别人，而且他手中有万寿丹这种丹方，竟然都没有自己藏私，而是给了北极峰，换做你，你能做到吗？”

    “说起来，这个易阡陌的本事还真是了得，死了都能够对内门造成这么大的影响，真是可惜了，若是他能够活下来，还不知道能够翻出什么样的大浪呢！”

    “你们几个说什么呢？”

    就在这时，值守的主事一眼扫了过来，“都找死吗？”

    几个议论的弟子立即低下头，这样的一轮，现在在各峰都有，只是不敢这么明目张胆而已。

    “你说谁找死呢？”

    主事的身后，传来一个声音。

    这位值守的主事有些惊讶，心想谁这么不长眼，竟然敢怼自己，莫不是活腻了？

    他一回头，看到走出来的人，脸色立时大变，外界排队的弟子，同样也是如此，都一副活见了鬼的表情。

    按照试练塔的规则，进入别说待一个月，能待上一两日就算不错了，而如果待不上这一两日，那是肯定会被送出来的，如果出不来，那就必死无疑！

    所有人都以为易阡陌死了，可他却活着走了出来，那满面春风的样子，给人的感觉一点也不像是在里面待过。

