    

    第69章 皇城惊变

    “完了！”

    观众席上，看到这惨烈一幕的隐蛇，身体彻底僵住。一瞬间，他通体发凉，双腿忍不住发软，一下子瘫坐在椅子上。

    “完了，魍死了，这下真的完了！”

    隐蛇双眼无神，整个人近乎呆滞，仿佛瞬间苍老了几十岁。

    魍居然死了，这可是大皇子最宝贝的东西，耗费了无尽心血才培养出来的，将来走投无路的时候，全指望它翻盘呢，结果居然就这么死了。

    隐蛇头皮发麻，怔怔的盯着台上的凌天，脑子里面一团糟。他几乎能想象到，大皇子得知魍死亡的消息，会是一种什么样的场景。

    “嘶～”

    想到这里，隐蛇忍不住打了个寒颤。作为大皇子的左膀右臂，大皇子的手段有多狠，别人不知道，他可是一清二楚。

    绝对能让人求生不得，求死不能。有些手段，堪称泯灭人性，连他都做不来，大皇子却可以淡然相对，甚至以此为乐，从他培养僵这一点，就能窥视一二。

    他已经懵了，连魍都死在了凌天的剑下，他不知道还有谁能杀得了凌天。

    难道他接着上场？这做法无非是徒增一具尸体罢了。

    难道就这么回去？

    想到大皇子那比死还难受的惩罚手段，隐蛇摇了摇头，他宁愿死在凌天的剑下，也不愿接受惩罚。

    “大哥，要不我们逃吧，离开沙陀国！”

    下属颤颤巍巍的开口，他已经被吓破了胆，此刻只想赶紧离开，再不提报仇之事，更不想在面对凌天。

    “往哪逃？离开沙陀国我们还有别的地方可去？”

    隐蛇叹了口气，事情发展到这个地步，他的结局几本已成定局，要么被凌天斩杀，要么接受大皇子的惩罚。

    凌天在擂台上疗伤，无暇顾及其他。此刻他伤的极重，身体几乎被完全撕扯开，体内的血液接近干涸，骨头也断了好几根。

    万幸的是，这些都是肉体上的创伤，不曾影响根基，只有给予足够的时间，他就能恢复伤势。

    隐蛇和那边下属的窃窃私语，他都听的一清二楚。强大的神识之下，任何秘密都无法隐藏。

    凌天面露冷笑，这两人倒是有意思，一个贪生怕死想要逃跑，一个贼心不死，还想继续杀他，当真是完全没把他放在眼里。凌天已经做好决定，等这次的伤势痊愈，他就斩落两人的人头。

    大皇子不是嚣张吗，到时候把这两颗人头扔到他脚下，看他还有什么话说。

    时间渐渐过去，约摸一炷香之后，凌天彻底归于平静。四周的虚空之中，神秘的道纹流转，发出祥和的光辉洒落下来，让凌天的心神更加安详。

    此刻，他身若菩提，心如明镜，精神放空，神心游离物外。灵台之上仿佛有一只无形的大手，为他拂去一切尘埃。

    冥冥之中，身体之中，仿佛有另一个自己苏醒了，一举一动，神态举止，与他一模一样。他与凌天本体，心境想通，意气相合，似为一体，又非为一体。似独立存在，亦非独立存在。

    “一灵独觉？”

    一旁的白衣老者见多识广，看出了其中玄妙。本我归入虚空，真我踏出玄门，果真是天纵奇才！

    一旁的隐蛇彻底绝望，虽然听不明白其中之意，但能让护道老人如此赞叹，凌天的道已经绝非他们所能想象。

    一灵独觉，是真我入世的前兆，有这种兆头出现的修士，将来的修行之路，如同通天大道，必然前途无量。

    凌天在这种状态下修行，境界飞速提升，想压也压不住，很快便突破到了神泉境中期的境界。许久之后，真我归入玄门，凌天本我回归，如同大梦千古，仿佛经历了数千年的岁月。

    他感悟自身，本我游离天外之际，真我苏醒，竟将他的剑道再次提升了一个境界，这个速度，连凌天自己有些难以置信。

    真我苏醒的短短片刻时间，他的修为如同青云直上，实力直接拔高了一个层次。他静心感悟，发现玄门神通也领悟颇多，见到了更广阔的天地。

    “这就是一灵独觉吗？可遇不可求啊。”

    凌天起身，而后目光转向隐蛇和他的属下，准备做最后的了结。

    那个贪生怕死的下属居然没有离开，或许真如隐蛇所说，离开沙陀国，他们将无路可去，眼下只有做最后的挣扎，方有一线生机。

    看着奋不顾身冲过来的隐蛇，凌天轻轻摇头，这无异于以卵击石。以他现在的境界与实力，取二人的性命，如探囊取物。

    他长剑挥动，动用瞬移迎了上去。刹那间，剑光耀虚空，二人被压制的节节败退，身上不断出现伤口，血流如注。凌天不想浪费时间，心神一动，体内神海浮现，展现出惊人的气息。

    三人快速交手，在虚空之中来回碰撞，不断发出震耳的声音。约摸约摸百十招之后，凌天进入人剑合一的境界，整个人瞬间升华，随意划出一剑，死玄气蔓延，虚空产生诡异的波动，快若流星。二人来不及反应，头颅被斩落。

    整个过程不费吹灰之力，如行云流水一般轻松，境界提升之后的凌天，实力就是这么恐怖，即使隐蛇高他一个境界，也没有任何还手之力，二者的实力根本不在一个层次上。

    解决掉两人之后，凌天重回擂台之上，他跃跃欲试，准备挑战更强大的试兵。

    ……

    此刻，外界正发生翻天覆地的变化。沙坨皇城中，家家户户门窗紧闭，外面的街道上到处都在发生战斗，每时每刻都有人死去。

    皇城中，无数宫殿楼阁倒塌坍圮，月千秋与月千羽的势力遭受了重大打击，伤亡惨重，沙坨皇城的街道上遍布尸体，血流成河。

    大皇子果真是手段通天，大战刚一开启，便呈现出一边倒的趋势。

    月千秋与月千羽联手，也未能胜得半分，反倒受大皇子处处压制，账下高手死伤不计其数。横断山脉与神晶石山是大皇子的重点对象，遭受了极其猛烈的进攻。

    大皇子凭借雄浑的底蕴，不断增兵前往这两处战场，给月千羽他们带来了莫大的压力。同时他还动用各种手段，笼络了朝中的一大批权臣，为他谋夺资源，连原本效忠月千秋与月千羽的一些大臣，也见势不妙，纷纷临阵倒戈。这让本就处于劣势的月千秋与月千羽，更加雪上加霜。        

