    崽卖爷田心不疼，说的就是楚擎。

    忙活了一日后，楚擎回到府中，动起了歪心思。

    老爹将之前楚府的产业和铺面都贱卖换了田产，现在眼看着资金链要断掉，能够迅速出手套现的，也只有田产了。

    打定主意，楚擎第二日一大早趁着老爹去南市遛弯，钻进了楚文盛卧房将地契给偷了出来。

    楚文盛为人大大咧咧的，地契放在木柜中的匣子里，也没上锁，估计平日里也不会检查。

    拿了地契，楚擎本想去牙行，后来想着太麻烦，又是要找保人又是走程序的，不知道要耗费多少功夫，索性心一横，去了户部找了陈言。

    这几天楚擎不来当差，陈言挺开心，又可以在班房中办公了。

    多日不见，陈言这个连房子都被抵押了的工部官员，满面红光，心情不错。

    见到楚擎推门而出，陈言笑道：“不是在宫中修葺宫殿么，怎地有闲来户部。”

    楚擎直接将一摞子地契拍在了桌子上：“帮我转手卖了。”

    陈言定睛一看：“都是你的名下？”

    “是的。”楚擎坐下后灌了口茶水，苦笑道：“之前我老爹怕官位不保，将铺子等产业都低价脱手了，现在修葺韬武殿的钱不够，只能再将这些地给卖了。”

    “我去操办？”

    “是的。”

    陈言连连摆手：“不可不可，此事，楚教习还是另请高明吧。”

    “为什么，之前你不是就给你的房子抵押了吗。”

    “之前你急需钱财，愚兄自然是抵押多少钱财算多少，解你燃眉之急，毕竟那宅邸是愚兄的，多了少了倒是无所谓，可这地契，却都是你楚擎名下的，愚兄不善与商贾打交道，贱卖了，你便要吃亏。”

    楚擎沉默了，凝望着陈言，无言以对。

    每日楚擎嬉皮笑脸的，仿佛心大无比，其实内心里，多少有些冰冷，这种冰冷，不是对事，而是对这世道，这世道中的人。

    人，不可观心，只能观行，若是观心，便要对人，对这世道失望至极。

    可陈言，却让他感受到一种难言的情绪。

    为了帮自己，将宅邸抵押了，还不上钱，房子就等于是卖了出去。

    帮别人，不计较价高还是价低，能帮上就好，因为那是自己的房子。

    可换了别人的房产，陈言却不敢答应了这事，因为他怕吃亏，让楚擎吃亏，他宁愿自己吃亏，也不想让楚擎吃亏。

    这样的人，如果成为了友人，那便是三生有幸。

    “谢谢。”楚擎抓起了地契，点了点头：“谢谢你。”

    说了两声谢谢，楚擎离开了。

    陈言不以为意，继续忙着手中的公务。

    要想不吃亏，那肯定是找邱万山了。

    楚擎直接去了邱万山的班房，结果扑了个空，这才想起来这家伙是要参加早朝的。

    闲着也是闲着，楚擎直接在邱万山的班房准备睡上一会。

    之所以没回自己的班房，是因为楚擎不愿意面对陈言。

    见了陈言，楚擎总有一种自行惭愧的感觉。

    他决定了，税务这事，可以坑陶少章，但是一定不能坑陈言，只不过眼下有韬武殿这事，事关老爹，五个手指头伸出来还有长有短，先解决韬武殿的事再说吧。

    趴在书案上，楚擎却又死活睡不着，总想做些什么，做些有意义的事。

    猛然站起身，楚擎跑到了外面，大喊了一声。

    “带着砖头，纸笔，今日本教习传授算学！”

    这一嗓子，很是突兀，原本还忙碌的户部官员微微一愣，紧接着面露狂喜之色，和要去超市抢免费鸡蛋的大爷大娘似的，找砖头的找砖头，取纸笔的取纸笔。

    没出多一会，衙署院子之中，老老实实站下了三十多号人，陈言也在其中。

    楚擎清了清嗓子，还没等开口，三十多人齐齐一躬身，声音整齐划一。

    “楚教习操劳。”

    楚擎的嘴角勾勒出了一丝笑意，然后面色突变：“少特么拍马屁，先背九九乘法表，谁背不下来，中午就别吃饭了！”

    这一声大骂，户部官员们面如常色。

    一刻钟之后，楚擎瞠目结舌。

    三十多人，有一个算一个，甭管年轻的还是年老的，全都背下来了，丝毫不差。

    “好吧好吧，算你们长记性了。”楚擎竖好了木板子，没好气的说道：“今日教你们除法，谁除不明白，谁中午别吃饭。”

    三十多个官员竖起了耳朵，屏气凝神开始安静的听着。

    如果说上一次授课楚擎骂骂咧咧的，这次则是收敛了不少。

    除了因是同一个单位上班的缘故外，楚擎对户部官员的排斥也没那么大了，毕竟卫长风发起了众筹，虽然是强制性的，可也算是大家慷慨解囊，万一再一顿骂给谁惹急眼了突然大吼一声RNM还钱就尴尬了。

    …………

    议政殿中，刚下朝，黄老四龙行虎步的前往了敬仪殿。

    天子坐下后，孙安习惯性的去泡茶，黄老四满面不爽的说道：“愣着作甚，还不快去。”

    孙安一脑袋问号：“老奴去…陛下您要吩咐老奴去哪里？”

    “废话，自然是听故事，快去，朕要知晓，那尖嘴猴腮的好汉熏悟空如何逃脱了困境！”

    孙安满面无奈，也顾不上泡茶了，急匆匆的跑出了宫殿。

    结果没出多一会老太监就回来了。

    黄老四心里咯噔一声：“这么快就回来了，讲的这么少？”

    “陛下。”孙安苦笑连连：“今日楚公子未入宫。”

    “什么？”黄老四这脾气，相当的火爆了，直接一巴掌拍在了桌子上：“这小子反了天了不成，说好了要讲故…说好了给朕修葺韬武殿，怎能无故便不来了！”

    老太监没敢接这茬。

    先不说也没哪个规矩说让楚擎必须每日入宫，就说您这没出口的前半句话，谁和你说好要给你讲故事了，人家楚擎都不知道您要听故事好不好。

    黄老四气呼呼的：“去，告诉那些庄户，朕昨夜去了韬武殿，修的是什么东西磨磨蹭蹭，就说是朕恼怒了，让他明日来，每日来，日日都来，不可怠慢！”

    “老奴这便去。”

    …………

    哎，又是那个尖锐的矛盾问题，更的多吧，就得写的细，大哥们都嫌水，更的少吧，骂我偷懒，既然这样，那就没办法了，是你们逼的，索性…我就不要脸了，继续水下去了，爱咋咋地，反正我就爆，我就水，正经写网络小说的，开玩笑，有几个要脸的。

