    鲜血从王虎的腿上流了下来，很快就将裤子都给湿透了。

    “夏先生对不起，之前是我多有得罪，如果您觉得不解气，我再给自己来上一刀，您什么时候满意了，我什么时候停手！”

    王虎看夏阳没有和他说话的意思，将那把折叠刀猛的一抽，鲜血也随之溅了出来，然后又朝着自己的腿上狠狠的扎了下去。

    周围的所有人全部都傻了，跪在那里的人可是王虎，县城里最不能惹的几个人之一。

    现在不但是要向夏阳道歉，而且还用这么狠辣的方式折磨自己，就是为了获取夏阳的原谅。

    夏阳这到底是谁？

    一直躺在地上的罗文轩，最难接受眼前发生的这一幕，在他眼中的夏阳，就应该是山沟沟里面来的那个土鳖，他们这个班级里面的嘲笑对象。

    可现在夏阳竟然直接就让王虎跪在了面前道歉，王虎那可是连自己父亲都没资格招惹的狠人，夏阳他凭什么让王虎如此对待？

    而董婉婷却是隐约明白了怎么回事，脸上也没有太多的惊讶，他知道在医院里面发生的那些事。

    可是李小燕却不知道，在这个时候她才发现，自己好像对男朋友的了解太少了，这个人真的是自己从小到大都认识的那个夏阳吗？

    这种念头刚一出现，就被李小燕丢出了脑海，不管面前的人变成了什么样子，那都是自己的男朋友。

    就在王虎拔出刀，再次要朝自己腿上捅的时候，夏阳体内本源之气运转之手指尖，屈指一弹。

    那把折叠刀直接砰的一声碎了。

    王虎眼中瞳孔骤然一缩，一开始他心里不明白为什么周海天对夏阳如此客气，而现在他知道了，这是一位内家高手。

    如果不是因为周海天来得及时，他要是让自己的那些下属动手，恐怕现在所有人都得躺在地上，这把折叠刀，可是他专门让人用弹簧钢打造，平时带在身上，就是为了防止突发的事情。

    可这么坚硬的一把刀，就这么被崩碎了。

    “夏先生，你…你原谅我了？”王虎声音颤抖的问道，刚才是恐惧周海天，而现在他看向夏阳的眼神都是充满了敬畏。

    夏阳淡然一笑，“你还没资格让我记你的仇，现在你捅了自己两刀，算是给你一个小小惩戒。”

    “谢谢夏先生给我这个机会！”王虎直接砰的一声，脑门撞在地上，重重的给夏阳磕了一个头。

    周海天这时候在旁边赶忙道：“夏先生您看这里的事情都已经解决完了，能否去救我父亲的命，之前您在离开之后，我找了一位中医高手来帮我父亲治病，可是却出现了很大的麻烦，我父亲现在再次陷入了昏迷。”

    “求夏先生救救我的父亲，条件任你开，不管你说什么我都答应。”

    “你应该感谢董副院长，如果不是看在他的面子上，我是不会帮你。”夏阳说完便拉住了李小燕，朝着外面走去。

    所过之处那些人全都是老老实实的让开了一条道，低着头站在两侧，就怕夏阳看他们不顺眼，也让他们在腿上给自己来两刀。

    周海天大喜过望，赶忙是跟着一起往外走去，心中一直高悬着的巨石，总算是落了回去。

    夏阳之前所做的治疗，只是暂时的压制住了周海天父亲的病情，他现在也不太清楚那位老爷子的身体出现了什么样的变化，如果回去的晚了，人可能就没了。

    到时候那可就不是给董汉全送了一个人情，而是送了一个天大的麻烦。

    王虎拖着被扎了两刀的腿一起跟着去恭送夏阳。

    走到门口的时候，夏阳回头看了一眼毛虎，嘴角勾起了一抹微微的弧度，伸手在那门口用来装饰的巨石上面轻轻的拍了一下。

    “下次你最好不要让我看到你欺负女人，否则这就是下场。”

    那块巨石有两米多高，宽度也在一米左右，上面雕刻着精美的山水浮雕，这是一块风水石。

    王虎都不能明白夏阳所说的下场是什么，可夏阳已经是走到门口，直接上了停在那里的豪车。

    至于班里面的那些同学，看到没人拦着他们也都跟着下来了，就连龙文轩也被大家互相搀扶着出了电梯。

    车远去，酒店内鸦雀无声。

    可就在这时，突然轰的一声巨响，内摆放在酒店正中间的巨石，上半截部分直接掉落了下来，将那地板砖砸的粉碎。

    实心的巨石，被夏阳一巴掌拍的从中间裂开，王虎只感觉自己脊背发寒，这才是真正给他的警告，瞬间身上被吓出了一层冷汗。

    而那些同学看到这一幕的时候，更是眼珠子都差点瞪出来了，夏阳的实力彻底的颠覆了他们的认知。

    只有罗文轩眼神阴戾，心中对夏阳只有仇恨，心中更是暗骂：“这个土鳖肯定是不知道走了什么狗屎运，周海天求这个土鳖肯定也只是暂时，就不相信这个土鳖能一直这么狂，踩断自己的腿，这笔账不死不休！”

    夏阳这边车开得飞快，半个多小时的路程，司机仅用十分钟就把车飙到了医院门口。

    “小燕，你先在下面等我一会，很快我就会下来找你。”

    她不是医护人员，现在上去也帮不上什么忙。

    董婉婷跟在夏阳后面，快步的朝顶层特护病房走去，眼中还带着明显的担心，加快步伐跑到了夏阳的身侧，压低了声音道：“你有把握吗？”

    她非常清楚周海天此刻之所以对夏阳如此相求，就是希望夏阳能治好周家老爷子，可万一要是治不了，恐怕之前有多恭敬，事后就会有多愤怒。

    夏阳微微一笑，“只要是人还没死，那就没问题！”

    任何一个医生都绝对不敢说出这样自信的话，可夏阳就是说了，而董婉婷心中却是莫名的出现了信任，尤其是看着夏阳那淡然自若的神情，心中没由来的冒出了一句，“好帅呀！”

    在来之前，夏阳可是带了一些药，本来他是准备找董汉全，将这些药找个人合作，而现在就已经有了使用的对象。

    一路来到了顶层的特护病房，周家的一些人再次看到夏阳，已经没有了之前的那种不屑和狂妄，神情多少都是带着一些尴尬。

    尤其是之前对夏阳愤怒说话的女人，此刻更是连夏阳的眼神都不敢去看。

    他们请了鼎鼎大名的中医国手来查看，结果人家来了之后只是把了一下脉，便摇头告诉他们，老爷子没救了。

    就连他们说了夏阳的治疗，暂时的压制了病情，结果那位中医国手，竟然说他们在异想天开，不可能有这样的手段，更是让周海天直接不去把人给请过来，他倒是要看看谁能治得了。

    这时候的周家才明白，夏阳的医术到底有多么恐怖。

    这位中医国手此刻就站在周家人当中，头发已经全白，可却脸色红润，甚至脸上的皱褶都很少。

    周海天已经是来到了病房的门口，恭恭敬敬的刚想把夏阳请进去，那位中医国手却是直接开口了。

    “就是你说能治好老周的病？”

    夏阳目光转了过去，看到这位说话之人时，眉头微微一挑，生有玄光，眉庭报福，这世上有大功德之人。

    在得到的传承当中，也有关于相术一方面的传承，只有做过无数的好事，才会有功德加身，这位鹤发童颜的老爷子可不简单。

    夏阳脸上浮现出了一丝微笑，他已经猜出面前的这位是什么身份。

    “没错，就是我！”

    “那你准备怎么治疗，老周情况非常严重，多数的癌细胞早就已经是扩散至全身，出现了大部分的病变，现在人随时都可能会面临死亡，如果你没有把握，请不要治疗，让老周还能有机会和家人做个告别。”

    董汉全害怕夏阳生气，说出什么过分的话，赶忙压低了声音，在夏阳耳边道：“他是中医国手，现在中医界的泰山北斗之一，李修德！”

    哪怕就算是夏阳以前和医药行业没有任何的沾边，他也听过这位的大名，研究出来的几种药方，甚至有一种直接打破了国外某种高端药物的垄断，让对方的药品从几万一瓶，降低到了几十块。

    而他所研究出来的那中药方，更是只需要十几块就能抓一副药回去。

    研究出来这样的药方，他申请了专利，但却免费让所有人使用。

    对于这样的老人，夏阳也是发自内心的敬佩，脸上也是浮现出了一抹微笑，如果是别人问他这个问题，他根本懒得回答，但是李修德问了，他便解释了一句。

    “只需要一颗药就能治。”

    “你准备给老周吃什么？”李修德依旧没有相信夏阳，在他的医学认知当中，没有什么药一颗就能治疗癌症扩散全身的病症，甚至抑制癌细胞都做不到。

    他学了一辈子的中医，也兼修西医，吸纳两家之长处，才有了他现在在医学界的地位。

    现如今他都已经七十多岁了，还从未听说过一颗药就能治癌症晚期。

