    根据项杨梅的说辞，大家都觉得这是耿浩志在怀恨郎占坡，他又怎么会让郎占坡仇恨耿浩志呢？难道仅仅是因为耿浩志透露了他的一些污点？

    对于这些，郎占坡已经迫使他辞职了，大家觉得他不会因为这个而雇凶杀人。

    难道仅仅是因为耿浩志对郎占坡继续有所怀恨，而又引发的了他的杀机？

    郎占坡作为一个国有企业的高层领导，不管他怎么登上台面儿的，自然有他的过人之处。很难会对一个已经辞职不干的离厂干部无缘无故地再起杀心。

    是否如此，这正是莫伟楠等人接下来的侦查任务。

    一番讨论之后，他们将调查的重点分成了两部分。

    毕其功三人继续调查肇事司机阮三条，看他与郎占坡是否有所往来，特别是经济方面的。

    莫伟南和砚司墨去调查郎占坡，包括耿浩志的一些言行。

    到了化肥公司，莫伟楠没有直接去找郎占坡，先是去了保卫科。

    李科长帮他回忆了耿浩志在厂期间的一些情况。

    他知道耿浩志已经出车祸了，说话也就没了什么顾忌。

    耿浩志在当车间主任的时候，对下属非常严厉，一旦下属犯错，从不留情面，以致某些下属对他怨言载道。

    要知道某些下属是有关系的，不但跟某些公司领导是拐弯抹角的亲戚，甚至跟外面某些局里的领导有的也是亲朋好友。

    于是，某些领导肩上便有了担子，对耿浩志旁敲侧击，为人处事别那么耿直，圆滑一些，能饶人处且饶人，省得种得蒺藜多了扎着自己。

    可耿浩志却说自己一心为厂，没有私心，公司有制度，自己有责任，该怎么办就怎么办，不能因为某些领导跟下属有关系就宽容放纵他们，否则无法管理好。

    他这些义正言辞的话，让公司某些领导无话可说，只得任由他去。

    莫伟楠问他，耿洗志为何辞职？

    李科长的说辞与项杨梅说的差不多，不过李科长还是说耿浩志做的有点过份了。

    莫伟楠问他哪里过份？

    原来，耿浩志虽然辞了职，但毕竟和厂里一些老同事还有来往，在郎占坡二儿子郎若鹏因杀人被拘捕之后，他竟然请了一桌，对人们说多行不义必自毙，报应来了，祸及了下一代。

    在郎若鹏被判死刑的消息传出来，他在楼前放鞭炮庆祝。

    当得知郎若鹏没被枪决，改判了无期，又说老太爷也有打盹的时候，杀人偿命怎么到他郎家就不适用了呢？

    郎占坡大儿子跳河自尽，耿浩志又放鞭炮又请客，改口说老天爷还是很公平的。善恶终有报，不是不报，是时辰不到，时辰一到善恶全报。

    听李科长的语气，对这个耿浩志还是很有看法的，言辞间透露出一种鄙视。

    还有一个情况，李科长觉得很重要，前段时间他发现，在公司车棚墙壁上贴有匿名信，是用A4纸打印的。

    内容就是攻击郎占坡的，说他某年某月贪污受贿多少，撤了几个中层，排挤了几个领导，对这种人上级应该明察，不应重用，让其登上国企领导岗位，非工人之福，而是工人之祸，厂将不厂。

    这匿名信就相当于大字报，不仅车棚里有，就连办公楼南侧也发现了，在厂区外电线杆上与牛皮癣广告一起还贴了几张。

    保卫科调查未果，这事现在还悬着呢。

    莫伟楠对这事很重视，他当然会联想到耿浩志，故意问李科长有没有怀疑目标？

    李科长吞吞吐吐，只是说上星期郎占坡还催他尽快调查呢，可这周一却说查不出来就算了，他大人大量，一些小人也只会在暗地里蹦跶蹦跶，翻不起大浪来，对他没多大影响。

    这事就放下了。

    莫伟楠又问郎占坡为何转变了态度？

    李科长猜测道：“可能是他要竞选总经理吧，总得让人们感到他有容人之量，刚好借此事作文章，显得他大度。”

    莫伟楠闻言，觉得这里有文章，便让他详细讲讲竞选总经理的事。

    原来公司要进行班子调整，现在企业效益滑坡，上级部门要求从德能勤绩几方面重新聘任总经理一职，新任总经理待遇提高，但必须能将企业效益搞上去。

    新任人员要有魄力，有群众基础，一呼百应，能够顺利落实相关政策。

    当前呼声最高的一是常务副总经理郎占坡，一是公司党委书记晋常在。

    经过两轮筛选，仅剩二人对决了。

    两人各有优点。郎占坡懂技术，又干过供销，懂市场，雷厉风行，执行力强。晋常在懂工艺懂设备，组织工作又干了多年，懂人性，亲和力强。

    两人也各有弱点。郎占坡得罪人多，是非與论对他不利，据传正如匿名信所说，身上有污点，可这些官方并未公开证实。

    晋常在作风没有郎占坡硬气，人们觉得他比较老实，对老实听说的人好管理，但对那些刺头们执行力就差些了。可从勤改廉政上来说，他比郎占坡要干净的多，没听说过什么流言蜚语。

    从李科长的语气中，莫伟楠判断这个李科长更倾向于郎占坡。

    如果说郎占坡马上就要当总经理了，他有必要雇凶杀人吗？

    或者说，他为了自己总经理的位子稳当当地拿下来，防止耿浩志这种人坏了他的好事，而起了杀人灭口之心，以绝后患？

    耿浩志车祸一案与之有没有联系，还真得好好调查调查。

    见李科长再没有新的补充，莫伟楠便告辞，和砚司墨又去了公司办公室和劳资处。

    这的工作人员对两位领导的评价只有好评，没有差评。

    见没有什么有价值的消息，莫伟楠很快就结束了问询，当他打算离开这里，一眼看到了纪检办公室的门牌，便又与砚司墨走了进去。

    五十多岁的娄主任接待了他们。

    据娄主任反映，匿名信的事确实是郎占坡主动要求不用查了，他说那些子虚乌有的东西对他产生不了什么影响，不过是一封匿名信而已，查来查去白白浪费人力物力，没必要。

    匿名信的来源公司确实不再查了，但信上所说的那些事公司得查。

    纪委书记刘长久还是要求纪检办调查调查。可娄主任说啥也没查出来，只得据调查结果上报。

    可没想到，县纪委也收到了同样的匿名信，见他们没查出什么来，县里派人下来查了，结果还没出来。

    莫伟楠闻听如此这般，有必要到县纪委了解一下。

    出了纪检办，刚好碰到从厕所出来的郎占坡，郎占坡连忙打招呼，硬是将莫伟楠推进了他的办公室，非要让他们喝杯龙井茶。

