
　　125

　　这一天的上午，太阳升起不一会儿后，苏齐和白灵来到了青龙卫专门关押杀手的牢狱里。

　　这个大牢是苏齐第一次来，不过还是那个熟悉的味道，阴暗，潮湿，处处漂浮着恐惧和绝望的味道。

　　两个人在七八个青龙卫的簇拥下，一起来到了关押那个杀手的牢房。

　　此时，那个杀手有气无力的躺在地上，他的手和脚都被坚固的镣铐束缚着。

　　听到有人走近，那个杀手侧了侧头，朝大家看了一眼，但很快就收回了目光，继续面无表情的盯着房顶发呆了。

　　哐啷。

　　牢房大门打开，之后，四个青龙卫进来，一左一右，把杀手拽了起来。

　　“把他衣服脱了！”苏齐对四个青龙卫说道。

　　四个青龙卫不由分说，三下五除二把杀手的衣服剥了一个精光，只留下了一条裤衩。

　　“把裤衩也脱了！”苏齐说。

　　啊？

　　身旁的几个青龙卫都愣了一下。

　　裤衩也要脱？

　　“你去外面吧？”苏齐扭头对白灵说。

　　“不用！我转过身去就可以了！”白灵不以为然地说。

　　“......”苏齐张了张嘴，不知道该怎么说。

　　好吧！

　　遇到一个虎女了！

　　“还愣着干什么，赶紧脱啊！”苏齐催促。

　　那几个青龙卫连忙哧啦一声，直接把那家伙的裤衩撕扯开了，很快，那家伙就赤-条-条地暴露在了苏齐面前。

　　苏齐拿起一盏灯，来到那个杀手面前，近距离观察起他的身体，首先从头开始看，头型，眼睛，瞳仁，鼻子，嘴，牙齿，然后是身体的整体比例，然后是8=D，他也用一根棍子挑了起来看了看，最后，他还看了看那个杀手的脚趾什么的。

　　这一幕只看得一旁的几个青龙卫大眼瞪小眼：“我艹，苏大人口味这么重吗？”

　　不过苏齐懒得解释。

　　观察了一会儿，他站了起来，对旁边的几个青龙卫说道：“好了，准备催眠吧！”

　　说毕，他转身出去。

　　白灵自然也跟着他出去。

　　走出去不一会儿，旁边都没有人了，白灵连忙好奇的凑了上来，低声询问：“苏齐，你刚才到底在看什么？”

　　“看他的身体啊！”

　　“身体？身体有什么好看的？”白灵不解。

　　苏齐一口气上不来。

　　身体有什么好看的？

　　你是不是傻啊！

　　身体的美妙你真的不知道？

　　身体之美，同性都会被吸引，比如一些明星，他们的身体比例就十分协调，黄金分割，完美无瑕，哪怕是身为男性的苏齐，也会暗暗羡慕。

　　很多美术家，就是绘画人体，然后画出了不少绝世佳作！

　　至于异性身体的美——

　　啧啧！

　　那就更是妙不可言了！

　　可是白灵竟然说出身体有什么好看的这种话来!

　　唉，没有审美情趣的人真是可怕。

　　不过这些话，苏齐只敢在心里吐槽，可是不敢说出来的，他说的是另外一番话，他压低嗓音说道：“每一个地方的人，都有每一个地方的人的特点，比如北齐的人，他们的骨架就比我们楚国要大，所以他们都是人高马大的，而且因为他们身处极寒之地，皮肤的颜色，也跟我们不太一样！”

　　“这倒是，他们要更白一些！而且那种白跟我们的白还不太一样！”白灵恍然大悟地说。

　　“我怀疑这个杀手是南越人，所以，我要仔细检查一下他的身体，暴露在外的地方，由于环境的变化可能会有所改变，可是长期被衣服遮挡住的那些地方，肯定就会保留原来的特点了，尤其是......”

　　“尤其是什么？”白灵越发好奇。

　　苏齐本来想说每一个地方的人的8=D是不一样的，颜色，长度，直径，形状，都各有特色。

　　别的都可以通过后天改变，但这个东西肯定是改变不了的，不过话都要到嘴边了，他才突然响起，白灵是个女的——他常常忘记了白灵是一个女生的事实——所以此刻，他只得把那些话咽回了肚子里！

　　但白灵却被他勾起了探究的欲-望，她巴巴地盯着苏齐：“快说啊，尤其是什么？”

　　“尤其是身体的骨架！”苏齐只得信口胡诌。

　　南越人的骨架的确比楚国人要偏小，不过这个特点在那个杀手身上体现得并不明显。

　　当然，如果把其他特征综合起来评判，那么毫无疑问，这个杀手就是南越人了，只不过他离开南越可能好多年了，一些比较明显的特征，尤其是皮肤什么的，已经不太明显！

　　苏齐带着白灵来到了之前李现给杀手催眠的地方。

　　苏齐其实不会催眠神通。

　　但他知道催眠大概是怎么回事，而且，他并不是真的想催眠杀手，那个杀手的意志力肯定太坚毅了，一般的催眠，肯定没什么效果，他只是想验证一下那个家伙到底是不是装的，故意配合。

　　过了不一会儿，那个杀手就被青龙卫带了进来，捆在了椅子上。

　　“好了，你们都出去吧，我催眠结束之前，你们都不用进来！”苏齐挥了挥手，对那几个青龙卫道。

　　“是，大人！”几个青龙卫恭敬地走了出去，把房间的门关了起来，于是，房间里一下昏暗了起来，只有淡淡的灯光。

　　苏齐来到那个杀手面前站好，然后闭上眼睛，做出一副发功之状。

　　不一会儿，房间里的灵气波动很快就剧烈了起来。

　　苏齐不会催眠，不过他却还是施展了一门神通——大幻象术！

　　他用大幻象术制造了一番幻象，就是李现催眠时所出现的各种异象，比如潺潺的水声，比如风铃的声音，比如霓虹的光线。

　　不一会儿，他用手一指那个杀手：“睡吧！”

　　那个杀手于是把眼睛缓缓闭上，不一会儿后，头一歪，就像真的睡着了一样。

　　看到这儿，就连站在一旁的白灵，也知道这个杀手有问题了！

　　苏齐等待了一会儿后，又用手一指：“醒过来！”

　　那个家伙于是茫然地睁开了眼睛。

　　“李梓铭——”苏齐喊了一声。

　　这个杀手的名字叫李梓铭，南越的人，基本都姓李，不过楚国姓李的人也非常多，所以一个名字的话，根本不会引起任何怀疑！

　　“李梓铭——”苏齐喊了一声。

　　“在——”那个杀手回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第125章 我要催眠了免费阅读。https://xs.23sk.com 