    对一名仙将强者来说，只是一息之间，已经是足以让他，察觉到夏公子的气息了。

    楚风眠故意没有杀夏公子，就是准备利用夏公子，将这鬼武老祖引来。

    做完这一切后，楚风眠便是再度回到了混沌墟之中，隐藏起了身形，等待了起来。

    九域上空。

    两道身影，以肉身轻易横渡了九重天火，降临到了九域之中。

    这两道身影，其中一位身上的力量，毫不掩饰，狂暴的气息，让九域之中的武者妖神，都是纷纷退避，不敢靠近。

    这两道身影，正是从百绝星域联盟之中赶来的两位仙将强者，鬼武老祖，天圣剑帝。

    他们二人，刚刚横渡星空，穿越九重天火，进入到了九域之中，突然间那鬼武老祖的身形一颤，从空中停了下来。

    “是朱儿的气息！”

    虽然只是一瞬之间，但是鬼武老祖，在降临到了这九域之中的一刻，是察觉到了夏公子的气息。

    鬼武老祖身形停了下来，从他的手心之中，突然凝聚出一股仙力，凌空抓了过去，这一股仙力，飞向空中，跳动着，突然指引这一个方向。

    “归墟天？朱儿在归墟天之中？他怎么会去归墟天？”

    作为九域之中闻名的宝地，鬼武老祖对于归墟天并不陌生，他也曾经前往过归墟天，去探索宝藏。

    域外星空来到九域的强者之中，不少人都是选择去归墟天，探索宝藏，归墟天之中蕴含无数宝藏，也成为了九域之中最为凶险的地方之一。

    这凶险，指的不是归墟天本来的危险，归墟天虽然是有着无数宗门的遗迹，但是这些宗门，最少都是陨落了数万年的时间，遗留下来的禁制阵法等等，威力已经是十不足一，已经不算什么危险了。

    来自域外星空的无数武者妖神之间的争斗，才是其中最大的危险，纵然是有着机缘，在其中得到了宝藏，可也既有可能会被其他人盯上。

    杀人易货，在其中，每日都在发生这。

    这样的危险之地，夏公子应该不会前去才对。

    “多半是镇压了夏朱的人，现在躲藏在归墟天之中。”

    天圣剑帝在一旁开口道。

    “这一次，此人故意透露出气息来，可能是故意要引诱我们过去。”

    天圣剑帝开口，也是无比谨慎，要是夏公子被杀了的话，他们倒是还不会怀疑什么，但是现在夏公子没死，反倒是被人生擒，这生擒夏公子，显然是有所目的。

    最大的可能，便是冲着他们二人而来。

    “故意引诱？我倒是要看看，谁这么胆大包天！敢来对付我们！走，我们先去归墟天看看！”

    鬼武老祖脸上露出几分狰狞之色，独自被抓，他现在也没有了之前的冷静，直接化为了一道遁光，冲着归墟天的方向飞去。

    天圣剑帝，也是紧随其后，两道遁光，很快的横渡九域，一直是来到了归墟天之中。

    在前往归墟天的时刻，那鬼武老祖还可以察觉到一点点夏公子的气息，但是当他们二人，抵达归墟天的一刻，这气息，却是全部消失。

    “怎么回事？气息完全消失了？”

    来到了归墟天之后，鬼武老祖突然眉头一皱，这夏公子的气息，突然间的消失了，消失的无影无踪，他再次探察，都是一无所获。

    仿佛是这夏公子，并不在归墟天之中一样。

    出！

    就在这时，鬼武老祖突然拿出了一张阵图，这阵图飞出去，其中突然变幻这无数图像，旋即鬼武老祖的一滴精血，滴入其中，从这图像之中，浮现出了归墟天的场面。

    “朱儿，还在这归墟天之中，不过那镇压朱儿的小子，应该是察觉到了我们的气息，在我们赶来之前，躲藏了起来。”

    “而且我来到这归墟天，才感觉到，此人的实力，绝不会强，不可能是一位仙将，他可以打破那一道本命玉符，应该是用了一种不知名的手段，他的本来实力，绝没有那么的强大。”

    看着阵图之中浮现出的景象，鬼武老祖一脸狰狞的开口道。

    “一个小人物，居然敢对付我的儿子？真是自己找死！”

    这鬼物老祖，似乎是探察出了楚风眠的一些底细，他心中的忌惮之色也消散了不少，取而代之的则是无尽的杀意。

    本来他还忌惮楚风眠可能是一位仙将，甚至是一位玄天境的仙候强者。

    可这一次探察，他却是察觉到，楚风眠的境界，绝对不是一位仙将，最多只是一位仙人境的武者。

    探察出这一切后，鬼武老祖本来心中的几分忌惮，全部放下了，一名仙人境武者，在他的眼中，都是小人物罢了，他想杀就杀，根本不成问题。

    在探察出了楚风眠的一些底细之后，这鬼武老祖，更是凝聚仙力，注入阵图之中，查找楚风眠的所在。

    而在另一边，就在不远处，混沌墟之中，楚风眠都是一脸紧张，他身上的气息，几乎完全消失，全部隐藏了起来，竭力的隐藏着身上的身形气息。

    楚风眠察觉得到，一股力量，正无形的笼罩在楚风眠的上空，在探察这楚风眠气息。

    “差一点阴沟里翻船，没想到鬼武老祖的手中，居然还有这样一件仙器，这一张阵图，居然有着追查气息的能力？”

    一直是过了足足五分钟的时间，这一股力量，才逐渐的散去。

    让楚风眠是松了一口气。

    楚风眠也没有想到，这鬼武老祖的手中，居然有着一件探察气息的阵图，这一件阵图，跟楚风眠曾经得到过的窥神镜，无比相似，不过却是要比起窥神镜更加厉害，乃是一件仙器。

    这鬼武老祖本是没有察觉到楚风眠，而是以他自己的血脉，去探察夏公子的气息，夏公子乃是他的独子，跟他血脉相连。

    可没想到这阵图，居然是察觉到了楚风眠的一缕气息，虽然楚风眠在察觉到这一刻后，就开始竭力隐藏，可依然是让鬼武老祖探察出了其中的一些玄妙。