    楚白没有认出秦无双。

    她换了衣服，而且戴着面纱。

    并且，她今天戴的面纱是跟之前楚白印象中的面纱不太一样的。

    楚白的邪龙窥探也是没用的。

    不至于说一个戴着面纱的NPC，他使用探知术能够直接知道她的名字和身份吧？

    当然不是。

    最关键的是，秦无双说话的声音也故意改变了一下。

    反正就是现在楚白根本不可能认出她来。

    除非她跟楚白比较接近，可能楚白能够留意到什么。

    “挺厉害啊。”

    楚白看着秦无双沉吟了一声。

    这个NPC看起来应该是一个大佬！

    她一个人比起这几十万的NPC都要懂，整个万剑宗包括大量的NPC高手，那么多的人，那么多的阅历都比不过她一个人。

    如果这个女人刚刚说的也是对的，也是能够打开这个大门的话，那么，楚白可能要考虑一下看看能不能跟她攀上关系了。

    毕竟这里是《命运》，NPC懂的绝对比起他们玩家多的多的多，而楚白根本不可能懂太多东西。

    单纯靠实力的话，他或许有那么一点自信能够走到比较远的地方。

    但是，如果遇到类似于这种不知道该怎么打开门或者牵扯到其他的一些跟阅历，专业知识有关的东西的话……

    他一点办法都没有。

    但是如果能够跟这个女人合作的话，她也是个高手吧？

    她那么聪明，能够帮自己摆平很多障碍，去到更远的地方，未免不是不可能。

    而跟楚白有这样的想法的人绝对不在少数！

    只要这个女人她说的这个打开大殿大门的方法是可以的，不管是风凌，独孤问剑这些玩家，还是那些NPC，他们绝对不会轻看秦无双，绝对要跟她打好关系。

    “那我们就按照这位姑娘所说的，大家一起往这凹槽之中释放灵力，看看能否将这大殿的大门打开。”

    剑三风道。

    也挺奇怪的。

    这个女人感觉年纪应该不是很大。

    为何她懂的那么多呢？

    而之所以秦无双懂的多，原因有几个。

    第一，她格外的博学多才。

    因为她的对手是林仙儿，她一直把林仙儿视作自己最大的对手，她就要在各方各面提升自己。

    因为这个林仙儿也确实很优秀。

    秦无双相信，如果林仙儿在这里，她肯定也能懂，也可以将大门打开。

    第二，秦无双在血皇殿的地位不一般。

    她能够接触到的各种各样的古籍，书籍等等是非常多的，包罗万象。

    这血皇殿势力很大，背景滔天，同时历史悠久，他们的藏经阁里面的东西，真的不一定比起天水圣地这种大势力要差。

    里面包含的东西更多！

    所以，尽管秦无双的年纪可能没那么大，阅历没那么多，但是她的知识是特别丰富的。

    这些，也是阅历！

    出去了，遇到一种植物，这植物是什么名字，有什么效果，配合什么能够产生什么样的特殊的反应。

    包括有人中毒了，这毒的毒效是什么，这些都是阅历。

    众人纷纷释放力量，灵力传输到了那个凹槽之中。

    那么多人，那么多的灵力，可以看到，这凹槽之中的光芒是慢慢变大。

    感觉随随便便一个人的灵力就能把这凹槽装满，但事实却不是如此。

    几千个人而且都是高手，他们一起释放灵力，才能让这凹槽缓慢的充斥灵力。

    过了大概一分钟。

    整个凹槽被灵力充斥。

    众人收起了力量。

    轰隆隆——

    那上百米高的巨大的大门在抖动。

    “卧槽！真的可以！”

    “感觉这个戴着面纱的女NPC是大佬啊，不知道多厉害，但是她懂的好多。”

    “是啊，进强者遗址的大门也是她提出的打开的方法，这里也是她的方法产生了作用，卧槽！”

    “我决定了，我不管之后前面有哪些强者NPC，我就跟着她了。”

    “我也是，感觉特别有安全感。”

    “……”

    众人盘算着。

    那些强者NPC也是暗暗诧异。

    好厉害的女人。

    看来，后面的路，少不了她了。

    楚白也是多看了秦无双一眼。

    既然这个大门的打开方法是对的，那么也证明了她的能力！

    楚白决定了，跟着她走，如果可以的话，跟她好好合作一下。

    就是不知道这个大佬愿不愿意跟自己配合呢。

    而秦无双是不知道楚白的想法。

    她还想跟着楚白走呢，这货竟然要跟着她走。

    而秦无双现在比较难受的就是这个情况。

    她引起了所有人的注意。

    因为她的两次开门的方法确实让人震惊。

    几十万上百万人都不知道的方法，两次都是她提出来的。

    现在，所有人估计都是挺注意她的吧。

    这就尴尬了。

    她本来就想低调的，老老实实跟在白夜后面，谁知道……

    烦死了。

    这群废物。

    “大门开了。”

    众人看着那缓缓打开的巨大的大门！

    “走！进去看看。”

    剑三风道：“各位，进入大殿以后，不管里面有什么东西，希望各位能够忍住，大殿之中兴许会有大量的危险和机关，如果一旦触发了机关，我想是毁灭性的。”

    但是说实话，这话说出来他觉得也没什么用。

    人都是贪心的。

    如果真的看到了什么好东西，不可能忍住的。

    果然啊。

    很多人听到剑三风的话，他们是不信的。

    那纵然就算是有机关，如果看到了个好东西就在自己的身边，不拿吗？

    傻子才不拿。

    这里九十万人，就算整个大殿能把所有人给装进去，里面能有多少东西？

    还不拿？

    不拿等着别人抢走是吧？

    傻吧？

    然后他们纷纷进入了那巨大的大殿之中。

    说实话，大的离谱！

    最先一批进去的是NPC，这是必然，而且是那些强者nPC。

    其实这些强者NPC他们能忍住不拿。

    除非是他们看到了什么特别好的东西。

    一进去，他们看到了很多很多的东西摆在这巨大的大殿之中。

    后续，大量的比较弱的NPC和玩家纷纷涌入。

    “让一让让一让！”

    “玛德，前面的人堵着不动在拉屎吗？草泥马！”

    “走快点啊，前面的人走快点别挡着啊，草泥马！”

    “……”

    那些人急死了。

