    “那在下手之前，通知附近的安息百姓做好防范的准备。”崔钧随口说道，“对了，那些家伙拿上武器就是贼匪，放下武器就是百姓，现在半死不活的，就是求口饭吃，去宣传一下我们有大量的粮草。”

    “我们粮草不足。”崔云皱了皱眉头说道。

    “我知道，而且从明天就会不足，但依旧会努力提供。”崔钧看了一眼崔云说道，“安排下去，发挥主动性，我们只有一个冬天的优势，这个冬天我们要夯实地基，而且我们可以吃隔壁的啊。”

    崔云秒懂，当即便去通知本家最核心的护卫转移粮草，接下来很长时间，他们也需要挨饿，只有这样才能同仇敌忾。

    至于说这么做会不会被阿尔达希尔发现，这种事情崔钧根本不当一回事，对方能不能发现还是两说，就算是知道了事实，那些安息饥民是相信和他们一起吃土，吃草根的崔氏家族，还是相信隔壁有粮食吃，但就不愿意给他们吃的阿尔达希尔。

    当然是相信崔氏喽，老崔家打造的可是同甘共苦的救世主人设，而阿尔达希尔因为不少的原因，只能接纳部分的贵霜人民，这就是差距，虽说老崔家也只能接纳部分的贵霜人民，但老崔家做出来的姿态那可是竭尽全力了，而阿尔达希尔明显还有余力啊。

    “从明天开始组织族人练习吃野菜，过几天开始练习吃草。”崔钧这种人物，一旦下定了决心，那执行力简直是恐怖。

    “……”崔云嘴角抽搐了两下，最后还是坚定的点了点头，为了建国，他们连地产都出售了，没有什么好怕得了，这种时候自然是要抱着不成功便成仁的想法，因而别说是野菜，野草，吃土都能接受。

    大概半个月之后，老崔家就进入了吃野菜的状态，不过毕竟靠近里海，哪怕有坚冰，他们也可以捕鱼，勉强还能过活下去。

    当然被老崔家召集过来的安息百姓这个时候才真正的认识到了为什么之前会流传汉室是安息的救世主，就老崔家表现出来的这种同甘共苦，发挥一切潜力，使用一切工具，尽可能的救助饥民的行为，真正的震住了这些人。

    想尽一切办法去渡过这寒冷饥饿的冬天，普通百姓和老崔家自己吃的都几乎是一样的东西，除了士卒在这个时候还能吃个半饱以外，其他人真正是在想尽一切办法熬过这个冬天。

    “家主……”崔云相比一个月前瘦了很多，看向崔琰也怨念了很多，老崔家的人都够狠，对自家也狠，到现在二崔的子弟全都知道这件事是怎么回事，可就算是这样，这群之前的世家子，居然硬扛着执行计划，哪怕这群人最近也是够呛，也依旧在推进计划。

    明知道自家有粮食，还撑着不动用的狠人，说的就是这家伙，有理想，有目标的人到底有多恐怖看这群人就知道了，甚至都这样了，这群人居然还能硬顶着每天教适合的年轻人识文断字。

    “再忍半个月，我们就能进入第二阶段，到时候去阿尔达希尔那边借粮。”崔钧勒了勒自家的腰带，一脸坚决的说道，“军队那边情况如何，其他的都可以先行压制，尽可能的保障军队伙食。”

    “最近已经有很多的安息百姓加入了我们的讨伐队。”崔云点了点头说道，“我们在不断的拔高入伍水平，不过军队人数依旧在稳步增长，这些人都是非常合适的士卒。”

    “我们内部呢？”崔钧点了点头，军队没有问题，那就证明这个计划还能持续性的推进下去，而且这种时候主动加入军队的，除了伙食的原因，还有很大一方面在于这些安息人认同了崔家的做法。

    “没有任何的问题，我们来的时候选拔的就是家族内部最坚韧的年青一代，这些人现在没有一点动摇，每天主动的在教授适龄年轻人识文断字，放心，内部有我盯着，再说这都是我们自家的精英。”崔云无比郑重的说道。

    老崔家在这一方面非常变态，相比于荀家那种神仙打架，陈家那种不行就分家的方式，崔家一贯都是没出家主之前各司其职，出了家主之后，在家主的命令下各司其职，二崔能做到后世巨型门阀的程度，和这种内部的职能划分有很大的关系。

    你可以在家主命令下来之前，随便就这个问题进行斥驳，也可以拿出你的理由去推翻这个命令，但是，只要命令下来了，你所有的想法，不管对错全部保留，统统给我玩命的去处理各自的任务。

    更何况，崔家这次外迁来的全都是家族精英，加之在之前崔钧就计划推进进行研讨的时候，崔家所有成员都一并通过，表示别说是吃野菜，吃草，就算是吃土，为了崔氏的封国，也干了！

    因而最近这群人吃着野菜，草根以及其他一些东西混合出来的团子，吃的都有些因为营养不良而面色发青了，却也一如既往的推行着当初他们研讨时确定的计划。

    哪怕他们难免会在吃野菜噎住，吃草卡住的时候，有些泪流满面，但是只要想起来自己现在是在为崔家的封国添砖加瓦，为未来的伟业保驾护航，这群人就会再一次动力十足的爬起来推行自己的计划。

    “苦了他们了。”崔钧叹了口气说道，“让捕鱼队加把力，还有运一小批粮食来，造成我们正在尽力购入粮食的假象，而且也不能真的将这些人饿死，要让他们和我们真正的同患难，让他们真正的认同我们才是安息的救世主。”

    崔钧的计划有条不紊的推进了两个月之后，里海附近发生了很大的变化，首先是崔钧的营地已经扩大了很多，除了一开始迁徙过来的的那些汉军，剩下的零零碎碎的分散在很多地方，有大概二十多万人，这些人基本都是青壮。

    至于阿尔达希尔那边，最近有些人心浮动，崔钧的行为不管从什么角度讲都动摇了阿尔达希尔对于自身部落的统治，有些事情没有对比也就罢了，有了对比，真的很伤人。

    尤其是崔钧为安息百姓借粮一事，确实是将阿尔达希尔搞的非常的被动，最后阿尔达希尔不知道是因为怜悯崔钧那边的安息百姓，还是因为其他的原因，总之是给崔钧借了一部分的粮草。

    当然崔钧作为感谢，给阿尔达希尔送了不少的金器，瓷器。

    借来的粮食不多，也就够当时崔钧的部下生活几天，之后崔钧便再也没去找阿尔达希尔借粮，对此阿尔达希尔也没说什么，粮食他这边也就勉强够用，崔钧不来借自然是你好我好，而崔钧来借的话，阿尔达希尔不管是从道义上，还是从感情上都很难拒绝。

    实际上之前的粮草，苏伦家族就没打算借给崔钧，但最后阿尔达希尔还是允了，毕竟崔钧之前那么长时间的表现阿尔达希尔也看在眼中，汉室到底想干什么，还是两说，但崔钧确实是在救人。

    虽说有些抱薪救火，甚至导致自己也陷入了被动之中，但不管怎么说，对方确实是在救人，因而阿尔达希尔最后还是挤出来了一部分粮食给了崔钧。

    后面崔钧没在来，但是却已经有了一些流言，这些流言并不是崔家故意编出来的，而是那些安息百姓自己推测出来，最多是崔家略微进行了一些推波助澜的举动。

    总之崔家将自己洗成了白莲花，而原本在安息名望还算干净的阿尔达希尔在这次却被黑了一笔。

    毕竟在这个时候还能往出借粮，不管是对于阿尔达希尔麾下的安息人，还是非阿尔达希尔麾下的安息人都是一种伤害。

    对于前者来说，既然还有粮食，为什么不让我们过的稍微稍微好一点，毕竟不管是阿尔达希尔麾下的安息百姓，还是崔氏麾下的安息百姓，都难免会出现冻死，饿死的对象，既然还有粮食，还能借给其他人，为什么不稍微稍微让我们活的不那么艰难一些。

    同样对于非阿尔达希尔麾下的安息百姓来说，既然你有粮食为什么当初要拒绝我们迁入，眼看着我们饿死吗？

    在这种情况下，借到粮食，或者说用金器买到粮食的崔氏在安息人的眼中变得伟大了起来，相比于阿尔达希尔，崔氏更接近他们认知的救世主，至少崔氏真正做到的共患难。

    因而等韩白沈三家来到这边的时候，他们看到的崔家已经是一种饥民的画风了，对此韩朖，白颖，沈文都震惊的一塌糊涂，老崔家没合并之前每一家都比他们还要强，而且准备的也比他们充分，怎么这才多长时间，就混成了这么一个惨样。

    尤其是看着对方那泛青的面色，消瘦的身形，皆是面有担忧之色，建国这么艰难？不是说这边形势已经很好，又背靠葱岭，诸葛亮那个人他们也见了，很靠谱啊，崔家怎么成了这个鬼样？

