    当天下午，墨鱼就发给了沈浩一份拟定好的新合同。

    除了之前提过的分成条款，沈浩着重关注的就是签约时间一条。

    等看到上面写着，只有一年的签约时间，沈浩这才满意的笑了起来。

    至于阅航这边要求的，一年之后，不得以现有笔名在其他网站开新书, 沈浩也毫不在意。

    以他现在的实力，随便起一个网名，都能轻松写火。

    现在合同都是网签，几分钟的功夫，合同就通过了。

    等过两天，阅航会发给沈浩一份纸质合同作为备份。

    作为见面礼, 沈浩之前那本《我老婆是大明星》, 阅航也帮忙撮合把漫画和有声版权卖了出去，二者总共加起来有一百多万的样子。

    怎么说, 沈浩现在也是白金级的作者，这点钱也算对得起白金这个咖位。

    版权出售所得，按照合同，阅航拿走两成。

    打到沈浩账户的，差不多也有100万。

    100万，对沈浩而言，也不是个小数目。

    但那是之前。

    在拿到白金合约后，人生赢家系统那边立刻有了反应。

    “叮~恭喜您成功完成了任务——晋级白金作者，鉴于您超额完成任务，原有的奖励将会提升……请稍候！”

    “叮~恭喜您获得了基础自由属性+2，特殊自由属性+2，豪宅兑换券（1000万）x1！”

    沈浩眼睛一亮，这波奖很不错嘛。

    更重要的是，自己终于把网文写手这个职业刷通关了！

    “叮~恭喜您，成功通关了网文写手职业，请您选择接下来想要解锁的职业！”

    系统的提示音, 让沈浩陷入沉思。

    摆在沈浩面前的几个职业，五花八门。

    医生, 老师，主播，歌手，演员，企业家……

    嗯？

    企业家？

    沈浩目光一滞，瞬间选定了目标。

    本来他下一步就打算自己搞一个网站，企业家这个职业，可以说完美契合他下一步的发展路线。

    “是否确认以企业家作为您接下来的职业？”

    “确认！”

    “恭喜您成功获得新的职业身份—菜鸟企业家！”

    噗……

    什么狗屁名字。

    沈浩被气笑了，这名字还真够恶搞的。

    “叮~恭喜您获得菜鸟大礼包，是否打开？”

    沈浩眉头一挑，“打开。”

    “叮~恭喜您获得2400平办公室（租期一年，且全部办公产品齐全）使用权！”

    嚯，这可真不错！

    刚打瞌睡，系统这边就给送来枕头了。

    2400平的办公室，这怕不是一整层楼了吧？

    沈浩看了一下系统给的地址，位于拱墅那边的武林壹号，也是杭州知名的高档写字楼了。

    那地方可不便宜, 每平米每天的租金价格，不会低于五块。

    一个月下来, 光是租金就要36万！

    系统这波，直接变相给沈浩节省了接近500万！

    白嫖的东西，沈浩自然开心了。

    【姓名：沈浩】

    【职业：企业家（菜鸟）、网文写手（已通关）】

    【等级：菜鸟创业者、白金作者】

    【福利：创业补贴、千字五千】

    【技能：一目十行、厨艺大师】

    【基础属性：力量5，体质7，智力5，敏捷5（正常人为5）】

    【特殊属性：厨艺9，魅力8，手速7，灵感6，脑洞6，文笔7，企业管理3（普通写手的手速等属性为3）】

    沈浩看着自己豪华的属性面板，心中不由豪情万丈。

    虽说企业家这个职业，自己还只是萌新，但刷通关也是早晚的事。

    而且，特殊属性列表，多出一个企业管理，这也和解锁了新职业有关。

    沈浩顿时感觉脑海里多出不少有企业管理相关的知识，起码十几个人的小公司，自己还是有能力管理的。

    这次奖励的属性，沈浩稍微思忖片刻，果断都添加到智力上面。

    力量可以差一点，但脑子绝对不能比别人笨。

    随着智力来到7点，沈浩也渐渐体会到提升智力的快乐，像百以内的加减法，他能很快的得出答案。

    至于特殊自由属性，沈浩有点犯嘀咕。

    不管是魅力，厨艺，亦或是写手相关的属性，乃至最新出现的企业管理，他都想提升。

    可自有属性点只有两个，沈浩只能斟酌再三，分别添加到脑洞和企业管理上面。

    厨艺的话，9点的水平，已经完全够用了。

    至于魅力，自己弄那么帅干嘛？

    咳，主要是手头局促，等以后再提升。

    手速和文笔，对沈浩而言，已经足够用了。

    反倒是脑洞，这个属性比较有意思，提升了一点后，沈浩明显察觉到自己对于创作的新奇点子更多了。

    说白了，这个属性的高低，意味着作者有没有胆量去创新，走出和其他作者不一样的道路。

    就像最近大火的模拟流，绝大多数都是跟风，而开创这个流派作品的人，脑洞属性绝对远超一般写手。

    企业管理的提升，也关乎自己下一步的计划。

    现在的沈浩，完全有能力管理一家不超过百人的创业公司。

    除此之外，拿到白金合约，系统这边的奖励才是大头。

    千字五千的稿费，敲出一个字，系统就奖励五块钱。

    这也太爽了吧？

    以沈浩的手速，敲出4万字就和玩一样的轻松，系统奖励的稿费就会达到20万。

    一个月下来，单是系统这边，就能拿到600万的稿费！

    除此之外，企业家身份也带来一个新福利，那就是创业补贴。

    由于当前阶段，沈浩只是个萌新创业者，只能拿到每天十万块的创业补助，这笔钱必须专款专用，不能挪用给自己消费。

    等他注册公司后，就可以从系统这边领工资了。

    不过，系统这边的工资发放标准，还是卡的很严格的。

    以沈浩的当前管理能力，每天只能领一千块的工资，也就是月薪三万。

    相比较写手职业通关后带来的收入，企业家职业带来的收入，还是有些不值一提的。

    只要后期沈浩创立的公司估值飙升，系统奖励的创业补助也会随之增加。

    把属性提升完，沈浩也将视线移到豪宅兑换券上面。

    本来他还在苦恼，要买房子，还是先创业？

    现在不用纠结了。

    有系统给的兑换券，只要房子总价不超过1000万，系统都会给予全额报销！

    沈浩赶紧打电话给于渺和商琳，让她们请假，自己带她们去看房。

    趁着她们俩请假的功夫，沈浩先在网上搜索几个小区作为备选。

    只要总价在一千万到两千万之间，沈浩都可以接受。

    一千万以内的，要么面积不够大，要么位置太偏。

    选好了几个小区，沈浩换了套衣服，开着自己的玛莎拉蒂，去接商琳和于渺。

    接到人后，沈浩开车，于渺和商琳则是捧着手机，乐此不疲的对比着几个小区的优缺点。

    第一站，沈浩带着她们来到富阳这边的富春泉水湾。

    小区总共分成六期修建，一二期早在07年就交付了，入住率还是很高的。

    沈浩他们自然不会看那么老的房子，看的是最后面盖的六期，面积在220平到340平不等。

    几个中间套和边套的联排，价格相当便宜，总价也就六七百万。

    可户型设计的，细细长长。

    沈浩看了几眼，不怎么感兴趣。

    于是，带看房的中介又领着他们来到独栋这边。

    相比较联排，独栋别墅的报价，普遍都在两千万左右。

    有的是毛坯房，有的是硬装好的，欠缺的是软装布置。

    毛坯房的话，沈浩没那个耐心从头一点点弄。

    总的来说，小区和别墅都还可以，就是位置，实在太偏了些。

    虽说有钱人不用考虑周边配套，有车就行了。

    可谁不希望自己能享受美好环境的同时，生活设施相对便利一些？

    再说，动辄几千万的生意，哪可能看一套房子就成交。

    离开富春泉水湾后，沈浩他们陆续看了几个小区。

    不是别墅太老，就是面积太小，或者纯毛坯房。

    商琳苦着脸，下班还没来得及吃饭，就被沈浩拽过来看房，提议道：“要不咱们去看看绿城和庐吧？”

    “绿城和庐？”

    沈浩看了一眼商琳递过来的手机，看着宣传视频还不错。

    反正去哪都是看，沈浩直接打开导航，开着车子过去看房。

    到了地方，商琳提前联系的中介小哥早早地等在那里，非常热情的送上三杯奶茶。

    虽说奶茶没几个钱，但这份心意，属实让沈浩他们体验感好了不少。

    小区环境没得说，21年才刚交付的新小区。

    别墅和高层泾渭分明，中间有一堵白色围墙，不用担心隐私问题。

    别墅这边都是中式园林的古代合院风格，瞬间让沈浩眼睛一亮。

    比起之前那些小区的什么北欧风，好看的不是一点半点。

    “沈总，绿城和庐这边的主力户型都是200平方，4室2厅5卫的户型，保证您独门独户，隐私方面绝对没得说。”

    带看房的中介小吴滔滔不绝的讲着小区的种种优点，什么绿城的物业全国靠前，还有周边的种种配套也在规划中，小区南门200米就是午潮山之类的。

    沈浩带着两女在别墅里转了一圈，上下四层的设计，地上三层，地下一层，还送了两个车位。

    上千万的别墅，精装修的质量还是不错的，起码走走看看，没有发现太大问题。

    怎么说，也是7400/平米的装修标准，上百万的装修费，要是再差劲，那绿城也别想干了。

    商琳喜欢三楼的房间外面的露台，可以到时候弄个遮阳伞，喝喝下午茶什么的，想想都惬意。

    于渺比较喜欢开发商赠送的一百平左右的院子，院子内弄了个风雨连廊，在凉亭底下弄个烧烤啥的，肯定很舒服。

    地下室也有60平，开发商原本设计成酒窖，业主可以自行根据喜好，改成影音室，或者茶室。

    “说说价格吧，满意的话，我可以今天付款。”

    沈浩看到商琳和于渺都挺喜欢这套房子的，干脆让中介报价。

    “咳，沈总，这套房子的报价是1600万，小区的均价也在8万左右，这个价格不算高，您意下如何？”

    中介小吴也有些忐忑，这还是他第一次接触千万级的豪宅交易。

    “8万？”

    商琳眨着眼睛，笑嘻嘻道：“可我们来的时候看到有的中介报价7万，要不我们换个中介？”

    “别……姐，我这边跟业主再争取一下，您几位能接受的价格是多少？”

    小吴哪敢真让商琳去联系其他中介，这不是到嘴的鸭子就飞了吗？

    更何况，他就是带着沈浩他们在房子里转了一圈而已。

    这简直比捡钱还容易！

    沈浩笑着不出声，看着商琳拉着小吴在那讲价。

    这时候，就该让女同志挺身而出。

    小吴汗如雨下，这位姐姐太能砍价了。

    他从刚开始的8万，一点点的被讲到了业主的底线价格，也就是7.2万。

    再低的话，业主也不会同意。

    虽说业主着急用钱，但也不能无底线的降低成本啊！

    “你和业主沟通一下，1400万，要是行的话，我今天付全款！”

    沈浩又把价格砍掉一大截。

    但听到沈浩能付全款，小吴不禁肃然起敬。

    这年头，有钱人是多。

    但也不见得所有人都能拿出上千万的流动资金，去购置一套别墅。

    换句话说，能拿出上千万全款购置房子的，本身至少也是身价几亿的大佬。

    小吴立刻打电话给业主，业主那边本来不怎么愿意，但听说沈浩能全款支付，顿时答应了。

    相比较经过银行还得慢悠悠的审核，沈浩今天就能付全款，无疑让着急用钱的业主喜出望外！

    跟着小吴来到中介门店，就在别墅区不远。

    听说沈浩他们要买绿城和庐的别墅，整个门店都轰动了，好几个人忙前忙后的倒水，上水果。

    沈浩不由咋舌，这就是有钱的快乐，所有人都围着你转。

    趁着业主来的功夫，小吴也在和商琳谈中介费的问题。

    虽说行规是2.5%左右，但小吴这种带看房，属实没什么技术含量。

    前后不过几十分钟，哪怕小吴自己都不好意思。

    所以说，在商琳一顿讲价的情况下，将中介费谈到了2%，业主和沈浩各出一半。

    小吴也没什么异议，他就是随便接个电话，没想到就白捡一个大客户，现在还乐得跟二傻子似的。

    最后，中介费敲定为28万，沈浩和业主各出一半。

    小吴这一单，就赚了六万块，几个月没开张的痛苦，总算离他远去了。

    就连中介门店的其他人，也都是一个个激动不已。

    卖出一套房子，不只是小吴自己赚钱，录入房源的，店长，乃至同小组的其他人也能得到一定的提成。

    等业主本人来了，带着红色的房产证，表明了身份。

    中介费的话，业主也没什么疑问。

    毕竟是千万级别的交易，十几万算得了什么，小钱而已。

    中介门店这边交代完两边各自需要缴纳的税费，没什么问题后，便拟定了合同，商琳在合同上签了字。

    为啥是商琳？

    因为沈浩还没有购房资格，他才来杭州多久。

    一套房子而已，沈浩还真不在乎这些。

    以他以后的身价，这种房子，也就是暂时过渡一下。

    可商琳不一样，签字的时候，能明显感觉门店几个女中介无比羡慕的眼神。

    上千万的别墅，沈浩就这么写了她的名字。

    哪个女人会不感动？

    多少人为了房本上加个名字，闹得不可开交，最后选择离婚。

    这就是有钱的快乐，夫妻矛盾？

    哈，还有钱解决不了的事？

    世界上99%的烦恼，都是钱闹得！

    所以说，钱才是万恶之源。

    因为房子不满两年，说实话这个业主想要脱手，也找不到合适的目标。

    不满两年的房子，还要缴纳5.6%的增值税，再加上契税之类的。

    沈浩除了总房款，光是补税就要缴纳100万。

    要不怎么说，业主听说沈浩有兴趣买房，还是缴纳全款，毫不犹豫的就同意了。

    实在是，除了沈浩这种有钱任性的主，但凡理智点的买家，都不会这个时候选择入手。

    交易完成，沈浩和这个业主握了握手，剩下的手续，中介公司会帮忙跑。

    等他这边把钱打到指定账户，双方就可以进行产权变更了。

    再次回到那套别墅，感觉已经大不相同。

    面对这么给力的买家，业主也非常大方，直接把钥匙给了沈浩，让他们提前采购家具。

    毕竟房子只是开发商硬装过的，具体的布置还需要沈浩他们自己采购。

    硬装费钱，软装更是无上限。

    毕竟是沈浩人生中的第一套别墅，自然是在自己承受的范围内，尽可能的用最好的！

    不过，沈总现在也没太多钱了。

    虽说系统这边奖励了1000万，但沈浩还得自掏腰包500万。

    沈浩算了下，这几个月的稿费，加上系统奖励的，刚好够这个数字。

    可买家具的钱，就得沈浩从头攒起了。

    好在把网文写手这个职业刷通关了，现在随便一天都轻松二三十万的进账。

    想想两个败家娘们剁手，自己在后面疯狂码字的场景。

    沈浩的嘴角就不禁的抽搐，太惨无人道了！

