    其实我在跳下去的那一刻，心里就已经有和老猪同归于尽的想法了。

    用我自己换林薇和诺莫我觉得不亏。

    当然了，当我将老猪踹下去之后，因为我本身处于老猪身体上面，再加上我位置处于更上方重力较大的缘故，我实际上的下落速度是比老猪要快的，这也使得老猪的身体给我一个向上的力，当时我就觉得我或许可以拿老猪当踏板跳上去。

    不过就当我想到这里时，老猪一拳朝我打了过来，本来我的第一反应和他互殴，但当我意识到我身后就是圣塔后，我选择了借力而行。

    而后续的情况也如同我所料的那样，老猪一拳将我达到了圣塔边上，我又怎会错失良机？当时我就用了吃奶得劲儿，四肢并用的挂在了圣塔上面。

    “有惊无险！”

    在圣塔上稳住身形后，我不禁呼出了一口气，目光一转，只见老猪已经不见了，浓浓的白雾盖住了老猪，不过他的声音却清晰地传了上来。

    “叶炎，你给老子等着，我非杀了你不可！”

    闻言，我耸了耸肩，这话我没听过一百次，也有八十次了，可没见有谁能成功的。

    “嘶！”

    这时我方才注意到自己身上的伤势，我右胳膊上直接肿了一块，紫青紫青的，老猪那一拳到底还是不容小觑，当时我甚至以为这一拳把我骨头打断了。

    我活动了几下胳膊，胳膊上传来的剧痛让我嘴角一阵抽搐，不过只要胳膊能动就说明没有骨折，想到这里，我一咬牙，忍受着剧痛，又转身往上面冲了上去。

    虽然我胳膊疼痛无比，但我仍是咬牙往上爬，因为白眼狼还在上面，林薇和诺莫究竟是不是他的对手还是两说，胳膊再疼我也得必须前去帮助她们！

    话说回来，这应该算是第十九次冲刺第七关了，这次对我来说更加轻车熟路，动作也更为灵敏，要不是胳膊受到了影响，我的速度可以更快。

    “嗖嗖！”

    半分钟过去了，我一股劲儿地冲上了三十米，正当我准备休息片刻顺顺气儿时，天上突然传来了一阵气急败坏的叫声。

    “放开我，你这个臭婆娘，你怎么不去死！！”

    我微微一愣，这是白眼狼的声音，目光往上看去，只见上方的浓雾中一团黑影猛地出现，白眼狼和诺莫两个人正扭打在一起，准确来说是白眼狼试图挣脱开诺莫的身子，但诺莫却死死地抱住了他。

    “诺莫！”

    听到我的喊声后，诺莫的目光看向了我，随即我清晰地看到她眼里在这一刻忽地亮起了光芒，只听她语气激动地道：“叶大人，圣女就拜托你了！”

    声音刚传过来，诺莫便和白眼狼坠入浓雾，彻底消失不见。

    “可恶啊，我一定会回来的！”

    浓雾中，传来了白眼狼不甘的声音，但也很快就声不可闻。

    面对此情此景，我也不知道是该不该高兴。

    要说高兴吧，肯定是有的，因为白眼狼和老猪都下去了，而周震也没有上来的迹象，这意味着我和林薇短时间内不会受到任何人的妨碍。

    但问题也是很明显的，诺莫不在，即便我和林薇真的冲上了第七重石台，我们又要如何和独眼龙抗衡呢？

    石台内部实力不受限制，我们也不是独眼龙的对手啊！

    “这下麻烦了...”我不禁皱起了眉，哪怕我掉下去，我也不希望诺莫下去，因为少了诺莫就无人可以对付独眼龙。

    除非独眼龙已经离开了第七重石台，不然我们根本进不去。

    “不管这些了，先上去再说！”

    想到这里，我立刻往上爬去，动作敏捷如风。

    ......

    90米处，林薇望着空无一人的塔柱，心中有些不是滋味。

    不论是叶炎还是诺莫，都抱着同归于尽的想法，一换一把敌人给拼了下去，为的就是给她创造机会，虽然最好成功了，但塔上也只剩下自己了。

    再也没有任何人可以陪伴自己，接下来的路只能自己去走！

    度过了最初的迷茫后，林薇的眼神逐渐变得坚定，喃喃自语道：“我不能让叶炎和诺莫白白付出，就算只剩下我一个人，我也一定要冲上塔顶！”

    “圣水我必须要拿到！”

    想到这里，林薇一咬牙，便准备往上冲，不过就在这时，下面传来了一道熟悉的叫声。

    “嘿，上面的那个美女，能不能认识一下？”

    闻言，林薇身体顿时一颤，随即不可思议地回过了头，眼里满是难以置信，她死死地盯着下面的浓雾，片刻后我从中走了出来，接着我撩了一下刘海，摆出了一个酷酷地表情，笑呵呵地道：“没想到吧薇薇，我回来了！”

    “你回来...”看到我的一霎，林薇先是大喜，不过随即便是面露怀疑之色，一脸警惕地看着我，大喝道：“等等，你先别动！”

    闻言，我一脸懵逼地停了下了来，脸上满是问号。

    “你真的是叶炎吗，该不会是幻觉吧，或者是别人假扮的，否则你怎么会这么快就上来？”林薇皱了皱眉，怀疑地道。

    “......”我目瞪口呆地看着林薇。

    这怎么和我想的不太一样？

    按照我的剧本，流程应该是我出来耍个帅，给林薇一个惊喜，然后林薇大喜过望，接着我们二人一同向最后十米发起冲锋，这样岂不美哉？

    但理想是丰满的，现实却是骨感的，林薇见到我的第一反应是怀疑我究竟是不是本人，这...倒也在情理之中，毕竟在圣塔中发生什么都是有可能的。

    “你说呀，不说的话我就当你是假的了！”

    闻言，我翻了个白眼，无奈的道：“你说吧，你想让我怎么证明？”

    林薇想了想，说道：“我平时都叫你什么？”

    “那叫的可多了，比如说老公，宝贝，叶子，叶哥，炎哥，宝贝，炎炎。。。”我正倒豆子般地说着呢，林薇脸就红了，连忙摆手，喝止道：“行了行了，别说了，我相信你了。”

    我嘿嘿一笑，上前几步，到了林薇的跟前，笑道：“薇薇，你这防范意识还挺强的。”

    “鬼知道你是幻觉还是别人假扮的啊，我现在背负着所有人的期望，绝不能出现一定点的意外！”林薇解释道：“话说回来，你是怎么上来的？”

    “踩着老猪的身子上来的。”我笑呵呵地道：“圣塔的物理定律和外界不同，位置越高的人所受重力越大，这会导致老猪始终给我一个向上的力，我也因此拿他做了踏板。”

    我会在林薇面前说我是让老猪一拳打回来的？

    不可能，绝对不可能。

    “那诺莫呢，她...上来了吗？”林薇期待地道。

    “...没有，诺莫和白眼狼一起下去了，至于中途她能不能找到机会重回圣塔，我也不好说，但肯定不在第七关。”我摇了摇头道。

    “好吧。”林薇点了点头，眼里有着黯淡。

    我也有些头疼。

    没了诺莫，我们该怎么面对独眼龙呢？

    只是我们也不能就这样放弃，路还要往前走才行。

    “别想这些了，诺莫给我们制造了机会，那我们就要珍惜才是。”我安慰了林薇一句，接着抬头看向了上面浓雾中若有若无的石台，沉声道：“走吧。”

    “我们冲上石台！”				

