    万宝楼后院，是在听小楚详尽说完跨海飞船上所发生的一切之后，刘狂与徐小湛长谈了许久。而后雷圣在临近深夜赶至，在简单的招呼后，院中只余刘狂徐小湛与雷圣三人。

    烧烤架很快摆出来，雷圣亲自上手操弄，徐小湛负责打下手。如若不提及两人身份，这一幕在外人看来还真没什么不对劲的。

    “你确定他会先往东，而后再向南？”雷圣大手一挥，是如往常般豪放的洒下了许多佐料，然而却能明显感觉到他此刻在意的并不是烤串。

    “如果分析无误的话，是这样。”徐小湛点头，看了眼刘狂后继续道：“不过从小楚那获得的信息推断，攀哥应该已经知道了南郡更南那片海域的信息，而他对此的兴趣也并不算小。”

    雷圣沉默，好片刻才道：“那你接下来的安排是怎样？”

    “一切如常，不过对于各大海港的控制力度，万宝楼还会继续加强一些，若有可能，也需要你在暗中推上一把。而你今日成婚……”徐小湛话到此处是微微一顿，没再继续，而是换了个话题道：“你之前所言，你虽然赶去了西海，但却万事已休，并不知道攀哥留在那艘跨海飞船上的究竟是什么，如此，你应该对此很好奇？”

    徐小湛话语的转折是很怪异，然而雷圣在微怔片刻后却是明了其意。上下打量番徐小湛，而后是有感叹，道：“你说要是我雷宗也能出一个像你这样的人才，那该有多好？”

    徐小湛微笑，道：“或许也不是没有，只是他们不敢。”

    雷圣闻言再次一怔，而后也笑了起来，道：“你说得也是，英雄时势，这种事情强求不得。”

    徐小湛再笑，并未答话，而雷圣也不再就此更多言语。

    之后片刻，雷圣是在撸了几根烤串又饮下一碗美酒后起身，道：“行吧，之后有什么需要你就告诉我。至于现在，我想我该去洞房了，凡俗有句话叫做‘春宵一刻值千金’，我这大喜的日子把时间耽搁在你俩这儿可不值。”

    雷圣说罢很快离去，刘狂眼中却至此多了些许莫名，道：“我是有些意外，这才几个月不见，你跟雷圣的相处竟然已经到了这么随性的地步。”

    “我这也是没办法，顺势而为罢了。”徐小湛有些无奈的微微摇头，道：“你是不知道你才闭关那会儿我跟雷圣相处是有多难熬，不过在那之后我也逐渐明白了，这相处的状态并不由我，如此，顺势而为我也能轻松些，左右这并无不妥。再者，你知道，无论雷圣做了多少，但真出现了最坏的局面，能做出最终决定的也并非是你我，不是吗？”

    “但你之前告诉他刘攀后续可能会有的动向了。”刘狂看了看徐小湛，道：“你想帮他？”

    简单的问句，并非是质问或责怪，然而徐小湛却就此沉默了许久，最终也是答非所问的道：“他现在看起来不像是圣者，不是吗？”

    刘狂闻言眉头微皱，然而却在他刚想开口说些什么的时候，徐小湛却先行一步抬手制止了，道：“我知道你想说什么，也知道你在担忧什么，放心吧，我很清醒，知道自己在做什么，也知道这样做可能会引发的后果。只是有的事情我很难当做毫不知情。今天的时机也是赶巧了，这消息就当是送给他新婚的礼物吧。”

    “看来我闭关的这几个月真的是发生了很多的事情。”刘狂眼中莫名之色越发明显，而在片刻的思索后，他是没在这个话题上继续深聊，只是道：“既然你这么做了，想来也是有一定的信心，如此会有更多的可能出现，我只希望这不会提前步入那个最坏的结局。事实上，在之前闭关的时候我与炎深入研究过了，有关天行者，或许并不是绝对，但关键在于选择，且不止是天行者的选择，我希望雷圣他能聪明点，不要去自寻死路。”

    “他不会的。”徐小湛笑了，道：“他今天刚成婚，现在又决然的将刚闭关而出的你与刚从跨海飞船上传回的那些消息全然撇下，目的只是为了去洞房。试问，若这事不是发生在眼前，谁能这样去想？又有谁会真的这样去想？”

    “你可能是对的，但这并非绝对，我想你应该明白。”刘狂道。

    “是的，我明白。”徐小湛点头，道：“有关后续可能会引发问题的情况我会再确认一遍，以确保真出现最坏局面的时候能够万无一失。至于现在，谢了。”

    “谢了？”刘狂微怔之后表情是略显严肃，道：“这就完了？”

    徐小湛：“不然你想怎样？”

    刘狂：“一百根各类荤素搭配的热乎烤串，现在马上，否则这事完不了。”

    徐小湛：“……不至于吧？之前可吃过晚饭的。”

    “我要去看看林晓。”刘狂身子一仰，摇晃着躺椅，腿脚也翘了起来，道：“她闭关都一年多了还没出来，虽然没出什么问题，但我想她应该闷得慌。”

    徐小湛：“她那是在闭关，不是在关禁闭，怎么会闷得慌？再者说，你想去见她，却让我来准备吃食，这合适吗？”

    “这有什么不合适？林晓她知道我不爱弄这些，也知道你做的东西更好吃，如此我带你做的过去正好。”刘狂抬了抬眼，道：“你也不要不识抬举，让你做你就做，这事儿可没完。你以为你不说我就不知道？雷圣因为自身的种种原因或许不能，但他媳妇今后在这万宝楼的餐桌上恐怕永远都会有上一个席位，之前吃晚饭的时候我就看出来了，你敢说这事儿没有你的默许？”

    “……雷圣他怎么的也拿着万宝楼的‘九’字腰牌，那可是攀哥给他的。再者说，我怎么得也算是万宝楼明面上的头号大掌柜，就这点小事我怎么就不能做主……”徐小湛开口，但迎着刘狂的目光却是逐渐没了底气，最终是叹了口气后道：“好吧，这对万宝楼而言并不是小事，是我擅作主张了，我承认。不就一百根烤串，我现在就烤，这总行了吧？”

    刘狂点头，一副孺子可教的表情。徐小湛也不耽搁，很快烧烤架上又摆满了滋滋冒油的烤串。

    之后片刻，徐小湛是又开了口道：“这之后你应该不能再长时间闭关了。西漠返回归来的那艘跨海飞船，你若真全然无视了，那恐怕会有诸多变数出现，而这些变数对万宝楼而言毫无益处可言，你需得南下去走走，如此，这对你的后续要做的那些事会有影响吗？”

    “有影响是必然，不过还都能承受。事实上，若不是有更深层的思量，闭关对我而言已经没有任何意义了。”刘狂开口，想了想后又从躺椅上坐直了盯着徐小湛，道：“你说有没有可能，即便不用炼制服用那枚神丹，仅凭我的资质，我也能够碎虚成神？”

    徐小湛闻言微微一愣，而后眼中是泛起了些许莫名，道：“你该还记得攀哥说过的那个组织，虽然这么些年下来，种种迹象都表明那可能只是攀哥一时兴起随口一说。但现在，不自谦的说，天峰大陆在商道一途还能让我看上一眼的已是寥寥无几，而我也有足够的信心能将他们都踩在脚下。我能如此，你觉得这是巧合还是什么？如果是巧合，几率有多大？如果不是巧合，那是否结论已经明确？要知道，对于这个组织，挑人加入的是攀哥，而最终的成员又似乎只有攀哥以及你我。”……

    …………

    西漠极西迷雾之海边缘。

    刘攀与黎松的返回费去了不少的时间。实在，进去的时候单凭感知刘攀就能判断出大致准确的方位，可在出来的时候，迷雾以沸腾之海为中心全方位的对外辐射，就像一个半圆，刘攀也只能凭感知走出深层迷雾的大致范围后，才得已用叶清早先炼制的方位指针进行进一步的方位确认。

    而即便如此，在真走出迷雾之后，刘攀与黎松的位置也是与进入时的偏差了数个海域。再之后是用传讯飞剑进行了沟通，直至一个时辰后，刘攀与黎松才终是与叶清跟小黑碰面。

    激动又欢喜的扑腾，小黑是借空间之力围着刘攀绕了数十圈，而后刘攀是有些受不了，一把拽住了小黑的尾巴，其至此才安静了些。

    再之后，是碰面后便一直盯着黎松的叶清想要说些什么，但却又被小黑忽的一下打断。而后是有一张纸被小黑吐出递到了刘攀面前，道：“大哥，这是先前小清子给我立的字据，不过我总觉得他的人品不怎么可信，你快帮我看看这字据是不是有什么问题。”

    小清子？听此称呼，叶清瞬间满脑子黑线。而后是在刘攀看过字据后的询问目光中，叶清有些尴尬的挠了挠头，道：“字据的确是我立的，我也没有任何欺骗的意思，至于原因……”

    话到此处，叶清看了看小黑，后续是未直接说出，而是传音给刘攀，道：“大哥，我觉得小黑他有神兽之资！”

