        万初圣地的高山上有一些冷。

    清风徐来。

    陆长生静静地看着这一切。

    人有事没事的时候，总喜欢感慨，尤其是一个人的时候，思绪总会飘荡到远处。

    他一人立在山顶上。

    白衣胜雪，丰神俊朗，有一种越罗衫袂迎春风，玉刻麒麟腰带红的感觉。

    他沉默不语时，显得十分英俊，站在山巅之上，又显得有一些孤傲。

    风吹过，衣衫作响，君子望，白玉郎，人间不胜美。

    数个时辰后。

    壶中酒已尽，这时也有人走上了山头。

    “陆师兄，圣主让我前来带您去阵法殿，学习阵法。”

    来的人是万初大师兄，郑浩然。

    也是当代天骄，穿着万初长袍，如若不出意外的话，郑浩然未来便是万初圣子。

    “劳烦万兄带路。”

    陆长生温和一笑，后者当下失了神，他听闻过陆长生如谪仙一般，气质无双，且有俊美无比，昨日盛宴，他没有参与，今日一见，不得不万分震撼。

    “陆师兄，莫要如此客气。”

    郑浩然开口，而后便带着陆长生，往阵法殿走去。

    一路上陆长生不耻下问，询问一些关于阵法的信息。

    所谓阵法一道。

    看似简单，但却又极其复杂。

    攻伐、防御、辅助、困人、培育、传送，五花八门。

    而想要成为一名阵法大师，必须要激活‘阵灵’，唯独激活阵灵之后，才可成为一名阵法大师。

    如若没有激活阵灵，终其一生，也会被拒之门外。

    普通修士施展阵法，借助阵法相应的材料，以灵气引导，构建成阵法即可，但这种阵法，都是最普通的阵法。

    “真正强大的阵法，可以囚仙镇魔，相传几十万年前，曾有不世大魔横空出世，天下无人可敌，但最终被一位阵地师镇压，以九天囚魔大阵，硬生生压制斩杀，拯救苍生。”

    郑浩然如此说道，告知陆长生阵法的强大。

    陆长生点了点头，他对阵法略微有一点点了解，但不是很多。

    大致的还是明白一些。

    阵法可以借助外物，从而释放出极其强大的能力，也就是所谓的越级打怪。

    “不过阵法一道，说来说去，还是要看阵灵，三十三道阵灵，代表着三十三重天。”

    郑浩然这般说道。

    “这是何意？”

    陆长生好奇问道。

    “陆师兄有所不知，想要成为真正的阵法大师，要前去觉醒阵灵，一道阵灵代表着一重天，普通修士，可能一道阵灵都无法觉醒，可若是觉醒一道阵灵，就意味着可以走上这条路。”

    “师弟不才，当年测试的时候，觉醒了三道阵灵，所以若是施展阵法，可以增强三倍威力。”

    郑浩然完全就没有一点谦虚的样子，眼神之中充满着自信。

    “三道阵灵，就可以增强三倍威力？那若是觉醒三十三道阵灵呢？”

    陆长生不由惊讶。

    然而郑浩然却摇了摇头道：“这不可能，陆师兄，古今往来，即便是阵天师，也不过觉醒十六道阵灵，觉醒三十三道阵灵，师兄知道是什么概念吗？”

    “求赐教。”

    “三十三道阵灵，其威力绝对不是三十三倍这么简单，许多强大的阵法，越到后面，威力就越恐怖，譬如说八荒火龙阵，可召唤出八荒火龙，焚烧世间一切，而想要凝聚这样的阵法，不仅仅是需要各种珍贵的材料，而且至少需要十道阵灵才能布置，若是三十三道阵灵，一旦阵法释放出来。”

    “只怕可以召唤出上古火龙，毁天灭地都不足为过，即便是真正的仙人降世，只怕也要被屠杀。”

    郑浩然这般说道。

    “恐怖。”

    陆长生不禁感慨，他没想到，阵法一道居然如此厉害。

    此时此刻，他不由好奇，自己能觉醒多少道阵灵。

    也就在此时。

    陆长生来到了阵法大殿外。

    郑浩然取出万初圣主的令牌，而后带着陆长生向里面走去。

    阵法大殿内，显得十分安静。

    地面上刻印了很多符文，看起来复杂无比。

    “谁？”

    就在这时，一道声音响起。

    “回禀长老，弟子郑浩然，奉圣主之令，前来帮助大罗大师兄，陆长生，陆师兄觉醒阵灵。”

    郑浩然如此说道。

    “陆长生？”

    长老缓缓开口。

    紧接着点了点头道：“让他坐在阵台中心吧。”

    “遵命。”

    郑浩然开口，紧接着看着陆长生道：“陆师兄，这是我万初圣地的太上长老，一生只为阵法，从未离开过此地，也是当世为数不多的阵地师，所以并不知晓您的来历。”

    他这样说道。

    “明白。”

    陆长生点了点头，随后看向那高台上的长老道：“弟子陆长生，多谢前辈。”

    不过这位前辈显得十分冷漠。

    或许是因为不问世事，一心潜修阵道，所以根本不理会陆长生。

    不过这算得上是第一个，对自己十分冷淡的人吧。

    难不成画风再逐渐正常？

    陆长生没有多想，而是来到了大殿中心。

    他盘坐下来。

    而后老者的声音也缓缓响起。

    “待会我便激活阵法，不过你要记住，阵法一道，讲究天赋，你莫不可强求，能激活几道阵灵，就激活几道阵灵，明白吗？”

    老者这般说道。

    “弟子明白。”

    陆长生点了点头。

    倒也没有多想。

    紧接着万初圣地的太上长老，抬起手来，打出一道阵灵，紧接着周围光芒闪烁，各种符文浮现，显得美轮美奂。

    与此同时。

    万初大殿。

    万初圣主坐在大殿之中，其余长老也纷纷聚在这里，商谈事情。

    “圣主，长生师侄去阴阳圣地，获得阴阳神石，去蜀门圣地，得到剑山认可，来到我们万初圣地，却一无所获，若是传了出去，岂不是显得我们万初圣地，一穷二白？”

    “是啊，是啊，长生来此地，若是普普通通的拜访，传了出去，我们万初圣地，还要不要脸皮啊？”

    众人开口，他们这次聚在一起，所商谈的事情，就是这个。

    而万初圣主也不由皱了皱眉，有一点头疼。

    主要是陆长生之前在其他圣地，都显得惊天动地，可来了万初圣地，不整点活，也说不出去啊。

    “要不我将一件宝物，藏在石头当中，等长生师侄过去的时候，让石中宝物，直接认主长生，你们觉得如何？”

    万初圣主这般说道。

    而众人却十分不满意。

    这有点太强行了。

    而且要说宝物的话，有人家阴阳圣地的宝物好吗？

    众人沉思，一时半会，想不出什么办法。

    然而就在此时，有人突然开口，想到了一个好办法。

    