    林夕得到神锏的过程可以说是相当的魔幻。

    他进入玄天境这种上古战场般的秘境。

    那里曾经发生过很多圣人厮杀陨落的事情。

    而被称作上古最后一位魔修的闻天语，便葬身于玄天境。

    闻天语，来历不详，也没有流传下他的事迹与传说，可以说是“默默无闻”。

    但那心比天高，谋划五十万年，濒死前布置下超凡手段，逆天改命，于今世苏醒的老怪物上官宇，却非常的忌惮他。

    有太多太多古圣，死在他的手中。

    即便不清楚闻天语的实力，林夕也能猜测到，这绝对是一位绝世猛人，前无古人后无来者的那种。

    而这样的人物，神形俱灭后，竟然还留下了一样东西。

    那就是神锏。

    让上官宇吓得浑身发颤的至宝。

    如果要按照如今修仙界的等阶划分，那绝对是混沌灵宝级别的，而且在混沌灵宝中也是傲视群雄。

    林夕一旦祭出神锏，无往不利。

    但神锏消耗也是很巨大的，不能频繁动用。

    上官宇曾经说过，闻天语想要炼制一件惊天地泣鬼神的绝世至宝，可惜到死都没有真正炼制完成。

    神锏已经很可怕了，但还是半成品。

    林夕倒是从来没想过将其炼制完毕。

    连古圣都没完成的事情。

    自己哪有本事。

    况且，现在神锏威力已经足够大了，要是真彻底炼制完成，驱动一次那不是要把自己榨干了？

    但谁又能想到，阴差阳错来到了禁海。

    林夕竟然发现了构筑成神锏的特殊光点。

    “这算是神锏的基础材料么？”林夕怦然心动。

    神锏很特殊，没有实体，以特殊的存在方式，散作光点融入虚无中，当林夕需要的时候才会从虚空中浮现。

    如果说神锏能够更加完善，恐怕真的需要眼前这些光点。

    林夕挥了挥手，驱散光点。

    免得引起注意。

    他当然想要尝试一下。

    但这里可是禁海。

    焚荒城那些老家伙都在此处，要是自己敢弄出什么动静，恐怕直接就被拍死了，半点渣渣都留不下来。

    “还是先静观其变，这些老家伙究竟在干什么呢？禁海究竟出现什么问题了。”林夕这般想着。

    还好乐神像经历了一次蜕变。

    林夕制造幻象遮掩自身气息，逐渐靠近，也并没有被发现。

    终于他似乎能够听清对方的话了。

    模模糊糊间，听到了“三个月”“镇海珠”“镇压诡异力量”这类话语，事情的真相渐渐的展现在了林夕的面前。

    “原来是这样。”

    “怪不得焚荒城这些老怪物这么慌张。”

    “怕是影响到焚荒城的根基了。”

    “失去了禁海的力量，焚荒城恐怕再也没办法和赤星城比肩了。”

    “不过禁海这么会突然出问题呢。”林夕心中微沉。

    圣地层出不穷。

    妖圣尸骸复苏回归仙雾林。

    如今禁海陷入混乱。

    或许在林夕不知道的地方，也有很不寻常的事情发生。

    这是不是意味着天地即将出现变动了？

    佛门那些老和尚所说的灵界动荡，会不会出现？那么身为魔修传人的自己，真的会影响整个灵界吗？

    ......

    ......

    禁海边界。

    古老的大阵持续的运转。

    如果不出意外，它或许会一直运转下去，直至天荒地老，又或者待到天地骤变，出现破损，逐渐消亡在漫长的岁月之中。

    但按照现在的架势，至少还能运转很久很久。

    不愧是古圣留下的东西。

    神秘的力量在禁海中涌现，随后又被镇压了下去，炽热的高温逐渐消退，再次化作虚无一片。

    “或许我们应该打开大阵。”有人低声说道：“将这股力量释放出来，或许一切就平息了。”

    “怎么你知道如何操控这座古阵？”有人当即反问。

    提出建议的人当场哑火。

    要是他们真的能完全掌控古阵，就不必这么操心了。

    打开大阵，将那股一直想冲出来的诡异力量直接放出来，然后灭掉就完了。

    现实是，他们就算齐心协力也没办法掌控大阵。

    只能借助大阵掌控小部分的禁海力量，为自己所用。

    “除非我们之间有人成圣，不然没可能掌控古阵，我们面对的可不仅仅是一座古阵，而是整个禁海。”看似声望最高的老妪沉声说道。

    如果只是古阵，他们可以不断的尝试，从而逐渐摸清古阵的脉络进而掌握。

    但古阵镇压的是禁海。

    一旦出问题，那就是天大灾难。

    所以焚荒城“拥有”禁海几十万年，其实对禁海力量的掌控也弱的可怜，和赤星城一样，赤星城其实也掌控不了神照地。

    白笃静叹气：“成圣何其艰难，不知道各位家中的老祖宗可还健在？”

    “老白你在说什么呢，呵呵。”众人要么不回答，要么随口敷衍着跳过这个话题。

    白笃静也笑了笑，没有多说什么。

    像他们这种有圣人底蕴的势力，其实大家心知肚明。

    上古时期，有很多古圣蛰伏沉眠了下来。

    但是岁月的侵蚀太可怕了，那些处在巅峰状态的古圣，即便用尽各种方法也难以延缓自身衰弱。

    很多很多的古圣其实早就在沉眠中死去。

    白笃静这番话，自然不会有人认真回答。

    老祖宗死了的不愿自曝其短。

    老祖宗还苟活着的更是藏着掖着，不愿暴露。

    此时，禁海下的奇怪力量又开始莫名泛滥了起来。

    “又来了！”老成少年气急败坏的吼道：“继续镇压它，我倒要看看它还能被镇压几次！！”

    一众人又开始忙碌了起来。

    “如果我们能够绕过古阵，直接操控禁海的力量，哪怕只有一点点，或许都能释放出这股烦人的力量！”白笃静也被弄得有些烦躁了起来。

    谁也不知道他们要在这里待多久，才能彻底镇压古怪力量。

    这种遥遥无期的事情，总是让人痛恨的。

    老成少年翻了个白眼：“那你还不如祈祷自己原地成圣。”

    “......”白笃静懒得理对方。

    而就在这时，远处一个人影悄然浮现，瞬间触动了他们的感知，众人纷纷露出了严肃的神情。

    “什么人？！”

    “胆敢潜入禁海。”

    “找死！”

    毫无意外。

    焚荒城众人对任何潜入禁海的人，都不会有半点宽容，恐怖的杀意瞬间遍布整片天地。

