
　　祁家想利用顾顺金团其他还没稳定的产业来反扑，但祁家煽动这些人的理由必然是钱，一旦他说要终止合作，不论是马骏抑或是其他人，第一时间想到的都是钱的问题。

　　毕竟他们跟祁家合作，也是为了钱。

　　马骏嘴角猛然一抽，脸色有些阴沉了起来：“你有那个钱赔吗？现在顾美护肤正赶着制作与上市，到处都要花钱，据我所知顾顺金团为了维持其他产业，支出已经是一笔天文数字，这数十亿可不是小数目。”

　　陆泽要是真有那么多钱的话，为什么不直接把自己给开除了？还要当着他面说终止合作这种事。

　　“我有没有那个钱跟你没什么关系，就像你自己说的那样，你只是我的员工，这些事情是你不该问的，你应该感谢我大发慈悲给了你一次机会，不然这次你跟祁家的合作，我完全可以让你自己承担责任。”

　　“还是说你听了一些祁家的话，鬼迷心窍的认为，我能赶走真雷殿，却没办法让你承担一切？”

　　陆泽的话简直犹如恶魔低语般，让马骏后背发凉。

　　“况且赔不赔钱，还要看我到底能不能介入这件事，所有合作的详情应该都在你手上，我现在要求你把它们全部交给我，你给么。”

　　说到“你给么”三个字的时候，陆泽咬音刻意加重，任谁都能听出他这是在调侃马骏。

　　马骏额头上的青筋跳了起来，把他开除都无所谓，毕竟到时候收益还是他的，祁家就是想让他带人走。

　　他之所以敢这么明目张胆的做，就是因为祁家承诺过，只要把这些公司逼到破产，他们会有一个更好的鼎盛集团，而且由他自己来当老板，甚至给他展示了现在祁家在其他家族支持后，是多么有钱。

　　那数不清的零，即便是他们都看的一阵眼花缭乱，哪怕鼎盛还在的时候，都拿不出这么多钱出来！

　　他们完全有理由相信，祁家能做到这一点，并且他们都签署了合同。

　　可现在，陆泽要单方面解除合同！

　　有这件事在，他就算是去煽动公司的人都无法煽动啊！因为陆泽做出来的，明显是给了他们最大的仁慈！

　　到那时候，就算是把他开除了又怎么样？

　　他还能做啥？

　　该死的是，陆泽的确有那个权利单方面终止合同，这几乎是瞬间就把原本主动的他，给压在了被动的局面中，让他动弹不得！

　　只能顺着陆泽的话走！

　　本来顾顺金团现在资产有些紧张，他就看准这点才敢肆无忌惮的这么做，因为他认为顾顺金团拿不出钱，也因为他手下那些人的事，不敢开除他，就算开除了他也能走。

　　谁知道陆泽居然愿意花钱，还说的这么轻描淡写！

　　他现在要么同意陆泽介入这次的合作，要么就是拒绝，陆泽赔偿十亿并在公司内建立信任关系，而且他签署陆泽说的合同之后，几乎等于手脚被砍断，无法再继续兴风作浪。

　　这家伙，真是雷霆手段……

　　陆泽淡漠的看着此刻汗流浃背的马骏，他要的跟马骏想的差不多。

　　他所说的那份合同，也在此事之后完全遏制了马骏乃至其他对此有想法之人的下一步计划，而这份合同他会发放给所有产业，让所有人都签一份。

　　马骏现在的选择只有两个，想要钱，就签下合同，把项目交出来好好跟着他干。

　　或者他单方面解除合作，让马骏签下合同，亦或是让他滚蛋。

　　不管是哪一个，对陆泽而言都不亏，钱与他而言不过是小事，更何况他不在乎钱，他要的是结果，这件事过后，内患的事就不存在了。

　　“房间里的温度也不高，还开着空调，怎么流起汗来了？”陆泽疑问道。

　　这仿佛是在给马骏打信号，他的耐心已经没有了。

　　心理上的冲突让马骏一阵咬牙，脸颊不停抽动着，浑身的青筋都跳了出来。

　　这个选择，可是带上了他的未来，他哪敢一口就确认下来？

　　良久之后，他拿出手机打算跟祁家人说一下，看看到底该怎么做，现在给的这个选择，着实要命。

　　“拿手机做什么，这就是个选择而已，有那么难吗？你就算不想让我介入，我也说过能帮你补偿损失，不管怎么选对你都没坏处，你到底还在犹豫什么？”

　　陆泽说罢便对那小助理打了个眼神，示意她去将马骏的手机收起来。

　　小助理娇躯一颤，心中纠结了起来。

　　她站在这里都瑟瑟发抖，马骏怎么着也算是她上司，让她把马骏手机收起来，她哪敢啊……

　　“别忘了自己现在的身份。”陆泽轻飘飘的一句话，仿佛是在提醒小助理，又仿佛是在提醒马骏和顾筱秘书。M.23sk.com

　　在场的三个人皆是愣了一下，面色微微变了变。

　　小助理咬了咬红唇，心里经过一番挣扎之后，终于是用美目正视马骏。

　　陆泽是现在华南顾顺金团的掌权者，而顾筱秘书是陆泽任命管理这家公司的人，也就是说等于是副董事长，她是副董事长的助理，又有陆泽这个老板的直接命令，不管怎么说，她都没理由拒绝。

　　马骏地位特殊，可再特殊，能有陆泽特殊吗？

　　马骏此刻也注视着小助理，眼神一阵发狠和威胁，手中的号码已经拨给了祁家。

　　他就不信，这个仅仅是助理的小姑娘，敢抢他手机！

　　陆泽右手大拇指和食指弯曲下来，真气在指尖流转，如果小助理不敢动手的话，他也会制止。

　　小助理看着马骏那威胁的目光，心中固然胆怯，但还是快步上前，伸手就要把马骏的手机夺过来！

　　马骏一看这小姑娘居然真的敢，怒骂一声：“你还真敢对我动手动脚？”

　　说罢他另一只手扬起，就想给这家伙一巴掌！

　　但就在此时，一道细微的破空之声响起，紧接着他感觉手腕一痛，忍不住痛呼一声，那扬起的巴掌也落了下来。

　　小助理也趁着这个机会，将马骏的手机夺走，并且直接挂断电话，关机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第256章 温度不高，怎么出汗了免费阅读。https://xs.23sk.com 