    这几天，李义阳安排了一批人，去各大酒店，大型超市找经销商供货。

    毕竟广告还没有投放出去，现在就得靠他们上门拉业务，才能维持厂里的正常运作。

    好在，通过李义阳给的独门秘方，制作出来的新鲜豆腐也好，豆干，豆皮等豆制品。

    口感上，比之前厂里制作出来的产品，要好上几倍不止。

    且豆香味浓郁，没有豆腥味。

    让人吃了还想吃，就连厂里的工人尝了，都赞不绝口，称他们做了这么多年的豆制品。

    这次做的口感是最绝佳的，超过了任何一家的豆制品。

    有了工人的肯定，李义阳更是信心十足。

    这不，许多小酒店，超市等，都选择了他们家的豆制品。

    不过因为不了解大众的口感，订的量并不是很多。

    好在产品卖的非常不错，基本达到了供不应求的状态。

    但也有很多经销商选择了更加便宜的豆制品。

    “老板，咱们的豆制品卖的还不错，基本上进了咱们货的人，都能买空。

    不过大多数观众，看中的是一个品牌，咱们的知名度还是太小了，现在的销量，想要达到盈利的状态还远远不够。”厂长向李义阳回报情况。

    “好，事情我知道了，你安排人，多走访酒店超市等门店，能谈下几家是几家，剩下来的我来想办法。”

    李义阳挂断电话后，他打算亲自找一家大型的酒店，打响产品的名声。

    这广告还没有那么快投放出来，暂时只能靠嘴去拉伸业务了，

    而要说大酒店，当属龙腾大酒店。

    来到龙腾大酒店，李义阳找到服务员说明了来意。

    恰巧服务员见过李义阳，还看到总经理向他敬过酒，不敢得罪，便跑去找总经理了。

    总经理办公室，刘峰正在核算财务报表。

    “总经理，一位叫李义阳的先生找你！”

    刘峰一时没想起这个人:“哪个刘义阳？”

    服务员提醒道:“就是上次与程老板一起吃饭的李先生，跟随的还有他太太。”

    经服务员这么一说，刘峰这才想起来:“是他，他说了找我什么事吗？”

    “没有，只说有重要的事找您！”

    “那你带他过来吧！”刘峰合上财务报表说。

    对于李义阳，他的印象不是很好，也不愿和这样的人打交道。

    不过既然是程老板的朋友，如果直接赶出去了，不太好，这面子功夫还是要做的。

    毕竟因为他，得罪了程老板有点不划算。

    做生意的就是这样，永远计算的都是利益，一切以利益至上。

    很快服务员就带领李义阳来到了刘峰的办公室。

    刘峰看到李义阳，表情不是很热情，但也没有很冷淡，他微微一笑伸手:“李先生请坐，这时候怎么有时间来我这里呢？”

    李义阳坐在刘峰的对面，讲明了来意:“刘总经理你好！我来这里，是想和你谈一笔生意。”

    “哦？什么生意？”刘峰象征性的问道。

    实际上，他对李义阳口中的生意并没有兴趣。

    每天来他店里，主动上门求合作的人实在多了去了。

    而李义阳这时候跑来找他做生意，估计是想让他卖程老板的面子。

    一想起，李义阳一碗陕西面就赚了他大堂经理一万块。

    如此的狮子大开口，这人品他实在不敢恭维。

    所以，他是不会和李义阳合作的，问他不过是好到时候找个借口拒绝罢了。

    并不知道刘峰的内心想法，李义阳回道:“我接手了一家豆制品加工厂，配方都是经过改良的，口感奇佳。

    如果你们酒店，能用我家的豆制产品，一定能如虎添翼。”

    他的语气，没有求人的姿态，而是从内而外散发的一种自信，仿佛已经刻入骨髓了。

    刘峰被李义阳身上的那种自信给惊讶到了，这还是他第一次如此理直气壮的有人跑来告诉他，用了他的产品，店里的生意能如虎添翼。

    只是鉴于他对李义阳的印象，他还是不太信的:“不好意思，我们酒店的豆腐等豆制品，都是有专门的供货商。”

    李义阳猜到了他会这么说，在不知道对方产品好坏的前提下，拒绝是一种本能，也是人的一种天性。

    想到这，他依旧面带笑容，没有被拒绝后的难过，和像狗皮膏药似的乱贴。

    “刘总，我知道你们酒店有专门的供应商，但如果我说，我家的豆制品，能让你们酒店一天卖出，你们平时十天的量呢？”

    他的声音不大，气场却无比强大，没有丝毫开玩笑，夸夸其谈的意思。

    刘峰一听，却是忍俊不禁的笑了一声:“有自信是好事，但盲目自信就是自负了，我不喜欢和自负的人打交道。”

    “你们酒店还没进我家的豆制品，又怎么知道我是在夸夸其谈呢？”李义阳目光如炬的直视着刘峰的眼睛。

    那眼神，就像是猎人在捕捉猎物一般，看的刘峰心下一惊。

    这让他有种错觉，就好像坐在自己面前的，不是狮子大开口的无赖，而是久经商场的大佬。

    如此强大的气势，就是他老板，也没有给过他这样的感觉。

    这一刻，他突然想要赌一把，毕竟他很久没有遇到这么有趣的年轻人。

    随即他问道:“我可以进你家的豆制品，可如果结果不像你说的那样，一天有十倍的销售量呢？”

    李义阳微微一笑:“如果没有做到，从今以后我都不会再来打搅刘总，并且再支付你进货价的十倍赔偿。”

    “好，我答应你，明天开始酒店就用你们提供的豆制品，给顾客上菜！”刘峰爽快的答应了。

    毕竟赌输与否，他并没有任何的损失。

    “行，就这么说定了，明天早上，我会让我的人来送货。

    至于价格，一切按照市场价走，这刘总没意见吧？”李义阳问。

    “没问题！”刘峰根本不在乎这几块钱一斤的豆制品，他只想知道最终结果。

    谈好后，李义阳便起身准备离开:“没别的事，我就不打扰刘总了。”

    刘峰:“慢走，不送！”

    眼看李义阳就走到了门口，他突然想起一件起来了:“对了，刘总有件事我想提醒你一下，也算是善意的提醒。”

    “什么事？”刘峰问。

    “说起来，这事挺听过去有点迷信，但俗话说得好，宁可信其有，不可信其无，希望我一会儿说了，刘总别往心里去。”

    他越是这么说，刘峰越好奇:“李先生就别卖关子了，但说无妨。”

