    “等等……这些蜘蛛，不会都是怪物吧？！”

    眼看蜘蛛越来越多，密密麻麻，云天泽不由得身子一颤。

    那不是吓的，而是惊喜！

    如此多的怪物，那得有多少经验值？能爆出多少装备？

    若是激活了召唤技能，又能否多来两次基因进化？

    “嘶！”

    倒抽一口冷气，云天泽迅速对其中一个蜘蛛施放探查术。

    “唰！”

    光芒闪烁，蜘蛛的属性化作面板浮现在面前。

    “小蜘蛛”。

    “等级：10”。

    “气血值：300”。

    “攻击力：20”。

    “防御力：10”。

    “技能：吐丝、蛛毒、蛛网缠绕”。

    “描述：常年生活在林中的蜘蛛，吐丝织网的好手，十分贤惠”。

    “属性不低啊。”

    “竟然比5级怪翻了两倍还多，还好，依旧是黄名怪！”

    看到属性，云天泽不由得轻舒一口气。

    只要不是红名怪，它们就不会主动进攻，那，即便小蜘蛛属性高，还拥有三个技能，云天泽也能逐个击破。

    “其他玩家也快来到这了，外围的怪留着，省的我刷起基因来忘了时间，跟其他玩家撞到一起。”

    双眼微眯，云天泽不再理会挂在树枝间的小蜘蛛，兀自往深处走去。

    越走下去，小蜘蛛数量越多，一直走了十分钟，他才放慢脚步，口念咒语，将凶猛猎狼召唤而出。

    凶猛猎狼虽说属性不如小蜘蛛，可攻击力也超过它们的防御力，能造成些许伤害，替云天泽补充输出。

    “嗷呜！”

    猎狼出现，云天泽亦是将目标锁定在一头小蜘蛛身上，猛烈鞭笞技能爆发。

    啪！

    光芒闪烁，灵力长鞭挥动，猛地抽在一头小蜘蛛身上。

    “-117！”

    血条猛地降低，小蜘蛛惊醒，陡然转向云天泽，张口就是一道白色蛛丝吐出。

    对此，云天泽并未闪躲，他也想看看小蜘蛛的输出能力。

    “-39！”

    伤害尤为微弱，连十分之一都没达到，使得云天泽眉头微蹙。

    这怪物等级比他高，不应该打那么点输出。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家被蛛丝命中，自身移动速度、攻击速度、施放速度降低10%，持续时间30秒，效果可叠加！”

    战斗提示陡然浮现，云天泽不由得脸色巨变。

    怪不得小蜘蛛伤害那么低，原来还有特殊效果！

    三速降低10%，这对前期本来属性就低的玩家来说，可谓是巨大灾难。

    况且，蛛丝只是小蜘蛛最基础的技能，后续的蛛毒，蛛网缠绕，效果会更加惊人！

    一念至此，云天泽也顾不得再试探小蜘蛛技能，一边操控着凶猛猎狼上前，一边后退，准备跟小蜘蛛拉开距离。

    反正猛烈鞭笞还在冷却。

    “嗷唔！”

    狼嚎声起，凶猛猎狼冲到小蜘蛛面前，一口咬下，淡黄色伤害数字跳起。

    “-23！”

    伤害十分微弱，不过，凶猛猎狼胜在攻击速度快，每秒就能攻击一次，猛烈鞭笞的冷却时间内，它就能攻击满5次，打出的伤害并不比技能差。

    只可惜，凶猛猎狼属性终究不如小蜘蛛，仇恨值转移后，小蜘蛛接连两口吐丝，再加上一道黑色的液体，不过三秒钟时间，就把它送入了地狱。

    “叮！”

    “战斗提示：由于召唤兽·凶猛猎狼受到技能【蛛毒】影响，每秒降低50点气血值，持续时间60秒，可叠加！”

    “每秒扣50点血，还能够叠加，看来，只能够一个个刷怪。”

    暗暗心惊蛛毒技能的强大，云天泽手下可不会留情，再度召唤出一头凶猛猎狼，趁着小蜘蛛跟它亲密接触时，又是一道灵力长鞭抽出。

    啪！

    “-133！”

    高额伤害爆发，配合着凶猛猎狼的输出，仅仅是第二次技能，小蜘蛛就失去血条，化作云天泽的经验。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀小蜘蛛，触发万物通灵天赋，激活技能小蜘蛛召唤！”

    “又是第一次击杀就激活？”

    “看来，这个天赋就是如此设定的。”

    眉头微挑，云天泽倒没怎么惊讶，迅速打开技能面板。

    “小蜘蛛召唤（D级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或是召唤物死亡”。

    “技能描述：召唤出一头小蜘蛛为玩家作战，小蜘蛛属性为气血值100点，攻击力7点，防御力4点，拥有技能蛛毒，最高存在上限1（技能等级越高，则存在时间与属性越高）”。

    “嗯？”

    “这次召唤出来的小蜘蛛，居然还拥有技能？”

    看到描述，云天泽不禁双眼一亮。

    “干，接着刷蜘蛛，希望能把小蜘蛛也给基因进化下！”

    打定主意，云天泽兀自刷怪。

    有了小蜘蛛和凶猛猎狼一同帮忙，击杀小蜘蛛的速度就快了许多。

    往往只需要一次猛烈鞭笞，再加上小蜘蛛的毒，凶猛猎狼的连环攻势，就能让一头小蜘蛛化作经验与铜币。

    不出云天泽意料，击杀这些小蜘蛛，同样能获得基因，这也让他愈发期待，进化后的小蜘蛛，属性会何等强悍。

    然而，还不等云天泽将小蜘蛛的基因刷满，身后却传来一阵“硕硕”的声响。

    “嗯？这么快就有其他玩家来了？！”

    听到声响，云天泽不由得心中暗惊，要知道，他预留了不少小蜘蛛在外围，寻常玩家就算来到这，也不应该深入啊！

    难不成，还有玩家跟他一样的思维？

    转身看去，映入眼帘的，赫然是三个玩家。

    那三人同样看到云天泽，皆是双眼一亮，旋即速度加快。

    察觉到这一点，云天泽不禁眉头一挑，很显然，这三人是冲着他来的！

    连忙使用探查术，三个玩家的ID与等级全都浮现。

    青光，5级影刺。

    一尘，6级盾卫。

    木糖醇，6级游猎者。

    等级并不算高，估摸着装备也不会太好，甚至于，属性都不一定有凶猛猎狼、小蜘蛛来的高！

    云天泽心中不再紧张，只是紧紧盯着那三人，只要他们敢出手，他就会以雷霆之势，将他们击杀！

    “喂，小子，你是哪个公会的？”

    “你先前爆出的匕首换成黑铁器法杖了？”

    “能不能让我们看看？”

