    在看见黄毛情侣因为欲望套餐而获得巨大好处，任索就在想自己该怎么找机会吃这一顿走鬼档。

    时间和地点倒是不需要担心，只要在游戏里确认地点后，任索每晚都过去踩点就行了。

    但问题是，任索要为自己这种行动寻找一个理由。

    当然，任索也可以变装过去，但现在是8月份，走在大街上都能把屎热蒸发，哪怕在夜晚也不可能穿太多衣服，不然警察叔叔肯定觉得你有问题——半夜三更穿这么多衣服，你是发烧了也还在加班的程序员吗？

    至于易容术，任索倒是想过，但法网里没有。

    法网现在出售的法术都是杀伤性不高，以‘保护自身’‘辅助生活’为主的法术，像「隐身术」「易容术」「透视术」「催眠术」等黄暴法术是连影子都不会有的。

    任索感觉肯定有这类法术，只是肯定不会公布出来，甚至在内部也是机密传授，拥有者秘而不说——因为这类法术不仅是对他人产生威胁，甚至对修士自身也会产生巨大影响：

    “那个就是会隐身术的人，啧啧……”

    “啊，是透视狗！不要真对他，也不要侧对背对，远离他就对了！”

    “嗯，因为XXX会易容术，我建议女厕所应该要加上虹膜认证措施……”

    “不要看他，不要跟他说话，不然你就会被他催眠的了！”

    与纯粹的杀戮才能相比，这些能偷窥隐私的能力更能让他人恐慌。

    而且莲江市各路口都有监控录像，与其偷偷摸摸遮遮掩掩，还不如直接光明正大过去——而且任索估计，如果他有强烈的，不愿意出镜的意愿，游戏评价上传后的视频里，未必会有他的镜头。

    当然，将所有希望寄托在小世界游戏机身上实在太蠢了，因此任索为自己准备了‘遇到走鬼档’的理由，反正他又不是第一个在走鬼档吃东西的正常人。

    ……

    回来后都不用吃早饭，任索继续攻略《深夜走怪》。

    他看了看城市列表，发现孟买和本港的「隐匿浓度」下降了，孟买下降到39名，本港下降到78名。

    多日在同一个城市摆摊，收益肯定会逐步下降。或者说，城市里最危险的妖魔鬼怪都会第一时间拜访走鬼档，搞定他们之后剩下的都是虾兵蟹卒了。

    但对比一下本港和孟买，任索发现最后一名客人，也就是每一天的最终boss的实力似乎越来越强。

    不仅仅是任索喂屎没喂对的问题，而是boss的血量很明显上升了，而且各类负面buff的效果也轻微下降。

    例如对于第一个本港boss，用污秽令他获得‘受到所有伤害+10%，持续五回合’的负面效果，而第二个满身污泥的孟买boss，用整洁令他获得的负面效果却是‘受到所有伤害+8%，持续五回合’。

    不是boss变强了，而是隐匿浓度高的城市boss就是要更强一点，就像小学二年级就是比一年级更厉害。

    若是任索没能找到boss的弱点进而精准打击，那么他基本就是得和boss硬碰硬。

    事实上打孟买boss的时候，女店主差点就凉了，还是任索让女店主使用「斗争战士（残）」，分出分身拖延时间并且双重攻击，才勉强获胜。

    减少战斗机会，尽量让店主以满状态迎战最后一名顾客，并且让每一名顾客都满意离去，以获得足够的奖励增强店主，这便是这游戏的攻略法。

    因此任索也打定主意从下往上打，不然就算在浓度最高的城市打到关底，一旦喂屎失败就很可能会被boss直接碾压，还不如稳扎稳打慢慢升级。

    哪怕任索攻略隐匿浓度最高的城市时，将每位‘顾客’的关键词记下来，但每玩一次就是四小时，没找准boss弱点就得重来，时间成本太高了。

    而第八个城市是……纽约。

    顺带一提，玄国天京，在隐匿浓度排名里，虽然不是倒数，但也是中间位置，也就是说天京不仅明面上没有妖魔鬼怪，暗地里连隐藏的妖魔鬼怪都很少。

    这是非常罕见的，因为跟天京相仿排名的城市，没有一个人口超越100万人，而天京有两千多万人了。

    任索甚至怀疑天京是不是只有在压抑冲动的半魔，真正的妖魔鬼怪可能一个都没有。

    “天京的对策系统特别厉害吗？”任索心想，不过他这时候却是想起在《世界树下的魔法师》隔着空间屏障看见的年轻人。

    任索很记得他，因为他用九尾狐H图做电脑壁纸。

    屏幕中夜幕降临，女店主推着食档车，步入钢铁丛林之中的曼哈顿中央公园。

    纽约，常住人口只有800万左右，比本港还少，但实际上部分地区人口密度完全不逊色于大型城市，例如曼哈顿。曼哈顿中央公园附近的高楼大厦如同障壁一般围绕着这片绿化公园，在漆黑的半夜里，高楼如同沉睡的巨人俯视地上的绿植。

    公园非常大，也有不少流浪汉睡在长椅上，女店主的经过几乎无声无息，没有惊动任何人，很快就在密林深处的无人之地开档。

    几乎是女店主刚洗好餐具，第一位客人就来了。

    不是正常人，看起来是一名半魔，外表是足足有三个女店主宽的超级巨型肥仔。

    任索感觉他身上的衣服在发出‘啊啊啊啊我要爆了’的惨叫。

    对于这种客人，任索感觉自己很有经验，而且是第一个客人，任索便选择自己来提取关键词。

    这位顾客的人生倒是平常，他是一名货车司机，深受肥胖困扰，没有人喜欢，没有存款，每天只能从电视剧里和炸鸡可乐汲取到足够的快乐。

    但他觉得自己这么苦，却得不到相应的回报，因此想法越来越偏激，想开车撞死路人云云……

    这种顾客世界各地都有，任索也接待了好几位，他们的欲望基本都是想‘获得他人尊重和理解’‘让我没有辜负自己的苦难’‘我就差一个机会，我要证明自己不比他人差’，于是任索加大「理解」「努力」「希望」的调味比例，给了他一份巧克力塔——走鬼档能弄出巧克力塔也是神奇。

    然而这位顾客吃着吃着就哭了，就当任索以为自己解决了这名客人，他忽然拍桌子：「不甜的！都不甜的！我只是想要爱情的甜味，为什么没有！为什么！」

    他身上的肥肉开始膨胀，爆裂，化为变成一个个赤裸金发美少女的上半身，依附着他，用魅惑却呆滞的眼神注视着女店主。

    任索噫了一声——你只是轻描淡写说了一句‘没有人喜欢’，我哪知道你原来处于发情期啊！

    就当任索以为要战斗的时候，这位顾客忽然一脑袋撞入巧克力塔里，糊的满脸都是。

    他再次生气地拍桌子，怒气冲冲地转过头去，看看是谁这么大胆！

    然后他下一秒就萎了。

    身上的美少女也重新化为肥肉缩回他体内。

    「滚。」

    曼妙轻足，不染尘埃。

    这位像山一样的顾客，面对只有他体型十几分之一的存在，吓得赶紧点点头，想转身离开，然而对方‘嗯’了一声，他又吓得赶紧掏裤袋，将一个u盘递给女店主，然后用不符合他这个身体的速度溜了。

    女店主拿过u盘，神色如常地看着新客人。

    「想吃什么？」

    对方蹲在桌子上，歪着脑袋看着女店主，没说话，舔了舔爪子，九条尾巴一荡一荡的。

    看得任索都想拿个锤子砸破电视机这块次元壁，将它抱过来，然后就可以摸来摸去，摸来摸去……

    是的，这位新顾客，就是吞噬世界之灵的分身——

    小九尾狐！