    第643章吃蛋糕胚

    厉贝贝笑了。

    没想到穿越到古代，忘掉过去的傅惊墨，竟然还会害羞。

    而且他害羞的样子这样可爱。

    若是在以前，她调戏傅惊墨的结果只有一种，一定是被反客为主。

    但是现在倒是有一种农民翻身当主人的感觉。

    接下来的几天，傅惊墨和陈景瑞都会来仙姿楼巡逻。

    但是并没有找到之前鬼鬼祟祟的那些人。

    不过最近宫中又发生了一件大事。

    就是柳贵妃复宠。

    柳贵妃被禁足之后，说是食欲不振，时常呕吐，太医诊断出来柳贵妃已经怀孕两月有余。

    这是宫中的头等大事。

    轩辕君逸立刻去探望，解了她的禁足，大肆封赏。

    一时间又是宫中第一宠，风光无限。

    沉鱼楼宫殿门口的板砖都快被踏破了。

    宫中之人之所以如此抬举柳贵妃，是因为这是当今皇帝的第一个孩子。

    轩辕君逸年少继位已经九年。

    后宫佳丽三千，但是偏偏却没有人有孕过。

    民间甚至传言皇帝没有生子的能力。

    而如今贵妃有孕，普天同寝。

    轩辕君逸高兴的当着文武百官的面说道：“若贵妃诞下麟儿，便封为太子。”

    陈老将军当即就站出来反对：“皇后尚还年轻，将来必能和皇上诞下嫡系皇子，还请皇上三思，现在就立储，免不了伤了和皇后娘娘之间的夫妻感情。”

    轩辕君逸却是说道：“我东华向来立长立贤，并无太注重嫡庶之分，将军莫要说了，免得让人妄议你有干政之心。”

    陈凯旋立马跪地：“老臣不敢，老臣陪伴先祖皇帝南征北战，直至今日，一直忠心耿耿，还请皇上明鉴。”

    台上众人皆颔首。

    此时未敢言一句。

    一个是一国之君，一个是功高盖主，手握军权的开国将军。

    众所周知，皇后娘娘是陈将军唯一的闺女。

    所以他才会说这样的话。

    但是皇家自私传承，岂是一个臣子所能干涉的。

    当然近期最得意的便是柳如眉。

    厉贝贝还以为，柳如眉一定会乘此机会找自己的麻烦，好在没有。

    宫中的日子过得还算是安稳。

    傅惊墨和陈景瑞依旧每天晚上都会来仙姿楼巡城。

    按照老规矩，陈景瑞在仙姿楼周围转。

    而傅惊墨会上摘星阁。

    而厉贝贝每天都会在那里等她。

    厉贝贝每天都会给傅惊墨带来好吃的东西。

    大多是她亲手做的。

    厉贝贝跟傅惊墨不一样，实在是没什么做饭天赋。

    所以大多数时间，她就考个地瓜，用玉米做一点爆米花带过来。

    当然偶尔，厉贝贝也会命人在摘星阁摆上桌子，备上好酒好菜。

    让傅惊墨陪着自己喝一杯。

    想到之前在现代的时候，傅惊墨从不让她喝酒。

    但是现在，傅惊墨终于不管她了。

    并且厉贝贝让他喝酒，他还就得喝。

    不过厉贝贝还是有点怀念以前傅惊墨总是对自己指手画脚的时候。

    一晃一月又过去。

    天气渐冷。

    已到寒秋。

    这天，傅惊墨又来到摘星阁。

    便看到圣女又在这里备好了美酒佳肴。

    傅惊墨走了过去。

    厉贝贝看到傅惊墨很高兴。

    连忙招了招手：“傅惊墨，快坐下，今天我们吃烤肉。”

    桌子上有个小火炉，炉子上有一块纹理漂亮的石板。

    而旁边有各种腌制过的肉类。

    切得薄薄的。

    用细长的筷子夹起，放在石板上，立马冒出滋滋的油烟，瞬间香味扑鼻。

    傅惊墨坐了下来。

    厉贝贝将拷完的肉沾了秘制酱料，包在生菜之中，递到傅惊墨的跟前：“吃！”

    傅惊墨看了厉贝贝一眼，然后张开了嘴巴。

    厉贝贝很满意的将烤肉塞了进去。

    这一个月来，傅惊墨对这样的情形已经免疫了。

    但是对于第一次看到这样的场景的程景瑞来说，却诧异非常。

    圣女和这个冰山怎会如此亲密。

    ·认识傅惊墨这么久了。

    他还没听过傅惊墨说过一句话。

    但是他刚刚亲耳听到他跟圣女说谢谢。

    原来他竟不是哑巴。

    这段时间，他跟傅惊墨被派来巡查仙姿楼。

    不过这家伙一到仙姿楼就消失个没影。

    原来是每天都跑到这个地方跟圣女开小灶来了。

    没想到活泼开朗，在巡城营人见人爱的圣女喜欢的竟是一座冰山坨子。

    难怪她有事没事就往巡城营里面跑。

    宫里也都在盛传她跟卫风关系匪浅。

    但是他们都看在眼里。

    卫将军对她，真的算是毕恭毕敬。

    陈景瑞在原地呆了一会儿，正打算离开。

    转身的时候，却踢到了脚下一块微小的石头。

    轻微的响声瞬间引起那边两个人的主意。

    厉贝贝跟傅惊墨几乎是同时发现了他。

    “谁！”厉贝贝一声冷喝。

    陈景瑞也是自知逃不掉了。

    于是就从城墙后面走了出来。

    程景瑞挠了挠脑袋说道：“太香了，我是被香味吸引过来的。”

    厉贝贝也一眼就认出来这是陈景瑞。

    这段时间，他每天在仙姿楼附近巡逻也算是矜矜业业。

    但是厉贝贝虽然在巡城营混熟了，但是倒是跟他很少接触。

    只因为司徒镜曾经警告过她。

    陈家的人都要少接触为妙，更别说交什么朋友。

    此时，倒也有几分尴尬。

    厉贝贝说道：“是陈侍卫啊，要不过来一起吃点？”

    陈景瑞的确是被香味所吸引，所以也没有拒绝，直接便走了过去坐下。

    他看着桌子上香喷喷的烤肉，说道：“这是什么新鲜的菜式，我竟是从来没有见过。”

    厉贝贝说道：“这是韩式烤肉，这些牛肉猪肉切片用各种香料腌制过，然后放在火山石上烤，片刻就熟了，裹上生菜就可以吃了。”

    陈景瑞两眼放光：“这倒是一个新鲜的吃法，圣女去过南涵吗？南涵人都是这么吃饭的？”

    显然陈景瑞误会了什么，但是厉贝贝也没有解释，一下而过。

    于是接下来三个人开始吃烤肉。

    跟陈景瑞接触下来，厉贝贝觉得其实他人倒是不错。

    并不像一般的将门之子，反倒是有些憨憨的。

    但是他武功高强，有时候喝酒喝高兴了会舞剑助兴。

    接下来的日子，均变成了三人行。

    陈景瑞和傅惊墨每天过来也不巡城了。

    径直就上摘星楼。

    不是吃火锅就是吃烧烤，有时候甚至会来一场海鲜bbQ，日子过得好不开心。

    这样开心的日次持续了一月有余。

    厉贝贝跟陈景瑞也处成了不错的朋友。

    不过有一天，陈景瑞在吃烤鱼的时候突然叹了一口气：“贝贝，以后我们两个恐怕不能再过来了。”

    厉贝贝的第一反应却是看向傅惊墨。

    傅惊墨不说话。陈景瑞也看了他一眼，然后解释说道：“马上就是万寿节了，巡城营人手不够，而且我们在这里两月有余并没有发现可疑之人，所以卫首领已经决定将我们俩给调回去。”

    厉贝贝也早就想到会有这样一天。

    能够在这里偷得两个月的快乐时光，厉贝贝已经心满意足。

    厉贝贝点头说道：“我知道了，你们回去吧，我有时间会去巡城营看你们。”

    万寿节即是皇帝的生日。

    这也是每年皇宫里最盛大的节日。

    现在整个皇宫各宫各院，都在为皇帝的生日忙碌。

    大家都在为皇帝准备寿礼，以博皇帝的欢心。

    厉贝贝也在发愁，自己要不要也准备一份心意。

    毕竟她入宫这段时间，轩辕君逸待他不薄。

    经常叫她过去吃满汉全席，还总是会赏赐各种新鲜的玩意。

    虽然厉贝贝也知道轩辕君逸喜怒无常。

    但是对她始终温和良善。

    厉贝贝在心里，也早就将这个皇帝当成了朋友。

    这天厉贝贝去库房里面翻了翻。

    里面的确有不少金银珠宝，也有不少新鲜的东西。

    但是这些东西全部都是轩辕君逸赏赐的。

    他总不能再将这些东西还给轩辕君逸吧。

    厉贝贝思来想去，还是没想好要准备什么礼物。

    直到有一天，星儿给她准备的早餐里面有一叠奶味浓郁的奶酥。

    这是厉贝贝以往都没有吃过的。

    厉贝贝觉得很可口，就问了一下：“星儿，这是哪来的。”

    星儿说道：“这是北闽那边的奶牛产的牛奶，制成的奶酥，之前我们东华大胜北闽，收缴了很多牛羊，现在就养在宫中的牧场，那边的牛跟我们东华的牛不一样，体格健硕，颜色花白，并且产的奶香味浓郁，是北闽那边特有的，御膳房将这些牛奶制成了奶酥，只有宫里几位娘娘那边有所供应，今天御膳房也送来了不少，说是皇后娘娘特意赏赐的。”

    厉贝贝听到星儿的形容，知道北闽的这种特殊的牛种应该就是奶牛。

    厉贝贝突然计上心来：“星儿，你们这儿生日吃生日蛋糕吗？”

    星儿听到却是一脸的懵：“生日蛋糕，是什么东西？”

    厉贝贝一拍手，那就好办了。

    厉贝贝打算亲手给轩辕君逸制作一个生日蛋糕当做生日礼物。

    这生日蛋糕放在现在虽然什么都算不上。

    可是这古代没有啊，没有松软的戚风蛋糕，也没有香甜可口的奶油，更没有巧克力。

    那她就给他造出来，倒也能够表达自己一番心意了。

    厉贝贝虽然厨艺不行。

    但是初中的时候，苏青黛在蛋糕店打工。

    有一次，苏青黛病了，但是又不能不去上班。

    所以央求厉贝贝代替她一天。

    也就是那天，厉贝贝在蛋糕店的蛋糕房里面学了一天的做蛋糕。

    制作蛋糕胚，打发奶油，裱花厉贝贝都学过。

    只不过时隔多年，理论虽然还记得，但是实践起来应该也不简单。

    其实制作蛋糕的过程并不复杂。

    但是这是在没有任何器具的古代就有些难度了。

    首先是制作奶油。

    制作奶油的用料也很简单，只要牛奶，白糖，鸡蛋和食用油就够了。

    但是这里没有搅拌器。

    厉贝贝便只能用手快速搅拌出奶油。

    然后是这里没有烤箱去烤蛋糕胚。

    用御膳房的烤炉，厉贝贝很难控制温度。

    只能一遍遍的去试。

    御膳房白天要准备各宫的饮食，根本没有地方腾出来给厉贝贝用。

    而且厉贝贝也不想旁人起疑心。

    于是只能每天晚上偷偷的去尝试烤蛋糕。

    烤了几天，不是烤成了黑炭，就是根本不成型。

    她没有具体的配方，只能一遍遍的尝试。

    好在厉贝贝并不是轻易放弃的人。

    七天之后，厉贝贝终于烤出了一个香喷喷，金灿灿，不焦也不烂的蛋糕胚。

    厉贝贝开心极了。

    第一反应竟是一定要让傅惊墨尝一尝。

    于是，厉贝贝从御膳房出来，就直接去了巡城营。

    厉贝贝经常出入巡城营，所以对这里已经是了如指掌。

    今天不是傅惊墨值班。

    所以这个时间傅惊墨应该是睡了。

    厉贝贝在靠近他们休息房的地方，学了几声猫叫。

    这是他们之间的暗号。

    果然，没一会儿，傅惊墨就穿好衣服出来了。

    傅惊墨也一眼就看到了不远处的厉贝贝。

    他走到厉贝贝的跟前：“你来做什么？”

    厉贝贝将傅惊墨带入皇宫，已经三个月。

    他们之间的话也多了一些。

    加上司徒镜定期会给傅惊墨解蛊。

    虽然这个治标不治本。

    但是确实，傅惊墨的情况是比以前好了一些。

    话也稍微了多了一点。

    当然，傅惊墨还是只有在她的跟前才会开口说话。

    巡城营里面沉了陈景瑞都以为傅惊墨是个哑巴。

    厉贝贝笑嘻嘻的说道：“我来给你送这个！”

    厉贝贝见手里的蛋糕胚举起来。

    傅惊墨问道：“这是什么？”

    “这是蛋糕胚，我已经烤了七天，终于好不容易成功了一个，你快点尝尝。”

    厉贝贝已经撕下一块喂到傅惊墨的嘴边：“张嘴！”

    傅惊墨张嘴就吃了一口。

    厉贝贝满眼期待的看着傅惊墨：“怎么样，好吃吗？”

    傅惊墨点头：“好吃。”

    厉贝贝连忙问道：“这个问道你熟悉吗？”

    这是他们在现代才能吃到的蛋糕。

    傅惊墨，你还记得吗？

    傅惊墨却摇了摇头。

    贝贝心里倒也不失望。

    明知道他什么都不可能记得，但是还是希图某个时刻他会突然想起来。

    厉贝贝自己也撕了一块塞进口中。

    味道确实不错，香软松甜。

    (本章完)

