    “去吧去吧，采访就交给你了！”

    后台过道，小虎在坏笑。

    要的就是这种，每次让叶子豪去招架女主持人，而他们可以提前去休息的酸爽感觉。

    “影响不大，gala陪我一起去就好。”

    叶子豪笑了笑，耸耸肩膀，一脸的无所谓。

    他可是大心脏选手。

    在直播间玩了五千把小丑，什么场面没见过。

    想当初刚在LPL干翻厂长，就可以一顿骚话让余霜笑得合不拢腿；

    现在已经打了六场LPL，都能算是半个赛场老油条了……去应答如流一会，毫无压力。

    ……

    余霜：“恭喜你们RNG让一追二啊，也恭喜阳光哥，再次用死歌和男枪，斩获了两个MVP。”

    余霜：“所以就很好奇了，都说你是小丑绝活哥，但你好像英雄池深不可测的样子，是之前当主播的时候就有意在藏招了吗？”

    叶子豪：“那倒没有，可能我天赋比较高吧，偶尔玩几把，就发挥挺好的样子。”

    余霜：“哈哈，阳光哥你倒是不谦虚，但这也的确，六场比赛，六个mvp，这可不是刻苦训练就能拿到的！”

    叶子豪：“是的，我也发现了，所以就连着休息了三天嘛。”

    余霜：“额，你这三天是真在休息么，那外界所传，什么手受伤之类，都不太准确咯？”

    叶子豪：“其实也算准确吧，主要以前rank都是高强度直播，现在打比赛太佛系了，有点生疏，手指就不太适应了。”

    余霜：“……”

    余霜：“你这也太凡尔赛了哈哈，怎么搞得我们正规严谨的强强对决，还不如rank似的。”

    叶子豪：“某些方面还是比rank强的，比如我就不敢选小丑……其实有点后悔，感觉刚才拿小丑也能乱杀的。”

    余霜：“&…*&*&￥#”

    ……

    好吧。

    叶子豪这个采访，还真就是年轻人无所畏惧。

    问啥打啥，句句骚话。

    除了不指名道姓得罪选手和队伍之外，他这算是自吹自擂凡尔赛到极致。

    问就是天赋横溢，问就是不知咋了，刷着野怪忽然就赢了。

    问就是路过小龙坑，下去看了一下，顺便抢个小龙就上来了。

    反正肯定能让TES粉丝气得咬牙切齿，也能让中立水友哭笑不得，更能让RNG的粉丝胆战心惊。

    阳光哥这么“嚣张”，就真不怕哪天自己发挥拉跨，被对面吊起来打？

    但其实。

    一个人偶尔“嚣张”一次，就很容易成为喷子所攻击的黑点。

    而要是一个人一直一本正经的在那装逼，天天说一些让你好气却又找不出任何毛病的话语。

    你就会觉得他是真的牛逼。

    就像足球里的伊布，天天搁那进神仙球，然后说老子是上帝；

    也正如之前的李相赫，虐翻ryu，别人采访，他就说ryu是一位没什么缺点的选手，当然，也没什么优点……

    黑点多么？

    肯定多。

    但有人拿着这个黑伊布或是faker么？

    也肯定没有。

    所以，实力才是硬道理。

    叶子豪有系统这金手指在，他还真不怕，自己忽然就菜鸡到身败名裂，对不起他这种人畜无害的凡尔赛发言！

    ……

    “哇，你这采访也太强了，真就垃圾话环节是吧？”

    一来到休息室，小虎直接就乐了，走上来对叶子豪竖起个心悦诚服的大拇指。

    “哈哈，我要是主办方我得乐疯，一己之力，提升赛后环节的收视率！”

    小明也开叶子豪的玩笑。

    他们身后，已经收拾好东西的tabe，也嘴角带着微笑，看向叶子豪。

    tabe很满意叶子豪今天的表现。

    甚至可以说，要不是他这连续两把“野核”的精彩发挥，他都不一定能安安稳稳去过个好年。

    现在好了。

    年前所有强敌全都拿下了。

    以联赛第一的战绩，外加刚接手时一个德杯的荣誉，结束今年，那真是再好不过了。

    想到这。

    tabe也是豪气干云的开口，让大家都跟他走，今晚，大家就稍微放纵一下。

    吃个大餐，唱个小曲……全场，当然是由他tabe公子来买单！

    ……

    今夜的外界，各大论坛媒体门户网站，阳光哥又一次上了热搜头条。

    什么“阳光哥又杀疯了”“诡术妖枪”“不死的超神死歌”之类的词条倒也还好。

    但像诸如“阳光哥膨胀了”“阳光哥说LPL都是废物”之类的黑节奏……

    就真是让林素素还有那些叶子豪的亲朋好友满心郁闷。

    这不是在台上说说骚话，大家开心一下么，咋就真越黑越离谱……俨然要把叶子豪变成大反派的感觉。

    ……

    “年前是没办法了，就看年后了！”

    “讲道理，他这种打法，干不过fpx的，B子哥可是游走的祖宗，常规赛的神！”

    “不要慌，还有BLG呢，懂不懂什么叫血脉压制啊！”

    “那年后版本要大改了，美服那边，已经是乌迪尔莫甘娜这种功能性打野横行了。”

    “什么男枪死歌，什么无敌绝活哥……都敌不过roit官方的设计师！”

    “而且我感觉他的确很飘啊，天天不打训练赛，采访又视天下英雄为草芥……这不得是LPL各大野王的公敌，他还能一辈子不翻车不成？”

    抗吧版聊上也都黑的飞起。

    毕竟网上节奏就这样。

    谁强谁就是经验书。

    所谓的呼吸权，什么的什么夺冠免黑，什么帮赌狗收米一辈子粉丝……那就像戒赌吧老哥的保证一样，都是不存在的东西。

    但显然。

    叶子豪并不会有空去逛抗吧。

    结束了所有的比赛之后，他也终于能舒舒服服的直播几天。

    然后在基地放假之后，回老家陪家人过个年了。

    说起来，他现在对比半年前，绝对能算是个土财主了。

    不说这打职业合同给的三百万，就他斗鱼这边，也已经提前拿到了三百万的预付款。

    这笔钱在大城市可能也还好，但在老家县城，那真是包括别墅在内，几乎所有房子随便挑。

    也是时候回家休息一段时间，给爸妈买套新房，顺便给老爸再做个全身检查……看之前上海手术过之后，还有没有什么问题遗留。

    叶子豪的计划的很好。

    富贵还乡，天伦之乐……一切，似乎也该如想象中般美好。

    结果。

    就在他第二天直播了一天，晚上下线的时候，就发现有点不对劲了。

    怎么自己就特么一语成谶了。

    这指头酸疼的不行，第二天睡醒再去敲电脑，也还是酸痛难忍，显然不是什么平时那种键盘敲多了症状？

    “不会吧，难得撒个谎，说自己腱鞘炎，然后就真的得上了？”

    “版本不适合，腱鞘炎又得恢复治疗一段时间……所以，过完年，我得一直看饮水机，让网上又嘲讽我被打入冷宫了？”

    大中午，坐在电脑前，揉着手指，叶子豪嘴角笑容就未免有些苦涩！

