
　　您的身体正在发生突变，突变进度59……

　　您的身体正在发生突变，突变进度59.9……

　　……

　　汤姆猫在狂风和地震之中，经受着科技力量的残忍对待。

　　但此刻的他却是甘之如饴。

　　因为他知道这是自己能够在这个资料片中超过龙傲天和龙琮的最后一个机会了。

　　他安插在龙傲天身边的探子早已调查清楚，龙傲天这厮已经完成了隐藏主线任务的前三个阶段，现在正在完成第四个阶段。

　　汤姆猫不知道这个隐藏主线任务到底有几个阶段，但怎么看第四阶段一般的奖励都会比前三个阶段好上不少。

　　因为它意味着玩家进入了另一个领域。

　　汤姆猫等不及了，他怕自己真的追不上龙琮和龙傲天。

　　所以他要冒险，他要以最快的速度变得更强。

　　记住网址m.vip

　　至于万一突变是不好的方向，那他最多也只是彻底失去在这个资料片里跟两人争雄的资格而已。

　　快刀斩乱麻，长痛不如短痛，倒也不是件坏事。

　　汤姆猫的身体在突变进入到百分之六十的进度之后，就开始主动吸收起周围的能量。

　　这些核爆产生的辐射能量，被汤姆猫的身体吸收之后，迅速转入神格之中。

　　而汤姆猫也在这一刻，彻底失去了意识。

　　与此同时，龙琮也从手里的rpd型智能化xγ辐射仪的度数上看出核爆产生的辐射数值正在迅速降低。

　　这样的反应跟龙琮脑海中所学的知识完全相反，让他不禁皱起了眉头。

　　不过既然辐射数值降低，龙琮也收起后背的金属翅膀，缓缓朝着地面靠近。

　　不过为了自己身上的这些仪器、武器不被电磁脉冲干扰，龙琮还是小心翼翼的看着读数。

　　三分钟之后，龙琮终于降落在了地面上，距离爆炸中心大约还有百米的距离。

　　在这个距离上，身为中位神的他已经能清楚的看到核爆中心的惨烈场景。

　　那里原本坚实的地面被炸出了一个巨大的坑洞。

　　在坑洞的周围，是无数条裂痕贯穿大地！

　　而在两条裂痕中间一块依旧坚挺的地面上，龙琮看到了汤姆猫的身影。

　　保护龙傲天的冰棺早已消失不见，但龙琮好友界面里龙傲天的投降依旧微微泛着光芒，说明他并没有被核爆炸死。

　　“傲天，核爆结束了，可以回来了。”

　　龙琮给龙傲天发了条消息，因为他也不知道龙傲天传送去了哪里。

　　龙傲天其实也不知道自己此刻在哪儿，不过打开地图之后组队的功能让他能在地图上看到龙琮所在的位置。

　　不到两分钟，龙傲天就带着小可爱回到了核爆现场，见到了龙琮。

　　只是他们并不知道，从龙琮到场那一刻开始，到此刻龙傲天回到现场。

　　这十几分钟的事情全都被两个隐藏在虚空中的男人看的一清二楚。

　　一个是发现龙傲天想要对大地与丰收之神动手的王晖。

　　而另一个则是继承了虚空之神的神格，成为虚空之神的幸运玩家上山打老虎。

　　上山打老虎这个id虽然名不见经传，但不少玩家其实都知道他的存在。

　　在第四资料片之中，他就开创了一条特殊的爆火道路。

　　当时他转生之后觉醒了自己的能力，可以让自己双眼看到的东西保存在任何透明的物体当中。

　　这本来是个特别废柴的能力，毕竟玩家也无法将这个能力带入到现实之中去剧组当个摄影师。

　　但后来，他看到了龙傲天带着小可爱逛街，看到了灵活的胖子在吹雪和龙卷的陪同下去医院检查身体，还看到了某现实世界知名爱豆在游戏世界里坑蒙拐骗。

　　将这些东西整理并发布在游戏论坛上，让他作为狗仔队突然就爆火了。

　　而在第五资料片之中，上山打老虎更是直接转生成了虚空之神。

　　王晖敢保证自己绝对不是想看什么八卦才给上山打老虎安排这个转生的。

　　这一切都是上天的旨意！

　　上山打老虎的确利用好了自己的这个能力，在第五资料片里他又爆光了好几个现实世界里的名人居然通过游戏世界进行非法交易。

　　包括但不限于黄赌毒！

　　甚至有些事情王晖都不知道，却被这个拥有完美狗仔天赋的男人翻了出来。

　　总之这个上山打老虎虽然是个狗仔，但心中却依旧怀揣着正义。

　　王晖在知道了他的能力之后，也没有浇熄他这一腔热血，而是就让他做了恶魔天灾第一狗仔。

　　只是此时此刻，当龙琮使用核弹炸死了一个上位神的事情被上山打路虎直接直播到了游戏论坛之中，所有看到这一幕的玩家们都惊呆了。

　　“卧槽？！游戏还可以这么玩的吗？！”

　　“这个世界具有科技侧的力量，所以琮哥能够发挥出更强大的实力，如果换成是其他世界就不一定了。”天籁小说网

　　“淦！琮哥哪个资料片不是数一数二？只是在这个资料片里实在是突破了我们想象力的极限啊！”

　　“就只有我好奇琮哥这个核弹到底是怎么做出来的吗？！”

　　“我看过了，游戏商城里并没有核弹可以卖，那些想复制琮哥做法的人可以死心了。”

　　“就算有的卖咱们也买不起吧？一个核弹能换一条上位神的命，怎么可能会便宜？！”

　　“嘶……新资料片才开了一个月，琮哥就能做出核弹了，下个月琮哥该不会造一架高达去横推整个神明派吧？”

　　“高达顶个屁用？破碎之地不是还有三十多个机械巨人，不照样被我们神明派打的龟缩在那么点地方苟延残喘？”

　　“不是我看不起机械派，你们只是人类而已，我们猫哥却已经是神明了！而且还是中位神！”

　　“你们家猫哥已经昏过去了，你们还继续cue他真的好吗？”

　　“呜呜呜！哭了呀，我也想体验一下用核弹炸神明的快乐！谁能帮帮我！”

　　“琮哥：核弹滞销，帮帮我！哈哈哈哈！”

　　游戏论坛里，玩家们都激动万分。

　　第一个上位神被杀，那下一个还会远吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十一章 核弹滞销，帮帮我！免费阅读。https://xs.23sk.com 