
　　等到大家都回到休息室的时候，Doinb才发现众人脸色都有些难看，而看到自家队友这样，Doinb拍了拍手，开始召集队友：

　　“都过来，来我这边。”

　　听到这话，Koro1当时就有点紧张了。

　　毕竟他上一场可是被打爆的那个,要不是他上路对线崩了，陈洛阳也不至于发育到这种地步。

　　根本处理不掉。

　　众人围坐在Doinb周围，只见Doinb说道：“现在最主要的还是上路，其他路我们都能打，如果上路能抗住的话，我们赢的希望很大的。”

　　听到这话Koro1面露难色，陈洛阳的英雄池太广,什么英雄都能拿出来。

　　而且每个英雄熟练度都很高，根本没法应对啊。

　　三ban上单他们不是没有试过，可是根本没用。

　　以前禁战士也就算了，现在连薇恩都拿出来了……

　　这怎么玩啊？

　　Doinb看向Koro1，说道：“下一场我们在红色方，有康特位，把康特位给你，你有没有信心扛住压力？”

　　“给我康特位？”Koro1有点犹豫，康特位这个东西其实还挺关键的。

　　不管是比赛还是路人局，能拿到五楼康特位的都需要Carry比赛。

　　拿到康特位之后，至少在英雄方面可以占不少便宜。

　　“如果实在不行，你就拿个坦克英雄好吧,不要出塔，我们就去下路搞事情。”见Koro1犹豫不定,Doinb有点失去耐心了。

　　“算了,那就给我康特位吧,我上路想办法。”Koro1一咬牙,心里有些难过。

　　他也是拿过MSI冠军的人，可是在陈洛阳面前，完全发挥不出来。

　　作为一个男人,最难过的或许就是女朋友找了一个新欢，而自己方方面面都比不过。

　　现在童扬就有这样的感觉……

　　而且这么打下去，队友估计都看不起他。

　　“那行，既然这样，下一把就看你的表现的，我们下一场把薇恩BAN了，其他英雄应该还能抗住压力。”

　　另外一边，EDG的休息室内，EDG众人也在商讨战术。

　　教练阿布坐在众人面前，相比起QG剑拔弩张，如临大敌的架势，EDG这边的气氛就要好多了。

　　只见阿布说道：“没想到这版本拿射手打上路，还能打出这种效果，我估计他们下一场会针对上路进行Ban人，薇恩应该要被禁掉了。”

　　陈洛阳自信道：“问题不大，这版本不少射手英雄都加强了，我还有存货,而且薇恩其实并不是最适合打上路的ADC。”

　　“你还有存货？到底是什么？”

　　阿布一听相当好奇，因为这版本他也研究过，但是现在整个LPL，就没有用射手打上路的。

　　这么多教练都没发现这个套路，反倒是让陈洛阳发现了，多少有点让人不敢相信。

　　而且陈洛阳这种打法，完全就是和拳头对着干。

　　去年鳄鱼这种战士加强，重装战士装备出炉的时候，就有很多人拿锐雯剑姬鳄鱼来打中单。

　　现在拳头加强了下路的ADC位置。

　　可是陈洛阳硬生生把射手搬到了上路。

　　这种打法，估计就连拳头都想不到。

　　“这个嘛……到时候你们就知道了。”陈洛阳卖了个关子。

　　一个合理的体系需要千锤百炼，本来拿出这些新东西都是需要训练赛检验的，但是EDG现在有着底气。

　　在陈洛阳眼里，上单的长手英雄是不怎么需要配合的，本身就能够打出压制性来。

　　唯一需要在乎的，就是队友一定要保证他的前期发育。

　　上单射手崩盘了，那就没什么作用了。

　　“我去，你这吊人胃口啊。”厂长原本眼巴巴地想要知道答案，谁知道陈洛阳来了这么一手。

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人重新登场。

　　娃娃：“好了，双方选手再次登场，马上要开始的是第二场的较量。”

　　“上一场EDG拿出一手薇恩上单，把上路通关了，不知道这一场QG会怎么应对。”

　　米勒：“我觉得实在不行就BAN了吧，目前是没有看到LPL其他队伍有这个套路的，现在突然拿出来，QG估计也想不到什么应对的办法。

　　教主的上单薇恩……感觉会引起国服一阵潮流啊，这种英雄在上路对上坦克英雄实在是太舒服了。”

　　两人正说着，双方十人已经就位，第二场比赛开始了！

　　这一场EDG在蓝色方，而QG则是来到红色方。

　　进入选择阶段，阿布已经早早来到陈洛阳身后：“到底是什么英雄？现在可以告诉我们了吧。”

　　然而，陈洛阳并不着急，只见他说道：“先看看对面阵容再说，我慢点选。”

　　和阿布猜得一样，这一场一上来，QG就把薇恩放上了BAN位。

　　然后QG在一二楼锁定了雷克塞和璐璐。

　　看到这个璐璐，阿布提醒道：“这璐璐很有可能是走中路，打野又是雷克塞，那他们上单很有可能是大C，至少不会是个坦克。”

　　陈洛阳点了点头，对面选择先选中野，而下路组合其实没必要留到五楼确定，因为下路不是非常吃康特。

　　那么对面五楼的康特位，多半是给上路了，加上中野又是这种组合，上路肯定是个后期英雄。

　　和陈洛阳想的一样，QG在三四楼确定了下路组合，轮子妈和牛头。

　　“这个组合选下来，明显是要放养下路的，他们要打中上野！”阿布继续分析道。

　　BP来到EDG这边，陈洛阳必须要出上单了。

　　“给我……拿个卡莉斯塔。”陈洛阳做出了选择。

　　“卡莉斯塔？你说是复仇之矛卡莉斯塔？”阿布以为自己听错了。

　　“对，就是这个英雄。”陈洛阳表示肯定。

　　“这……”

　　阿布犹豫了，他从来没听说过这英雄还能打上路的啊。

　　卡莉斯塔对线能力的确挺强的，在下路是一霸。

　　但是下路和上路的情况完全不同，这种英雄走下路有个辅助保护，所以不太容易死，但是换到上路来，不是一抓就要崩吗？

　　而且现在还不知道对面上单选什么，先手出奇葩英雄很容易遭重。

　　“你真的不要再多想想？”

　　即便是陈洛阳要求，阿布都有些犹豫了。

　　眼看着时间不够了，阿布再次问道。

　　“不需要，我已经想好了。”陈洛阳肯定道。

　　“那行吧，拿卡莉斯塔。”阿布也不多说，选择相信陈洛阳这一次。

　　话落，阿水在四楼直接锁下了滑板鞋。

　　“卡莉斯塔？这是在干什么？EDG不是选了小炮了吗？”看到这一手卡莉斯塔确定下来，Koro1傻眼了。

　　“这个卡莉斯塔……难道是走上路的吗？上单卡莉斯塔，他们在干什么啊？要不然上单小炮？？”Doinb也搞不懂了。

　　他算是玩得比较花的那种，什么英雄都试过，但是和陈洛阳这两场的选择比起来，那就太正常了。

　　“那你要选什么？用什么和卡莉斯塔对线？”Doinb看向Koro1，他暂时想不到什么好的建议。

　　“我……我……也没和卡莉斯塔对过线。”Koro1支支吾吾半天，他发现自己想不出一个合适的英雄。

　　因为他对卡莉斯塔并不了解，当然，这种了解不是指简单的技能之类的东西。

　　在比赛里面，想要和一个英雄对线，光是知道他的技能是不够的。

　　还必须要知道这英雄一般的对线模式，斩杀线，技能CD等等。

　　就算是职业选手，练一个英雄也需要至少上百场的Rank训练。

　　每一场游戏的局势不可能都相同，面对的对手也不一样。

　　对线各种英雄该怎么打，劣势局如何抗压，优势局如何扩大优势滚雪球，团战如何处理，甚至对方阵容的改变，一切都会不一样。

　　一个英雄适应了各种情况之后，才能说是精通。

　　而只有打到职业选手眼里的精通水平，才能够拿到赛场上，不至于成为突破口。

　　如果这些都不知道，那你根本无法判断什么时候该上，什么时候该让一波。

　　“实在不行，你就选自己的吧，刚才想选什么就选什么，不要被对面干扰。”Doinb建议道。

　　Koro1心想这话倒也有道理，于是做出了选择：“剑姬，给我拿个剑姬吧。”

　　他对陈洛阳当初三剑一个ADC的场景还印象深刻，这一场比赛应该是没问题的。

　　于是QG在五楼直接锁定了一手剑姬。

　　这样一来，双方阵容也就确定下来了：

　　“蓝色方EDG：

　　上单Yihan：复仇之矛-卡莉斯塔

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Scout:诡术妖姬-乐芙兰

　　下路JackeyLove：麦林炮手-崔丝塔娜

　　辅助Meiko：巨魔之王-特朗德尔

　　红色方QG：

　　上单Koro1：无双剑姬-菲奥娜

　　打野Swift：虚空遁地兽-雷克塞

　　中单Doinb：仙灵女巫-璐璐

　　下路SMLZ：战争女神-希维尔

　　辅助TcT：牛头酋长-阿利斯塔。”

　　看到这阵容，娃娃分析起来：“这一场EDG又拿出一个射手上单，而且操作难度更高！卡莉斯塔应该是所有ADC里面，对操作要求最高的了。”

　　米勒：“但是这一场情况有点不太一样，上一场QG上路是波比，这英雄遇到射手只能挨打，没法还手，但这一场是剑姬啊！”

　　“剑姬这英雄滚雪球能力很强，而且追击能力也很强，你拿一个射手和他对线，如果被单杀一次，或者被抓一次，我感觉直接没法玩了。”

　　“我也是这么想的，不过既然敢拿出来，那应该是有东西的，现在就看怎么发挥了。”

　　进入比赛画面，陈洛阳还没出门就直接说道：“厂长跟我来，抓他一波。”

　　“啊？什么意思？要入侵吗？”厂长表示有点懵。

　　如果要入侵的话，不应该他这个打野来设计入侵路线和时机吗？怎么是上单来指挥？

　　“不是入侵，跟我来就行了。”陈洛阳已经往上路走了，厂长只好跟在后面。

　　“你到底想干嘛？”然而厂长还是相当好奇。

　　“没事，等一等，有肉吃的，不过能不能吃到就要看你的操作了，等会你在这边草丛等着，别着急出去。”陈洛阳说着PING了个信号。

　　这信号给到蓝色方上路草丛。

　　听到这里，厂长还是不太明白，但还是选择按照陈洛阳所说的做。

　　很快，两人来到线上，直接走进草丛。

　　厂长按照陈洛阳所说的，在这边草丛等着。

　　与此同时，陈洛阳则是直接往对面草丛走。

　　结果他刚走进对面草丛，剑姬和雷克赛就现出了身影！

　　厂长心里一惊，同时也知道了陈洛阳让他在这里等待的原因。

　　他再往前走的话，是会被雷克赛的地听术听到的！

　　雷克塞把卡莉斯塔直接击飞，然而剑姬则是一发Q技能破空斩，从侧面打出一个破绽的伤害！

　　“就是现在！”陈洛阳指挥道。

　　厂长已经反应过来了，他秒学E技能，一发肉弹冲击撞上去，同时撞晕了剑姬和雷克赛。

　　“酒桶为什么在？”这波被酒桶击飞之后，Koro1惊了。

　　这完全在他们的计划之外！

　　而陈洛阳的卡莉斯塔，已经趁机拉开了距离，一边平A一边往后跳，雷克赛和剑姬手里没有技能，根本追不上来。

　　Koro1的剑姬和Swift的雷克塞只能且战且退，厂长的酒桶则是跟在两人身后。

　　酒桶一级的E技能，冷却时间是12秒。

　　而在命中目标之后，会返还3秒的CD。

　　所以下一发E技能CD很快就能转好。

　　“雷克塞，先杀雷克塞。”陈洛阳给到雷克塞一个击杀标记，剑姬有Q技能可以用来位移，相比之下肯定是雷克塞更好对付一点。23sk.Com

　　厂长则是说道：“我有闪现，等我CD。”

　　很快，雷克塞身上就插了不少矛，血量也来到一半以下。

　　Swift心里一紧，他知道自己这波必须要交闪现了，但酒桶还没交E技能，他担心闪现之后会被酒桶闪现E。

　　在这种距离，闪现E要比E闪来的更突然更直接！

　　就在这时，酒桶下一发E技能已经撞过来了！

　　看到酒桶E技能出手，Swift想都没想，直接交出闪现往后拉。

　　然而，他这闪现刚落地，厂长也按出了闪现！

　　空中E闪再次撞晕了挖掘机。

　　陈洛阳补上两发普攻，E技能按下，暗影长矛瞬间炸开，雷克赛的血条直接被爆空。

　　娃娃见状解说道：“厂长这波E闪，雷克塞已经没了啊。”

　　米勒：“这波剑姬看来是打算卖了雷克塞，直接交Q技能撤了，卡莉斯塔拿到一血，这波QG上路开局有点炸！”

　　“被套路了！他们肯定提前猜到我会来帮忙。”被击杀之后，Swift相当懊恼。

　　他这波会来上路，是考虑到上一场Koro1一级被陈洛阳的薇恩追着打，所以想要反其道而行之。

　　毕竟这一场陈洛阳拿到的是卡莉斯塔，这英雄也是射手，可以风筝Koro1的剑姬。

　　“没事，我还能打。”Koro1安抚Swift，然而他嘴上这么说，心里压力非常大！

　　卡莉斯塔现在拿到一血，而且从时间上来看是可以回程补给的。

　　等卡莉斯塔出来，至少领先一把短剑。

　　可别小看这一把短剑，高手过招，胜负往往在只在毫厘之间。

　　一把短剑完全可以决定对线的优劣。

　　“怎么样，我说跟我来有肉吃吧。”陈洛阳已经回程补给，正在往上路走。

　　“你管这叫吃肉？你是吃到肉了，我就喝了点汤，闪现还没了。”厂长吐槽道。

　　一般来说，一血最好给打野，对整体的增益是最大的，不过厂长也不在意，只是调侃而已。

　　“对面打野也没闪现，都没闪现不就等于都有闪现？”陈洛阳继续说道。

　　“好家伙，你搁这玩逻辑是吧，我说不过你行吧。”厂长选择认输。

　　陈洛阳很清楚，前世上单卡莉斯塔，是需要丛刃这种大幅增加攻速的天赋的。

　　而现在的版本，并没有这种打法。

　　所以他只能在其他地方找补。

　　对于攻速的需求，卡莉斯塔比薇恩还要离谱。

　　毕竟这是一个攻速越快，拔矛伤害越高的英雄。

　　全攻速符文配好，线上压制力会更强一些。

　　很快，陈洛阳的卡莉斯塔跟着兵线来到线上。

　　Koro1的剑姬已经等候多时了，相比上一场，从他的站位来看就要主动得多。

　　第一个破绽刷到了卡莉斯塔身前，这对陈洛阳来说是个坏消息。

　　剑姬这英雄陈洛阳很了解，对线模式比较单一。

　　主要是靠打破绽来消耗对方血量，对拼的时候，也要随时调整位置，以打破绽为主。

　　当然，思路上简单，实际操作起来就是另外一码事了，毕竟对面也知道这些，不会站着让你打。

　　陈洛阳倒是可以后撤，拉出范围之后，就能让这个破绽重置。

　　不过他并不打算这么做，他想要勾引剑姬和他对拼。

　　陈洛阳的卡莉斯塔开始靠近兵线，双方围绕兵线开始拉扯。

　　很快，三个近战兵都残血了，要开始补刀了。

　　陈洛阳选择先站在原地补刀，看看这剑姬什么反应。

　　在剑姬走上前补刀的瞬间，陈洛阳反手就是一发平A消耗。

　　结果他这平A刚出手，剑姬就Q上来了，打掉破绽，获得移速加成。

　　这波打完，剑姬没有趁着自己有移速优势后撤拉开，而是开始往卡莉斯塔身后卡位置，这波他是打算打到底了！

　　“有意思！”陈洛阳自然不虚，剑姬既然要打到底，那就打到底吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十二章 带你吃肉！免费阅读。https://xs.23sk.com 