    如意坊抛出的诸多东西一时让人难以消化，这一项项的举措，商贾们还需再仔细琢磨琢磨，尤其是最后一条，那什么小旗、百户或许对于其他人来说，花费如此巨大的代价只弄一个虚衔，既不是官，又无朝廷认证，怕只有傻子才会兴匆匆的去做。

　　可商贾就是商贾，商贾有钱，而且收益巨大，越是这等财富巨万的人，就越希望得到安全感和社会地位。

　　不少商贾都愣愣地盯着那积分的规则，一个个默不作声，心里在盘算，盘算以自己的财力用什么合适的方式积攒积分才能在商会中提升自己的等级。

　　大商贾有大商贾的盘算，小商贾也有小商贾的盘算，对大商贾来说，与其操心劳力，还不如直接砸银子方便，只是直接砸银子未免又有些高昂，使人一时下定不了决心。

　　可对于小商贾，若是能节省银子，那自然是好，问题是怎么个节省法。

　　嘉靖看着一个个紧皱着眉的商贾，就知道这所谓的积分制恰到好处地击中了他们的心坎，正好处在他们的心理价位上，说多了，似乎手里的财力勉强还可以支持，说少了，却又是一笔极大开销，让他们放弃又舍不得，不放又是肉痛。

　　他不由暗暗摇头，嘴角微微上扬，露出会心笑容，随即悄悄地退出大厅，朝一直随侍左右的黄锦使了个眼色，道：“去叫徐谦吧。”

　　黄锦点点头，飞快地去了。

　　片刻功夫，黄锦满是为难地过来回报道：“陛下。徐谦在两宫太后娘娘那边，娘娘们不肯放人。”

　　嘉靖不由摇头苦笑。道：“罢，请不动了。朕只好亲自去。你领路吧。”

　　随着黄锦上了二楼，紧接着黄锦在一处小厅外头停下，朝嘉靖使了个眼色，嘉靖会意，抬步进去，发现里头的人还真不少。

　　两宫太后一身便服，盘腿坐在小塌上，至于三位国舅，却都笑吟吟地站着。徐谦居然有坐着的资格，手里抱着一副茶盏，侧坐在榻边的椅子上，嘉靖进来的时候，国舅们纷纷行礼，徐谦也连忙站起来道：“陛下万金之躯……”

　　嘉靖摇摇手，随意找了个靠近小塌的位置坐下，笑吟吟地道：“你们在说什么这么高兴？”

　　张太后表情端庄，眼中却是掠过丝丝喜意。王太后的笑容却是挂在脸上，对徐谦温和地道：“你继续说，陛下也一道听听。”

　　徐谦这时候不好再坐了，侃侃而谈道：“这如意坊无非是急商贾之所急。给他们提供便利，他们便利了，咱们就能挣银子。这世上什么人的银子最好赚？寻常百姓手里没钱，你就算给他提供便利。他也消费不起。官人士绅们眼睛只盯着土地，而且也不会大张旗鼓的花钱。便是费尽了口舌，所挣得也是有限。唯有这些商贾不但手头银子多，而且敢明目张胆的花钱。”

　　王太后笑吟吟地道：“这个法儿好，哀家在安陆的时候也知道一些世情，说起来，当年咱们那个王府，据说还没安陆某家大商贾奢华呢，商贾有银子，不挣他们的挣谁的？”

　　张太后本想说几句这么做未免有些与礼教不合，可是看王太后兴致勃勃的，便将这句话咽进了肚子里。

　　徐谦随即又道：“买卖归买卖，商贾们做买卖，只为了生利，可是学生是读书人，圣人门下讲的是君臣父子，而三位国舅又是皇亲国戚，咱们这种人暗地里做买卖，却不能和寻常商贾一样眼中只盯着利钱，所以学生才弄出商会来，引导商贾们为宫里效劳，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，咱们是王臣，脚下也是王土，岂可只顾着自己，而罔顾了宫里？”

　　王太后眉开眼笑地道：“正是这个道理，做买卖不忘陛下和哀家，这才是读书人皇亲国戚的样子，难得你有这样的心思，陛下，你怎么说？”

　　嘉靖苦笑，随即板起脸来，道：“母后，这徐谦很是可恶，朕来是要寻他算账的。”

　　王太后诧异道：“这又是何故？”

　　嘉靖冷冷一笑道：“他命人冒充官差，众目睽睽下污蔑顺天府府尹和内阁大臣。”

　　嘉靖身为天子，若是连方才那一出把戏都看不出来，那就真的是混账了，他自然相信他的大臣手脚不干净，无论是内阁大臣又或者是顺天府尹，施政能力暂且不说，私德方面也不说，可是捞钱绝对都是一把好手。

　　可问题就在于，这些大臣绝不是傻子，身为内阁大臣又或者是顺天府府尹，会不清楚这如意坊的来路？既然知道，以他们宦海数十年的经验，怎么可能会蠢到直接派个差役来勒索？要收拾如意坊，或者是要从如意坊里头榨出油水来，他们有的是办法，但是绝不会使出这样下三滥的手段。

　　徐谦故意安排这一幕好戏，一方面是要借此宣传，以提升如意坊的身价，让商贾们产生信赖。另一方面却是一个阳谋，用这种办法给人泼了脏水，却同时也是打了一副预防针。

　　想想看，今日大家都看见，有自称内阁大臣和顺天府尹做背景的人跑来公然勒索财物，却被这儿的主人们凛然回绝，下次若是有什么官面上的人物盯上了如意坊，想要使什么手段，别人会怎么看？多半大家会以为，是你们这些人敲诈勒索不成，竟还丧心病狂，借机打击报复。

　　这就是为什么士林清议无论如何抨击内阁，内阁也大多当作没有听见，无论人家怎么冤枉你，说你生儿子没屁眼，宰辅们一个个表现得很是超然，反而是骂人的人若是遭了官司或是什么，内阁少不得还要过问一下。为何？无非就是怕别人说所谓的官司其实是你暗中指使报复罢了。

　　徐谦的心思可谓是阴险到了极点，不但给人泼了脏水，却还得让人哭笑不得，还给如意坊上了一道保险，毕竟人家手里头还有个明报，真要不可开交的时候，天知道明报会不会全力开动，骂得你欲哭无泪。

　　别人看不穿徐谦的心思，嘉靖却看出来了，若换做是其他人，嘉靖或许不会往深里去想，只是他一向知道徐谦这厮做事总带有目的，往深里一琢磨，也渐渐揭开了这一场‘阴谋诡计’。

　　三位国舅见那一幕好戏被嘉靖拆穿，吓了一跳，连忙道：“陛下息怒。”

　　嘉靖冷着脸，冷哼一声，道：“息怒，哼，你们做的好事。”

　　徐谦的脸色表情平静，据理力争道：“陛下，此言差矣……”

　　此言差矣这种话也亏得他敢说。

　　但是他显然没有半点心虚和心惧，继续道：“这如意坊是为宫中效力，虽然也做买卖，可买卖是虚，报效君恩是实，至于顺天府尹与内阁的大人也是为陛下效力，既然同是为陛下分忧，那么若是毁誉他们一下，能够使得这如意坊取信商贾，为君分忧。想来诸位大人们久读圣人书，通晓事理，定然不以为忤，反而与有荣焉。”

　　歪理！绝对是歪理。

　　听了这个歪理，嘉靖的眼珠子都就要掉下来。

　　这意思就是说，如意坊给衮衮诸公们泼了脏水，诸公们本着人人为君、君管你们去死的原则，居然还得弹冠相庆，你不流几滴激动的眼泪，你都不好意思出门，不好意思对人说，你是在报效国家。

　　俗语说得好，流氓不可怕，就怕流氓有文化，堂堂浙江解元不要脸起来，一张口就让人泪流满面，哭笑不得，而且人家居然还振振有词，乍听之下，还真觉得有几分有理，至少在王太后和嘉靖听来，竟觉得很是动听。

　　因为按照程朱圣人的理论来说，臣子确实是要为君王赴汤蹈火的，所谓君臣父子，君对于臣来说，就等于父对于子，皇帝是你爹，现在如意坊能给你爹挣钱，得来好处，你这做儿子的，泼你点脏水，你好意思反对吗？

　　圣人最看重的就是孝顺，其中有许多典故文章里都有不少极端的例子，比如做爹的混账，要害自己的儿子，儿子非但不以为忤，还百般孝顺，甚至是做爹的要害死儿子，做爹的生了病，儿子还要割下肉来尽孝道。

　　人家肉都肯割，你这算什么？

　　嘉靖瞪着眼，他自然巴不得臣子们能像理论上那样，把自己当爹一样供着，可问题就在于，大明朝的臣子不太把皇帝当爹，只是徐谦这番话听在耳里有章可循，也不能说他错了，因为别人可以反驳，偏偏皇帝万万不能反驳，因为这个歪理本就是天子统治万民的基础，君是父，臣是子，若是反驳这个道理，那岂不是要天下大乱？

　　“陛下，你觉得学生说的有道理吗？”。徐谦笑呵呵地看着嘉靖，慢悠悠地问。

　　嘉靖憋了一口气，发不出来，良久，他长吐一口浊气，脸上闪露出温和的笑容，他的回答没有出乎徐谦的预料：“爱卿所言甚是。”（未完待续）