    樱雪来到米国第二天，恶魔全部撤离！

    剩下的恐怖分子还没来得及效忠莫甘娜，他们的邪神就跑了！

    战争几乎立刻停止！

    莫甘娜虽然并不清楚樱雪到底多强，但自己够呛打得过，普通恶魔就更别说了。

    现在入侵就等于白给人家送！

    等哪天饕餮准备好了，两边一起打，这样樱雪就没工夫管自己了。

    樱雪见无仗可打于是便回到了华夏。

    时间过得很快，转眼就到了八月。

    樱雪很清楚饕餮什么时候入侵，但樱雪在思考要不要救杜卡奥他们。

    杜卡奥如果不死，那局部战役会打的比较轻松。

    但蔷薇就说不好了。

    蔷薇被莫甘娜看上了，莫甘娜拉拢蔷薇，但莫甘娜控制蕾娜爆炸将巨峡号炸毁，杜卡奥死在了莫甘娜的狙击手的手里。

    这是杀父之仇！

    如果没了杀父之仇，那蔷薇会不会倒戈？

    虽然莫甘娜想的是让蔷薇跟她离开地球不会对地球造成危害，但不能因此失去一个战斗力。

    救了杜卡奥可能会使蔷薇倒戈，不救杜卡奥就失去一个指挥官。

    樱雪思虑再三决定救下杜卡奥，蔷薇走不走那是未知，但不救的话，杜卡奥会死！

    其实樱雪也有过把所有人都救下的想法，但一旦这么做，莫甘娜就会意识到这是个陷阱。

    饕餮也不会入侵，那下一次偷袭可就是未知了！

    八月十号早上六点，樱雪回到巨峡号找到了正在洗漱的杜卡奥。

    “回来了？还没打仗吧。”杜卡奥擦了擦嘴道。

    樱雪上前将手搭在杜卡奥的肩上道：

    “很快了，我带你离开。”

    “啊？”

    嗖！

    樱雪带杜卡奥神威到了北之星的一家宾馆。

    这里将会是以后的主战场，有老杜在，主战场应该可以减少不少的损失。

    “这是哪啊？”

    “北之星，你在这里待着就好，不要离开。”樱雪道。

    杜卡奥一愣连忙问道：

    “你是不是知道什么？”

    樱雪道：

    “别想那么多。”

    杜卡奥还想继续追问，但樱雪使用幻术让杜卡奥陷入了昏睡。

    如果不限制他，他的位置就很容易被发现，卫星已经变成了敌人的眼睛！

    樱雪神威到了巨峡市，这里将会面临第一次攻击。

    樱雪提前在市外设下飞雷神印记做好了准备。

    雄兵连会被打散分散到各个地区战斗，这对他们是一种历练。

    他们会受伤，但不会有生命危险。

    恶魔舰队

    “那家伙在哪？”莫甘娜问道。

    “在南海岸。”恶魔汇报道。

    “还在南海岸？她不回船上吗？这都特么看了三个小时了！”莫甘娜骂道。

    莫甘娜正准备控制蕾娜时，恶魔汇报樱雪出现在了巨峡号上！

    很快樱雪走了但又回来了，并且船上的杜卡奥消失了！

    莫甘娜怀疑樱雪发现了什么，但自己还没动手，她发现了啥？

    此次作战莫甘娜就是朝着杜卡奥去的，但樱雪却突然把杜卡奥转移走了！

    重新定位杜卡奥需要一点时间，但已经等不了了！

    莫甘娜在等樱雪上船，反正炸完巨峡号都是敌人，削弱一下樱雪何乐而不为？

    但这家伙一直在岸边看始终不上船！

    恶魔道：

    “女王，怎么办？饕餮他们已经准备好了。”

    莫甘娜咬牙道：

    “不管了！打！她离的远是不可能阻止的。”

    恶魔立刻启动了程序，巨峡号上空同时开出数个虫洞！

    很快，天空出现了一道微弱的光芒，数个恶魔小队同时冲出！

    砰砰！

    “医疗兵！医疗兵！蔷薇中弹了！”

    “有狙击手！保护雄兵连！”

    海军立刻将船上的雄兵连包围了起来。

    蕾娜突然悬浮在空中！众人还没搞清楚什么状况，恶魔就已经冲进了巨峡号！

    蕾娜的身体突然聚集起了磅礴的能量！

    莫甘娜问道：

    “那家伙怎么样了？”

    恶魔道：

    “很奇怪，她并没有行动。”

    莫甘娜疑惑道：

    “没动？不可能吧！你把画面切过来！”

    恶魔调出画面，红点变成了人，樱雪此时正淡然的站在海岸，巨大的冲击吹起樱雪的头发，但樱雪却如同双眼失明般傻站着。

    莫甘娜皱眉道：

    “不管她！找杜卡奥！”

    杜卡奥绰号战争狂人，此人兵法运用十分娴熟，是一个很优秀的指挥官。

    这人可留不得！

    巨峡号内，恶魔屠杀着研究人员，随后带走了娑娜。

    天空中蕾娜体内的耀斑力量越来越恐怖，但樱雪对此并没有什么想法。

    因为娑娜在昏迷之前把一串代码告诉了蔷薇，蔷薇可以通过代码将人传送走。

    救不救意义并不大。

    轰！

    爆炸瞬间将周围的战舰全部炸毁！远处的赵信懵了比！

    我特么就出来透口气，回头一看我家没了？

    同一时间，饕餮军团大举入侵，巨峡市首当其冲遭到打击！

    樱雪开启白眼观察被炸飞的众人，在确定没人因蝴蝶效应死亡后，樱雪神威回到了巨峡市。

    此时饕餮已经降临，大军立刻出动，城市陷入一片混乱！

    战斗一触即发！

    樱雪摸出轻语，手中摸出三根箭矢！

    箭矢飞出，天上乌压压的一片全是敌人！

    爆炸得到了不小的反响，同时延缓了一些饕餮进攻的步伐。

    樱雪分出分身立刻开始营救！

    救人主要目的，打怪物是次要的，先让兵哥哥抵挡一阵。

    樱雪很快就攒够了三千技能点。

    叮～

    “是否开启运算系统？”

    樱雪点点头道：

    “开启，我在这个世界用这东西攻击行不行？”

    叮～

    “任务说的很明确，只能使用一种武器。”

    樱雪不悦道：

    “就是不行呗！合着我白开了啊！”

    叮～

    “判定是对敌使用，宿主可以制造，但不能攻击。”

    樱雪松了口气道：

    “那还行。”

    要是开了还用不了，那还不如不开呢！

    樱雪开始转移伤患，有着飞雷神在，效率很高，但樱雪查克拉不够。

    无奈樱雪只能自杀重置查克拉。

    虽然只有30%，但樱雪可以无限复活，只不过有点麻烦而已。

    当忙碌了三个小时后，樱雪也彻底将伤患转移到了撤离点。

    一共获得了六千七百技能点！

    普通人安顿完了，那就该安顿安顿‘客人’了！

