    终于,导演脸色铁青地开口了：“小桑,你就这样走了,是不是不给我们这些人面子。”

    他的这一句话已经很重了,不给他们这些人面子，是不是意味着她现在演的电影，往后与之相关资源,都要通通被丢掉。

    “那么我自罚三杯。”

    桑暖重新拿了一个酒杯，捡了瓶未开封的红酒，一气倒满，又一口气喝下去。她的脸白，三杯红酒下去，脸上的红晕已经很明显,被包厢的灯光一照,让人不禁想起一个词：活色生香。

    她将酒杯朝下，扫了一圈众人，留下一句抱歉,就推开包厢门出去。

    乍一接触到外面新鲜的空气,桑暖咳嗽了好几声才将肺里污浊的空气吐出来。刚刚猛灌下去的红酒在胃里翻腾，顶、得人难受，她给舒舒打电话,没过一会儿，短发的女孩和一个男性的工作人员就跑了过来。

    舒舒一见到桑暖的表情，就猜到了什么，她扶着桑暖的手,问她发生了什么。

    “我、我们先回去。”

    等回到住的地方，桑暖坐在床上，酒精已经发挥作用，将她的脑子搅成一片混沌。她费劲将事情从头到尾地梳理一遍后，告诉舒舒：“我闯祸了。”

    于是在深夜的时候，她拨通了俞姐的电话，将这件事完完整整地复述了一遍。手机里是长久的沉默，桑暖似乎能通过这种沉默，来看出俞姐的失望。她本来应该有更迂回更委婉的方式。

    “这件事，我们需要一点时间。”俞姐轻轻叹了一口气，才说出这句话。

    桑暖抱着双膝，坐在床上，良久才说出一句话：“违约金，我也付得起。”她这些年有积蓄，如果不够，再问戚宋或沈沫沫借一点也可以。

    “桑暖！”俞姐的声音陡然严厉起来，“这件事可大可小，我会尽量减少它对你的影响，你听话一点。”

    桑暖张了张嘴，最后还是没有说话。

    可大可小，桑暖能想到俞姐的解决方法，无非就是做局赔罪，可是她不想赔罪，明明做错的人，就不是她。

    舒舒已经出去了，离开之前还不忘带了一碗醒酒汤放在她的床头。房间里只剩下她一个人，心中的委屈横亘着，桑暖不想动，也不想去喝那碗醒酒汤，就算第二天起来时会头疼欲裂。

    如果能大哭一场就好了，不去管酒店的隔音如何，不必担心是否会有人听得到。可是哭完之后又能做什么。

    她在这一刻，无比的想念爷爷。

    坐得累了，她走下床，还是喝了那碗醒酒汤，凉掉的醒酒汤并不好喝，原本古怪的味道显得更加难以描述。

    或许泡个澡会好一点，桑暖呆坐在床边的时候，这样想到。

    等浴缸里放满热水之后，她走进去，水温很舒适，但也没有让她的心情有半点放松，而且没来由的，泛上一股恶心感。

    她从浴缸里起来，披了条浴巾出去，头发湿漉漉的，桑暖也不想擦，她迫切地想要找个人倾诉。

    于是桑暖站在桌边，在手机上翻找沈沫沫的号码，往下翻通话记录的时候，解宴的名字一闪而过，她下意识地停下来，手却按上了这条记录。

    应该按掉的，桑暖看着正在拨打的画面。但是另一股力量压倒了她的理智，她任性地想，为什么要按掉，她想找人诉苦，只是换了个对象，不可以吗？

    为什么要让步的一直是她。

    但是当电话接通的时候，那些任性的想法忽然就淡了下去，取而代之的就是尴尬和不好意思。那么久未联系，再联系听到的却是她的糟糕事，她垂下头，几乎就要挂断电话。

    “阿暖。”解宴的声音一如既往的温和，他好像永远也不会生气，一直是那么温柔的一个人。

    只是听到这句话，桑暖握起了想要挂断电话的手，她捂住眼，但是眼泪怎么能被手指给阻挡住，依旧透过指尖的缝隙滑落出来。

    桑暖这边没有出声，解宴也没有挂断电话，通话界面上的时间一分一秒地在增加着。她把手机拿到沙发边，特意离自己远了点，然后抽出纸巾给自己擦眼泪。

    解宴又一次，轻轻地叫了一声阿暖。

    “我……”话一出口，桑暖就被自己浓重的鼻音吓了一跳，她咳两声，再次开口，说出的却是“抱歉。”

    她也不知道自己为何道歉，可能是因为通话时长久的沉默。

    解宴停顿了一会儿，才说：“我不知道你因何道歉，但是在我面前，你永远没有错处。”

    桑暖还未仔细地将这句话的意思摸清楚，就听到解宴接下来的话语。

    “我以为我做了错事，导致你一直在埋怨我。”

    “你没有做什么事，我也没有埋怨。”

    解宴笑了：“那我很开心。若是你厌烦了我，请一定要告诉我，我不想变成令你厌烦的人。”

    桑暖反驳：“你是个很好的人。”

    这话说得有点急，显得她鼻音更重了。

    那头的人问她，是不是感冒了。

    桑暖下意识地点头，点完才发现解宴不在她面前，她又嗯了一声。

    “因为生病了，不太想拍戏。”

    桑暖把纸巾揉成一小条，又一半一半地将它撕扯开来。

    “如果明天醒来，告诉我所有的工作都完成了，那该有多好。”

    “你可以为自己放个假。”解宴提议。

    “我如果有这么大的权力就好了。”桑暖把桌子上被自己扯得七零八碎的纸巾碎屑扫到垃圾桶里，她几乎是带了点怨气般说道，“那样我就可以随意决定想见什么人，不想见什么人。”

    解宴似乎是说了一句话，但是她没听清。

    她问了一声，就听他道：“我明日恰好要去横店。”

    桑暖明白了他的意思，解宴是想来探班。

    “我就在横店。”她笑了笑，“如果你来探班的话，可以给我买一盒樱桃吗，或者草莓，就是看起来喜庆一点的水果？”

    解宴重复了一遍她的形容词，喜庆。

    “对。”桑暖笑着，“红色的水果看起来心情会很好。”

    结束通话的时候，已经是凌晨，虽然没有诉苦，但是她的心情却奇异地好上许多。桑暖的头发没有擦过，可空调一直在吹风，头发也干得差不多。她睡下，祈祷能有一个好梦。

    第二日起来时，果然不出桑暖所料，头疼如影随形，从不曾饶过她。

    她抓起手机，时间接近中午。她记得今天是有拍摄任务的，闹钟响过许多遍，她竟然都没有听到，而舒舒也没有来叫她。

    桑暖想给舒舒打电话，微信界面未读的聊天记录让她停了下来。她把舒舒发给她的消息看了一遍，重新坐回床上。

    场务今天早晨临时给舒舒发了消息，桑暖今日拍摄的戏份有调整，全挪到之后去，说是要先将男主的戏份全拍完。

    舒舒给她的截的她和场务的聊天记录里，场务的语气很歉疚，因为男主档期的调整，所以需要先将男主的戏份拍完。

    但是这无疑，也浪费了桑暖的时间。

    她没想到，导演这么快就给她下了绊子，但终究没有太过分，也许还在顾忌着她的公司。桑暖给舒舒回了信息，想重新再睡一会儿。

    一觉醒来，昨天所受的委屈，似乎也能咽下去了，虽然仍旧让桑暖感觉不好受，一想起那个搭上她腿的男人，仍觉得作呕万分。可是身处这个社会，身在这个圈子，她永远不能肆意妄为。

    大不了低个头，违心说几句好话，再喝上好几杯酒。桑暖想着，再要做别的，大不了、大不了她就不干了。

    这个想法一出来，立时像雨后春笋，占满了她的头脑。她兴致勃勃地思考起不做演员后的生活，她大学的专业是设计，如果不做演员，可以从事本专业的工作，或者什么都别想，先出去旅行。

    虽然去过许多城市与国家，可毕竟是工作，从没有好好游玩过这些地方。

    她漫无边际的畅想了一会儿，深深觉得想象中未来的生活太好，眼前的不开心仿佛可以忽略不计了。

    昨天的电话中，解宴说回来探班，但桑暖没想到，他到的时间是这样早。她正在吃早午饭的沙拉，就接到解宴落地的消息。

    桑暖咬着叉子，给他发信息：我来接你？

    解宴拒绝了，他说：横店我也很熟悉。

    桑暖见到解宴时，她感觉不到他的风尘仆仆，即使拿着行李箱，也像是从杂志封面上走下来的人。只是跟着他一起的人，却是桑暖从没有见过的面孔，表情是如出一辙的严肃，只差没在身上写生人勿进这四个字。

    “我挑了一盒草莓。”这是解宴见到桑暖说的第一句话，只是表情似乎有些不满意，“但可惜，长得不是很漂亮。”

    桑暖看这一盒草莓，上面用保鲜膜仔细地包裹起来，里面的草莓依旧新鲜，连颜色都没有黯淡一分一毫，而且形状也像是挑选好了的一样相似。她找不出解宴说的不漂亮是在哪里。

    或许他是一个完美主义者，才会将一个两个的小瑕疵当做不漂亮。

    但是桑暖不是，所以这些不能妨碍她的惊喜。于是她问解宴：“你吃过饭了吗？”

    解宴摇头。

    桑暖晃了晃手里的草莓：“那么作为报答，我可以请你吃饭吗？”

