    别的先不说，错别字大师先给各位磕个头！（努力去掉这个称号）

    说实话，我这本书能够走到现在都是靠着各位书友们一路调教过来的。

    我都没有想到能够在三江上架！（惊呆！）

    虽然在三江上面崩的很惨，收藏加的还没有之前的小推荐多。

    这一周每天都做噩梦.......哎，不说这个了，聊点其他的吧。

    从一开始写的时候，习惯性的按套路写装逼打脸（被骂）到现在会更加注重纪录片的内容。（再装逼剁手！）

    说真的，我现在都会思考了。

    以前就是踩着冲浪板在大海里面水来水去。（当然现在偶尔还会水）

    但是我真的是进步了很多。

    我的书友都比我帅比我美，也都比我更加懂得纪录片，都会愿意花五毛钱支持一波首订，但是跟你们相比，我更是一个不太合格的作者。

    你们想要的爽点我没有写到，倒是时不时喂把毒。（大郎，喝药啦~）

    我以后会保留金莲的美貌（首订破2300女装？）但是去掉金莲的蛇蝎心肠。

    希望各位书友能够一如既往的调教我（不是抖爱母）

    卖惨我不会，但是我的真的惨。

    从小我的花呗借呗信用卡就告诉我，打工人要记得还款.....不说了，希望能够借助这本书把欠款还了。

    我现在也不知道追读是多少，只能根据收藏来猜测。

    目前的收藏是2.1万

    所以明天上架保底三更。

    收订破1700加更一章，加100均订的话加更一章（痴心妄想）

    盟主.....太痴心妄想了，舵主加更一章，盟主五章，白银....（越来越猖狂了！！）

    我也知道很多读者到这里就要走了，但是但是真的希望能够花几毛钱给个首订（球球惹）

    感谢我的编辑武行大大，同时还有很多的作者朋友。

    南墙先生《打卡：从三流主播到顶尖食神》

    倚小楼听风雨《我真没想和刺猬女孩恋爱》

    角懈《厨子影帝》

    谢谢~

