    “丁管家，你一定要给我废了那小子的四肢......不，是五肢，让他下半辈子做太监！”刘江咬牙切齿道。

    “没问题！”

    丁有源自信满满，在他眼里林阳撑死了是会点拳脚的毛头小子。

    而自己却是武修，要收拾这种小屁孩分分钟的事！

    此刻的林阳心情不错，双手插兜嘴里吹着口哨，很快就在会展上找到了赵东来。

    “老赵，你的货进得差不多了吧？”

    “差不多了，林阳，你怎么去了这么久？”赵东来狐疑道。

    “很久吗？才一个多小时！”林阳一脸坏笑。

    “......”

    赵东来一听瞪大了眼睛，亏他说得出口才一个多小时，这家伙还是人吗？

    “老赵，你别这么看着我，年轻人可不都这样吗！”

    “......”

    装逼被雷劈！

    赵东来对林阳的装逼行为深感无奈，最后只能感叹一句：

    “年轻真好！”

    晚上，赵东来让司机在一处空地扎上帐篷，三人准备在这将就一晚。

    林阳躺在行军床上，掏出手机给汤颖打了个电话。

    “阳哥！”

    汤颖接到林阳的电话十分高兴。

    “小颖，今天工作还顺利吧？”林阳笑着问道。

    “嗯嗯，挺顺利的！阳哥你吃饭了吗？”

    “我吃过了！对了，你妈要是不想做饭的话，让她请个做饭的阿姨吧！”

    说起吃饭这事，林阳脑子里立马闪现出张凤霞的身影，这个奇葩的老女人真是令人头疼。

    “这件事我会和她商量的！阳哥，过两天我妈有个亲戚要来宁城看病，她想住我们家行吗？”

    汤颖说完俏脸一红，自己干嘛要说‘我们家’呢？

    话音刚落，林阳就听到手机那头传来了张凤霞的声音：

    “小林子不会有意见的，你问他干嘛？”

    “妈，你小声点！”

    “本来就是，我还帮他养了这么多鸡鸭，也没让他谢我呀！”

    “等他回来了我让他把后院挖了，弄个池子养点鱼多好！”

    “......”

    林阳无语了，张凤霞是想回到农耕时代吧，金港湾可是敢当别墅区，非得把它改成农家乐才开心？

    两人聊了一会，林阳这才挂断电话准备睡觉......

    第二天早上，林阳等人起床后直接离开帐篷，去了之前的会展场地。

    展台已经全部被拆除，只在中央位置搭建了一个专业擂台，擂台四周摆放着许多座椅，已经有不少人零散的坐下。

    “老赵，你说的港岛千金，她人来了吗？”林阳环顾四周问道。

    “组委会告诉我只有取得擂台赛第一的人，才有机会见到那位千金！”赵东来说道。

    “哟，还挺神秘的！”

    林阳淡淡一笑，就在这时刘江带着小丽和丁管家朝这边走了过来。

    看到小丽和刘江在一起，林阳瞬间明白怎么回事了，他一脸玩味的看着小丽笑道：

    “美女，我们又见面了！”

    “混蛋！”

    刘江见林阳主动给小丽打招呼，顿时气不打一处来，怒吼道：“小子，你今天死定了！”

    赵东来看到小丽也是愣了愣，再看刘江那气急败坏的样子，不禁大笑道：

    “哈哈哈！刘江你真可以啊，都学起周瑜来了！”

    “赵东来，你什么意思？”刘江没反应过来。

    “赔了夫人又折兵呗，还能有什么意思！”赵东来捧腹道。

    “你，你们给我等着！”

    刘江一听气得牙根直痒痒，带着小丽气呼呼的走到对面坐下。

    丁有源临走前阴仄仄的看着林阳，说道：“小子，你现在把血灵草交出来还来得及，不然上了擂台就别怪我不讲情面了！”

    “老头，这就是你的遗言吗？”林阳冷笑。

    “哼！你尽管逞口舌之快，今日老夫必取你性命！”丁有源恨恨的说完转身离去。

    “老赵，在擂台上还能要人命？没裁判的吗？”林阳好奇问道。

    “这个我也是刚听说！”赵东来老脸一红，说道：“以往的群英会并没举办过这种擂台赛，要不我去问问？”

    “不用了，这些对我而言都无所谓，总之今天我必须拿下火莲果！”

    林阳神情淡然，自从他坐下后就一直在观察周围的人，虽然也有丁管家那样的黄级武修，但数量很少，就算这些人一起上自己也能轻而易举的将其击杀！

    这时一名虎背熊腰的中年男子走上擂台，他当众宣布了比赛规则，最后说道：

    “此次比赛，生死各安天命，诸位可自行站上擂台接受各方挑战！”

    “最终获得胜利者，奖励火莲果一枚！”

    “现在我宣布，比赛开始！”

    随着男子离开，擂台下面坐着的人也跃跃欲试，第一个跳上去的是个年轻人，他的身高起码一米九，浑身肌肉隆起，双目炯炯有神一看就是个练家子！

    “我认识这小子，他不是粤州散打王杨鹏吗？”

    “还真是他！听说这小子号称南拳第一人，50场擂台赛获得全胜呢！”

    “啧啧，今天有好戏看了！”

    台下的众人绝大多数都是普通商人，看到粤州的散打王上台，自然觉得他十分厉害！

    “哼！什么粤州散打王，我倒要看他有几分本事！”

    话音刚落，一道身影快速跳上擂台，此人身材瘦小，比杨鹏足足矮了半截，两人站在一起就像大人与小孩一般。

    “呵呵，就凭你也想跟我打？”杨鹏不屑的撇了撇嘴，低头看着瘦子一脸嫌弃道：

    “劝你还是下去吧，免得被我一拳打死了！”

    “呸！傻大个，有本事你就来打死我呀！”瘦子男人丝毫不畏惧。

    “找死！”

    杨鹏勃然大怒，因为擂台是生死赛因此不设裁判，听到瘦子这般挑衅，杨鹏当即猛地一拳快速朝瘦子头部狠狠砸去。

    台下众人看到这一幕瞬间热血沸腾，都在想瘦子肯定活不成了！

    眼看杨鹏的拳头就要打中瘦子，谁知瘦子一低头很轻松的就躲过了这一拳，同时像猴一样飞快的绕到了杨鹏身后，从背后直接一记‘撩阴腿’重重的踢在杨鹏裆部！

    杨鹏猝不及防被瘦子打中要害，当即嘴里发出嗷的一声惨叫，捂着裆部倒在了地上。

    刚才那一脚，他仿佛听到了自己蛋碎的声音......

