    

　　王惊蛰从山坡上一路狂奔下，离着虽然挺远，但他扯的那一嗓子也传到了村里，陈三岁先是听见，紧接着就反应极快的跟孔良说道：快，快，让老桑杰赶紧让村民们起来，都出去
　　村里的老少，自从乌鸦黑压压的飞过来一片后，就一直匍匐在地上祈祷，不要让恶魔的化身过来，他们坚信这是不祥的预兆，村子里要倒霉了。
　　孔良虽然不解，但和王惊蛰，陈三岁他俩接触了一个多月以来，也知道这两个年轻人看起来都是非同寻常的，于是就抓着老桑杰的胳膊跟他说马上让村民们全都起来快点离开村子，老桑杰茫然不解，孔良只得胡编乱造的说了一句恶魔的化身要来了，他哪里想到的是自己随口胡掐的一句居然成真了。
　　此时，崖壁上放穴口里，接连出现好几道身影，晃晃悠悠的站在洞口处，僵硬的转着脑袋，当帮拉桑村这里有不少人的气息嗅进他们的鼻孔里后，脑袋顿时就不动了。
　　陈三岁看着洞口的影子，砸吧着嘴说了一声：完了，还真他么的是诈尸，不，不对，这得是僵尸了！
　　尸变或者诈尸，基本指的是人刚死过没过头七尸体出现了异变导致的，但僵尸就不同了啊，这得是经过长年累月的积累才会发生的，远比诈尸要难处理多了，至少僵尸的身体你很难对付得了，除非用阳火费劲的焚烧。
　　唰，唰，唰！穴口中出现三道身影后，居然直接就从高达几十米的峭壁上跳落下来，直挺挺的落地后就传来嘭的一声，然后只见他们两腿根本也没弯曲，就一下子跳跃起来，几下子就进入到了帮拉桑村中。
　　嘶！最前面的一具僵尸张开嘴，露出两颗长长的獠牙，大概但有十几公分长左右了，陈三岁脸色巨变心说一声，完了。
　　老桑杰这帮村民完全不知所措的跪在地上，双手合十嘴里喃喃的诵读着经文，祈求佛陀的保护，重复着一句又一句繁琐的藏经。
　　陈三岁推了一把呆愣的孔良，急促的说道：去，找找有没有糯米，黑狗，公鸡什么的，有的话赶紧带过来
　　他们这次进藏区，什么补给都带了，但唯独没有准备降妖伏魔的玩意儿，因为王惊蛰他们压根就没有想到，自己会有碰见僵尸的时候。
　　孔良惊慌失措的一把拉起老桑杰强拽着他往家里走，边走边问他有没有陈三岁要的这些东西，同时王惊蛰已经从山坡上跑了下来，但他明显没有那三头僵尸的速度快，对方一个起跳过来就是七八米远了，蹦跳着三两下就跟鬼子进村似的已经冲了进来。
　　陈三岁骂了一句卧槽只得硬着头皮就迎了上去，快跑两步之后，脚下用力一蹬地面，人凌空飞起照着对面蹦跃过来的僵尸胸膛就伸出两腿横踹了过去。
　　嘭！陈三岁两脚踹中对方胸膛，就感觉脚底给踢到了铁板似的，触感十分坚硬，瞬间就给他弹了过来，然后落地翻滚两圈手一撑地面还没等他起来呢，那头僵尸就只是身形一缓，落在地上后晃都没晃悠一下，就平伸两手朝着他抓了过来，陈三岁只得放弃起身，懒驴打滚了两圈躲闪开。
　　孔良这时从屋里出来，提着一个袋子喊道：大米行么，没有糯米啊
　　留着晚上吃饭吧，拉倒！陈三岁无语的说了一声。
　　于此同时，王惊蛰下了山坡后就返回到了村子里，眼看着三头僵尸已经进来，他知道这要是拦不住的话，搞不好整个帮拉桑村就得生灵涂炭了，不知道为何穴口里曾经被天葬了的尸体异变后居然成了僵尸，而有个显而易见的常理就是，僵尸一旦苏醒过来，要做的第一件事就是大量的吸食人或者牲畜的血液来补充自身，可真要让他们吸了血后，僵尸的实力可就要飞速递涨了。
　　晃朗太元，三魂永倾，太上台兴天雷昭昭太上老君急急如律令王惊蛰边跑边掐手印，口里吐出一串道门咒语之后，咬破舌尖口中噗的一下喷出一大口精血。
　　轰隆隆！天边响起一串惊雷声后，凭空就出现一道电光直直的奔着那头僵尸劈了过去。
　　咔嚓！一道惊雷劈中，那僵尸被砸的身子就往后仰了过去，身上衣物破损了好几处，露出一片青色的肌肤。
　　但这道惊雷也只是劈的对方身形一顿，连个跟头都没砸出来，但这时剩下两头僵尸也跟了上来，跟第一头呈品字形站立，棱着脖子盯了过来。
　　村民瞠目结舌惶恐不安，就只是跪在地上不断祈祷，口中始终翻来覆去的重复着一段段的葬经。
　　陈三岁抬头看了眼高升的日头，阳光洒落下来虽然不是太刺眼，可在这日头高挂的白日却让这些僵尸一点反应都没有，这有点说不通了，毕竟僵尸是最怕光的。
　　是不化骨王惊蛰惊愕的解释了一声，言语里全是不可置信：哪里来的这种东西，真他么的是活见鬼了
　　所谓的不化骨就是将死进化成飞僵以后只有肩膀两处关节和胯骨是不能动的，处于僵硬的状态，剩下的都一如常人一般，这种不化骨的僵尸就差可以吸收日月精气来增加道行了，真要给他们机会吸了几百年的日月精气的话，那就是千年不朽的伏尸了，已经算是僵尸链最顶端的了。
　　古往今来，这种僵尸只有传说过，据说实在直隶安州出现过一次而已。
　　王惊蛰和陈三岁对视一眼，心中一片惊异暗道一声完了，他俩就算能一人拦住一头的话，暂且不说能不能降服得了，剩下的那一头不化骨已经可以将帮拉桑的村民都给屠个遍了。
　　忽然间，在他俩严阵以待，三头已经初具灵识的僵尸正在警惕的时候，那处压崖壁的上方突然出现一道高大的身影，探着脑袋。
　　吼那身影氧仰起脑袋朝天嘶吼了一声，声音响亮的朝着四面八方荡漾开来。
　　随即，那身影居然直接从崖顶跳落四肢踩在一处凸起的断层中停顿了下身子，然后再次接着往下跳落，很快就曰到了崖壁的中间。
　　王惊蛰和陈三岁一脸懵逼，那从悬崖上跳下来的身影，明显是一条狗，一体型无比巨大的狗子。
　　但这条狗还没落下的时候，就见老桑杰和村民们，一脸惊喜和虔诚，他们全都高举着双手，大声呼[新笔趣阁 www.biqule.co]喝起来，然后拜倒在地面。
　　王惊蛰不解的问道：怎么了？
　　孔良说道：他们在说，是守护神来解救他们了
　　什，什么守护神，那只狗啊？陈三岁茫然的问道。
　　孔良摇了摇头，说道：不，那是獒，只存在于青藏地区的，藏獒！

