
“这就是最开始让我理解不了的事情，后来，我才知道这一切的阴谋布局，也只不过是为了引入我还有我儿子，一起进入到这个陷阱之内，而且，你当时并没有亲自做这件事情，做这件事情的，应该就是汤姆还有波尔，他们两个人做的这件事情吧？”

说到这一刻的时候，这个宗龙，的确是变得有些沉默下来。

没错，他当时的确是做过这件事情。

但是为什么，现在这个萧铭竟然将这一切都给调查出来了。

不过无所谓，都是已经过去的事情了，而且现在什么事情，都已经成了铁一般的事实，他即便再反抗下去的话，也根本就没有任何意义。

“呵呵，看来我还真的是小看宗总了，没有想到，萧总竟然把他所有的事情，掌握的竟然是如此完整，没错，当时的绑架案，的确是我策划的。”

“你当时策划绑架的目的，就是为了引诱萧云哲包括我进入到这个阴谋陷阱之中，是这个意思吧？”

“对，就这个意思，而且，最开始的时候，我并没有考虑到你，但是后来的时候，没有想到，梦妮跟萧云哲之间，竟然产生了一些分歧，而因此，这才让我注意到了你。”

“从那个时候，你就已经开始谋划这些事情了？”

“对，那个时候就已经开始谋划了，然后，慢慢的引诱你们，一步步的进入到这个圈套里面，但是没有想到，你当时还真是相信了这一切。”

“对，我当时，的确对这件事情是深信不疑的，但是我告诉你，有些东西并不是你想象中那么简单的，你真的以为，你就可以掌控全局吗？”

说完这些之后，这个宗龙当时直接愣了一下，他不清楚，现在在这个萧铭的手中红到底是掌握什么样的线索，而且，这些线索对于自己来说，到底是有利的，还是有害的呢？

这些东西，宗龙必须要一一的去核实，

“我自认为，自己应该是可以掌控全局的，但是，我不清楚萧总你这句话是什么意思？”

“很简单的，我告诉你，你真的不要以为，这个汤姆跟波尔的股份，都已经转让给你，而且我如果猜的没错的话，在这件事情做成之前，你是不是跟他们联合起来，已经把这个波尔给踢出去了。”

“这个。。。”

宗龙可是做梦都没有想到，他竟然把这么隐秘的事情都给调查出来，那如果是这样的话，那在他面前，还真的有什么秘密可言吗？

如果，真的是有什么秘密可言的话，那么，他为什么还要明知山有虎偏向虎山行呢。

他知道这次收购本身，就是一个骗局，而且，谁能把这一摊给收购下来的话，那么，到最后，谁才是最大的受害人，那为什么，他还要故意跟自己，去签署一下这份协议呢？

“萧铭既然话都已经说到这里了，那么好，我们开门见山，我知道，你现在手中应该是掌握期限，但是不管怎么说，这个协议已经签下了，你觉得，你还能够跑得了吗？”

“对，也许，我逃脱不了，而且，我也知道，我现在的确是被困在了船上，但是，你不要忘记了，在船上的可不一定都是我一个人，难道宗总，你同样不是也在船上吗？”

“我？你真的以为这一说出来，就是我跟你困在了一起吗？我告诉你，我要想跳船的话，那么，我随时都可以跳下去的。”

“是，如果真的是跳船的话，在一个浅水区，这个，也许还可以理解，但是，关键是我们现在已经到了公海之上，这附近全是鲨鱼，跳下去的话，同样也是必死无疑。”

“萧铭，你说句话到底是什么意思？”

“没什么意思的，我只是想告诉你，你的所有阴谋打算，我全部都已经知道了，而且，在接受你之前，我已经全面的收购了他们名下的资产，我相信，这些股份应该都是实实在在存在于此的把？”

“你，你说什么？”

当宗龙听到这一切之后，他突然之间变得暴跳如雷起来，要知道，这个汤姆手中所持有的全都是实际的股份，如果，他真的拿过这些股份的话，那么，跟自己又会扯上一层关系。

他本来是想趁着这个机会，把兴亚公司然后全部都给推出去，这样的话，就可以完全的推到萧铭的身上了。

但是，他如果拿到真实股份的话，那么，这个事情恐怕就是另当别论了。

“我是说，这个股份，现在全都是在我的名下，如果，你不相信的话，我也可以让你看一下，来，这是他当时给我签署的转让书，包括每一项资产，我都是仔细的核对过的。”

萧铭一边说着话，然后，就将那份股权转让书掏出来，放在了他的面前。

本来来之前，萧铭就已经做好这个准备了，  就知道，现在是时候跟这个宗龙去摊牌了。

宗龙好像还有一些不太相信，他尽量睁大眼睛，然后，就将这一份股权转让书接了过来。

他清楚的看到，上面的确是对于这些东西，有些详细的介绍，而且，每一样每一样写的都是非常清楚的。

而到最后签署名的名字，的确是他们的名字，这一点，这个汤姆的笔迹，还是能够分辨出来的。

“不可能的，汤姆绝对不可能去这面背叛我的。”

“好，如果不相信的话，你现在可以跟他打一个电话看看，如果，我才的没错的话，他这个时候，应该是不会接听你电话的。”

“你怎么知道他就不接我的电话？”

“你先打，打完之后，我就告诉你这一切到底是为了什么。”

听到了这番话之后，这个宗龙现在，更加感觉到，好像是丈二的和尚，有些摸不着头脑。

因为很多东西，好像跟自己想象中的的确是有些不一样，汤姆他们现在清楚为何这个萧铭竟然是如此的了如指掌了呢？

一般情况之下，他跟这个汤姆都是约定好了，只要有事情的话，才会打电话，而且打电话的时候，肯定是有重要的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70569247"  chaptername="第370章  跳下去必死">加入书签</a>
</div>
