    今天帝都大学通知新生各个班级的文艺委员去抽签决定演出顺序。

    阮清清恰好抽到和那位校花是前后顺序。

    前后顺序，表演的剧种也差不多类似。

    矛盾就此产生。

    “同学们，我们这一次一定要赢！”

    经过这一个小插曲，少年班的同学们也开始了更努力的排练。

    学习、排练。

    服装的事情，叶琳琅是特意请童娇娇从紫荆市给她们寄了一些过来。

    其实如果服装厂在帝都，叶琳琅根据现代流行的风格重新制作，效果应该会更好。

    下午的课程结束后，一名穿着白色连衣裙，头发上系着一条红色丝巾的女孩站在少年班的教室门口。

    “阮清清，你出来一下。”

    阮清清气势汹汹的走了出去，“你有什么事？”

    “我考虑了一下午，我们俩个班级都是舞台剧，同样的剧种一前一后的上台，会影响节目的效果，所以，你去老师商量，换一个排序。”

    阮清清拒绝了，“我不去，要换你换。”

    “阮清清，我可是好言好语的来劝你，你别不识好歹。”

    “谁要你的好心？！”阮清清讥诮的看着面前这个女孩，“你是不是觉得所有人都该让着你，抱歉？我不吃你那套！”

    “行，你给我等着。”

    “谁怕你！”

    少年班的同学远远的看着阮清清，阮清清表示，“我没事，我们好好排练。”

    叶琳琅已经收拾书包准备回家了。

    她非常歉疚的对着陆以安、阮清清等班干部道：“我要先回家了，我哥的眼睛现在到了一个关键的时候，身边离不得人，你们一定要好好按着话剧老师教我们的班练。”

    “好。”

    叶音和叶国瑾配完眼镜后，并没有直接回现在住的地方。

    而是去了四合院的施工现场。

    叶国瑾的眼睛不好，叶音便把叶国瑾和小锦鲤安顿在夏天糕点铺。

    夏致知道叶国瑾是叶琳琅的哥哥，便热情的招呼着叶国瑾吃糕点。

    小锦鲤窝叶国瑾的怀里，睡的很香。

    夏天坐在叶国瑾身旁的小椅子上，好奇的问，“哥哥，我可以摸摸他吗？”

    “夏天。”夏致轻喝了一声，“弟弟还小，你不能摸。”

    夏天伸到一半的手，又缩了回来。

    这个弟弟，好可爱哦。

    白白胖胖的，像年画娃娃一样讨人喜欢。

    叶音和叶云开两人在施工现场和工人一直忙着盯着施工。

    午餐，叶家人是在夏致家吃的。

    “音姐，如果不是琳琅，我现在可能就已经死了，你们千万别和我客气。”

    叶音和叶云开忙到傍晚，一家人才赶上最后一班公共汽车，摇摇晃晃的往现在住的地方去。

    叶音累的靠在叶云开的肩膀上睡着了。

    小锦鲤在叶国瑾的怀里睡的正香。

    一家人回到家时，叶琳琅已经把晚饭做好了。

    “爸、妈，洗手吃饭了。”

    叶音先是去洗了手，才从叶国瑾的怀里接过小锦鲤。

    今天小锦鲤特别反常。

    特别特别喜欢让叶国瑾抱他。

    “妈，我给你说件特别特别重要的事？”

    【差3张月票就可以加更了！冲鸭！】

