    第二日，白泽如约而至，开始教授秦沐方法。

    “想要将她唤醒，却也不难，你需要进入她的梦境，将那一股邪念击溃！这邪念利用白若云，编织了一个庞大而又美好的梦，你需要进入梦境，将白若云唤醒。”

    秦沐闻言，面露惊色，道：“进入她的梦境，怎么可能？”

    “你是巫族，唯有你能够做到！这邪念和她的灵魂交织，唯有在她本人的意志之下，才能祛除！现在她昏睡不醒，你必须进入她的梦中才行，那邪念必然化成一恶人阻止你唤醒她！”白泽伸出爪子，将一块儿玉递了过来，“这玉比较特殊，可以进入梦境，只要将这玉按在此人额头，便能够将它杀灭，她便会醒来。”

    “那您昨日说的九死一生是……”

    只是进入梦中而已，怕没有那么危险吧。

    “你的灵魂意志一旦进入她的梦境，便会成为她梦中一部分，若是你在梦中死去，灵魂意志随之破灭，你的灵魂便会死去！”白泽睁大了眼睛，眼神之中出现了一丝凝重。

    “竟有这么严重！”秦沐一惊。

    “不止，因为你是强行进入她的梦中，因此你的形象要取决于以往她对你的印象，在她的梦境之中，她不再认识你，也许你实力低微，甚至没有修为，这还不是最遭……也许你根本就不是人。梦总是天马行空，再加上那邪念的扭曲，根本没有规则可言，因此什么都有可能发生！”白泽说出了更加可怕的事。

    秦沐更惊讶了，颤声道：“会不会变成女人？”

    “呵呵，一切皆有可能，这取决于她的意志。你现在反悔，还来得及，否则可能妄送了性命！”白泽说罢，等待着秦沐的答复。

    秦沐想了想，一咬牙，下定了决心：“我救过她的性命，又为人忠正耿直，想必在她梦中，我也不会太差！请前辈施法！”

    “她的梦，已经被邪念所扭曲了，不再认识你……此一去，危险重重，切记，万事隐忍，不可冲动！万不可在她梦中死去，否则你就是真的死了。”白泽又提醒了一遍，他一指小床，“躺上去吧，抓住她的手。”

    秦沐立刻躺在了白若云的身边，右手握着玉石，左手抓住白若云的右手，闭上了眼睛。

    老狐狸白泽举起了手中的拐杖，在空中挥舞，口中念着古老的咒语。

    秦沐觉得越来越困，忽然，眼前出现一道漩涡，他越陷越深……

    ……

    四周一片亮白，照得人睁不开眼，秦沐揉着自己的眼睛，足足过了一盏茶时间，才看清眼前的景物。

    古香古色的木制建筑，整洁的街道，雨后的空气，泛着丝丝泥土清香，令人身心舒爽，无比真实的感觉。

    安静而又祥和，倒是跟符合白若云的恬静温和的性子。

    “好真实！这就是白若云的梦么？”秦沐有些意外，自己的梦境一向是天马行空，这白若云的梦境，却略显普通。

    看了一眼自己的手，秦沐满意地点点头，果不其然，自己在白若云的梦中依旧是个人。

    毕竟自己曾经数次救过她的性命，也曾帮助过她，想必这白若云对自己，也有些好感。

    看了看自己身上，他穿着一件青白的长衫，显得十分儒雅，美中不足，长衫之上有不少补丁，手中的折扇也有些破损，找了个水坑照了照，模样是没错的，正是自己原本的样子。

    但自己体内却是灵力空空，他成了一个没有修为的普通人！或许连普通人都不如，身子有些弱。

    “这白若云的梦里，我大概是个落魄书生，姑娘家的梦就是不一样，大概是富家千金和落魄书生的爱情故事！”秦沐轻轻摇着折扇，猜测着目前的情形。

    自己大概会与富家千金白若云有一段感情纠葛，这邪念定会化成一个恶人从中破坏，然后自己用手中的玉石将他击溃，解救白若云。

    “哼！比想象之中要容易许多！”秦沐看了一眼手中的玉石，面露自信的笑容。

    白若云总算是对得起自己，在她梦中，自己依旧如此英俊！

    “看到了！”

    “秦沐在那里！”

    “咱们赶紧过去，堵住他！”

    一阵嘈杂之声，一大群年轻貌美的姑娘冲了过来，她们狂热的状态，像极了追星的粉丝。

    众女子将秦沐围在了中央。

    秦沐面露微笑，轻摇折扇，道：“姑娘们，在下虽容貌俊美，才华出众，但请诸位稍稍克制一下，我秦沐只会喜欢那些温柔贤淑的女子！”

    两位女子走了上来，居然强行解开秦沐胸前的衣服。

    “姑娘们请自重，你们居然光天化日之下剥在下的衣服，这不太好吧，矜持懂不懂？”秦沐立刻护住自己胸前。

    这两个女子力气倒是不小，强行拉来了秦沐胸前的衣服，五件肚兜落了下来。

    这……是哪里来的！

    秦沐一愣。

    “果然是又是你，竟又来我们秀坊偷肚兜，真是无耻！”其中一个女子上前一步，一个嘴巴抽在了秦沐的脸上，秦沐当时就懵圈了。

    “揍他！打死这臭不要脸的登徒子！”不知人群之中，谁喊了一声。

    众女子一拥而上，拳打脚踢，秦沐抵挡不过，只能伏在地上护住要害，任由那些粉嫩的小拳头击在自己身上。

    人太多了，再这么打下去，恐怕会被活活打死。

    “姐姐们饶命，小的再也不敢了！”秦沐一边捂着脑袋挨揍，一边跪地磕头求饶。

    老狐狸白泽说得不错，要懂得隐忍，死在白若云的梦中，自己也便真的死去了。

    一路上历经千难万险，不想在白若云心目中，自己竟然是这样的人！

    偷肚兜的贼？

    你也真能想！白若云，等将你唤醒，看我不揍死你。

    堂堂通幽境高手，说是三圣宗第一天才，也不为过，竟然为了苟且偷生，去求人放过。

    这些人本就不存在，只是白若云的梦，因此这账，要都算在她头上！

    众女子一见秦沐求饶，放开了秦沐。

    “真是个怂包！”

    “你再去绣坊偷肚兜，定将你送到官府！”

    “走吧走吧！跟这样一个人渣，不值当的！”

    这些姑娘发泄了火气，将肚兜抢走，扬长而去。

    只剩下地上趴着的秦沐，秦沐胡乱抹了一把鼻血，自言自语道：“欲成大事，受一些苦也是值得的！等唤醒了白若云这蠢妞，便与她划清界限，再不往来！本公子在你心目中，竟是这个形象，枉我救你三次，你这白眼狼！”

    秦沐虽然知道，自己在她心中，不一定是这么不堪的人，却也是她潜意识的想法，在梦中被夸张了。

    狼狈地爬起来，扔掉了破损严重的折扇，将手中的玉收进了怀中。

    秦沐不知道自己住在何处，现在赶紧找到白若云，才是当务之急，那邪念化成的恶人，怕是隐藏在白若云附近。

    这恶人虽伤害不了白若云，却能对自己出手，务必要小心！

    失去修为的世界，能够活下来，要不惜一切代价，尊严也可以不要。

    “公子！公子！”一个男子的声音从身后响起。

