    本来叶冰心闲暇无事就安保会在晚上各处走走，看看能不能遇见什么案子，结果果然走到这个景点的时候看到几个人躺在地上。

    本来正准备掏出手机来报警，却看到叶圣凌又走了过来， 自然也就认为这件事情跟他极有关系了，也就上演了这么一出力擒歹徒的场面。

    只是她却没有想到，这个歹徒还是个硬茬子，而且还不是一般的硬，连这种力道都踹不动。

    叶冰心心中大惊，退了一步之后又蓄力踢上一脚，发现依然没有任何作用，反而还被叶圣凌直接用手抓住他的小脚脚腕。

    “你怎么了，我们之间也算是无冤无仇，大晚上的直接就上来踢我，你不会是抢劫的吧。”

    叶圣凌有些奇怪，自己哪里招惹上这位美女了，动手也得有个理由吧。

    叶冰心小腿就这样被叶圣凌抓着，保持着这样的姿势，看起来也极为的羞耻，所以用力地想要把脚收回来。

    却发现那只手就像是一个铁臂一般，无论她用多少的力气，都没能移动分毫，完全可以说得上是纹丝不动了。

    叶冰心心里面极为吃惊，仗着自己曾经是女子特战队队员的原因，她来到侦探社之后出门执行任务从来都没有受过一点挫折。

    大部分的普通人在她的面前，连一回合都坚持不下去，可是面前的这个人竟然如此厉害。

    想到了这里，叶冰心也更加确定了叶圣凌就是在这里行凶的歹徒，看来那几个人应该就是被他放倒了。

    秉承着开始办案的职业道德，叶冰心也开始认真了起来，既然用脚打不到的话，那干脆就直接挥拳朝着叶圣凌而去。

    叶圣凌看到她依旧回旋朝着自己过来，索性直接锁住了她的手，为了防止她再一次来找自己的麻烦，叶圣凌“迫于无奈”之下，直接就抱住了叶冰心。

    叶冰心两只手都被叶圣凌直接锁在了身后，而且被他的手臂一抱，胸膛也紧紧的贴在了叶圣凌身上。

    远远的看去就像是两个恩爱的情侣一般，本来在这种人烟稀少的废弃景点里面就是约会的圣地，所以他们看起来也并不奇怪。

    “你给我放开！”

    叶冰心满脸都是怒气，美眸也是一股寒光而出。只可惜他们两人现在正抱在一起，叶圣凌根本就看不到她的表情。

    叶圣凌也感觉现在这个姿势有些奇怪了，因为叶冰心一直都在挣扎的原因，所以她那饱】满的胸口也一直在叶圣凌的胸口磨】蹭着，让人极为的舒适。

    “放开你可以，只要答应不再动手，而且我也没有得罪过你吧。”

    叶圣凌也觉得这样占人家黄花大闺女的便宜有些不耻，于是说了一句后就直接放了开来。

    不过他才刚刚放开的瞬间，叶冰心就不由分说地一巴掌打了过去，她这一巴掌纯粹就是为了报自己刚刚被占便宜的仇。

    叶圣凌稍稍一侧身就直接躲了过去，见到这娘们不依不饶，心里也有些火气上来了。

    “你还有完没完了，老子怜香惜玉不是你蹬鼻子上脸的理由。”

    叶圣凌站在那里冷冷的说道，这娘们儿就像是个暴力的小野猫一样，虽然说挠起人来不痒不痛，但也让人很是不舒服。

    “我警告你不要轻举妄动，我已经报警了，我现在怀疑你犯了故意伤人罪，你给我老实就范。”

    叶冰心这一次也确定了自己还真不是面前这个男人的对手，向后退出几步后便怒喝道，反正她早早就已经报警了，现在应该也已经要差不多到了。

    她的侦探社跟安保局有特别的联系，所以一般他们报的案件都很快会有人来处理。

    “报警？”

    叶圣凌一懵，心想着这小娘皮还真会给自己找事，自己哪里那么有空陪她去警局弄这弄那。

    见到她既然已经报警了的话，现在也来不及多想了，脚下一用力，突然就直接闪现到了叶冰心的面前，手指一扣她脖子后的穴位，叶冰心眼前一黑就直接晕了过去。

    “反正你都怀疑我故意伤害罪了，那就多加一个吧。”

    叶圣凌心里说道，那几个非主流青年还真是他打伤的，所以要是真的到了局子里，他也不好解释。

    不过这大晚上的他也不可能把这个大美女跟那几个非主流青年一样丢在这里，将她抱了起来就直接朝着外面景点的外面走去。

    反正她也说自己已经报过警了，等等安保来了的话也能看到那几个非主流青年，所以也就不需要自己担心了。

    只不过这么一个大美女，自己到底把他放到哪里去好一点了，带回家里去？恐怕直接被王可馨连人一起轰出来都不一定。

    所以虽然说有些邪恶，但叶圣凌也只好把她带到酒店里去开房了。

    叶圣凌抱着叶冰心一阵狂奔，感受着手中这个美女身材的柔】软后，心中也有些心猿意马。心想着如果自己真要是什么歹徒的话，她的贞洁可就不保了。

    虽然说面前就是诱】人的香躯，但叶圣凌又岂是那种趁人之危的色狼，放下后直接大大咧咧的走了下来了。

    不过当他才刚刚走下酒店的时候，四五个安保便直接冲了过来，郑西坤竟然也正在其中，指着叶圣凌大喊着说道。

    “舅舅，就是这个人，就是他把我打成这样子的。”

    一个穿着警服的中年胖男子走了上前来，看着叶圣凌眼神里面满是怒气。

    “你小子下手还挺狠的，你这种暴徒就应该接受法律的制裁，给我把他抓起来！”

    那个胖男人大手一挥，身后的几个人就直接围了上来。他就是郑西坤刚刚所说的局子里有人的舅舅毕云耀耀。

    叶圣凌皱了皱眉头看着这几个人，从他们那粗糙不堪的制服上来看，这几个安保很显然是假冒的，但仿真道具倒挺齐全。

    只不过这里已经引来了不少人的围观，叶圣凌也不好表现出一种暴力抗法的形象，索性也决定跟他们走一趟，看看他们到底想干什么。

