    -

    季忆坐在轮椅上，被庄仪推着从医院出来时，已是晚上六点半，恰逢下班高峰期，从南城去往北城的主路上，拥堵的一塌糊涂。

    车子时停时行的走了大概四十分钟，道路终于顺畅了一些，庄仪刚准备踩油门加速，她的手机就响了。

    车内一直很安静，忽然的手机铃声，让季忆下意识地转头往庄仪身上看去。

    她看到开车的庄仪，先扫了一眼手机屏幕，然后抬起头透过后视镜，往她身上看了一眼，她没和她视线相撞，就翻了蓝牙耳机，戴好后，才滑动屏幕接听了电话：“林总监，您好。”

    庄仪口中的林总监，季忆前几天去YC公司时见过，专程负责YC公司艺人这一块。

    因为庄仪戴了耳机，季忆听不到林总监说了点什么，但是她想，林总监把电话打到庄仪这里来，怕是已经知道她拍摄出现事故的事情了吧？

    季忆脑海里的猜测刚成型，庄仪的声音，就从前面驾驶座上传了过来：“就是没有注意，摔倒了，扭伤了脚，情况还好，不算特别严重……”

    过了一会儿，庄仪又出了声，语气明显有些底气不足：“……大概，可能，也许，需要一个月的时间吧。”

    季忆想，林总监肯定是在电话里发了火，否则接下来庄仪不会一直道歉：“是是是，林总，这次事情真的很抱歉，我也有问题……”

    “现在来公司一趟？”庄仪的分贝，稍稍高了一些，然后透过后视镜又看了一眼季忆，停顿了片刻，才继续出声说：“林总，今天可能不大方便，医生特意吩咐过了，季忆打了石膏的脚，最好不要乱动，所以，您看……”

    不知道林总监在电话里丢了句什么，大概是挂了电话，庄仪把耳机从耳朵上摘了下来，她盯着正前方的道路，往前开了大概几十米的样子，出声说：“季忆，明早你得跟我去趟公司。”

    季忆轻“嗯”了一声，盯着窗外不断倒退的街道，没再说话。

    过了一小会儿，她将视线拉了回来，看着开车的庄仪，问：“我这次，是不是给公司，给你都惹了很大的麻烦？”

    “啊？”庄仪扭头，看了季忆一眼，因为她在开车，很快就将视线收了回去：“还好吧，比这个更大的麻烦，我也遇到过，再说，谁也不想故意去发生这样的事情……”

    停了停，庄仪还是又补了句：“……不过，季忆，以后你还是得注意点。”

    “我知道了。”季忆应了一声，就垂下了眼帘。

    虽然庄仪话说的很客气，但她知道，不管是打来电话的林总监，还是庄仪，心底对她今天发生这样完全不应该发生的情况，心底多多少少还是有些不满的。

    庄仪将季忆送回家后，就离开了。

    父母还没下班，季忆滑动着轮椅回到卧室，单脚着地，爬上了床。

    躺了没一会儿，手机响了起来，她看了一眼屏幕，是庄仪打来的，接听后，庄仪提醒她：“明早九点，我来接你。”

    挂断电话，没几秒钟，手机又响了，季忆以为是庄仪遗漏了什么话没说，这次没看屏幕，就接听了，“还有别的事吗？”