    第2797章  出事

    凌霄山乃是苍神殿第一仙山，虽只是一座山，但面积却极为广袤，一眼望不到边。

    凌霄山内有无数座山峰，分布在不同方位，那些山峰看上去十分相似，而且都散发出极为浓郁的灵气，让人容易失去方向感。

    太圣真君站在虚空之上，目光环视四周，看到那一座座相似的山峰，眼眸中露出一抹深意。

    苍谕还真是心思谨慎，即便是自己亲自坐镇，也没有丝毫的大意，将凌霄山特意改造成这样，显然是怕他人轻易将破穹找出来。

    除了苍谕本人之外，其他任何人来到这里，都几乎不可能在短时间内找到破穹。

    此刻太圣真君心中庆幸不已，幸好缥缈界主将八宝琉璃盘交给他，否则即便他侥幸找到了这里，也很难将破穹找到。

    很可能他这边还没有进展，苍谕那边便发现了端倪，到时局面便超出他的掌控了。

    没有思考其他，太圣真君直接祭出八宝琉璃盘，只一瞬的时间，八宝琉璃盘便亮起了璀璨至极的光辉，显然它感知到了神力的存在。

    接着太圣真君不断改变位置，观察八宝琉璃盘光芒的变化。

    渐渐地，八宝琉璃盘释放的光芒越来越亮，同时剧烈地颤动起来，这等反应，如同当时感知到万古不朽碑一般。

    太圣真君也释放出意念力量，朝前方区域弥漫而出，当扫过一座山峰的时候，他眼眸中遽然间射出一道锋芒，在那山峰之中，他感受到了一股不同寻常的气息，隐隐令他心悸。

    “在那里吗？”

    太圣真君喃喃低语，身形一闪便出现在那座山峰前方，此时八宝琉璃盘释放的光芒耀眼到了极致，一股无形的气息绽放而出，落在前方的山峰之上。

    看到这一幕太圣真君眼神凝重，看来，十有八九是这里了。

    只见他抬手轰出一掌，一道遮天大掌印裹挟毁灭威势杀伐而出，宛若神明之掌，直接轰击在那座山峰之上。

    九阶人物的力量何等强大，轰咔一声，那座山峰直接粉碎炸裂。

    当山峰炸裂的瞬间，一道刺目的光芒冲天而起，与此同时，一股恐怖到极致的大道气息在空间中扫荡开来，所过之处，空间直接化为虚无，仿佛承受不住这等气息。

    太圣真君双眼死死地盯着前方，内心剧烈颤动着，在那里，一柄长枪悬浮于空，赫然正是神枪破穹。

    破穹的形状与寻常的枪并无太大差别，然而枪身之上却流动着极为耀眼的光辉，尤其是在枪尖处，光辉亮得让人睁不开眼，且释放出极为可怕的气息，仿佛是世间最锋利的兵器，能够刺穿天地，没有任何防御能够承受住它的攻击。

    “这便是神兵之威吗？”太圣真君低声道，强大如他，也从破穹之上感受到了一股强烈的威胁。

    破穹乃是一件真正的神兵，威力比伪神兵要强大太多，神兵之中蕴藏着神明人物的意念，若是苍神殿之人，可催动苍神之念，爆发出的威力难以想象会有多可怕。

    凭借这件神兵，没有任何势力能够对苍神殿造成威胁。

    …………

    与此同时，苍神殿的另一处虚空中，两道身影正在御空而行，正是苍谕以及太圣真君分身所化的苍戮天。

    某一刻，苍谕脑海中有一道意念彻底失去了联系，他脚步立即停顿下来，心脏像是停止了跳动了一般，一道极可怕的念头在心中出现。

    破穹，出事了！

    但这怎么可能，神殿内谁会去动破穹？

    而且，他才刚离开，如此短暂的时间内，对方是如何找到破穹的？

    一连串的疑惑接连出现在苍谕心中，然而苍谕是何等人物，很快便意识到了什么。

    “你为何要这么做？”苍谕目光看着太圣真君的身影沉声问道，那张苍老的脸孔此刻显得格外的锋利与愤怒。

    他刚离开凌霄山，破穹便被人动了，这显然不是巧合，而是事先便预谋好了的。

    苍戮天将他引走，另一人潜入凌霄山动破穹。

    只是他始终想不明白，苍戮天这样做的动机是什么？

    他想到了一种解释，当年他扶持苍镇世上位，将苍戮天打压下去，所以这混账如今报复他？

    这解释听起来有些牵强，苍戮天的心胸还不至于如此狭隘，而且破穹乃是神兵，以他的修为，根本无法发挥出破穹的威力，纵然拿到手了又有何用？

    盗取破穹，这可是死罪，纵然他是殿主，也是逃不过的。

    看见苍谕脸上的愤怒之色，太圣真君脸色依旧淡然如常，淡淡道：“我只是好奇破穹的威力而已，料想先祖不会给我看，无奈之下只好出此下策了，还望先祖不要动怒。”

    “好奇破穹的威力？”苍谕眼中闪过一道冷意，冷叱道：“你以为本座会相信吗？”

    “这是事实，先祖若是不信的话，我无话可说。”太圣真君回应道，他之所以没有立即亮出真实身份，便是想将苍谕拖在这里，尽量为本尊争取时间取走破穹。

    “孽障！”苍谕冷喝一声，抬起手掌便朝太圣真君抓去，一股无上道威笼罩这片空间，禁锢一切大道力量，八阶人物在这股道威之下将毫无还手之力，只能等死。

    显然此刻苍谕愤怒至极，直接对苍戮天下杀手。

    然而苍谕不知道的是，他面前之人并非一位八阶人物。

    太圣真君目光平静地望向苍谕，身上同样有一股超强道威席卷而出，一道道雷霆光辉流动于空间之中，仿佛化作一片雷霆世界。

    两股强大的道威在虚空中发生碰撞，轰隆隆的声响传出，雷霆世界不断破碎开来，然而却见太圣真君的身形消失在原地，瞬息间出现在另一处虚空中。

    苍谕看到眼前的景象内心猛地一颤，目光极为震惊地看着太圣真君，沉声道：“你竟然破境了！”

    一位九阶人物，对苍神殿的作用是巨大的。

    此刻他终于明白苍戮天为何要盗取破穹了，踏入九阶之境，若是再拿到破穹，便是天下无敌，到那时候，他想做什么都可以！

