    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　回到自己房间，林逸暗暗头痛的同时，再次施展神识观察隔壁房间的动静，现小冷妞如今还在服药泡药浴，整整十天过去伤势居然还没有痊愈。

    　　

    　　如果林逸出手帮忙，她这点伤势估计也就是分分钟的事情，就算只是服用四品极品大还丹，这么多天过去也早该痊愈了，只可惜她用的虽然是四品极品大还丹的药材，却只是效率最低的熬药罢了，哪怕加上药浴，效果能有个十分之一就不错了。

    　　

    　　更何况这里是世俗界，深山老林里面也许还残留着十分稀薄的天地灵气，但在这人类聚居的城市压根就等于没有，这就意味着每消耗一点灵气都很难在短时间内补充回来，如此一来小冷妞自然恢复得更慢了。

    　　

    　　这种情况不仅是小冷妞着急，就连林逸这个旁观者都替她急，不由暗暗摇头，刚才要是直接把话说开了多好，自己为了尽快拉近关系肯定会帮她疗伤，哪用得着这么费劲？小冷妞这个拒人于千里之外的性情，实在是有点害人害己啊。

    　　

    　　林逸正犹豫着要不要找个机会捅破窗户纸替她疗伤的时候，却见小冷妞咬了咬牙，忽然从包裹中小心翼翼的拿出了一块东西，仔细一看，居然是一块灵玉！

    　　

    　　只不过这块灵玉的色泽已经十分黯淡了，里面留存的天地灵气必然不多，这种成色要是放在天阶岛，那绝对是被人当废玉甩出去，也就是林逸这种有玉佩空间的家伙才会收起来废物利用。

    　　

    　　但是这样一块林逸眼中的废玉，如今在小冷妞这里却成了不折不扣的宝贝，这时候拿出来还一副很心疼的样子，着实把林逸看得好笑不已。

    　　

    　　小冷妞手捧着这块灵玉，咬牙从中吸收了一成天地灵气，终于有了现成的灵气补充，她整个人的状态明显好了许多，脸色都变得红润了几分，不过距离伤势痊愈却还很远。这点天地灵气顶多稍微缓解一下燃眉之急罢了。

    　　

    　　就像行走在沙漠之中的旅者，不仅伤势缠身，而且又渴又累，她吸收的这点天地灵气只相当于喝了一口水。让她多一分体力对抗伤病而已，如果不能得到更多的后续补充，最终的结果必然是体力不支伤势恶化，下场可想而知。

    　　

    　　世俗界是普通人的天堂，但对于极度依赖天地灵气的修炼者来说。这里即便不算地狱，那也至少是沙漠一样的存在，环境之恶劣前所未有。

    　　

    　　平常情况倒还能维持，一旦像小冷妞这样受了伤，哪怕伤势本身并没有那么严重，却也往往会因为灵气不足而不断恶化，直至展到不可救药的地步，这就是残酷的世俗界。

    　　

    　　小冷妞虽然因为坚持服药泡药浴，如今还没到不可救药的地步，但伤势一直不能痊愈终究是个麻烦。而如果得不到足够的灵气补充，就算情况不再恶化，短时间内也绝无痊愈的可能。

    　　

    　　对此她自己也心知肚明，但是她的手上就这么一块灵玉，而且灵气眼看着就要见底了，她能有什么办法？

    　　

    　　就是这么一点灵气她还得省着用，这次一下子用掉一成已经是破例了，再多一分她都不敢用，只能赶紧小心翼翼的收起来。

    　　

    　　林逸看着这一幕若有所思，从刚才小冷妞说的话已经可以证实一件事。她确实不是世俗界的，而她手上居然还有一块灵玉，这就说明她来的地方灵气必然比世俗界浓郁很多，世俗界这种地方是永远都不可能自然生成灵玉的。

    　　

    　　此外林逸同时也可以断定另一件事。小冷妞肯定不是来自天阶岛，毕竟她怎么说也是一个筑基初期高手，若是来自天阶岛的话，这种没什么灵气的废玉连北岛那些新弟子都不会放在眼里，更不会像她这么宝贝。

    　　

    　　何况依着天阶岛的行情，单是她买的这些四品极品大还丹药材。价值本身就已远远过了一块灵玉，更别说是这样一块废玉。

    　　

    　　所以林逸可以大致推断出小冷妞那个地方的情形，灵气浓度比世俗界高得多，却又远远比不上天阶岛，虽然能够生成灵玉，但是数量十分稀少，绝对不会像在天阶岛那么常见，只有这样才能解释小冷妞的情况，同时也可以解释为什么突然冒出这么多天道期高手。

    　　

    　　只不过，他们到底是来自什么地方，林逸就不得而知了。

    　　

    　　不管怎样，林逸现在都已准备尽快打开天窗说亮话了，他有耐心是不假，但现在已经过去了整整十天，不能再这么无意义的拖下去。

    　　

    　　何况之前献殷勤献了这么久，就算小冷妞明面上不说，但心里已经在潜移默化间建立了某种认同感，要不然今晚就不会出面赶走那两个混混，可以说时机已经成熟，林逸自忖就算亮出身份应该也不至于被当做敌人对待了。

    　　

    　　第二天一早，林逸照惯例又去敲门，刚开始那几天他都要敲好几次，不过现在基本上只要他一抬手，小冷妞就会过来开门了，彼此已经养成了一种难言的默契。

    　　

    　　果然，高挑女子开门开得很利索，习惯性张口就要拒绝，结果话到嘴边了才突然现林逸今天居然是两手空空，不由奇怪道：“你这次不送我东西了？”

    　　

    　　“呵呵，看来你还是想让我送你的吧。”林逸莞尔道。

    　　

    　　“谁想了？我就是奇怪一下而已，那你来敲门干什么？”高挑女子有些不明所以的看着他道。

    　　

    　　“其实你猜对了，我这次仍然是要送东西给你。”林逸说着手上蓦然多了一块小玉，递到小冷妞面前道：“我有一块美玉，所谓美玉配美女，所以我想把它送给你。”

    　　

    　　“我不要！”高挑女子下意识拒绝，不过等她眼角瞥到林逸手上的那块玉之后，目光一下子就陷进去了，再也挪不开半分，满是震惊的喃喃道：“这……怎么是……”

    　　

    　　当着林逸的面，她不敢把灵玉二字说出口，可是她十分确定这分明就是灵玉，而且还是品质绝佳的极品灵玉！(未完待续。)

