    突如其来的变故直接惊呆了苏奶奶跟福伯。

    二人就算是想要阻拦也来不及了。

    更何况，二人根本就没有能力阻拦阿贵伤人。

    苏扬嘴角则勾起一抹戏谑的笑意。

    这个阿贵虽然年纪不小了，但一身鹰爪功却是出神入化。

    而且，阿贵从小是看着苏扬长大的，跟苏扬的关系也是亦亲亦仆。

    曾经苏扬亲眼看到阿贵用一只手抓破了足有一厘米厚的钢板。

    现在苏放竟然敢打自己，绝对没他好果子吃。

    甚至于，苏扬已经想象到苏放被打得血肉模糊，跪地求饶的情景了。

    到时候，苏扬便可肆无忌惮玩弄苏放的女人。

    啧啧，想起楚青禾，苏扬口水都忍不住流下来了。

    他无论如何也没想到，在天州这种小地方，竟然还有如此美人。

    转瞬间。

    阿贵的手爪已到了苏放近前。

    苏放也很意外。

    看来天京的苏家的确不一般，随便跟着个老头竟然还是内劲高手。

    但那又能如何？

    区区一个内劲高手，在自己眼中跟蝼蚁也没什么区别。

    “来我家撒野，你真是打错算盘了！”苏放眼疾手快，迅疾抓住阿贵的手腕：“以后，这鹰爪功就不要用了！”

    咔嚓！

    直接掰断了阿贵的手腕。

    同时，苏放将手往回一带，再次抓住了阿贵的五指，用力一捏。

    伴随着清脆的指骨断裂的声音，阿贵爆发出一道撕心裂肺的惨叫声。

    整个过程，连十秒都不到。

    阿贵痛得跪在地上，浑身已被汗水浸透。

    苏扬目瞪口呆，根本没想到苏放竟然一招就把阿贵废了。

    “你，你……”苏扬指着苏放，已经结巴了起来。

    苏放面无表情道：“赶紧滚，如果我改变了主意，把你们俩全废了！”

    苏扬喉头蠕动，彻底被苏放吓住了，也不敢废话，搀扶着阿贵，踉踉跄跄逃了出去，临走还不忘放句狠话：“苏放，你等着！”

    “扬少爷，那小子竟然也是高手。”跑出去老远后，阿贵虽然把自己的手腕接上了，但手骨已被苏放捏碎，怕是再也施展不出鹰爪功了。

    苏扬面色阴沉：“可恶，真是没想到啊，一个被我们苏家抛弃的野种，竟然还有这等手段，还找了个那么漂亮的女人。”

    “扬少爷，那我们接下来该怎么办？”阿贵脸上已稍微恢复了点儿血色，但想起苏放还心有余悸。

    他原本以为像自己这等高手在天州的地界上可以横着走。

    却没想到一出手就失利了。

    还被苏放废了右手。

    以后就算是恢复，鹰爪功也得大打折扣。

    “哼，这次我们来天州又不仅仅是找苏放的，他不是嚣张吗？那回头我就告诉父亲，说苏放不识抬举，不但要将他们这一脉永远除名，还要放出消息，三年前的大火肯定是有人蓄意为之，如果有人知道苏放还活着，肯定不会轻易放过他的。”

    阿贵有些疑惑：“扬少爷，您感觉有人在针对苏放他们这一脉？”

    苏扬并不确定道：“反正很多人都是这么猜测的，否则的话当初我们天京苏家也不会睁一只眼闭一只眼了。但今天这事咱们肯定不会善罢甘休，待我治好病后，再来找苏放算账也不迟。”

    “对，扬少爷，您的病是大事，我已经打听到了公羊羽的下落，就在凤起街那边开了一家名叫神农堂的医馆。”阿贵点了点头，奇怪道：“这个公羊羽原本在天京待得好好的，真搞不懂他为何突然跑到天州这种小地方来，还开了家医馆。”

    “谁知道啊，或许像公羊羽那种人就是喜欢这种小地方也说不定。”苏扬叹了口气：“我这病在天京什么名医都找过了，都治不好，他们也都说如果让公羊羽给我针灸一番，肯定会有好转，现在时间还早，我们赶紧去吧。”

    “是，我现在就打车。”阿贵不愧是高手，虽然手指被捏碎了，但这一会儿工夫，对痛觉的迟钝已让他看起来神色如常。

    二人打了辆车，直奔神农堂。

    苏放完全没将苏扬放在心上。

    “福伯，您去天京这么长时间，就是去求他们的？”苏放感觉福伯越活越胆小了。

    当初天京苏家抛弃了他们，就算是他们求自己，自己也绝对不会回去的。

    福伯叹了口气：“放少爷，你太冲动了啊。”

    苏奶奶也叹气道：“是啊，小放，你怎么这么冲动。福伯也是为了我们好，你不知道福伯为了让天京苏家再次认可我们费了多少周折。可却被你全毁了，哎，万一没有天京苏家的庇护，你再有个好歹，就算是我死了，怎么向你爸妈跟你爷爷交代啊！”

    福伯苦涩道：“现在又得罪了扬少爷，他肯定不会善罢甘休的，哎，放少爷，我知道您厉害，可这脾气有时候得改改啊。”

    “好了好了，福伯，奶奶，今天青禾好不容易来一趟，你们说这些干什么！”苏放知道他们俩是好意，但有些事情又不能跟他们实话实说，只得搪塞道：“先吃饭，苏扬的事我会处理。”

    随后，又对福伯道：“福伯，我知道你担心我，但不是这么关心的，我看你身子也好得差不多了，回头你去医馆帮一下忙，至于苏家的事，你就不要管了。”

    “哎……”福伯又是一声叹息。

    他知道苏放是个倔脾气，就算是说太多也没用。

    只是有些遗憾。

    自己费了那么多劲，在天京苏家周旋了近一个月，好不容易让他们答应苏放他们这一脉回归。

    可才短短十几分钟，自己的努力就毁于一旦了。

    “算了，走一步看一步吧。”福伯喃喃自语。

    将楚青禾叫出来之后，一家人倒是其乐融融。

    他们也不想把楚青禾牵扯进去。

    为了避免尴尬，苏奶奶跟福伯也没再提天京苏家的事。

    一顿饭足足吃了两个多小时。

    在苏奶奶跟苏放有意劝酒之下，楚青禾喝得小脸微红。

    “没看青禾都醉了吗？”见吃的差不多了，苏奶奶白了苏放一眼：“小放不是我说你啊，你们在一起都多久了，还不赶紧的。青禾她妈都问过我好几次，想抱孙子都想疯了，你再不把青禾的肚子搞大，我都怀疑你身体是不是有问题了。”

    苏放闻言有种直接找个地缝钻进去的冲动。

    上次楚青禾在这里，奶奶直接下药。

    今天说话更直接。

    拜托，你可是长辈啊，能不能给我留点儿面子？

    还质疑我的能力！

    苏放当然不服气。

    “奶奶，我知道了。”苏放一把将楚青禾抱起来，回身钻进了自己的卧室。

    看着床上微醉的楚青禾散发着别样的魅力，苏放舔了舔嘴唇：“让暴风雨，来得更猛烈些吧！”

    一边脱着衣服，直接扑向了楚青禾。

    与此同时。

    苏扬跟阿贵也来到了神农堂中医馆。

    “公羊大师，我是苏扬，天京苏家的苏扬啊！”一看到公羊羽，苏扬就止不住激动：“我可找到您了，没想到您真在天州开了家医馆呢。”

    公羊羽听说苏扬是天京苏家人，倒也客气无比：“苏少爷大老远从天京来到天州，又大晚上来找我，是不是有什么事啊？”

    “哎，是这样的。”苏扬脸色一红，压低声音道：“公羊大师，您在天京待的时间也不短，肯定知道我们苏家，像我们苏家这种大家族，传宗接代开枝散叶是重中之重，我兄弟姐妹不少，大都已有了后了。可我不知道怎么回事，睡过的女人也不少，却没有一个怀上的。我找了很多中西医，他们都找不出原因，没办法，我只好来向您求助了呢。”

    “是啊，公羊大师，您可是咱们华国针灸第一人，您一定有办法对不对？”阿贵也赶紧问道。

    苏扬的性福可是直接决定他在苏家的地位。

    如果苏扬有后了，作为下人，阿贵也会跟着水涨船高。

    听到苏扬的话，公羊羽也明白了。

    不过，听苏扬说大家族的时候，公羊羽眼底不自觉闪过一抹不易察觉的鄙夷。

    作为中医大师，公羊羽在天京那些真正的豪门大家族里都是座上宾，苏家虽然也有钱有势，但距离真正的大家族还是有些距离的。

    但医者父母心。

    对公羊羽来说，治病不问出处。

    这也是苏放时常挂在嘴边的话。

    所以，公羊羽也没再多说什么，只是伸手搭了搭脉，又检查了一下苏扬的身体。

    沉吟了片刻道：“苏少爷，你的情况的确有些特殊，应该是一种类似冻精症的病症。你体内虽然有精子，可却没有活性，仿佛被冻住休眠了一样。但这种问题在我这里并不算什么大问题，最近我正好学习了一套九阳十三针，可以轻松激活你体内的精子，几针下去，保你子孙昌盛。”

    “真的？”苏扬大喜过望，忍不住拍起马屁道：“这一趟我果然来对了，公羊大师，您真是神医啊，不过，您这么大本事，为何非要蜷缩在这里啊？”

    公羊羽并没有直接回答，而是一边拿出银针消毒，一边询问道：“对了，苏少爷，还真是巧合啊，你姓苏，我师父也姓苏，说不定你们八百年前是一家呢。”

    “您师父？”听到公羊羽还有师父，就连见过识广的阿贵也吃了一惊：“公羊大师，您师父是何方高人？”

