    过了片刻后。

    “不好意思，这位太太，我觉得，你搞错了。

    ”安雯一笑，“我为什么要让你如意呢？”

    江秋兰一怔。

    安雯道，“看得出来，你不了解徐允辰，不知道他想要什么？你以为他喜欢我，就是单纯的气你，你想让他跟我分手，然后给他安排一个门当户对的名媛千金。

    这位太太，你从来不了解自己的儿子，我跟他相处了这么久，从未在他口中听到他说起自己的家庭，我有时候不经意的问起来一句，他都是避开这个问题。

    ”

    江秋兰原本高傲的姿态此刻崩住了。

    她脸上的表情也有些破碎。

    因为安雯几句话，瞬间的将她击破了。

    她即使这样，面上也很震惊。

    安雯说道，“你说的对，我家境很差，普通农村出身。

    一路摸爬滚打来到这里，快要三十岁的时候才混到现在这个位置，存款也不算多。

    我这样的出身，确实配不上徐允辰。

    如果你希望徐允辰跟我分手，那么，请让他主动告诉我，至于着两千万——”

    她的目光落在桌面的卡上。

    “确实很有诱惑力，我可能赚一辈子，也没有这些钱。

    可是，这位太太，有的时候，钱不能衡量一切。

    就好像，你用多少钱，都无法修复你跟徐允辰僵硬的关系啊，而此刻，你用多少钱，也都没有办法，让我跟他说分手，你永远都低估了我跟他感情的坚硬度，他跟我在一起，并非是故意气你，而是，我们是互相喜欢的。

    ”

    安雯的嗓音轻缓中带着一丝沙哑。

    她说完之后，拿起包，转身离开了。

    江秋兰却惊讶住了。

    她坐在卡座上，第一次，她觉得这个安雯，似乎，跟自己想的不一样。

    她的印象中，这样出身的女人应该是贪婪，虚荣，两千万就能让她欢天喜地轻轻松松的离开自己的儿子，可是现在，这个安雯，竟然拒绝了自己，而且说出这样一番话来。

    一边的明姨说道，“要不要我去敲打一下这个安雯。

    ”

    江秋兰说道，“把她的资料仔细的查一查，是不是除了什么错误。

    ”

    这个安雯，口吃清晰，从容不迫，看上去，并非农村出来在这里打拼的人。

    明姨说道，“这个安雯，看上去不好收买，少爷这边，跟他的联系一直很亲密。

    司徒小姐跟少爷见了面，少爷当场就拒绝了她，让司徒小姐面子上很难看。

    ”

    江秋兰说道，“两千万，要么就是如她所说真的爱徐允辰，要么就是，还不够！她想要更多。

    ”

    一般，大部分的女人，都选择后者。

    她站起身，离开了咖啡厅来到了外面的一辆宾利车上。

    过了两分钟，明姨走上来。

    “太太，刚刚安雯，把咖啡钱付了。

    ”

    江秋兰目光一敛。

    这一场见面是不欢而散，江秋兰回到了司家，这里虽然还是司家老宅，但是已经完全的是自己的地方了。

    她坐在沙发上，抬手揉着眉心，问明姨，“这几天，莫笛怎么样？”

