    女娲笑了笑。

    她看见青元她这么迫切，自然内心也是有些小开心的了！

    女娲也没有在多说一些什么了。

    她这才将信拿给了青元。

    青元一看，露出了笑容。

    “这女娲娘娘说到底还是个小娘们罢了，”

    青元随后便是将自己从前世所学的那一套渣男手法，拿到了现在过来。

    这段时间以来，他把前世的那些撩人手法，用在女娲身上，发现果然好使。

    两人之间的信件来往速度更是快了。

    青元他哪里知道，这女娲娘娘连青元放个屁都是香的，能说出那么动人的情话，那自然更是美滋滋了。

    就好像人家就在等着你上钩呢。

    当然容易了。

    青元随后让妲己还有孔雀公主弄好文房四宝。

    然后给女娲画了一副人像画。

    当然，是按照小娲的人像画的，毕竟小娲也是人首蛇身，而女娲娘娘也是人首蛇身。

    小娲这么漂亮，而女娲娘娘听闻更是洪荒第一美人。

    所以青元觉得，按照小娲来画，绝对没有错。

    然后青元画好了之后，便是拿给了女娲。，

    “小娲啊，这画就由你代替我交给女娲娘娘了。”

    “切记，这画有玄机，千万不能私自打开。”

    “等到了女娲娘娘道场，亲自交给女娲娘娘。”

    女娲她听了青元的言语过后，更是非常的狐疑了。

    不过她也是明白，青元这么吩咐，一定有他的道理。

    女娲便是答应了。

    “我明白了。”

    然后她接过了之后，女娲便是急忙离开了。

    她自然是非常的好奇，想要回去自己的娲皇宫之中看看这幅画!

    妲己和孔雀公主，她们两个人刚刚也是没有看，颇有些后悔了呀！

    她们也是非常的好奇，青元主人，他到底画的是什么呀！

    同时她们两个人也是非常的羡慕女娲了。

    .....

    等到女娲走了之后。

    青元他皱着眉头！

    随后豁然开朗！

    因为他感觉自己修为，似乎又是要再次突破了！

    是的，青元从上次的突破到现在已经颇有些时间没有再次突破过了。

    他对众人说道。

    “你们忙吧，我要突破了。”

    “请勿打扰到我。”

    青元他如此的说道之后，青元他便是陷入了修炼之中！

    盘古等人，他此时听到主人修为居然还能突破。

    他也是越发的不可思议1

    他是当真没有想到，这主人的修为，还能够继续突破的呀！

    盘古他的心中想到，

    “青元主人，他这次的修为能够继续突破，不知道能达到哪个地步?”

    天道他此时也是如此的想法。

    “或许主人他此次突破之后，又会是突破到无比强大的地步了吧！”

    天道他的内心如此的想到！

    妲己和孔雀公主双眼放着亮光！

    妲己：“真不愧是主人！强大还是主人强大呀！”

    孔雀公主心想，

    主人这次突破一定会变得更加的猛了。

    至于到底是哪里猛。

    她居然脸色都有些红润了，也不知道是想到了什么了。

    而青元。

    这次突破对于他青元来说，是绝对不太一样的！

    是的，他青元觉得，自己这次突破或许能够突破到准圣了吧？

    他这段时间以来也算是突破过一次了。

    但是并没有冲击到准圣的境界，可是他这次有信心了!

    他青元此时不知道，他真正的修为，乃是神话大罗金仙中期！

    这次若是突破，就是突破到了神话大罗后期的修为了！

    他此时已经是将目光给闭上了，他目空一切！

    在此时，身上的足足三千大道的法则之力，早已经是暴发开来了！

    那无比强大的威能，直接是震惊到了盘古，还有天道，啊力还有其他诸多大能了！

    他们当真是没有想到，居然会强大到了如此地步啊！

    “这就是主人吗？”

    天道等人此时都在感慨了。

    而在此时，青元的修为，却不仅仅只是他们所认为的的那样那么简单了！

    青元这次可以说，是拼劲了权力!

    "这次一定要突破到更加强大的地步！"

    “准圣!

    等我！”

    青元他在咆哮着!

    很快，三千大道！

    命运长河，时间长河，混沌法则！

    等等的一切，都是暴发开来了。

    这么强大的道场，在这一刻都居然有些颤抖了。

    这能够遮掩天机点阵法，在这一刻，在此时都是时十分的强大了！

    轰隆！

    天地大变!

    所有人都感觉到了震撼！

    在一瞬间！

    这个阵法，居然破灭了！

    巨大的威能居然直接破碎了强大阵法，在同时，居然传播了出去！

    青元的威能顿时遍布了整个洪荒了！

    青元他愣住了。

    为了稳健，赶紧将阵法给填补了!

    青元这才松了一口气!

    "不能到现在这个时候，千钧一发之际，把自己给暴露了呀！"

    青元看到这阵法已经补好了，这才继续闭上眼睛，然后青元他便是继续修来你突破了！

    玄黄之气，还有混沌之气，还有混元之气，在这一刻，全都是暴发出来了很是强大的气息了！

    随后都积聚在青元他的身上了！

    而洪荒之中！

    因为刚刚阵法被炸裂！

    滔天的威能直接传播到了整个洪荒之中！

    一瞬间，便是让整个洪荒都惊呆了。

    紫霄宫之中的鸿钧老祖，他整个人都是傻眼了。

    “这到底是什么一回事，刚刚到底是怎么

    了？到底事发生了什么事情了？那威能也太强大了吧?”

    整个紫霄宫都在天摇地动啊!

    鸿钧道祖他赶紧连忙推算了。

    随后鸿钧道祖他推算过后，整个人都是十分的懵逼了！

    因为他确实是没有想到他，这等威能，似乎就是那隐士圣人给传播出来的呀！

    隐士圣人是谁？

    他鸿钧道祖可是被暴打过的，当然非常的熟悉了！

    “这么强大的威能，怕是要突破了吧！”

    鸿钧道祖他一想到这里就更是震惊了。

    他随后心想，当初天道大人他要过去给他隐士圣人当书童，当真是非常正确的决定呀！

    鸿钧道祖他如此的想到！

    不仅仅是鸿钧道祖，就连是紫霄宫之中的元始天尊还有太上他们两个人，在此时也是被震惊了！

