一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               神朝繁华，神朝城外亦是人影促动。

    遥看而去，人还不算少，多是来参加拍卖的人。

    这些人之所以还未走，是想看看荒古圣体能不能安然无恙的的走出神朝，多有老神棍在掐手推算，一副前辈姿态，在忽悠后辈。

    虚天之上，碧游他们还在等待。

    碧游还好，翩然而立，自始至终都是古井无波。

    倒是黑白老妪这俩准圣，显得有些不怎么淡定，主要是怕叶辰出事，还不容易逮住一个能助碧游上位的人，可不能就这般没了。

    出来了！

    不知何时，也不知是何人说了一句，所有人的目光都看向了神朝城门口。

    万众瞩目之下，叶辰走了出来，非但没事儿，而且还是光明正大的走出来的，其后还有诸多神朝长老相送，各个竟都是准圣。

    此一幕，让四方之人有些诧异。

    这是几个意思！

    还带有人送的，神朝搞什么！

    惊异声中，太多人还是露出了深意之色，神朝如此这把对叶辰，绝非凌霄宫的缘故，多半是因那口大钟，虽只有天境级别，却是来历颇大。

    此人，惹不得！

    诸多老辈修士纷纷语重心长的捋了捋胡须，神朝的态度，证明了一切。

    走了！

    叶辰一步踏上了天宵。

    碧游嫣然一笑，挽住了叶辰的胳膊，面带的素纱也随风飘落下去。

    哇！

    碧游容颜倾世，惊叹四方，特别是年轻修士，整个人都看的发愣了，果如他们所幻想，那面纱之下，真就是一张美的让人窒息的脸颊。

    叶辰走了，与碧游踏天而去，看的下方羡慕不已，她们才是真正的神仙眷侣。

    叶辰出来了，人影也散了，却是各个唏嘘不已。

    忘古城拍卖，的确没有白来，见识了何为坑人，也见识了荒古圣体的霸道，自今日起，叶辰的名字也必定会传遍这片星域。

    星空依旧浩瀚，给人无限的遐想。

    一口庞大的飞剑上，叶辰和碧游静静伫立，也在静静的欣赏着星空美景。

    身后，黑白老妪亦是静静伫立，而且神色尴尬，两张老脸更是火辣辣的，堂堂两尊准圣，这次的确眼拙了，错的极其离谱。

    停！

    正走间，突闻前方叶辰悠悠一声。

    闻言，碧游和黑白老妪都紧皱了眉头，眼眸微眯的盯着前方星空。

    那里，又一片漆黑的云雾汹涌，云雾遮掩深处，还有两只瞳孔似隐似现，闪烁着冰冷的幽光，阴森而可怖，如一道无底深渊，让人不敢直视，好似看一眼，心神就会被彻底吞灭其中。

    星空在轰隆，皆因漆黑云雾，其内有圣人威压，让这片星空都凝固了。

    “不知哪方前辈，我等乃凌霄宫人，可否行个方便。”白衣老妪开口了，语气身为谦卑。

    “星空图和储物袋留下。”漆黑云雾中，传出了缥缈阴森的话语，并不敢以真面目示人，似是也惧怕凌霄宫的强大，这才遮遮掩掩。

    “堂堂圣人，也干这拦路打劫的勾当，前辈就不怕后人耻笑吗？”叶辰淡淡笑道。

    “少废话，交出我要的东西，自会放尔等离去。”

    “若是不给呢？”悠悠笑声响起，叶辰身侧缓缓显出了一道身影，那是一个文弱书生，更准确来说是一个女扮男装的书生。

    “圣人。”漆黑云雾之中那人，双眸微眯的盯着叶辰身侧的书生。

    “一代圣人，拦路打劫，看来道友很闲哪！”书生饶有兴趣的看着那片黑雾。

    “无你事，闪开。”

    “与你好好说不听，非要逼老身发脾气。”书生动了，甚为强势，一步踏出，径直杀入了黑雾，很准确的寻到那神秘人的身影。

    轰！砰！轰！

    下一刻，那漆黑云雾之中，便接连响起轰隆声。

    圣人间的大战，让这片星空登时动荡，成片成片的陨石化作飞灰，就连古星也遭到了波及，盖世神通频现，那才是真的毁天灭地。

    好强的威压！

    黑白老妪神色变了，她们不是没有见过圣人，但如那书生那般强大的圣人还是第一次见。

    看着看着，两人目光纷纷落在了叶辰身上。

    很显然，叶辰与那书生是认识的，而且关系不一般，这让黑白老妪对叶辰的身份极度的好奇，会是何等的身份，竟让一尊圣人护佑。

    如她们这般，碧游也在看叶辰，亦是诧异无比，竟不知一路有圣人护驾。

    叶辰神秘一笑，并未说出那书生真是身份。

    轰！

    星空轰隆，那片漆黑云雾炸开了，被书生一手扫灭。

    叶辰和碧游他们这才看清躲在黑雾中的是何人，那是一个蒙着黑袍的老者，有幽光遮掩真容，能看到的便只是那双如深渊的眸子。

    此刻，那黑袍老者的形态甚为狼狈，同为圣人，却被书生打的抬不起头。

    相比黑袍老者，书生就好多了，脚踏仙海，如闲庭信步，没有任何神通，唯有一只晶莹玉手，一路打的黑袍老者抬不起头。

    你到底是何人！

    黑袍老者怒吼，面目凶狞无比，同是圣人，但对面那书生的战力，却远在他之上。

    你猜！

    书生倒是云淡风轻，一掌推出了一片仙海，将黑袍老者淹没其中。

    我们走着瞧！

    黑袍老者被逼疯了，施展秘术，遁出了仙海，却是身染刺目的鲜血，如一道幽光划过了星空，看起开遁的速度，真不是盖的。

    书生淡笑，但却未曾追赶。

    同为圣人，她的战力虽强，但一尊圣人若想逃，她自认还是拦不住的。

    见书生大胜，叶辰这才踏空而来，看着书生，满口唏嘘咂舌声，“同是圣人，差距咋就这么大嘞！真是打的人抬不起头啊！”

    “你这是夸我吗？”书生笑吟吟的看着叶辰。

    “那必须是夸你啊！”

    “见过前辈。”碧游和黑白两个老妪也来了，纷纷行礼。

    “无需多礼。”书生轻轻摆手，显出了本来样貌，乃是一女子，白衣胜雪，不染纤尘，如梦似幻的美，仔细一看，可不正是若天朱雀吗？

    “竟是一女圣。”黑白老妪一愣。

    “你...焱妃？”相比黑白老妪，碧游也是一怔，惊愕的看着若天朱雀。

    “震惊吗？”叶辰一笑。

    “震惊，怎会不震惊。”碧游怔怔的看着若天朱雀，头脑还有些眩晕，竟不成想大楚传说中的辰皇皇妃竟也在诸天万域。

    “这也是大楚的人？”焱妃看了一眼碧游，目光落在了叶辰的身上。

    “碧游，刀皇之女。”

    “老乡见老乡了。”若天朱雀一笑，纵是未见过碧游，却也是亲切无比。

    “刀...刀皇之女？”一侧的黑白老妪听得稀里糊涂的，不晓得这仨人在谈些啥，说的净是她们听不懂的，还有大楚，更不知是哪！

    ：一章更了。