    小福一切铺垫的最终落脚处，正是想让陈锋选择量子永生。

    然而陈锋却根本不明白所谓的量子永生究竟是个什么玩意儿。

    他知道这个名词，古代的科幻作家曾对所谓“量子永生”有过各种不同的猜想。

    每个猜想看起来都很有道理，都能自圆其说，但却又都会被人从别的角度推翻。

    总之，猜想归猜想，要把一个东西从文学作品里虚构的词汇变成客观现实，还有很长一段路要走。

    “小福你先和我简单的描述一下什么是量子永生吧，我再做决定。你刚才说的话煽动性太强了。”

    福莱德斯不太正常，似乎他过于沉浸到科学的世界里了。

    小福摇了摇头，“不，哥，我说的是事实。但我没办法与你解释量子永生的真正含义。我用这个名词，本意只是为了方便你理解。”

    小福大约给陈锋解释了十几分钟。

    大体意思就是，科学院刚刚通过分析陈锋带回的测试仪，研发了一种新的材料高能淬火技术。

    通过新淬火技术改造的材料结晶体，能过滤掉部分伽马射线暴里蕴藏的可以破坏人类体内有机物稳定性的能量。

    科学院正在用新材料制造新型防护型训练服。

    如果陈锋穿着训练服进入还将持续七个多小时的伽马射线暴，他的基因唤醒度将有机会达到甚至突破50%的界限。

    到那时候，他的量子思维风暴将会变得格外稳定，甚至可以如同小福这样，将记忆的存储载体转入量子网络中，并维持很长一段时间。

    陈锋曾经有过类似体会。

    在过去的时间线中，他有过多次死亡后意识依托于戴森膜而留存一段时间的经历。

    比如他亲眼见到第一个被炸死的复眼者，靠的便正是他的意识残留。

    按照小福的计划，在射线暴穿越组成快速开发系统的强化戴森膜时，强化戴森膜将会主动散开，在极短的时间内释放贮存的大量能量，把陈锋的意识保护下来，并成为支撑陈锋意识的主要载体。

    强化戴森膜中的海量能量，将会成为支撑陈锋的个人意识以生物的形态进入纯量子化的能源来源。

    在此之前，当陈锋的唤醒度超过50%时，小福和繁星将会同步读取陈锋的记忆，并将其以量子数据的的方式先贮存到解体的戴森膜残骸里，等穹顶散开后，太阳之影附近的残骸将会随着大爆炸的冲击而四散开来。

    其中一部分将会远离巨大黑洞，但会有超过65%质量的物质，陆续被巨大黑洞吸引过去。

    陈锋的意识便会跟随之前被摧毁的，位于小行星带之外的十层戴森膜残骸一同奔向黑洞。

    当具备质量的物体进入黑洞时，除了反向释放能量性质的射线之外，还会一分为三。

    质量部分进入黑洞。

    同时还会有另一部分既无质量，又不蕴含能量变化的量子纠缠风暴围绕黑洞进行永恒的公转。

    陈锋的意识将慢慢转移至巨大黑洞上，与意识建立在格拉斯星上的小福和建立在分散式空白者超脑核心里的繁星一起暗中潜伏下来。

    在陈锋与小福交流时，欧青岚突然介入进来，报告了一个新的好消息。

    “等太阳之影爆炸后，等承载着你的思维的十层戴森膜残骸飘离之后，我们可以按照这个爆破方案引爆小行星带的黑洞炸弹，将有机会制造一个和星门同样等级的球形不稳定虫洞，至少能把小行星带范围内没被摧毁的棱舰大半给扔到几万光年外去。”

    陈锋掐指一算，“能直接扔进银心吗？”

    欧青岚摇头，“这概率太低了，不可能不可能。”

    陈锋点头，“那也行吧，至少能给猎户臂里其他残存的人类多争取个几百年时间。”

    “是的，繁星的空白者主脑核心也能再晚几百年被发现。”

    小福和欧青岚的计划看起来很完美，但陈锋有一个新的问题。

    他暂时还不能完全确定支撑自己穿梭时空的神秘能量是以什么为判定依据，来确定自己的死亡。

    肉身毁灭还是意识崩塌？

    计划看起来挺美好，可万一自己人在太阳之影的大爆炸下碎没了之后，直接被传了回去，那可怎么办。

    三人又分析片刻，也没得出什么比较确凿的结论。

    还是欧青岚说得好，“怕什么，反正横竖都是个死。咱们都已经拼到这地步了，就算失败，你直接死回去。你脑子里不已经装着千年计划、种植战舰、基础统一力分析结果和棱舰材质一期二期三期的分析报告、超能菌的合成工艺、束能炸弹、脉冲星聚能炮……这些东西吗？咱们赌输了不亏，赢了血赚啊。”

    欧青岚的话听起来有那么几分道理，但陈锋又提出另一个问题。

    “就算一切顺利，我能进入量子永生的状态，那我该怎么死回去？”

    “哥，这你不用担心。你和我一样，是由人的意识转化而成的量子智慧。你的执念比我更强烈，所以你即使有黑洞超脑稳定思维，你的思维风暴依然会持续外泄，你的人格会不可逆的持续消散，能维持长则三五百年，短则一两百年吧。”

    陈锋白眼狂翻，“最长也就五百年吗？那你还说什么量子永生？这哪永生了？”

    小福解释道：“只是为了方便哥你理解的措辞而已。50%基因唤醒度的人类，无法获得真正的永生。我们的思维无法驾驭无限漫长的历史中获得的大量信息。即使找到稳定的数据载体，以贮存我们的全部数据，但组成人格的情绪会在不稳定态中持续消散。最终你的意识还在，但人却已经不算是过去的自己。彻底失去人格，转为纯机械化，这就是我预见到的我的死亡方式。幸运的是，即便我的人格泯灭了，我的计算本能还会继续存在。只要格拉斯星没有被摧毁，格拉斯人的文明没有灭亡，我的研究工作不会停止。”

    在量子生命将会如何死亡这件事上，小福的话基本就是金科玉律。

    留给陈锋做决策的时间不多。

    十五分钟后，新型防护训练服将被制造出来，他必须同时拿出决定，然后穿戴着新型折跃甲冲进超量伽马射线暴中。

    一旦做出决定，便再无退路。

    ……

    七小时四十五分钟后。

    太阳之影绽放出了自诞生后的数十亿年来，从未有过的璀璨光芒。

    树木年轮般的光晕以波浪形态一层一层的往外推，形如火焰的剧烈震荡的超高能等离子体席卷着沿途的一切。

    漂浮于宇宙中的行星、舰船、飞行器、刀锋螂等等一切物事，悄无声息间碎裂为基本能量，与物体穿过穹顶时几乎一模一样。

    为了进一步放大爆炸的威力，残存的二十余个球形堡垒和水星棱镜巨舰先于冲击波抵达之前同步引爆，一方面是利用制造出的反冲力提前将更多小行星带外的戴森膜残骸推向黑洞，另一方面也能让爆炸的威力变得更大，争取破坏更多棱舰。

    在此之前，人类成功将超过二十万棱舰吸引进了距离太阳之影1.5亿公里的范围。

    在这次大爆炸中，陈锋“看着”数万棱舰被彻底融化，距离小于1.2亿公里的棱舰均被撕碎，1.2至1.5亿公里的棱舰也惨遭重创。

    但陈锋内心并无喜意。

    复眼人好歹也是科技水平超高的智慧文明。

    人类知道太阳之影会大爆炸，对方当然也知道。

    在将人类的活动范围压缩至距离太阳之影一亿公里的范围内后，复眼者进行了一次大范围的人员调动。

    被摧毁的那数万棱舰里面并没有苍蝇人的本体。

    冲进来的棱舰只是为了保证能完成清剿的炮灰单位而已。

    双方各自都达成了想要的目的。

    繁荣的影子星系曾经存在的痕迹消失得无影无踪。

    位于小行星带内的超过七十万艘棱舰，大半被短暂存在的不稳定虫洞扔去了矩尺座旋臂。

    自此，持续长达三年的影子战役宣告曲终人散。

    但人类的抗争尚未结束。

    人口曾经达到三十五万亿的晨风帝国，如今还有十万亿人，但不再扎根于任何行星系中。

    剩余的人类选择了三个不同的发展方向。

    大约三分之一的人利用手里的科技产物，深度开发行星资源，在几乎不影响行星原本地貌的情况下，以少则数十，多则数千的部落群体聚居模式，转为地下种族，并且主动切断量子网络，又将科技发展倾斜到以隐藏自身活动痕迹为主的方向上，争取悄无声息的繁衍更多时间。

    还有三分之一的人则转成了以生活在或大或小的逃生飞行器上为主的“游牧民族”。在严格的人口控制政策下，这些逃生飞行器即便不停靠充能，也能在宇宙中巡航数千年。

    另外三分之一具备较强战斗天赋的人则并未隐藏行踪，而是大摇大摆的在猎户臂内进行高强度军事活动，这部分人自称游击队。

    在太阳穹顶散开的瞬间，小福和繁星均及时沟通上了格拉斯星和分散式空白者超脑核心阵列。

    影子星系里的重要成果被完整的保存了下来。

    所有成果中最先发挥效能的，却不是高深的大统一公式与三重空间理论，而是种植战舰技术、超能菌、融合了超能菌基因的新型快速开发戴森膜。

    影子星系覆灭两个月后，位于猎户臂尽头边缘的巨植星系的生物武装科学院率先完成了将种植战舰从理论带进现实的科技成果转化，生产出可以在一个月内快速生成超薄戴森膜的生物拓展球。

    生物球的基因库里除了贮存有戴森膜的信息之外，还有大量制式生物武器装备，从战争堡垒到空间站，从战舰战机再到单兵甲，各类切割射线枪不一而足。

    依靠这成套系统的功效，仅需三千人编制的游击队，便能在一个月内建成个规模不小的军事基地，并在三个月内拥有不输百年星系的战力。

    影子星系的覆灭，并不代表战争彻底结束。

    至于陈锋，他化身的意识体寄托在巨大黑洞上。

    在基因唤醒度成功突破50%的瞬间，陈锋却不自觉的回忆起过去繁星曾与他说过，当人类成为银河人类之后，身体的已经达到碳基生命的理论极限，接下来再怎么强化也只能缓慢增长，并且增长的主要方向是在往非碳基生命的层面而去。

    这并不符合人类的定义。

    银河人类的进化方向，主要在拥有无限潜力的大脑上，思维量子风暴的规模持续扩大，稳定性提升，拓展能力提升，不同螺旋之间的关联强度提升。

    正如小福所说的思维风暴外泄，人脑里代表记忆与情感的微观粒子总会无时无刻不停的往外泄露，并与外界产生奇妙的交互感应。

    举个例子，一个人正在街上信步往前走，另一个人在他的背后一直盯着他。

    后面的人目光聚焦持续一段时间后，走在前面那人如果警觉性比较高，就会产生有人在看着自己的感觉。

    前面那人会下意识突然回头看看情况。

    在这里起作用的便是交互感应，一种通常被视为直觉的“非直觉”。

    与人脑产生交互感应的，便正是过去繁星与陈锋一直在强调的“宇宙智慧”，也是不同行星系里的基本规则。

    银河人类大脑进化的本质，正在于利用自身与外界越来越强的交互感应，与“宇宙智慧”产生约来越多的联系。

    50%唤醒度的完美银河人类，每抵达一个行星系，都能以最快的速度将自身的认知模式调整至与目的地行星系完全契合的状态，并能在极短时间内，揣摩透每一个不同行星系里的特质。

    整个银河系内，每一个行星系都可以成为完美银河人类的母星，得到如同太阳系或者太阳之影里同等水平的灵感与创造力加持。

    陈锋现在就得到了完整的“宇宙智慧”。

    他朦胧隐约间，能从自己身体周遭的环境里感受到一股亲和的气息，对他有着本能的吸引，仿佛初生的婴儿对母亲的天然亲近。

    这是种无法形容的极度奇妙的感觉。

    他现在所接触的宇宙智慧，原本应该是太阳之影星系的基本规则。

    但又由于太阳之影本就属于巨大黑洞星系的一部分，所以他同时又联系上了黑洞。

    他接触到了两重规则。

    紧接着，太阳之影崩坏了。

    但巨大黑洞安然无恙。

    陈锋与太阳之影的规则一并被重新融入到了巨大黑洞的基本规则里。

    他的思维量子化成功了。

    他能思考，也能“看到”很多东西，听到小福和繁星的声音，三人甚至还能在介质层网络中进行完整的交流。

    在自己也成为量子生命后，陈锋翻看了很多以前被他忽略了的消息。

    他终于发现了唐天心对自己撒的两个谎。

    但他也说不上多么生气。

    他能理解先哲院和唐天心的想法。

    唯一让他耿耿于怀的，是量子网络档案库里竟也没有钟蕾留下的U盘里的内容。

    这下他想找人追问也没得问了。

    简单的处理了一下自己相关的琐事，陈锋一边继续“看着”外部环境的变化，另一边又开始了高强度的学习与记忆。

    他曾无比渴望有一个安宁的环境，让自己舒舒服服的当一个观察者。

    这次他终究得偿所愿。

    时光荏苒，转眼又是五十年过去。

    在这五十年中，福莱德斯和繁星的计算过程从未停止，陈锋则在恶补了几乎所有重点科技之后，闲极无聊又开始通过翻看资料，研究以孩子妈为首的众多优秀军事指挥官留下的战略兵书。

    陈锋用了九条时间线渴望得到一个完美的伟大领袖。

    如今他终于找到了答案。

    除非自己在二十一世纪什么都别做，否则三十一世纪的人不可能跳出自己的影响力。

    不同于以文字记载万事万物的古代，在高度信息化时代的二十一世纪后，一切历史的真相，都不可能被完全掩盖。

    互联网的记忆虽然可以被篡改，但人心里的记忆却又具备纠错能力。

    二十一世纪的谎言，到了二十二或者二十三世纪，除非它变得不再重要，否则一定会被揭穿。

    所以陈锋如果在二十一世纪尝试了改变时代，哪怕他用再多的化名，再怎么自我隐藏，也毫无意义。

    这是个超强的因果关系。

    但他显然不可能什么都不做，所以他渴望得到的伟大领袖不会是别人，只能自己上。

    古人云，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    说的便是他现在的心境了。

