    　　这时候，凌万邢满脸厌恶地垂视着狼狈的凌宓，还未再开口，恰时兜里的手机响了。

    　　他拿出一看，脸色有微妙地变化，“小羽，是墨叔的电话，你先跟我下去。楼下都还等着，今天这事总要给宾客一个交代！老四，这里交给你了。”

    　　墨凉羽失魂落魄地点点头，垂眸时又看到了自己鞋面上已经干涸的水渍。

    　　他苦笑着，转身离去之际，回眸深深地望着趴在地上的凌宓。

    　　这位，曾经是他的白月光，曾经是他的朱砂痣，是曾经深深驻扎在他心里遥不可及的女神。

    　　此刻却落魄的如同乞丐，歪着脸，张着嘴，衣衫不整，和她的灵魂一样，腐朽又丑陋。

    　　他扭头移开视线的这一秒，阖上眸压下眼里的苦涩，跟在凌万邢的身后，一言不发地离开了总统房。

    　　也是从这一天开始，墨家公子墨凉羽被人骗婚的消息，传遍了街头巷尾。

    　　也是从此刻开始，墨凉羽彻底变了。

    　　那是一种痛彻心扉过后的大彻大悟。

    　　……

    　　来人相继离去，他们的心情大抵相同，对凌宓充满了嫌恶和失望。

    　　同样，也没人对她伸出援手。

    　　几大家族的成员，从来不是心慈手软之辈。

    　　更何况，凌宓这次触了所有人的底线，她罪不至死，却永不可饶恕。

    　　不出意外，自今天开始，凌宓将会被所有家族的成员拒之门外。

    　　即便她还顶着凌家千金的头衔，也改变不了她变成了一只草鸡的事实。

    　　凌万邢的态度已经很明显，于他而言，照顾墨家的面子，比凌宓更重要。

    　　亲妹妹又如何，做出这等不知廉耻的事情，让整个家族蒙羞，要不要将[悠悠读书 www.uutxt.xyz]她逐出凌氏，尚且在凌万邢的思虑之中。

    　　……

    　　此刻，凌宓仍然趴在地面上，她身前的地毯已经被她的口水阴湿了一大片。

    　　乔牧和韩云廷闭口不言，却一根接一根的抽着烟。

    　　砚时柒则回到男人的身侧，落定时自然地将掌心塞在了他的手里。

    　　男人回握着她，发觉她的指尖有些凉，捂在手心里搓了搓，“还冷？”

    　　砚时柒表情沉寂地摇着头，余光看了眼凌宓，话锋一转，“不冷，就是有点累了。”

    　　她不想再看到凌宓这副人不人鬼不鬼的样子了，也没什么心思同情她，落到这步田地，都是她咎由自取。

    　　事情已经发展成这样，大家就算心里再愤怒，终归还是要顾念凌万邢的面子。

    　　他们不会真的对凌宓怎么样，但至少从今往后，她被彻底排挤抛弃了。

    　　“那回家吧。”男人的深眸紧锁着她爬上倦怠的脸色，掐了手中的烟，便搂着她的肩膀起身，转眸递给乔牧和韩云廷一个眼神，“一起。”

    　　乔牧凝眉，朝着凌宓昂着下巴，“那她呢？”

    　　男人沉默以对，但凉薄淡漠的神态，足以回应乔牧的询问。

    　　见此，乔牧撇撇嘴，没什么真心地感慨，“把她一个人丢在这自生自灭，是不是不太好？”

    　　话虽如此，但他却缓缓站起身，瞥着凌宓凄惨的样子，一点不觉得可怜。

    　　韩云廷从桌上拿起一瓶矿泉水，喝了一口之后，捏着瓶身搭着乔牧的肩，“走吧，好与不好，都和我们没关系了。”

