    第617章命硬之人

    叶婉汐一对上李巍明兴致勃勃的小眼神，就知道他在想些什么，唇角微勾，解释道：“我这里说的纯阳体质，并不是修仙小说里适合修炼某一类功法的特殊体质。而是八字意义上的纯阳。”

    “所谓八字，指的就是生辰八字，也就是你的出生年月日时。可以说是与生俱来，自然也就与你的前世有关。”

    李巍明双眸微亮，小声嘟囔了一句：“原来，真的有前世今生啊？”

    李爸爸倒是不在意这个，他更关心的是……

    “这个体质，有什么特别的吗？”

    “八字纯阳，说明你这个人坚毅果决，能扛得住事，是个具有成功潜力，能做大事的人。但同时也有一点小问题，那就是这类体质的人都有那么一点点……命硬。”

    “命硬？”李崛兴其实也大概能猜出他父亲的心思，听到这下意识的看了眼李爸爸的脸色，帮他父亲试探着问出了最关键的一个问题，“命硬的人，会克到他……身边的人吗？”

    李崛兴此话一出，李爸爸浑身一震，屋内的气氛更是骤然变得凝滞。

    片刻后，叶婉汐的声音再次响起，方才打破这一微妙氛围。

    “会。但是不是无缘由的克制身边的人。”叶婉汐淡笑着迎视众人紧张的目光，“要知道，有的时候，一个人太过优秀，对于周围的人而言，本来就是一种压力与克制。”

    李崛兴父子俩的心上上下下，没个定数，听到叶婉汐这么说微松了口气，却又心存疑虑。

    “那要是家人间的……”

    李爸爸还未说完，便被叶婉汐打断了：“您想问的是伴侣上的相克吧？”

    叶婉汐这一提，李夫人都忍不住惊讶的看了眼丈夫。

    “是……”

    “这个确实是会有一定的影响。有句话叫做，夫妻本一体，所以如果夫妻之间，有一方格外强势的话，就很容易对另一方产生压制。但这并不是绝对的，大多时候，只要不是双方绝对不合，无法互补或者齐头并进，大抵都不会出现运势相冲的问题。”

    李爸爸蹙了蹙眉，仔细回想了下跟第一任妻子的情况。

    他与第一任妻子算是年少夫妻，两人家境相当，属于门当户对，结婚后虽不算是蜜里调油，却也是相敬如宾，互相尊重，很少有过红脸的时候，万万算不上叶婉汐说的绝对不合。

    “当然，如果牵扯上丧偶的话……”

    李爸爸神色骤变，心也跟着提了起来。

    “一般有两种可能。一种是对方身体实在太差，八字轻，本就是早夭的命格，就算是你的命格比常人重也压不住她，反而会加速她的离去。还有一种则是……”

    “什么？”

    “命硬之人，大多前世都心怀善念，却不得善终，甚至有可能是因他人而受害。这里的他人可以是为了利益故意谋害你的恶人，也可以是我不害伯仁，伯仁却因我而死的间接加害者。如果是后者，而这人又刚好这一世因这层因果与当事人结为夫妻……”

    “会怎么样？”

    “会早逝。”

    “因果循环，报应不爽。前世你因她而死，今生她因你而死，都非主观，都是间接。但是这就是因果，是彼此需要偿还的债。”

    叶婉汐没说李家的情况属于哪种，因为不管是哪种，这都是必然的结果，且严格算来也确实怪不到李爸爸头上。

    可父子俩听完，心情却还是不免有些沉重。

    李夫人叹了口气，已经明白了这父子俩纠结的点，顺势转移话题道：“叶小姐特意提起我家先生的体质，想必是与这次的事情有关。那除了刚刚您说的这些外，他这体质应该还有别的特殊之处吧？”

    “夫人说得对。我刚刚就说了，李先生这样的人，坚毅果决，能扛得住事，是个能做大事且能成功的人。这样的人一生运势往往是极好的，只要把握得好，事业有成不在话下。但也正因为这样，很容易招小人，而且是觊觎他运势与财富的小人。”

    叶婉汐说到这，就不由得想起了宁安泉的父亲。

    宁安泉家的情况跟李家其实很像，一样是家中父亲事业有成，一样是母亲体弱早逝，留下丈夫孩子独自过活，最后丈夫再娶。

    但不一样的是，宁安泉父亲再娶，给家里引进来一条狼，而李家这边可就和谐多了。

    不仅一家子过得和和美美，还为家里添了一个新成员。

    兄弟虽然不是一个妈生的，关系却胜似那些同父同母的亲兄弟。

    可见，娶对老婆对一个家而言有多重要。

    然而，让叶婉汐比较惊讶的是，两家的情况之所以如此相似，正是因为宁安泉的父亲同样也跟李爸爸一样，是个命硬之人。

    相似的情况，相似的家庭，又发生了相似的事情，一家子被盯上，险些被搞得家破人亡。

    太过偶然的事情凑在一块，可就成必然了。

    叶婉汐思来想去，便只有一个可能。

    太过美好的东西引来了贪婪的险恶之徒，也使得一家老小身陷险境。

    “李先生的第一段婚姻存有遗憾，但是现在你一家人感情和睦，也没有什么生理上的冲突。说明你们一家子的运势，应该是很和谐、很契合的。所以不管是夫人也好，两个孩子也罢，你们的运势即便没有李先生那么突出，也一定差不到哪去。可现在有人在你们之间动了手脚，破坏了这个平衡。”

    “平衡一旦失控，就容易出事。先是你的小儿子，再是你的大儿子，之后便会是你的妻子，最后才是你。”

    “在许多人眼里，家人本是一体。一个家人出事可以说是意外，两个家人出事可以说是运气不好，但如果所有的家人都出了事，就会开始有人议论纷纷，是不是家里有问题，是不是仅剩的那个没出事的人有问题，影响到了其他人？”

    叶婉汐每说一句，在场几人的脸色便难看一分。

    仅从这只字片语，他们便能想象得到那是怎样的窘境。

    最可怕的是，若不是有人相助，这样可怕的事情，已经应验了！

    (本章完)

