    啼哭。

    黑山羊的幼崽，几十张嘴巴同时发出婴儿般的啼哭。

    声浪一圈圈散去，将周围的建筑瞬间摧毁，化为瓦砾齑粉，一直扩散到几百米外才缓缓消散。

    那啼哭的余波，近乎覆盖了半个上城。

    任何听到这种哭声的人类，都会产生极为剧烈的恐惧感，大脑还会不断浮现各种可怖画面，像是有一把尖刀割剜着意识，直至令人完全崩溃。

    它摇摇晃晃着，朝星塔的方向走去。

    这时。

    一声同样深沉浩瀚的鲸声，从星塔顶端传来。

    那浮游在星塔周围的守护者，身长足有千米的星海巨鲸，发出沉闷而浑厚的低音，竟也化作声波浪潮，朝着黑山羊幼崽狂袭而去。

    视线扭曲了。

    空气在声浪的挤压中不断爆裂。

    音浪过后，留下的是大片的真空地带，空气密度的突然改变，致使人们的视线都产生了不同程度的扭曲。

    两种声波撞击在一起，产生了毁灭性的能量波动。

    大地层层断裂，犹如犬牙交错般布满裂痕，延伸出一条条狭长沟壑。

    周围的建筑，更是瞬间化为粉末，藏匿在其中的人类……没有半点反应就震成血粉。

    这种等级的战斗，普通生物连蝼蚁都不算。

    逃！！

    那些权贵者们，都被突然出现的怪物吓傻了。

    他们驱赶着马车，绕开巨型怪物的身影，朝着金穗上城的秘密通道涌去。

    豪华马车拥挤在了一起，权贵者怒声叫骂着，催促着车夫挥动皮鞭，抽打在那些瘫软的骏马身上。

    然而。

    两头巨兽的交锋，彻底把那些畜生吓破了胆，全都瘫软在地无法动弹。

    没办法。

    贵族们只能拖着装满金币的行李箱，艰难的徒步前行，等待城主打开大门。

    轰。

    轰，轰，轰，轰！！

    大门还没打开，城墙上的魔法壁垒一阵摇晃，立场闪烁的光芒也变得越来越弱。

    怎么回事？？

    城墙之外的撞击声越来越强，镶嵌在墙壁上的魔晶石，竟出现了大面积的裂痕。

    咔咔咔咔。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    魔法壁垒随着晶石的破裂，最终也被打破了，强悍的力量冲击在石壁上，整面墙壁随之轰塌。

    巨人！！

    城墙之外，竟然有几十头闪烁着金色光芒的巨人。

    它们身高5米以上，皮肤呈现一种金灿灿的光泽，胸口与背部都布满了各种魔纹，形成一个燃烧的巨大太阳。

    那是……太阳巨人。

    凡在一个多月前，曾剿灭了一个盗贼团。

    盗贼首领饮用了一份太阳秘药，立刻身体暴涨，实力增强数倍，变成了太阳巨人。

    现在击碎城墙者，正是同样的太阳巨人，只不过它们的身体更为强大，不只是临时喝下秘药而已。

    太阳禁军。

    那是太阳女神的守卫军。

    远古时代的神话传说中，曾描述了太阳女神的禁军守卫，每一个都散发着无穷的太阳光辉。

    ‘这就是神的军队么？’

    凡站在府邸的高处，观察着战场的动向。

    黑山羊幼崽已经很让人震惊了，太阳神的禁军更是令人瞠目结舌，而更夸张的还在后面。

    一个身高超过百米以上的巨人，出现在太阳禁军的后方。

    他浑身都散发着无穷的圣洁白光，浑身肌肉隆扎而起，呈现黄金比例分布在全身各处，充斥着一种完美之感。

    赞美太阳。

    他的双手张开摊平，呈现一种赞美太阳的宗教姿势。

    这使得巨人的背后，隐约出现了一轮燃烧着的烈阳，炙热的火浪朝周围散开，恐怖的温度将石壁都燃烧成熔液。

    “啊啊啊啊！！”

    几百米外的权贵者们，在烈焰气浪的余波之下，发出了凄惨的叫声。

    他们皮肉骨骼全都发出滋滋滋的烤肉声，很快烧成焦炭，随着巨人的靠近又化为焦炭。

    太阳女神的子嗣。

    光之子。

    光之巨人。

    凡望着那身高百米的巨人，绽放的白光让眼睛感到阵阵不适。

    不可直视太阳。

    如果是普通人，恐怕只是望上一眼光之巨人，双目就会被灼伤融化。

    光明神教……

    外国人。

    这些太阳巨人，恐怕就是最近经常出入金穗城的外国人，而现在展现出了自己真正的能力。

    强敌出现。

    星鲸压力倍增。

    它隐天蔽日的身躯向下游动，全身散发出一阵阵深邃冰冷的光芒。

    冰冷彻骨的星海之水，宛如从天空中倒灌而下，涌向光之巨人的方向。

    银河倒挂。

    大海逆流。

    无边无际的魔力，凭空凝聚成大海波涛，砸在地面上形成了海啸，早已破碎的房屋瓦砾顿时被冲刷而净。

    这是几级魔法？？

    超阶！！

    7级以上的超阶魔法，捏手即来。

    这便是金鱼校长，深海星鲸的真实能力么？

    轰轰轰轰。

    倒灌的冰冷海水，接触到光之子的烈焰，瞬间蒸发成大量水汽。

    金穗城的上空，弥漫着一层水蒸气形成的积云，而且越来越厚重，朝周围四面八方散去。

    哗啦啦啦。

    天空中下起沸腾的雨。

    煮沸般的滚烫雨水，从金穗城的天空中落下，空气的温度骤然升高，炙热的水汽让人难以呼吸。

    星海巨鲸攻击光之巨人的同时。

    黑山羊的幼崽，同时发动了进攻。

    它不可名状的黑暗触手拍打着大地，舞动起诡异的节拍，像是某种邪恶仪式的扭曲音调一般。

    几十张巨口也同时吟唱起不和谐之音。

    曲子产生的声波，袭击向星海巨鲸。

    它隐天蔽日的身躯，爆出大片的碎光，仿佛是星星的血液一般，流淌出大量星石砸向地面。

    受伤了。

    星海巨鲸受到重击，发出沉闷悲鸣。

    而就在这时，又有一股势力发动了进攻。

    呼~~

    狂风暴烈。

    金穗城远处的天空，被一层厚厚的黑色积云所笼罩。

    暴烈的飓风呼啸着，狂躁的雷鸣一道道的劈下，仿佛要将天空撕裂出巨大伤口。

    每次闪电，都会照起黑云中隐藏的身影。

    那是一条身长数百米的巨物，古老苍白的鳞片遍布全身各处，一双巨大的翅膀每次煽动都会引起飓风的席卷，高亢的龙鸣更是让万物沉浮。

    巨龙！！

    那隐藏在雷电风暴中的恐怖，竟是一条远古巨龙。

