    “这种感觉，真是难受，怪不得所有仙帝强者，都待在大千世界之中，在小千世界之中，力量时时刻刻束缚这，的确是难以忍受。”

    楚风眠刚刚进入这一个小千世界之中，就感受到了一股束缚感觉，令他无比难受。

    “这里的力量极限……”

    楚风眠一点点的感受着，这一个小千世界的法则，这小千世界的法则，要比起域外星空世界，要完善不少。

    “仙圣巅峰，这小千世界的力量极限，为仙圣巅峰，算得上是法则比较完善的小千世界了。”

    楚风眠估计了一下。

    这一方小千世界所可以承受的力量巅峰，可以达到仙圣巅峰的层次。

    这是这一方小千世界的力量极限。

    代表着在这一方小千世界之中的所有存在，他们的境界最高也就只能够是达到仙圣巅峰的层次，无论如何，也不可能冲击到仙尊的境界。

    一旦是想要冲击仙尊的境界，就会受到这一方小千世界之中的世界之力所压制。

    如果是这一方小千世界之中的武者，想要冲击仙尊的境界，就必须要离开这一方小千世界，前往法则更加完善的世界才行。

    “这一方小千世界，名为血武？”

    不一会，从世界种子之中，一股记忆涌入到了楚风眠的脑海之中。

    每一个小千世界，都有着自己的名字，这名字有的是武者之间自己取的，也有的是自身带有的名字。

    域外星空世界，便是因为广阔无边，星系无数，才被称之为域外星空世界，当然也有一些小千世界的名字，是来源自其中诞生出的一些强者，诞生的武道。

    这一方小千世界，名为血武世界，这名字的来源便是因为这一方小千世界之中的武道。

    这血武世界，是一个纯粹武道的世界，没有异族，没有血脉之力，有的只有人类武者，以血气，武道而战，所以被称为血武世界。

    血武世界，并非是哪一位仙帝创造出的，而是从太初世界之中自然诞生而出的小千世界。

    从太初之中诞生出的小千世界，要比起仙帝创造出的小千世界，有着一个极大的区别，便是会进化，一些从太初中诞生出的小千世界，会完善自身，甚至可能进化成为中千世界。

    但是仙帝创造出的小千世界，却没有这样的能力，一旦是仙帝陨落，这小千世界就会停滞演化。

    “我凭借世界种子进入其中，这小千世界的法则，不会压制我，如果我是硬闯入其中的话，一进来就会被世界之力所压制，必须要参悟其中的法则，才可以恢复实力。”

    小千世界，虽然没有自身的意识，却有着本能，如果是有着强者强行闯入其中，这小千世界就会自然反击，以世界之力去压制。

    不过楚风眠依靠的，却是世界种子，不算是闯入，更像是一种偷渡，这小千世界的本能，注意不到楚风眠，除非是楚风眠动用全力，不然他就不会遭到世界之力的压制。

    这也是世界种子如此珍贵的原因之一。

    一般哪怕是一位仙帝，闯入到一个小千世界之中，都必须要耗费数百年，甚至是上千年的时间，才可以熟悉法则，运转实力，解除世界之力的压制。

    但是凭借世界种子进入其中，却就不会受到世界之力的压制。

    在确定了这血武世界的力量极限是仙圣巅峰层次之后，楚风眠也将他的力量，提升到了仙圣巅峰的层次。

    轰！

    当楚风眠的力量提升到仙圣巅峰层次的一刻，他便是立刻感受到，他现在如果力量在增长一分，就会遭遇到世界之力的压制了。

    “还是在低一点吧。”

    为了保险起见，楚风眠最终的力量还是维持在了刚刚踏入仙圣的境界，如此一来，哪怕是楚风眠与人交手，也不会意外被世界之力注意到。

    力量降低，楚风眠立刻觉得自由的很多，而且这血武世界之中的力量极限，也不过是仙圣巅峰的层次，现在楚风眠拥有仙圣的实力，已经算是这血武世界之中的最强者之一了。

    如此实力，他在这血武世界之中行动，也不会有着任何的障碍。

    “该去这血武世界之中看看了。”

    隐藏好身上的力量，只展现出仙圣的境界之后，楚风眠便是身形一闪，向着下方飞去。

    这血武世界，跟许多世界不同，并非是呈现出宇宙般的状态，而是一块巨大无比的大陆，这一块大陆，要比起楚风眠见过的任何一块大陆，都还要巨大，一整块大陆，就是血武世界的全部。

    血武世界，天圆地方，楚风眠刚刚所在的，就是这血武世界的九天之上，堪称是血武世界之中最为神秘的地方。

    按照血武世界的传闻，从来没有人可以穿越这九重天，一探究竟。

    楚风眠这一次来到血武世界，虽然是冲着其中的世界本源而来，但是想要找到这血武世界的世界本源，可并没有那般的轻松。

    同时对于这血武世界，楚风眠也无比好奇，他也想要看看，这样一个封闭的世界之中，究竟会诞生出怎样的武道来。

    楚风眠要创造九域剑术，要集齐各方武道的精髓，玄妙，融入剑道古籍之中，这血武世界之中的武道，也许对于九域剑术，都有着一定的用处。

    所以他也不急于一时，先探察探察这血武世界究竟是什么样子再说。

    楚风眠的身形，一路向着血武世界下方的大陆飞去，逐渐消失无形。

    血武世界。

    一处客栈房间之中。

    楚风眠站在窗边，看着下方繁荣的景象。

    这一座客栈，乃是位于血武世界的大丰国之中。

    血武世界，跟九域，三大圣域不同，最为强大的势力，并非是宗门，而是一个个庞大的国家，其中大丰国，就是整个血武世界之中，最为强大的一个国家。

    单单是大丰一国，就占据了血武世界半数以上的区域，可以说称得上是绝对的霸主了，没有任何一方势力，可以与之抗衡。

