    张屠户感觉不妙，磨磨蹭蹭的，骑士首领在旁边轻轻一伸脚，咚一声把张屠户踹下马去，滚到了骨海之主脚下——兄嘚，大佬是真的发怒了，死道友不死贫道啊。

    张屠户一抬头，看到骨海之主朝自己喷出一口鬼焰，他嗷的一声就被鬼焰给包裹进去，疼得他吱哇乱叫，但是身上的气息，却是从二阶再次飙升到了三阶。

    等鬼焰散去，张屠户脸上的胡子，胸口的护心毛，都被烧的弯曲纠缠，身上还冒着烟儿……

    “这才有个副统领的样子！”骨海之主大手一挥：“出发！”

    他刚才分明感觉到，尊主的使者，朝这边看了一眼，看来是赞许自己办事得力！骨海之主心里美滋滋的，带着骑士们朝着那些纸扎人的方位，轰然而去。

    他却不知道，那一眼是孙长鸣透过了小泥鳅的双眼，看到他给骑士们提升境界，羡慕的眼珠子都快掉出来！

    原来只要跟对了大哥，提升竟然是如此简单！

    这些骑士们寸功未立，只是因为老大需要他们撑场面，就能提升一大境，尤其是张屠户，莫名其妙的提升了两个大境界。

    你在看自己，整天哄着二弟，想方设法现在也只是第二大境……

    他倒是忘了看看万魂王四个，跟了一位“尊主”，为求一句点拨，都快把整个身家搭上了，那位尊主使唤人的时候极为麻利，点拨却只是一句模棱两可的话，全靠你自己感悟！

    ……

    这一队鬼骑士在夜幕下狂奔，骨海之主藏身于后方，他们的速度都极快，只用了小半个时辰，就到了白栗岗外。

    这样大的动静，当然惊动了临时哨所中的校尉，他们借着月色往外一看……又借着夜色的掩护，悄悄把头缩了回来。

    我滴个妈呀，吓死个人了！

    鬼骑士！两个三阶，其他的都是二阶，这是要来灭了我们百户所吗？

    他们看不见我、他们看不见我……心中默念此咒语，定可隐身匿影！

    鬼骑士的队伍轰轰隆隆的从白栗岗下面冲过去，一头扎进了不远处的树林中。

    紧跟着，仿佛无数鬼兵交战，夜空中响起了鬼哭狼嚎的声音，树林中不断地升腾起各种淡绿色的光芒、火焰、虚影。

    绝户村外的山洞中，一名手下猛地睁开眼，失声道：“山主，我的剑纸人遭遇袭击，啊……这难道是……阴兵过境？！”

    那树林中，鬼骑士们冲向了商队。张屠户等鬼物，看到那一具具纸扎人，都觉得格外不顺眼——这样两支队伍，如果在路上遇到了，都不用“你瞅啥”的过程，直接就能干起来。

    张屠户一声虎吼，挥舞大刀杀了上去，一刀将一具纸扎人劈成了两半，连带着里面的剑气也被斩碎。

    “又不是阴鬼，你们用什么纸扎人，看着就让人生气，呸！”

    山主的这位手下，乃是第三大境的强者，手下的剑纸人都有第二大境的实力，数量在二十左右。

    这样一支队伍，放在定波府，几乎是一个中等宗门的实力了。所以山主他们才会有信心，用这一支队伍，监视白栗岗百户所，若是百户所出兵救援绝户村，这一支队伍真有能力灭了整个百户所！

    可是面对鬼骑士，就完全不够看了，不但平均修为更低，人数上还处于劣势。

    无论是剑纸人还是鬼骑士，对上相同境界的修士，那肯定是完败，三打一、五打一都未必能够取胜。

    但是两者之间比较，当然还是鬼骑士更胜一筹。

    临时哨所上的校尉们看到下面树林中，好似杀声震天，惊心动魄，实际上战斗结束的很快，鬼骑士们来回两个冲锋，纸扎人就已经全部破碎。只是其中隐藏的剑气，将周围的树木花草摧残的一片零落。

    等到鬼骑士们清场结束，骨海之主这才出现。

    那庞大如山的白骨骷髅首凝聚的身躯一出现，不用哨所的人上报，在百户所那边的白天樾已经察觉到了，出来一看也是吓得一哆嗦：这鬼物……我见过啊！

    当初在绝户村中，自己跟随葛遥千户搜寻煞英，最后过来抢夺的，可不就有这么一位！

    骨海之主查看了一席战场，发现了那些剑气的诡异，沉吟一下传令道：“收兵。”

    鬼骑士们跟随骨海之主，轰轰隆隆的又狂奔回去。

    白天樾和所有的校尉们长出了一口气，百户大人吩咐道：“派几个人，下去看看情况。”

    被选中的校尉们磨磨蹭蹭，用了一个时辰才抵达战场，然后消息传回来，白天樾和朝天司众人脸上露出一个古怪的神情：树林里的那只商队有古怪；那些鬼物好像是来帮我们解决问题的？

    白天樾钻回自己的帐篷，思来想去还是觉得不踏实：我刚来黄石县，怎么就有这么一只诡异的队伍盯上我？又莫名其妙的被一群鬼物给救了？

    他赶忙取出传讯玉符，联络自己的靠山葛遥千户。

    这大半夜的，传讯玉符一接通，自然是被葛遥臭骂了一顿。

    等葛遥泄了火气，他才小心翼翼的将事情说了，原本葛遥也是一声声的惊疑，但白天樾说到骨海之主的时候，葛遥长长的“哦”了一声，完全不担心了。

    “是先生救了你。”

    白天樾大吃一惊：“您是说……孙先生？”

    “还能有谁？那巨大的骸骨鬼物，正是先生的手下之一。”

    “手下？！之一？！”白天樾来的时候，葛遥嘱咐了一些事情，不过没有明说。现在直接告诉他，原来当初那些强大的鬼物，都是孙先生的手下，白天樾当场石化。

    “这些事情，你知道就好，莫要乱说，也莫要在先生面前挑明。”葛遥交代：“派你去，对你来说可是一次机会，自己好好把握，你懂吗？”

    “懂！”白天樾马上回答，只要把隐藏大佬伺候好，将来前途不可限量！

    “行了，安心睡吧，不管是谁暗中盯上了你们，显然先生已经知晓。一切尽在先生的掌握之中，你大可放心。”

    “是！”

