    西风渐起，烈阳倾斜。

    与观云台齐平的浩渺云海白浪翻滚，时而如两军对垒，万马奔腾，时而如美人上台，步步生莲。

    仙气儿十足的观云台上，一把低调奢华的贵妃椅，斜放在对角线上。

    一道纤长的身姿正静静的侧倚在上边，如瀑的青丝慵懒的搭在椅子边沿，发尾与银丝滚边的发带随风荡在空中，险些触了地。

    女子脚尖朝向的地方，是一棵盘根错节，以一己之力长成古树模样的藤类植株月蔷花，如今该是叫月蔷树。

    它已经枯了有些年份了，如果此时开着花，月色的重瓣蔷薇花挤挤攘攘的挂在枝头，那应当是世间最绝美的场景！

    萧寒宇端着新做的点心，看着不远处的景色，不由自主的放缓了脚步。

    他真怕惊碎了这一帧美梦！

    袖子里出现轻微震动，他立即顿住步子，伸手按了按袖子，原本熠熠生辉的双眸瞬间漆黑，透不进半点儿的光。

    令牌示警，界碑处的阵法又被人触动了。

    今天早上就被触动过一次。

    他眯起双眼，阴戾之气化为利刃，穿破云海树林，射向了界碑的所在。

    陆泽言，他又来了！

    捏在点心盘边沿的手指微微泛白。

    随即，他看向午膳后就一直躺在观云台上晒太阳的女子，嘴角上扬，眼尾上翘，换上了一脸殷切而欢喜的笑。

    师尊应该发现了他动用邀月峰阵法一事，但始终未曾训斥过他，这说明师尊默认了他的行为。

    萧寒宇疾步走到贵妃椅旁边，目光明朗的望着躺在椅子上的女子，在触及到那被霞光笼罩而变得柔和的面庞时，眼底溢出一丝悄然而生的暖意。

    岁月静好。

    他悄悄的蹲下身，不敢去破坏这份宁静。

    因为这个人一旦醒了，那双无情淡漠的眼睛，就会驱散这所有的温柔。

    他半跪在一旁，视线小心却又大胆的在轩辕青霜脸上移动。

    眉如远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，闭目时眼尾上挑，带着不自知的诱惑。

    偏偏眉目间气质清冷，无欲无求，圣洁与魅惑相辅相成，当真是倾城绝色，冷艳无双！

    萧寒宇的视线紧紧的盯在女子的脸上，想起自己的来意，鬼使神差的拈起一块点心，万分小心的凑到了水润的樱唇边。

    “师尊，刚做好的点心，你尝尝。”

    心跳骤然加速，低沉的嗓音里掺了两分呼吸声，这已经是他竭力镇定的结果了。

    这是不合礼数的。

    师尊一定会斥责自己的。

    他在心里对自己说。

    可莫名的侥幸占据了两侧的天平，他深呼着气，稳着手臂，不肯让点心离开女子的唇瓣。

    师尊会吃他喂的这一块么？

    明明是瞬息的功夫，脑海里已经预想到许多种结果。

    枕着手臂躺在椅子上舒服的冒泡儿的轩辕青霜，忽然闻到一缕带着热乎气儿的甜香味儿，丝丝袅袅的往鼻尖里钻，诱得她嘴里不停分泌着唾液。

    听着熟悉的嗓音，她几乎是下意识的张开了嘴，一口咬掉了乖徒儿孝敬的点心。

    那一瞬撞在指尖的温凉柔软的触感，化成了一丝电流，从指腹钻进了血肉，萧寒宇下意识的缩回了手，震惊又心虚的看着女子鼓动的面颊。

    刚刚，发生了什么？

    刚刚……

    刚刚师尊是不是差点儿咬到他手指了？

    萧寒宇脑子发懵，右手严严实实的藏在衣袖里，用拇指狠狠的掐着指尖。

    指尖发痛，可那触电般的麻痒仍停留在上边，一遍又一遍的闪现，直到在脑中挥之不去。

    耳尖逐渐传来热意，他不适的摸了摸脖子，心里烦躁的憎恨着七月的烈阳。

    这么灼热的天气，把他师尊瓷白的肌肤晒伤了怎么办！

    哪里还记得修士根本不在意春夏秋冬。

    “你很热？”

    微凉的嗓音蓦的响起，浇灭了他头顶的大火。

    萧寒宇支支吾吾的撇过脸，低下头，将手里的盘子往前伸。

    “师尊，点心，我、徒儿刚做好的点心。师尊下午的茶点。额，还有茶，徒儿马上去泡！”

    轩辕青霜挑了挑眉，将点心接了过来，伸手坏心的揉着少年盘好的发髻，一本正经的应道：

    “嗯，乖徒儿真孝顺！

    “唉，乖徒儿怎么这么孝顺！

    “不过乖徒儿在厨房时也要注意身体啊，你瞧瞧这小脸蛋儿红得多喜人？”

    萧寒宇面上犹如火烧，险些吐血。

    想要挽回尊严大吼两句，却又不知道说什么，只好狗撵似的往回跑，心里郁闷得不得了。

    她她她，师尊她怎么有点儿轻浮？

    目送着少年的身影重新回到水榭旁的露天厨房，轩辕青霜闲适的吃着点心，慢慢琢磨着研究进展。

    她已经找到了卡bug的方法，即规避无情诀自行运转的办法。

    无情诀虽然强横，能将她变成个没有喜怒哀乐的石头人，但只要她的情绪波动在一定阈值，就不会将它镇压情绪的属性触发。

    她依然可以有喜怒哀乐，可以做出各种表情，虽然比起普通人来讲性子淡漠得多。

    不过就是这种微表情，更让人显得危险神秘，比如喜怒不形于色的帝王？

    哼，她才不像原主那样，冷冰冰的跟死人一样，她要做个情绪管理大师，喜怒哀乐随意绽放！

    陪着萧寒宇用过晚膳后，轩辕青霜就回了寝殿，这具身体秘密繁多，还等她去破解。

    萧寒宇收拾完厨房后也回了卧房，他一下午都心不在焉的，连明天要前往小山境他都没有放在心上。

    平躺在床上，傻傻的看着天花板。

    温软。

    滑腻。

    像晾得半凉的蜜酪一样……

    这些词句闪电般的在脑海里出现，他一把扯过薄毯，愠怒的捂住了脑袋，阻止自己胡思乱想。

    萧寒宇，那只是你师尊！

    指尖儿又开始麻痒……

    他憋了好久的呼吸，才发泄似的掀开薄毯，腰腹用力，刹那间盘坐在床榻之上。

    月光透过纱窗，驱散了屋中一半的昏暗，却驱不散他眉间的阴霾与眼底的阴森。

    冷戾的视线如冰棱射出，身后的黑暗逐渐漫出，让这方被月光照耀的冷清屋舍，变得诡异幽深。

    七日。

    去小山境历练的时间是七日。

    那么不在师尊身边的日子就有七天。

    他不在的这几日，要是有苍蝇围在师尊身边怎么办？

    只要师尊不离开邀月峰就好了。

    他翻身而去。

    月光之下，少年撸着衣袖，系着围裙，麻利的揉着面，俊美的面容阴森骇人，手底下的动作却仔细得很。

    师尊那么宅，只要他做够七日的吃食，师尊应该就没理由下山了。

