    话语说罢，傲无双让夜笑继续参悟那诸多阵法，他的身形反而闪烁间消失不见。

    而那灵峰，修为有所突破，更是静下心凝练自己的境界与力量。

    此时，他不由得暗暗庆幸。这一次来见傲无双，他虽然丢了不少颜面，可是与这悟道机缘比起来，却是分文不值。将来能够顺利突破到窥天境，这绝对是所有凡域大能都求之不得、望眼欲穿的事情。

    可是，想要跨出这一步，却着实不容易。天资、资源、机遇，遍观整个偌大的凡域，能够成就窥天境的，绝对是少之又少。

    夜笑到达悬空山，成为了傲无双的弟子，而且天韵阵师的事情也一并解决。这可谓是让夜笑松了口气！

    不过，夜笑却是不知道，此时有一个天大的麻烦，正在朝着他而来……哦、不！也许是两个！

    且说那混乱迷境之中，自从夜笑走后，盘芊芊便是陷入了沉沉的思念之中。

    这种感觉，让盘芊芊很是不适应。在此之前，她的所有心思，尽皆放在部族之上。可是，现在她却是发现，夜笑的离开，让她甚至连静心修炼的心思都没有了。

    一天、两天……

    一月、两月……

    终于有一天，盘芊芊再也受不住这等煎熬，她做出决定，要离开这混乱迷境，前去找寻夜笑。

    尽管，她很清楚这并不是一个很好的决定，可是她却是根本无法说服自己，让自己继续这样等待下去。她第一次感觉到，等待的时间是那么的无趣和漫长，她第一次感觉到，原来思念一个人，竟会变得如此迫不及待。

    于是，她匆匆对族中一众长者交代了一番，便是孤身一人，踏出了那混乱迷境之中。

    盘芊芊之所以可以穿行于混乱迷境，是因为一件盘族至宝的缘故。这件至宝，拥有着极为恐怖的力量。可以完全庇护她，使他根本不会受到那迷境之中，混乱力量以及虚空乱流的侵害。除此之外，这至宝可以改变她的模样甚至是气息。

    就如同第一次夜笑与盘芊芊相见，盘芊芊身化剑臣，将自身的力量、气息以及那盘族印记，尽皆遮掩起来。

    刷！

    在混乱星域的边缘，陡然间出现了一道黄色的身影。黄色的流光一阵闪烁之后，便是停滞下来，随即盘芊芊的身形，也彰显出来。

    “这里是何处？”盘芊芊有些迷茫的向着四周打量了几眼，明媚的双目中，有几分茫然。

    “算了，找人问询一下便好！或者直接前往凡域……”片刻后，盘芊芊做出了决定。

    “刷！”

    盘芊芊信手一挥，一道光洁的薄雾显化在身前。薄雾中，倒影出她那诱人的身形。

    “这样貌，还是要改变一番才是。”盘芊芊自言自语的说道，眸子滴溜溜的转了转，她的脸上，猛然显出一个古怪的笑意。下一刻，一片光幕在她身上腾起，而那薄雾之中，倒影出的身形开始发生了缓慢的变化。

    身躯变得粗壮、一席秀发掩去、身上的肌肤也变得暗淡几分……直至最后，就连身上的黄袍，也变成了一席白衣。

    光幕敛去，薄雾中的身形再度清晰。原先那俏丽的少女，竟然变成了一个剑眉星目的男子。而且，这男子竟然正是夜笑的模样。

    古怪的目光，打量着薄雾中的人影。盘芊芊好奇而又小心的，用手掌拂动这熟悉又陌生的脸庞，一抹绯红，竟显化与脸上。

    好在此处荒无人迹，否则的话，若是被他人看到，不知道这盘芊芊古怪的神情与行为，会惊到多少人。

    “哼！”盘芊芊不知道响起了什么，轻哼一声，不过，却是马上被薄雾中人影的模样再度逗笑起来。

    啪！

    薄雾崩裂，盘芊芊也转动身形，极速的朝着一个方向飞掠而去。

    然而，她掠出不过数千里的距离，身形却是猛然顿住。她的目光中泛出几丝惊恐的神色，一双手也紧握了起来。因为，她很清晰的感觉到，竟同时有两道骇人的气机，同时锁定了他。

    “轰隆！”虚空之上，一道惊雷炸响，浩荡的气息落下，一个身高足有数丈的壮汉，出现在盘芊芊面前。

    这人的出现，让盘芊芊神色一凝。脚步不由得向后爆退数步！

    “你便是那夜笑？”让盘芊芊更为震惊的是，这强大的巫族族人竟直接喊出了‘他’的名字。

    “难道巫族已经关注到他了么？可是，巫族怎么会遣出这等强大的存在来对付他？”仅凭眼前之人所彰显的气息，盘芊芊便知道，哪怕她倾尽一切手段，也根本抵不过这人一击。

    “呼！”

    她长长的吐出一口气，随后淡淡的说道：“不错，我正是夜笑，不知前辈此来有何事？”

    不知为何，此时盘芊芊面对这强者，竟没有半点的惧意。甚至，还微微有几分庆幸！好在是自己，若是夜笑的话，这一次，夜笑根本逃无可逃。

    “那便好！”这巫族壮汉伸手一张，直接向着盘芊芊抓来。流光闪烁，盘芊芊根本无力反抗，体内所有的力量便被禁锢。她缓缓闭上了双目，脸色淡然，只不过她的脑海中，却是显出了夜笑的身影。

    “也许……也许芊芊再不能陪你了……”没有遗憾、甚至没有慌乱。尽管她知道，接下来她要面对的事情极为恐怖。可是她的心，却是前所未有的淡然。

    “轰！”汹涌的力量荡起了她的白衣，恐怖的威压，让她几乎窒息。

    然而，就在这一刻，虚空之上却是传来一声震天的怒吼！

    “住手！”与此同时，一道惊雷从天而降，炸响在盘芊芊头顶。这炸开的惊雷，变作无数的雷龙，环绕在盘芊芊周身。瞬间，她身上浓重的威压顷刻散去，噼啪闪烁的雷光，紧紧的护佑在他的周围。

    “嗯？”巫族壮汉双眸一凝，探出的手掌也收了回去。

    “我道是谁隐于一旁，原来是你！”巫族壮汉幽幽的说道，很显然，他已经猜到了这出手之人的来历。

    “正是本座！”虚空之上，陡然间云雾涌动，浩瀚的雷海顷刻间凝聚出来。

