    灵气地带魔虫群落遥对人族灭魔新城一方的三个族群非常不安地骚动起来。

    因为它们都感受到了不远处200余万名由大乘期和渡劫期精英修士所组成的‘特种部队’的强大杀气和冲天威势。

    其实人族‘特种部队’一出发，向着这里快速逼近的时候，就已经被魔虫族通过神秘方法所了解。那时候就有神秘信号从魔虫群落边缘传递到最为接近灵气地带的巅峰魔虫那里。

    “陈岳道友，我们现在就发起进攻吗？”玄元道君对站在他身边驾驭着他‘机械傀儡’的陈岳问道。

    陈岳这时候穿着机甲，倒不是出于保护自己或者是装逼，而是为了发挥机甲的探测功能，掌握住魔虫们的任何举动。

    这个时候他的机甲已经发现了内围魔虫的动向。

    “玄元前辈，魔虫的巅峰力量和高端力量正在从它们的内围地带快速赶来。我们需要抓紧时间动手，能把外围的中低阶魔虫清除掉多少，就算多少。”陈岳立即答道。

    “行，我们立即动手。陈岳道友，我看你的这个傀儡不仅仅是防御力强大，远程探测功能也是极强的吧？要不然你看不到魔虫群深处的动静。”玄元道君看着陈岳的机甲，带点羡慕地说道。

    灭魔军团里面不是没有远程探测装备，但都没有眼前这架傀儡这么坚固，也探不到那么远的距离。

    而玄元道君也是第一次看见陈岳还没开战就钻进了傀儡里面。

    “玄元前辈，先不要管这些吧。杀戮魔虫要紧。”陈岳避重就轻地说道。

    “杀！”

    玄元道君点点头，一挥手。

    二百多万名精悍部队成员立即出手，无数足以毁天灭地的能量波和各种强大装备立即向着他们视野范围里的魔虫群落砸了过去。

    魔虫们虽然忙于祈祷一直都没有主动出手，但是敌人已经发动攻击，且攻击已经快要打到它们身上了，它们当然就要奋起还击。

    毕竟在它们基因深处，保命、成长的指令优先级是高于祈祷业务的。

    强大能量立即发生了剧烈碰撞。

    一时间天昏地暗，空间动荡不安，就像随时都会破裂一般。

    魔虫们的还击虽然很及时，但是，这外围的魔虫基本上都是中低阶的魔虫，连高阶魔虫都很少，更没有巅峰魔虫存在，自然是抵挡不住全是由高端修士组成的人族‘特种部队’的蓄意集火攻击。

    一连串的剧烈爆炸之后，无数魔虫族伴随着漫天腾飞的烟尘，彻底地化成了飞灰。

    只第一次碰撞，就至少有上百万只中低阶魔虫顷刻殒命。

    人族修士的神念将这一切清晰地收进了脑里。看到这个巨大战果，每一个人族修士都是喜不自胜。

    “继续攻击！”玄元道君一挥手道。

    “陈岳道友，没想到这仗竟然这么容易打。以前没有到感觉魔虫们有这么呆的啊。”玄元道君一边发出一记强大攻击，一边对陈岳说道。

    “玄元前辈，正常情况下，魔虫族确实不会有这么呆。只是现在不是正常情况。这里一定有一种奇特力量存在。是这种奇特力量约束着魔虫，让魔虫不能自主发挥。我觉得吧，像这么容易的作战场景持续不了太久。当魔虫受损到一定程度时，它们多半就会做出改变。”陈岳谨慎地说道。

    “好吧，你说的也许是对的。那就等它们做出改变的时候我们再去面对。现在，让我们尽情屠戮一番再说。”玄元道君不以为意地说道。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    接下来小半刻钟，震耳欲聋的爆炸声一直都没有断过。人族精悍部队就像切进牛油的热刀子，轻松自如地快速收割着中低阶魔虫族的性命。

    所有部队成员都杀得身心舒畅无比。

    与魔虫作战八百多年来，他们可从来不曾这么痛快淋漓地杀戮过魔虫！

    “玄元前辈，魔虫的支援力量上来了。注意！”小半刻钟之后，陈岳忽然提醒玄元道君道。

    其实不用陈岳刻意提醒，玄元道君也是注意到了。

    因为魔虫援军已经出现在了他的神念边缘。

    “大家再继续突进攻击5次，就立即撤退！”玄元道君立即发布命令道。

    由于精悍部队只有两百多万人。这些成员在战斗时也没有怎么散开，所以基本上都处在玄元道君的神念范围里。玄元道君不需要任何一个传令兵，就可以把自己的命令直接传递到每一个成员耳中。

    这让玄元道君指挥起来感觉相当地得心应手。

    玄元道君的指令也相当正确。当200万人连续出手5次，并又向着里层狂推进300里之后，魔虫族冲在最前面的支援力量的影子出现在了他们眼帘里。

    而他们却是直接避免与魔虫支援力量的接触，第一时间就转身头也不回地快速后撤。

    短短时间里，他们已经杀死了至少一千万只中低阶魔虫，并向着中心地带推进了至少两千里。

    在他们推进的过程中，他们所打开缺口的两翼，无数中低阶魔虫还在一直都在对他们发动舍死忘生的攻击。

    只不过这些攻击对他们来说都是小儿科。他们对两翼随手集火一次，就可以清出至少五十里的巨大空地。

    这也就导致两翼的魔虫一直都没有对他们造成困扰。

    这个时候他们想要后撤，也就没有受到丝毫阻碍。

    等到魔虫族的强大支援力量将人族精悍部队像赶鸭子一样赶出先前打出来的缺口之后，人族精悍部队没有了两翼威胁，立即就停下了后退脚步，与魔虫族支援力量遥遥对垒起来。

    在灵气地带攻防战之中，人族力量算是小胜了一局。

    “陈岳道友，你觉得我们现在该如何行止为好？”玄元道君询问陈岳道。

    陈岳的眼神闪烁了一下。

    玄元道君大小是人族灭魔军团的最高统帅，面对眼前形势岂会没有自己的判断？

    不过陈岳却是明白，这多半是因为玄元道君觉得他对魔虫族的了解甚深，出于稳妥起见，才对他有这么一问。

    

