    “魔衣师姐，好久不见。”云洪微微躬身。

    来者，正是竹天道君麾下两大童子之一的魔衣金仙，也算是云洪的一位师姐。

    “行，主人已在竹林中等你，你的随行护卫就候在这里，快去，可别让主人久等。”魔衣金仙连道。

    “是。”云洪连点头，将瑶月真神、墨林玄仙等召唤出来，随后直接飞向了竹林。

    “你们就在这候着吧。”

    魔衣金仙吩咐了句。

    她可不在乎这些玄仙真神，就算是瑶月真神也不被她放在眼中。

    毕竟。

    作为道君童子，她的地位可比寻常金仙界神还要高。

    “主人，这下应该不至于责罚我的吧！”魔衣金仙望着云洪望去身影，暗自嘀咕：“不过，这云洪师弟，怎么感觉和过去有些不一样。”

    另一边。

    嗖！

    以云洪的飞行速度，很快就抵达了山脉最深处的竹林中，这里有着无形阵法笼罩，令人无法动用法力，云洪自然不能例外。

    一路步行，前行许久后，方才停在了那池塘旁。

    不远处，黑发白袍男子，正悠闲坐在竹椅上，垂钓着在，和云洪上次来时一模一样的姿态。

    就仿佛恒古未变。

    “弟子云洪，拜见师尊。”云洪恭敬道。

    他的实力如今变得更为强大，但一眼望去，仍觉竹天师尊所处区域时空凝聚归一，似永恒长存！

    “龙君师尊，身处异宇宙，仍力压四大道君，令兴龙大帝都无法强逼，实力之强大，简直匪夷所思。”云洪暗道：“但我怎么感觉，竹天师尊，并不比龙君师尊弱。”

    当然，这只是云洪的一种感觉，并不一定准确。

    “终于回来了。”竹天道君转头，目光落在云洪身上，似将云洪看的透彻，声音更是温和：“这百多年，是随龙君修行去了吗？”

    “嗯？”云洪一愣。

    “别意外，我对时空的掌控虽不及龙君，但你身为的弟子，你是否离开太煌界域，我还是能感应出来的。”竹天道君淡淡道：“当然，若你渡劫后，超脱凡俗，我也难感应。”

    “师尊明鉴。”云洪恭敬道。

    道君之能，果然个个不凡。

    “忽然。”

    “嗯？”竹天道君忽然眼前一亮，露出了一丝笑容：“你这百多年，过得怕是不容易！”

    “是有些麻烦。”云洪琢磨这师尊的话。

    “你之前，小小年纪就铸就了‘仙台道心’，闯过登仙路九层，令各方侧目。”竹天道君微笑道：“如今，六百余岁，竟就达到了‘意志生辉’层次，看来，你在道心意志方面，天生有着惊人天赋。”

    云洪暗惊。

    道心意志，几乎不可能通过外在看出来，即使意志生辉，那一层朦胧辉光若不遭遇攻击，也是微不可查，大能者一般都感应不出来的。

    而竹天师尊，仅一眼就看出来了，不愧是名震寰宇的最巅峰道君！

    “意志生辉，你的道心意志之强大，足以和那些绝顶玄仙、绝顶真神媲美了，许多大能者也就这一层次。”竹天道君微笑道：“以这般意志，有望闯过整条登仙路了。”

    “十一层？”云洪眼前一亮。

    “嗯。”竹天道君点点头：“登仙路虽难，但终究只是给你们这些未渡劫的小娃娃设定的，虽然很难，但不会太过离谱，当然，你能否闯过也不好说，但应该相差不远。”

    云洪轻轻点头。

    “这些年下来，时间之道，可达到法界二重天层次？”竹天道君又询问道。

    他能看出云洪的道心意志层次，可道法感悟却难看出。

    “还差一种时间道意才算达到法界一重天极致。”云洪老实道。

    虽然诞生万物源点，令时空影响削弱大半，但终究时间太短，还未见太大效果。

    “嗯，也不算太慢，不过，想要在少年之战前达到法界二重天，怕是有些难了。”竹天道君微微摇头。

    显然，他对云洪在时间之道上的进步速度，并不太满意。

    “师尊，弟子在时间之道上进步慢，主要是将精力放在了《一念宇宙生》这门秘术上。”云洪恭敬道：“弟子已练成第三重！”

    “嗯，这门秘术也不错……什么，第三重？”

    竹天道君原本还不太在意，但却猛然反应过来，不由多看了云洪几眼，轻声道：“施展出来，我瞧瞧！”

    嗡~一股无形波动拂过，云洪当即感觉周围无形压制消失，自己能够动用法力。

    “是。”云洪点头，心念一动，一缕缕紫光幅散冲出。

    当然，领域仅仅只幅散方圆数十米，毕竟这片竹林才多大点？

    “嗯，不错，是三重星宇领域。”竹天道君感应何等敏锐：“且论威能，比理论威能还要**许多，应该是你的神力，你的神力，比寻常极道神体神力，还要**一线，你的洞天，恐怕有特殊蜕变。”

    “是。”云洪心中愈惊。

    这份掌控感应能力，太强了，仅仅通过领域威能，就能够分析判断出如此多讯息。

    “收起来吧。”竹天道君微笑着，称赞道：“虽时间之道进步稍慢，但凭此领域，你也有冲击少年至尊战的资格，和魔溶、羽鸿他们最顶尖的一批少年天骄相比，应该也相差无几。”

    “能够如此短时间内练成，你在法则之路上的天赋，够高！”

    “靠了些外在际遇。”云洪道，能够这么快练成，更主要还是靠了‘源念’的效果。

    “那些少年天骄，哪些没有际遇？而且，际遇也是靠你自身获取的。”竹天道君笑道：“你进步虽不小，可单凭此，你真想要夺取少年至尊尊号，怕还有些难度。”

    “还有十六年，不可懈怠，尽可能将时间之道推演到法界二重天，到时时空结合，你在道法感悟方面也就能和羽鸿他们媲美了。”竹天道君道。

    “弟子明白。”云洪点头。

    竹天师尊为自己规划的，也正是自己想的，倒是不谋而合！

    “这次少年至尊战，很特殊，很重要，不知龙君和你是否有提及？”竹天道君看着云洪。

    “龙君师尊说过。”云洪恭敬道：“会有异宇宙超级天才来参战。”

    “行，你既知晓，那我就不多言。”竹天道君微微点头：“此次少年至尊战，很艰难，我也不强求你夺取第一，我给你的目标，是前八！”

    “只要进入最终前八，我自有赐予。”

    “前八？”云洪暗道。

    这难度自然比第一要小许多，而竹天师尊的赐予，未必就比龙君师尊差多少。

    “少年至尊战，只是其一，无论你到时取得第几，以你的实力，也就该考虑天劫的事了。”竹天道君轻声道：“天劫四劫，最难雷劫，你自己预测，会迎来什么层次的雷劫？”

    云洪犹豫了下，恭敬道：“预计是七九雷劫，龙君师尊亦和我提及过，建议我三千年前渡劫，否则，说不定会引来比七九雷劫更可怕的雷劫。”

    这些算是隐秘。

    但云洪也想清楚了，修仙路上，龙君师尊是助力，可竹天师尊同样是助力，这些事，没必要隐瞒。

    “至少七九雷劫？有可能更强？”竹天道君眼眸中闪过一丝惊异，第一次，他为自己这个弟子震惊了。

    以他的实力地位，自然清楚这意味着什么。

    “三千年前内，就渡劫？”竹天道君陷入沉思，这和他为云洪所谋划的，有了极大冲突。

    ——

    ps：第四更，打赏回报加更1/3

    月底最后一天了，兄弟们手上还有月票的就投下吧！

