 白袍老者看着二皇子那根本不在乎人命的样子，便知道，跟他讲什么道理、善良，是讲不通的了。

于是，白袍老者思索了一下，换了个角度，开口道：“殿下，就算您不在乎他们的性命，您也得在乎自己的身体吧？

昨天郎中也说了，您身上的伤口必须得修养一段时间，才有可能恢复。

如果还坚持长途颠簸，可能会落下永久的病根啊，这可不是什么好事啊？

就算为了您自己，也不需要这么急着行军吧？”

这时，旁边另一个老者也开口帮腔道：“是啊，殿下，王供奉说的对啊，您得为自己的身体着想啊。

而且……说实话，现在赶回云照国，也做不了什么吧？

您何必如此急切呢？”

二皇子听到这二人的话，却是不屑一顾，冷哼了一声，道：“你们懂个屁！你们以为我回云照国，只是想早点回去休息？

不！我告诉你们，我是要回去让父王出兵！我要让这怀南国、让那杨天、让怀南国国王和小公主、让他们所有的人，付出代价！”

这话一出，四位老者大惊失色。

谁也没想到，二皇子居然在回去之后，直接让云照国国王对怀南国出兵！这……这可就是战争啊！战争可不是什么开玩笑的事情啊！而且，他们都知道的是，现在怀南国，可是有了一位圣人。

那位圣人，似乎还和怀南国小公主情投意合，关系亲密，肯定保护怀南国。

那么，有这么一位圣人的参与，两国之间要是再打起仗来，云照国可就真不一定能碾压怀南国了——天知道一位圣人的存在，能带来多么巨大的影响啊！“殿下，万万不可啊！”

白袍老者神色大变，连忙劝说道，“您也看到了，怀南国现在可是有一位圣境级别的强者在撑腰啊，那可是我们云照国都没有的绝对强者！这样一位圣人的实力有多么强大，已经超乎了我们的想象。

倘若云照国真对怀南出兵，这位圣人能做出怎样恐怖的事情，真不好说。

到时候结局可就难料了啊！”

“圣人？

呵，什么破圣人！他敢那样对待我，还废了我的命根子，我……我一定要让他付出代价，让他死无葬身之地，跪下来给我求饶！”

二皇子愤怒地说道，“是，他是强，可就算他再强，就算他打得过一千人，打得过一万人，可他打得过十万人吗？

他打得过我云照国百万雄师吗？

我还真就不信了！我一定要让父王出兵，就算是用尸体堆，也得把那小子给我堆死！”

四位老者听到这话，神色更是难看了——这位皇子为了报私仇，已经不只是不把几十个侍从的命放在眼里了，而是把几十上百万的军队都当作可以牺牲的代价。

这完全是丧心病狂了啊！倘若真让他这么闹下去，就算最后真能弄死杨天，那云照国也必定元气大伤，几十年恐怕都恢复不过来！“胡闹！”

白袍老者终于是忍不住了，气愤地开口道，“殿下，您这是在让整个云照国为您的行为付出代价啊！这怎么可以？

就算是国王陛下再疼爱您，也绝不会同意您这种意见的吧！”

二皇子听到这话，又恼火了起来，但同时，也忽然想到了什么，仿佛受到了提醒。

对啊！如果父王知道怀南国有一位圣人，说不定……还真不会同意出兵。

那么……不让他知道不就好了？

于是……二皇子顿了一下，眼中闪过一丝冷厉，忍着身上的疼痛，重新转过头看向四位老者，道：“王供奉，你倒是还提醒我了。

现在，我要对你们下一个命令，你们都给我听清楚了——回去之后，你们四个，都不许把怀南国有圣人的事情告诉我父王。

否则，那就是与我为敌，我必让其死无葬身之地！”

四位老者听到这话，都微微睁大了眼睛，根本没想过二皇子能做出如此荒唐的决定。

不告诉？

不告诉国王，难道事实就不是事实了吗？

这种掩耳盗铃，也要让国王出兵的做法，完全就是小孩子过家家一般，是要让数以万计的怀南国军队去送死啊！“二皇子殿下，这可使不得吧？

这可是欺君之罪啊！”

一个灰袍老者忍不住开口道。

“放屁，这算什么欺君之罪。

我又没让你们骗父王，只是让你们在该闭嘴的时候闭嘴罢了！所有的事情，交给我来说就行，就算是欺君，也是我来，关你们什么事？”

二皇子冷哼道。

“可……”另一个灰袍老者也想开口劝。

“行了，不用劝了，我已经决定了，”二皇子冷眼看向这三位灰袍老者，道，“你们三个，别忘了，你们已经都不是化境强者了。

真要论实力的话，你们已经没资格做我云照国的顶级供奉、享受那么高的待遇了。

现在，你们要是再敢违逆我，不但供奉没得做，你们的命，都不见得保得住！这后果，你们自己想清楚！”

三位灰袍老者听到这话，都有些不敢置信，随后也愤怒不已。

他们三人为什么会被杨天给强行破坏经脉、降低武功？

还不是因为要保护这二皇子、替他做事？

可现在，二皇子却无视掉他们保护他的功绩，反而以此来威胁他们？

这已经不是一般的令人寒心了！三位老者气愤不已，又寒心不已……但……也不得不面对现实。

他们深呼吸了几口气，仔细想想，的确，现在的他们，已经没了化境的实力，也没了最大的底气。

倘若还敢得罪这位二皇子，后果真得不堪设想。

哪里还有闲工夫担心国家、担心其他人？

所以……他们再气愤，也都是铁青着脸，沉默了下去，不说话了。

而白袍老者，此刻也是和他们一样愤怒。

但和他们不一样的是，他没有沉默。

他咬牙说道：“二皇子殿下，这三位供奉为什么会失去化境实力？

还不是都是因为您！您拿这个来威胁他们，实在是不妥当吧？

而且，就算您这样威胁，您可是威胁不到我的！我还是会将事情告诉陛下的！”

 