    教训完了道尔之后。

    李小凡想了想，掏出一枚小药丸塞进了他的嘴中，比他吞了下去。

    “咳咳……该死的……你给我吃什么东西了？”

    “这是一枚毒药，会在两个小时之后发作。”

    “你马上把这里所有被困的人，包括外面的血奴全部放了，把他们送到一个安全的地方，然后我就会给你解药。”

    “否则的话，这种毒药一旦发作，你会痛不欲生，折磨你七天七夜，最终浑身流脓而死。”

    道尔哀嚎道。

    “我如果这么做的话，汉森会杀了我的。”

    李小凡冷哼说道。

    “你要不这么做，我现在就杀了你。”

    “我答应你！”

    道尔眼中充满了恐惧。

    在他心目中，李小凡就是个彻头彻尾的恶魔，万万得罪不得。

    随后，在李小凡的护送下，道尔把所有人都给放了出来。

    奥菲尔紧紧盯着李小凡，那双漂亮的湛蓝色的大眼睛里充满了感激。

    “谢谢你救了我，我叫奥菲尔，请问你叫什么名字？”

    李小凡说道。

    “我叫李小凡，是丽人财团的老板让我过来救你的。”

    “现在你马上找到我们分部失踪的员工，出去之后马上打电话给霍顿，让他安排车子来接你们。”

    说完，把霍顿的电话号码告诉了对方。

    因为他们的手机在被关进来之前，全部被没收了。

    本来，李小凡是想给霍顿打电话来着，可是整个基地都没有信号，应该是安装了信号屏蔽装置。

    无奈之下，只好把自己的手机给了奥菲尔，让她出去之后方便联系。

    奥菲尔说道。

    “失踪的同事都在这里呢。”

    几名年轻的男女聚集了过来，一脸感激地看着李小凡。

    他们从来没想到，老板会派人过来救他们，心情十分的激动。

    奥菲尔拉着李小凡的手说道。

    “那你不跟我们一起走么，留在这里很危险的。”

    其他人也纷纷劝道。

    “是啊，跟我们一起走吧。”

    “再不走，就来不及了。”

    “我可不想死在这里。”

    李小凡对众人说道。

    “不，你们先走。”

    “我要把这里摧毁。”

    奥菲尔见李小凡决心已定，恋恋不舍地说道。

    “那你自己小心，我在外面等你。”

    说完，不再啰嗦跟着道尔就往外走去。

    路过水牢的时候，李小凡让道尔打开了所有水牢的大门，对被关押在里面的武者说道。

    “你们自由了。”

    所有武者都懵了。

    沉寂了几秒之后，就爆发出一通欢呼之声，众人从水牢里面爬了出来，有实在不能动的，也被同伴给搀扶了起来。

    “谢谢你救了我们。”

    这帮武者感激地看着李小凡，就要给他下跪。

    李小凡制止了他们。

    “现在不是说话的时候，你们赶紧走，迟了就来不及了。”

    于是，在道尔的带领下，一大帮子人浩浩荡荡地朝着外面走去。

    这边闹出来的动静，很快就惊动了外面的保安。

    走廊尽头，传来一阵急促的脚步声响。

    大批保安蜂拥而来，面前的变故让他们大吃一惊。

    “该死的道尔，你知不知道自己在做什么。”

    “汉森先生会亲手宰了你。”

    “真是疯了，赶紧把他们抓起来。”

    “谁敢往前走一步，我就要开枪了。”

    一群保安手中都拿着枪，黑洞洞的枪口对准了这帮人。

    只是，还没等他们开枪呢。

    突然间，眼前一片银芒闪过，随后惨叫声不断地响起。

    保安纷纷被银针射中，瘫倒在地上，手中的枪掉落。

    后面的那些保安还没反应过来，已经被冲上去的血奴给干翻在了地上。

    这些血奴当中，有一些实力不错的，虽然被关押了很久，但依旧具备一定的格斗能力，对付这些保安不在话下。

    被这帮人渣给折磨了这么长时间，血奴们早就怒不可遏，将心中的怒火全部发泄了出来，好像疯了一样，眼珠子都红了。

    撸起衣服袖子，揪着保安就是一通狂殴。

    甚至有些血奴，拖着疲惫不堪的身子，也挤上前去用牙咬保安，好像疯狗一样。

    现场就有好几名保安被他们给活生生地打死了，惨叫哀嚎之声不断地响起。

    这群人真是杀红了眼，还有的血奴砸开了旁边消防箱，拎着消防斧就砍，几名保安躲闪不及时，当场被剁成了肉酱。

    剩下的几名保安，还想开枪，被李小凡以银针给击中手腕，枪掉落在地上，一群血奴一拥而上，保安们直接被吓傻了，掉头就跑。

    干掉了这群保安之后，道尔带着这群人很快就离开了基地。

    至于李小凡则留了下来，盘膝而坐，开始运转就转功法。

    一道道精纯的灵气，将他周身环绕，好像镀上了一层金光，宛若金刚罗汉一般，威严不可侵犯。

    现在，他只差一个契机就能突破至筑基境界。

    他在等一个人。

    就是道尔嘴中所说的那个汉森。

    基地出现了这么大的变故，他相信对方早就得到了消息，应该很快就能赶过来。

    果不其然，过了没一会儿的功夫。

    就有一股强大的气息，迅速逼近。

    李小凡缓缓地睁开了眼睛，扭头瞧着出口的方向，嘴角勾起一抹森冷的弧度，大步朝着外面走去。

    外面，夜空之中。

    就见一道身影站在门口对面的一道集装箱上，一身黑色的长衣在风中猎猎作响。

    这是一名三十来岁的白人男子，虽然长相俊美，但身上却带着一股子阴柔之气。

    男子背着手，俯视李小凡，深蓝色的瞳孔之中燃烧着愤怒的火焰。

    这就是汉森，是吸血鬼家族专门委派过来掌管这处基地的。

    此人的修为已经达到了玄阶中期。

    当然，在吸血鬼家族中另外还有一套修炼体系，从高到低排序分别是。

    公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    分别对应着武者的天、地、玄、黄、人。

    以此来换算的话，汉森在吸血鬼家族中的地位属于伯爵，相当于武者之中的玄阶高手。

    虽然算不上是顶尖高手，但却是一个族群的中坚力量。

    而李小凡是先天巅峰，相当于黄阶武者。

    对方的境界，就要比他高出一个阶位。

    “李小凡！”

    汉森发出一声夜枭般的冷笑。

    李小凡飞身上了对面的一个集装箱，与对方保持平视，冷冷地说道。

    “汉森！”

    “我是专门等着杀你的。”

    汉森狰狞一笑，摇摇头说道。

    “不不。”

    “是我专门等着杀你呢。”

    说完，打了个响指。

    就见他身后的集装箱上，突然出现了几十道人影。

    这些都是吸血鬼家族的中坚力量。

    其中，站在汉森身后的两人，是吸血鬼家族的子爵，在往后的几十个人都是男爵。

    这是一股放在任何地方都不容小觑的力量。

    “其实为了招待你，长老鲁塔森早就在数天前就开始了筹划，就料定你这个愚蠢的家伙会找上门来。”

