    但鸟羽来叶毕竟是那个地球上的人，在得知了这事情后，便执意要跟雷文一起过去。

    雷文也不好推辞，所以就带着来叶直接来到了地球冲绳。

    “好漂亮。”

    看着海边美丽的景色，鸟羽来叶也不禁感到一阵心旷神怡。

    这段时间经过雷文光分子的滋润，来叶的体质也得到了升华。

    她的皮肤相比以前更加白皙嫩滑。

    整个人的精气神状态都有了一个飞跃。

    看着面前愈发美艳动人的鸟羽来叶，雷文也有些痴迷。

    于是趁着四处无人，他突然行动，一把将来叶抱了起来。

    “快放我下来。”

    来叶不停地拍击着雷文的后背。

    “不放，这里反正也没人，有什么不好意思的。”雷文将脸贴在了来叶的身后，感受着她的温热。

    之后他突然的旋转了一圈，将鸟羽来叶给吓了一跳，于是双手紧紧抱住了雷文的脑袋。

    在稳住了后，她以比平常更高的视线，遥看着周围的景色，不禁露出了笑容。

    雷文见她心情不错，便这样逗着她玩耍了起来。

    不知不觉两人玩的十分开心，都快忘记了正事。

    “好了，快放我下来。”

    鸟羽来叶拍了拍雷文的脑袋，不禁脸红的说道。

    对于雷文逐渐放肆的行为也没有反感，毕竟现在的她已经彻底是雷文的人了。

    轰隆！

    就在这时，远处突然发生了巨大的动静。

    只见加拉特隆MK2从空中突然降落在在了冲绳市市区。

    “又是加拉特隆！”

    来叶随即看了过去，顿时有些焦急。

    雷文这个时候也不闹了，有些兴致乏乏的放下了来叶。

    被这不长眼的家伙打扰了他们的二人世界，让他很生气。

    而雷文很生气，后果则会很严重。

    只见加拉特隆MK2在市区破坏了一番后，身形却朝着某个地方有目的的前进着。

    “终于让我找到赤钢了。”

    加拉特隆MK2的身体中，突然发出了一个声音。

    只见它朝着一处靠近海边的山林中发射了破坏光线。

    此时朝仓陆和伽古拉等人就在里面。

    他们通过一个叫爱琉的女人找到了隐藏在这里面的赤钢。

    没想到却被加拉特隆MK2给发现了。

    加拉特隆MK2的光线顿时将准备变身的朝仓陆给强制打断了。

    眼看众人就要面临危险，爱琉也不再隐藏。

    “古库尔西撒！”

    只见她当着众人的面，手握着脖子上挂着的蓝宝石吊坠，大声喊道。

    哗！

    顿时，在他们身后的山洞口，那个不起眼的怪兽雕像突然被一团蓝色火焰包裹着。

    紧接着从中飞出了一头巨大的狮子怪兽。

    正是从太古时期起就看守着冲绳的大自然及生命体的狮子守护圣兽，古库尔西撒。

    众人也被突然出现救场的古库尔西撒给震惊到。

    但是回过头来后，他们也知道这头怪兽的出现和爱琉有着直接关系。

    “爱琉。”

    小陆疑惑的看着她。

    但还没等他继续追问，就见古库尔西撒已经被加拉特隆MK2给压制住了。

    而且情况十分不妙。

    “我们先撤吧！”

    爱崎萌亚第一时间说道。

    这个时候星云庄也立即从地下升起，准备带着众人撤离。

    “爱琉，你也一起吧！”

    朝仓陆也准备避战，然后回头看向了爱琉。

    砰！

    只见古库尔西撒被加拉特隆MK2一击打飞。

    爱琉顿时面露焦色。

    就在小陆犹豫要不要硬上的时候，天空中一道流光划破长空，径直砸向了加拉特隆MK2！

    轰隆！

    坚不可摧的加拉特隆MK2当场被击成碎片。

    一时间无数碎片零件漫天飞舞。

    它的机体爆炸也产生出了巨大的黑烟，覆盖住了周遭的一切。

    发生什么了？

    地面上正准备撤离的众人，纷纷看了过去。

    爱琉也是瞪大了眼睛。

    只见黑烟散去，一名银色的巨人正傲立在那。

    正是阿法洛斯！

    “是雷文哥！”

    朝仓陆顿时高兴的喊道。

    “雷文桑！”

    爱崎萌亚也是一脸兴奋，双手抓着小陆一同高兴的跳起。

    “阿法洛斯桑！”

    令人此时也是激动的喊道。

    伽古拉抬头凝视着阿法洛斯：“还是一如既往的强大，真让人不爽。”

    爱琉也是目不转睛的看着阿法洛斯。

    她知道阿法洛斯和捷德一样，都是守护过这个世界的奥特战士。

    只不过和赛罗一样并不是这个地球的常驻守护者。

    雷文微微回头用他那巨大的鹅蛋形眼睛看向了地面上的众人。

    接着他的银色身躯便在一阵烟雾飘来之时，径直消失。

    爱琉见状，也是随即将古库尔西撒给收回了宝石吊坠之中。

    “小陆，萌亚！令人！”

    就在这时，远处的海岸边跑来了一高一矮两个身影。

    正是雷文和鸟羽来叶。

    来叶此时很开心的朝着他们挥着手。

    而在众人不注意的时候，爱琉却悄然消失不见。

    星云庄内。

    “巨大机械怪兽被阿法洛斯奥特曼消灭……”

    电视新闻此时播放着最新消息。

    “伽古拉，好久不见啊。”在来叶和萌亚等人交谈之际，雷文看向了默不作声的伽古拉。

    “你也是为了吉尔巴利斯的事情而来的吧，阿法洛斯。”伽古拉直奔主题。

    阿法洛斯作为数个宇宙中名号最响亮的奥特战士之一，行踪一直很隐秘。

    每一次出现，都是有着不小的危机。

    “差不多吧。”

    雷文也回答道。

    这一次他的任务虽然是击败吉尔巴利斯，但是也不会一开始就动手。

    毕竟这次的危机是能够起到帮朝仓陆成长，并且开启新力量的作用。

    作为阿法洛斯小队的第一个战士，捷德变得更强对他也是好事，这样的机会当然不能错过。

    这绝对不是他接下来准备划水的理由。

    “对了，爱琉她到底是什么人？”

    朝仓陆这个时候也说道。

    “她是宇宙人。”伽古拉看向了他。

    “果然……”

    朝仓陆心中的疑惑顿时被揭开。

    海滩边上。

    朝仓陆此时在锻炼着身体。

    沿着沙滩跑了好远。

    雷文这时也从星云庄出来，他看着朝仓陆的这种训练方式，顿时摇了摇头。

    上次和赛罗一起的时候居然忘了给他来个吉普车训练，真是有些遗憾啊。

    ……

    【作者题外话】：求银票

