    

    （十分感谢‘じ爱情ミ穹’的2476打赏！以及‘超者安安’、‘少风叶’、‘平贺才人’、‘十他’的打赏！）

    不知道什么时候，天空中，那如同被什么东西给搅动的乌云缓缓的恢复了原状，并逐渐消散，露出本来晴空万里，碧蓝无比的天空…

    大海也渐渐的平静了下去，风平浪静，温和的阳光倾泻而下，笼罩住了那狼藉的几个无人岛屿与有些杂乱的或美岛，若不是在岛上还残留着些许风暴肆虐的迹象，刚刚的一切，应该会被当成一场梦…

    而在那无边无际的天空中，三道身影临空漂浮在了那里，其中两道较为修长的身影正在对中间的那一道身影说着一些什么，时不时还互相补充了一下，默契简直好得不能再好了。

    相信无论是谁看到了这一幕，都不会相信，刚刚，那场差点毁掉一切的风暴，就是由这两个可爱无比的少女引起的！

    更不会相信，在此之前，两人还展开了事关生死的决斗…

    “也就是说…”

    望着漂浮在自己面前，长着一模一样的脸蛋，气质与神态却完全不同的姐妹花，无言摸了摸自己的下巴。

    “简单的说就是，你们原本是同一个精灵，其名为八舞，但是在不知道第几次‘现界’的时候莫名其妙的分为了两个个体，连本来的八舞的人格都消失了！”

    结合从八舞姐妹那里获得的情报以及自己脑海里关于原着剧情的记忆，无言皱起了眉头。

    “然后。你们两个总有一天会再次恢复成一个人，到了那个时候，存在着两个人格的身体必须决定其中一方作为主人格，另一方则无条件消失，是这样吧？…”

    “真不愧是拥有能够阻挡吾等八舞姐妹神圣决斗能力的男人！”耶俱矢有些夸张的扬起自己的下巴，将双手环在胸前。

    “情况就如你所说的那样！”

    “补充…”与耶俱矢比起来，夕弦的表现则是平淡得多了。“所以夕弦与耶俱矢才会不停的决斗，以此来决定谁将来才是真正的八舞的主人格！”

    “这样啊…”无言若有所思的点了点头，但眉间的皱褶却是始终没有消下去。

    “可没有道理啊，双重人格的存在我也是见过不少的。但从来没有听说过会有另一个人格会消失的事情啊…”

    的确。无论是拥有两个人格模式的琴里还是本来个体不同，如今却是已经合二为一的凪沙与阿古罗拉，都没有另一人格有一天会出现消失的危险。

    照理来说，双重人格应该也是允许存在的才对的…

    “那种事情。只有命运女神才会知道…”耶俱矢的语气隐隐的带上一点不为人知的阴霾了。

    “说明。这是夕弦与耶俱矢从诞生的那一刻起就知道的事实…”夕弦表面上没有什么变化。但视线却是挪了开来。

    “至于为什么会这样，夕弦与耶俱矢都不知道…”

    “这…还真是棘手啊…”无言挠了挠脸颊，瞧见两女似乎都有不同程度的消沉。多多少少了解到两人情况的无言不禁扯开了话题。

    “不过，你们只是一个精灵分裂而成的个体而已，居然就拥有着如此强大的力量，若是真的恢复到一个个体，恐怕，真正的八舞的力量，比起爱莲来都差不了多少了…”说到这里，无言倒是苦笑了起来。

    “原来，你们两个才是真正隐藏的**oss啊…”

    “那是当然的了！”听到无言的话，耶俱矢挺直了腰板，满脸的傲然，但很快又疑惑了。

    “不过爱莲是谁啊？…”

    “嘛，别在意别在意…”无言敷衍一般的挥了挥手，随即正色起了表情。

    “大致的情况我了解了，那么我也就直话直说了！”

    看了一眼耶俱矢，又看了一眼夕弦，无言对着两人说道：“直言不讳的说，我认为，你们两个的决斗根本没有半点的意义！”

    “什…什么…”

    闻言，耶俱矢与夕弦同时呆了一下，旋即有些怒了。

    “你这个家伙，果然是在侮辱吾等八舞神圣的决斗吗？！”

    “愤慨，这句话夕弦不能当做没有听到，为了存活下来，夕弦与耶俱矢的决斗意义是非凡的！”

    “就算你们冲着我发火也没用，身为公证人，必须给出公道话不是吗？…”面对八舞姐妹怒气冲冲的样子，无言却是满脸的悠然。

    “你们自己想想，你们本来就是一个个体，在分裂的时候成为了两个独立的存在，可究其根源，你们还是同一个人，力量是平等的，灵装也是相同的，连‘天使’都一分为二，成为你们的王牌，你们说说，这样决斗下去，可能赢吗？…”

    满脸怒容的耶俱矢与夕弦一愣，对视了一眼，沉默了…

    “但这也是没有办法的啊！”耶俱矢有些烦躁的说道：“我们几乎所有的决斗方式都试过了，可最终还是分不出真正的胜负来，实在是想不到有什么别的分出胜负的方法了。”

    “沮丧，夕弦也是一样，同样想不到好的决斗方式了…”夕弦缓缓的摇了摇自己的头，无精打采的漂亮眼眸移到了无言的身上。

    “还是说，公证人先生拥有更好的决斗方式呢？…”

    顿时，耶俱矢、夕弦的眼睛齐齐的定在无言的身上，同样水银色的瞳孔中闪烁着无言看不明白，但却隐隐间能够猜出八、九成意义的异芒，令得他叹息出声。

    “就算你们这么说，一时之间我也想不出什么好的办法来啊…”

    “什么嘛…”耶俱矢稍显失望的撇了撇嘴，紧接着不知道想到了什么，眼眸突然亮了起来，狠狠的拍了一下手。

    “我想到了！”

    突如其来的大叫让得无言与夕弦都吓了一跳，瞧见耶俱矢那兴奋得连‘本宫’的前缀都给摘掉的模样，两人面面相觑。

    “你想到什么了啊？…”

    “疑问，夕弦也想知道…”

    “库库库库…”嘴中发着令人毛骨悚然的笑声，耶俱矢打量了无言一眼，在无言感到有些不妙的时候，转头，望向了夕弦。

    “夕弦啊，吾等神圣的决斗，似乎有一样一直都没有比过呢…”

    “嗯？…”夕弦歪了歪脑袋，询问出声。“询问，那是什么呢？…”

    耶俱矢脸上浮现了一抹得意的笑容，指着无言，宛如宣言一般，以不一般的气势，洪亮的声音，一字一句的开口。

    “吾等决斗还没有分出胜负的项目，那就是魅力！”

    “魅力？…”夕弦怔住了，无言也怔住了，旋即脸色一下子变得古怪起来了。

    “耶俱矢，你该不会想跟夕弦一起来诱惑我吧？…”

    “哦？真不愧是吾等决斗的公证人！”耶俱矢眉飞色舞的说道：“怎么样？这个决斗方式不错吧？！”

    “回应，原来如此…”夕弦重重的点了点头，视线锁在了无言身上了。

    “确实这是从来没有比过的项目，用来做最后的决斗再好不过了…”

    “没错没错！”

    眼看着这一对姐妹以自说自话的方式做出了这样的决定，无言目瞪口呆了一会，然后，他笑了..

    “你笑什么？…”耶俱矢皱起了眉头，狠狠的瞪了无言一眼。“难道本宫的决定有什么奇怪的地方吗？！”

    “附和，不知道为什么，夕弦有股很讨厌的感觉…”夕弦眉头一跳，对着无言说道：“请公证人先生务必指点一下…”

    “没有啦没有啦…”无言一边笑，一边对着两女摇手。

    “只是觉得有点奇怪而已…”

    “有什么好奇怪的？！”耶俱矢紧紧的盯着无言，好像随时有可能扑上去咬一口一样。

    “你是在嘲笑本宫的魅力，认为本宫诱惑不了你吗？！”

    “嘛，差不多就是这个意思了…”无言耸了耸肩，嬉笑了一声。

    “虽然你们两个很可爱没错啦，但我身边也是有很多可爱的女孩子存在的，相处了那么久，早就磨练出不一般的意志力，你们真的能行吗？…”

    最后面的那一句疑问句，成功的点燃了八舞姐妹心中的那把火。

    “呐，夕弦，似乎只能干了呢…”

    “附议…”

    望着眼前一对姐妹花眼中燃烧起来的熊熊烈焰，无言突然感觉到自己有点搬石头砸自己的脚了…        

