    

    梦姑好像也意识到了这个问题，她立即往外跑，可她一边跑，后面的道路就一边在掉，那些骷髅头好像活了一样，全部都在张嘴大笑，梦姑身后的道路也掉得越来越快，一直紧紧跟在梦姑背后，好像随时人会跟着道路落空一样。

    幸亏梦姑练过武，此时她脚步加快，最后腾空而起，她从那个出口飞了出来，就在此时，那个通口完全关闭。

    可怕的是，梦姑并没有跳到我们这里来，而是刚刚好跳到了山崖边，然后一脚踩空，瞬间掉了下去。

    这时候我一个飞扑，然后抓住了她的双脚，而矮子兴立刻抱住了我，由于矮子兴力不够，我们三个人都滑行了一段距离才稳住身体。

    “兴叔，拉我们上去。”我大喊道。

    矮子兴龇牙大喝了几声，可我们完全没有上去的迹象，矮子兴就好像在白喊一样。

    “不行啊，我拉不动你们。”矮子兴好像说这句话的时候都用尽了全力，确实以他的体型，能够稳住就不错了，哪里还有力气拉我们上来。

    可这样下去，不止梦姑，我也要跟着掉下去，因为我大半个身子都在山崖边上了。

    就在我绝望的时候，突然梦姑一掌打在了崖山边上，然后脚踢了几下，没几秒功夫就借力攀爬了上去。

    “好功夫！”我差点忘记了危险大叫了出来。

    梦姑上去后，一把就将我提了起来，我们都安全回到了山上。

    女鬼已经渡完，我们也安全无事，该回去尼姑庵看看了，我也有点担郭一达。

    可我的担心完全是多余的，郭一达没有什么事，反而那些尼姑全部躺地上了，不过不是郭一达打的，他也不知道怎么回事，说在刚才不久那些尼姑就全部翻白眼，然后一个接一个倒在了地上，她们身上的黑梳子也融化成墨消失了。

    那应该是女鬼渡走了，所以尼姑们身上的邪也消失，人只是短暂的昏迷。

    接下来的几天，我们都在尼姑庵里住了下来，那些尼姑也恢复了正常，每一个都很和善，但之前她们中邪的事，都完全不记得了，我们只是告诉了她们一部分，那些杀人睡男人的部分，自然是略过，反正她们是尼姑，估计一辈子也不会发现自己的雏没有了。

    还有杀人的事更不能说，不然她们会内疚一辈子的，这不是她们的错，没必要承担那些痛苦，自然我也没有报案。

    杀人的其实是恶鬼，跟尼姑们一点关系没有。

    尼姑庵重新开了起来，门外的那两尊佛也搬了回去，香鼎多了许多香火，但梦姑很快就不告而别了。

    她算是已经还俗的人，不应该继续留在庵中当尼姑，而且如果沈家的人知道她还活着，肯定会来找麻烦，她不想连累尼姑庵，所以走了，具体去了哪里，她也没有告诉我们。

    临走的时候，梦姑给了我一把梳子，不过她让我不用怕，这是活人梳，是师姐送给她的那一把。

    她让我把这梳子交给陈瞎子，我们是陈瞎子找来帮忙的，她也没有什么礼物可答谢，也就只有这把梳子了，就当给陈瞎子留个念想吧，下次还不知道能不能和这位老大哥见面。

    把梳子交给我们后，第二天梦姑就走了，连去哪里都没有说。

    矮子兴郁闷了，说虽然是陈瞎子找我们来的，可功劳都在我们，凭什么给陈瞎子答谢，没给我们？看我们都伤成什么样子了，郭一达有许多小伤口，矮子兴更是给血尸给咬了，差点连命都搭上，就我还好一点。

    不说别的，这鬼纹钱也得给吧？

    我说算了，这次就当我们做做好事吧，怎么能跟出家人计较那么多。

    梦姑走后，我们也不好意思多留了，毕竟三个大男人住尼姑庵很不方便，拜了一下佛祖后，我们都告别下了山。

    回到纹身店后，矮子兴和郭一达直接累得动弹不得，两人躺下床就睡足了一天。

    我没受什么伤，半天就养好了精神，于是我一个人出门去找了陈瞎子。

    事情我已经圆满解决，他欠我的那三个问题，也该解答了。

    来到天桥底下的那个棚子里，发现他没在，我想了想，他应该是去算命了，于是就上了天桥，果不其然，我看见陈瞎子搬了一张八仙桌坐在前面，而他的对面坐着一个白面少年，长得有点小帅，打着耳钉，染着黄毛，他翘着二郎腿在抖，然后半信半疑的看着陈瞎子。

    陈瞎子在摸着他的手，好像在给他看手相算命。

    俗话说的好，男抖穷，女抖贱，我虽然不会算命，可黄毛的抖腿动作就可以看出，这人绝对是个穷鬼。

    “大师，你都看了半天，什么时候我能发财啊？”黄毛问道。

    陈瞎子让他稍安勿躁，然后问他今年是不是二十岁了？

    黄毛惊了，他说道：“哎，可以啊，大师，我都还什么都没有说，你怎么就知道我今年二十岁了。”

    陈瞎子摆了摆手，说这都小儿科，如果连这个都算不出来，那还算什么命。

    不过这时候陈瞎子眉头一皱，说黄毛这个手相，天生就是穷命，想靠自己发财一辈子都不可能的。

    说到这里的时候，黄毛明显不悦，甚至有一股要掀摊子的冲动，可陈瞎子却说了一个但是……

    但是呢，黄毛不能自己发财，但可以靠别人，而且眼前就有机会。

    陈瞎子问黄毛，最近是不是认识了一个大妈？

    黄毛点了点头，说是打王者认识的，这个大妈会经常给他冲点皮肤，所以黄毛就喜欢带着她玩，一来二去两人也就有点熟了起来，不过只限于网上聊聊天，两人现实中都没有见过面。

    陈瞎子说对了，就是这个大妈，她其实是一个丧偶的富婆，而且快六十大寿了，只要黄毛现在攀上她，那他以后就会衣食无忧，并且六十大寿那天，富婆还会给他送一辆兰博基尼。

    黄毛发财的唯一机会，就是现在，错过了，那就只能穷一辈子。

    黄毛立刻激动的站了起来，然后紧紧的握住了陈瞎子的手道：“大师，太感谢你了，我这就去，这碗软饭，我吃定了，耶稣都拦不住我！”        

