    我感受到了吗？

    我感受个贫瘠！

    托尼张了张嘴，看着化作金光完美融入那一闪而过双子星图中的莱克，内心一阵的无力。

    你连小宇宙是什么鬼东西，你都没我说，你就问我有没有感受到？

    神经病吗。

    与其同时。

    就在莱克化作星光消失的无影无踪的时候，一队执法人马也已经从楼梯处冲到了三十六楼了。

    毫无疑问。

    带队的当然是莱克。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    杰克所率领的人马瞬间占据了这残破不堪，看似要倒塌的三十六层后纷纷无视着站在最中间的钢铁侠发来了安全的信号。

    一名在楼梯间的国土探员回报：“长官，这边发现一名幸存者，还存活。”

    莱克收枪，哗啦一声，朝着钢铁侠亮出了手铐。

    “托尼·史塔克，请跟我们走一趟吧。”

    “……”

    国土安全局。

    一群年轻的国土探员借故路过审讯室的次数明显比以往大上许多了。

    审讯室中。

    托尼一脸无语的看着进门的莱克：“你玩够了没有。”

    莱克想了想，拉开椅子坐下：“说说吧，你为什么出现在豪顿大厦。”

    “我特么……”

    托尼·史塔克深吸了一口气，无语的看向莱克：“我为什么出现，你不知道吗？”

    莱克面无表情：“别套近乎，三十六层只有你一个人，我们现在有理由怀疑，你为了自己的超级英雄身份故意制造出一场灾难，然后自导自演。”

    托尼张了张嘴，瞬间黑脸：“你认真的？”

    莱克没有说话。

    就在这时，审讯室的门被推开了，佩珀·波兹从外面走了进来，看着坐在审讯椅上的托尼看去：“托尼。”

    莱克笑了笑，将手铐的钥匙甩了过去，然后看向托尼：“我带你回来，就是告诉你，这样的事情，还会出现。”

    什么超级英雄？

    联邦执法机构，没有那一个人称谓所谓的超级义务警察的，这跟屁股有关，如果超级英雄有用的话，要执法机构干嘛呢？

    助理蒂凡尼出现在了审讯室门口：“长官，神盾局人想要见您。”

    莱克点了点头，朝着托尼说道：“我先去应付，晚些再聊。”

    说完。

    莱克走了出去，刚出门顿时就看到一些女性探员余光朝着这边瞥着，笑了笑，也懒得理会什么，直接朝着电梯那边追去。

    追星嘛，小年轻有这个爱好很正常。

    莱克也追。

    出了电梯。

    已经带着两个神盾特工在那边亲自上门等候多时的维多利亚·汉德女士直接朝着莱克这边走来。

    维多利亚·汉德女士直接开门见山的朝着莱克说道：“艾德温主管，凯利部长已经授权，这起发生在纽约的案件将有我们两个部门……”

    莱克直接打断：“不需要。”

    维多利亚·汉德皱眉：“艾德温主管……”

    莱克再次说道：“案子给你。”

    维多利亚·汉德女士直接愣住了，原本她还以为莱克连国土安全部长的命令都无视的，没想到直接这么轻而易举的放了？

    莱克直接朝着蒂凡尼问道：“那个幸存者在哪？”

    “在新阿姆斯特丹医院。”

    “通知那边的探员，把人移交给他们。”

    “是。”

    反正那个幸存者也是个植物人，交就交了呗，莱克无所谓的。

    而且……

    这特么的案子是恶魔做的，神盾能调查出什么，最重要的一点，鬼知道那个出逃的恶魔现在在哪，万一真要给他开了地狱之门怎么办？

    国土安全局永不背锅！

    背锅这活，毫无疑问，神盾局是最合适的了，反正也背了许多次了，在多一个，洒洒水啦。

    莱克跟蒂凡尼交代了一声，然后朝着维多利亚·汉德女士说道：“你们想要，那就给你，国土安全局保证不插手这个案子，但，我不想听到你们在调查这个案子的时候，用我纽约州国土安全局的名义办案，被我听见或者知道了，我会很生气。”

    说完。

    莱克朝着旁边的蒂凡尼看了一眼，表示可以送客之后，连在看这个维多利亚·汉德女士的兴趣都缺缺了。

    就算这个维多利亚·汉德是莫林·汉德的姐姐又如何？

    莱克毫不在乎。

    有关于恶魔的案子也上赶着要？

    莱克求之不得呢。

    案子交出去之后，锅也甩出去了，反正就算死，死的也不是他国土安全局的人了，至于神盾局，呵呵，神盾局都死光了，你看看莱克会不会留下一滴眼泪？

    就算流，那也是鳄鱼的眼泪。

    自己实力几斤几两不知道，上跳下窜，死了，只能怪自己不自量力，怪不了别人。

    维多利亚·汉德女士来也匆匆，去也匆匆，而且，是带着浓浓的不解与一丢丢困惑和一丝丝不太对劲走的，毕竟他们之前试图从莱克手上抢走冬日战士的，结果很明显，他们失败了。

    甚至……

    维多利亚·汉德女士一直认为，那是错的最严重的事情，毕竟，也许如果没有那件事情的话，此时此刻，莱克恐怕应该还在纽约警署里面吧。

    莱克在走到自己办公室门口的时候，朝着跟在后面的蒂凡尼交代道：“跟行动组的人说一声，这起案子暂时不用管，有古怪，别白白的丢了性命，发现异常之后，别擅自行动。”

    蒂凡尼点了点头。

    话说那群生活在纽约的圣殿法师和魔法师都干什么去了？

    真的失明了吗？

    莱克心中如是想着，推门走进了自己办公室中。

    过了一会儿。

    托尼走了进来。

    莱克眉毛一挑，放下手上的签字笔，看着进门的托尼：“我还以为你走了。”

    托尼进门之后，看去莱克：“你知道什么是小宇宙吗？”

    莱克内心大笑，面无表情看向托尼：“小宇宙，撒加那家伙和你说了些什么乱七八糟的。”

    托尼见状：“你知道？”

    莱克耸了耸肩：“撒加脑回路有些不太正常。”

    托尼有些狐疑。

    “真的？”

    “我说过谎吗？”

    “他很强大。”

    “嗯，很强，通过小宇宙修行法练出来的。”

    “……”

    托尼表情变得有些复杂了，前脚说着没说谎，后脚又直接来这么一句？

    莱克则是有些好奇的看向托尼：“你问这个干吗？”

    托尼回神，便是将他和撒加连续短短两次接触之后，都会问他的什么你感受到了吗，小宇宙的力量之内的问题，告诉了莱克。

    莱克面不改色的听着。

    内心？

    莱克想笑。

    鬼知道他当时为什么会问托尼这样的问题，想来想去，莱克觉得这样只是为了让人设更加鲜明一些，但更多的？

    莱克也不知道了。

    也许是为了好玩？

    很显然。

    托尼上钩了，莱克觉得，似乎更加好玩了。

    说完之后。

    托尼接过莱克递过来的波本酒，喝了一口后：“所以我才问你，你是他的朋友。”

    莱克耸了耸肩：“当兵执行任务的时候认识的，当时撒加才……呃，用他的话来讲，才刚刚踏上修行之路。”

    托尼想着这一次对话，嘴角扯了扯：“他刚刚也说，他才刚刚踏上修行之路。”

    莱克点头：“对啊，用他的小宇宙理论的话，他的确才刚刚开始。”

    觉醒第六感才算是真正的圣斗士吧。

    第六感以下的？

    青铜圣斗士能叫圣斗士吗，一群炮灰。

    五小强要不是有主角气运，也是炮灰五只。

    莱克抿了一口杯中酒，摸了摸自己的下巴：“用撒加的话来讲，当他明悟了第七感之后，当他的拳头能够撕开大地，当他的拳头可以撕裂星辰，到那个时候，他才算是修行初步成功。”

    托尼听得有些梦幻。

    拳撕大地？

    拳碎星辰？

    妈妈，这还是科技的世界吗？

    呃……

    好像从克隆复生出了一个恶魔之后，已经显示，这个世界从来不是科技的世界而是神学的世界了。

    莱克看着托尼脸上的表情，笑了笑：“怎么，羡慕他的力量，想学？”

    托尼回神看着脸上似笑非笑的莱克：“你也会？”

    莱克摆手：“我会，但那玩意我不适合。”

    “为什么。”

    “太苦。”

    “什么？”

    莱克和托尼在沙发那边落座，之后，莱克翘着腿靠在沙发上面，朝着对面的托尼说道：“你知道，什么是小宇宙吗？”

    托尼嘴角抽了抽：“我要是知道，我会过来问你吗？”

    是我知识过于贫瘠了吗？

    莱克笑了笑：“其实，我也不知道到底什么是小宇宙。”

    托尼：“……”

    小宇宙就和原力，是一种概念，区别在与，莱克能够知道这两个概念的内容，但，他无法用语言来形容出来，最起码，地球的语言是没有办法来将小宇宙和原力这两种概念的内容讲述出来。

    毕竟……

    不管是小宇宙和原力，从根本上来讲，都是……用仙侠文化来讲的话，不管是小宇宙还是原力，都是直指大道的功法。

    掌控原力，你便能掌控宇宙，演化出属于自己的神国，类似于斩三尸成圣？

    掌控小宇宙，让你自身成就一轮宇宙，让你可以力抗宇宙，以力证道？

    谁知道呢。

    莱克也是胡诌的。

    而且。

    莱克朝着托尼说道：“因为这玩意用语言形容不出来，所以，我也没办法跟你解释，不过，你想要小宇宙这股力量，有些困难。”

    托尼皱眉：“为什么？”

    莱克耸肩：“你不行。”

    托尼：“……”

