    三言两语敲定好计划，白浪便带着芙芙跑去后山放风筝，享受难得的亲子时光，给傻fufu创造一个美好童年。

    从降临至今，他不是忙着收集情报、学习新法旧法；就是在清洗妖魔，收集‘美味值’，培植爪牙。

    现在一切走上正轨，又召唤出【富贵丸】服其劳，终于能给自己放半天假。

    白浪走后，水盆丸快步冲进‘颠勺现场’，取代两只沉沦魔，成为了总教头。与两只小红皮的鞭挞教育不同，它无师自通的领悟了【传承菜单】，接着五指抓一把空气，然后虚空握拢。

    下一刻，他体内血色法力涌动，从掌心喷薄而出。并未凝聚成心血祭炼的‘血肠飞剑’，反而发出‘咔嚓咔嚓’的冻结声、玻璃破裂声，一点点凝聚成晶莹剔透的‘血色大葱’。

    正式富贵丸一脉代代相传的【当头棒喝！】

    由初代【传教士】演变而来，吞噬吸收了‘邪灵-无头葱娘’的残破供物‘大葱’，凝结而成的天赋神通。

    本代‘水盆丸’道行高深法力高强，‘炼气化神’的大妖。一身法力灵机受到【邪灵-舞神丸】影响后，凝结出一门新的神通：“啊♂乖乖站好！不要乱动。”

    它将距离最近的小妖喊住，在对方惊惧惶恐的注视下，高高举起血色大葱，爆喝一声：“精神注入棒！”接着狠狠抽打下去。

    咔嚓！

    刹那间，剧痛如电流传遍全身，让这只小妖僵直不动。而冥冥中，一种颅骨被打的裂开一条缝的‘错觉’也涌上小妖心头。

    随即，大量关于‘治愈神系、英明神武舞神丸、伟大的救主计都主神……卑鄙灵感王、暴虐兔王……’等精神污染垃圾文件，如同液态流体，在‘法力大葱’暴击瞬间，顺着头颅那条裂缝，一滴不剩灌入脑海中。

    “痴儿，还不速速醒来！”水盆丸的怒音在小妖耳畔炸开。

    下一刻，这只小妖一个激灵，张开双眼，顿觉神清气爽，从未如此理性、睿智、充满智慧。它仿佛看清了世界的真相，获得顿悟，领略到无上大智慧。

    突然，一段来自‘富贵丸’的垃圾信息在脑中回闪，它控制不住的开口，用播音腔大声朗诵起来：“平生不修善果，只爱吃人作恶。忽地抽出大葱，这里打裂颅骨。咦？青羊上师灌我顶，今日方知我是我。”

    诡异的一幕，震惊了其他苦练颠勺的妖魔。而青羊老妖也沉迷进奇异的‘富贵神通’之中。这是一种从未有过的美好感觉。

    他修行至今，一直与‘扭曲天道、污染灵机’打交道，深刻明白‘力量’背后的代价，每天都徘徊在污染异化的边缘，提心吊胆又欲壑难填，渴望更强、渴望长生、渴望返虚。

    如今他虽贵为‘水盆丸’，但主体思想、三观、灵魂并未改变，依旧是自己，非被【舞神丸】夺舍的躯壳，变成邪灵丸人间体。

    所以他分外迷恋施展【传承菜单】的滋味，这股无根无源的力量，不受‘扭曲天道’污染，不会增加自己的污染度。只要消耗体内的‘血肠灵光’，就能无代价的无限释放下去。

    “好宝贝，真是好宝贝！太棒了！我逐渐理解一切！”

    一生中从未接触过如此划算廉价的‘力量’，水盆丸这一刻兴奋的快要疯魔。双眼放出血光，迫不及待抽出第二葱，立刻看向灵一个受害者：“莫走！乖乖站好，精神注入棒！”

    “啊，仙长，我悟了！”

    “Boy Next Door！吃俺老羊一棒！”

    “啊♂！我兔慈悲！”

    “孽障，还不速速信我？当头棒喝，看葱！”

    “啊♀！道长，好坏！”

    “呔！精神注入千年杀！菊花插葱，Ass We Can！”

    在一次又一次疯狂的当头棒喝强制传教中，水盆丸与【必须死】深度互动，水milk交融，逐渐解锁出更多天赋，包括富贵一脉唯一的攻击杀招。

    “啊♂！”

    不可描述的传教活动持续进行，两只宇智波被吓坏了，富贵丸大前辈名不虚传，一手精神注入神通，迅速强制校正了众妖魔的人格，让它们当头棒喝幡然悔悟遁入空门。

    原本口服心不服，迫于死亡压力，才不得不委屈求援的妖怪们，如今纷纷精神恍惚，时而痴呆时而清醒，口中念念有声并不停的机械式颠勺。

    这种通过长时间重复劳动，既消耗体能、令妖麻木、瓦解内心防线；又利用不断重复的口号，进行自我暗示、自我洗脑……

    标准的北派技巧，被白浪早早录入【必须死】中。与‘当头棒喝’一同食用，效果绝佳。

    一个时辰后，体内法力灵光快消耗殆尽的‘水盆丸’，一脸满足，真的将【必须死】彻底炼化，解锁了全部传承，甚至将残缺原石【寻龙诀】与一身道门堪舆知识进行了有机结合，在风水堪舆方面，觉醒了特殊的天赋。

    “哈哈哈！”

    半山草坪中，它突然仰天狂笑，接着散去掌中血色水晶大葱，抬手捋一捋山羊胡。然后大袖一甩，凌空虚度（神通：月步-慢慢升空），最终双臂一展，化为鹤形，凭风借力扶摇飞天：“小天鹅升仙步！去也！”

    在身后留下一道血光，飞入山巅道观，宛如神仙中人。

    这仙人飞天一幕，不止看傻了两只富贵，更是看呆了所有妖魔。除了几个鸟妖外，其他妖魔都将‘飞行’视作一项高不可攀的能力。

    于是它们趁着‘当头棒喝’效果尚未消退，更加疯魔的练习起颠勺，口中更是念念有词的自我催眠洗脑。

    在今天之前，水盆丸也不懂‘腾云驾雾’法术。他的血肠剑也不支持御剑飞行。只能大量燃烧法力，进行简单的‘腾挪滑行’，维持大妖的牌面。

    但炼化了【必须死】后，他领悟了一个又一个‘神通’，佛门绝密‘当头棒喝’、道门堪舆‘自动导坟’……以及飞行法术‘列子御风’。（小天鹅鬼舞步+全地形移动-月步版）。

    最关键的，这些天赋神通统统不增加‘污染扭曲’！

    ……

    下午，白浪带着女儿在山野中撒欢乱跑，以凡人之躯手撕两只普通黑瞎子，挣回了灵长类的荣光。

    而水盆丸激动之心久久无法平息，回房间服用一份秘药，迅速补充法力后，就马不停蹄凌空踱步，借助原石【寻龙诀】带来的超凡天赋，俯瞰山川走势，一路掐指寻坟，快速在这片荒山中，锁定一块又一块上好的埋尸地。

    在今天以前，它也曾多次采药从附近经过，却从未发现这些‘阴宅宝地’，只觉得是一处处平平无奇的野地。

    如今他神通加身，眼中世界大变样，灵觉敏锐感知星球磁场，山川走势尽收眼底，自带超凡脱俗的‘刨坟冲动’，立刻从平凡中发现不平凡。

    同样也为祭炼五鬼，选出最好的五块‘五行阴地’。

    当白浪吃饱喝足返回道观听闻这件事后，更加赞叹自己的高瞻远瞩，转头对女儿吹嘘道。

    “看吧，爸爸早就料到这一幕。【必须死】十大神通，样样精品，尤其这【1/16十六字风水秘术】，更是在这种修真世界有大用途。可惜【镇魂棺】尚未解封，否则卧龙凤雏，天下无敌。”

    “耙耙棒！”傻芙芙崇拜赞叹。

    白浪返回后，风尘仆仆水盆丸又带着两只沉沦魔，以及一大群喜欢夜间活动的妖魔鬼怪，声势浩大的消失在夜幕之中。

    浪并未跟随，小芙芙野了一下午，必须早早睡觉。

    这一夜，‘水盆丸’夜观星象，以‘星罗观’结合‘寻龙诀’，测算天时地利。又将下午凌空虚度，前往人类镇集买来的‘大红色嫁衣’准备好，先后给宇智波摩天轮、海盗船穿上。

    此外，一大群被他‘当头棒喝’完成洗脑的小妖魔们，也熟练的敲锣打鼓，或踩高跷、或抛纸钱，复刻了白浪降临之夜的热闹表演。

    以出嫁规格，将两大天王塞进棺材中，一路黑熊抬棺、唢呐伴奏，宛如午夜冥婚。只可惜防御百里被白浪狠狠血洗一遍，如今到场的观众，不足那夜1/6。

    很快，黑熊将第一口棺，抬到第一处养尸地，对应着‘火行’。水盆丸以‘血肠灵光’捏成大手印，快速布置祭坛，架起高高的柴火堆，一切准备就绪后，取出了一身嫁衣，被龟甲缚困死的摩天轮。

    乌云蔽月，月黑风高。小红皮被一群眼睛反射绿光的妖魔包围起来，听到阴森不怀好意的笑声，终于意识到不对，想要挣扎。

    水盆丸立刻上前，以‘金针度穴’秘术，封住它头颅大穴。又早有预知的不与‘写轮魔眼’对视，同时取出针线，开始缝合它的七窍。接着往口中塞了一块冥器宝玉，再把嘴缝住。

    封窍法完毕。

    接着取出狼毫与血墨，在阴石砚中磨开，沾了沾，开始在嫁衣上绘制符文……一番折腾花了一个时辰才结束。

    最后，水盆丸将一份份‘污染灵机’摆放在祭坛不同位置，在一众妖魔热闹表演中，点燃火堆，将摩天轮高高吊起。

    ……

    次日清晨，天色放亮。

    白浪从美梦中醒来，并将黏在他脸上的莎尔芙撕下来，接着疯狂摇出残影，成功唤醒。

    推门而出后，久候的水盆丸露出喜色：“老爷，成了！”

    说罢，它捧起两个玉质的小葫芦，每个都只有拇指大小，做工精致：“我在法阵中，添加布置大量秘药做嫁妆，又为两只罗刹与‘阴地’本身举行冥婚，所炼鬼物怨气极重，请过目。”

    白浪捏起一个玉葫芦，摇了摇，没急着打开，反而看向莎尔芙。

    后者开启能力栏面板，发现【四天王召唤术】的两个召唤名额陷入冷却状态，需要7日才能恢复。

    也就是说，两只沉沦魔被彻底击杀，而不是以‘鬼物’的形式继续存在，依旧受到【能力栏】操控。

    浪将玉葫芦放到小芙芙手中，又问：“能感受到吗？可有联系？”

    莎尔芙感应片刻，遗憾摇头。

    浪：“没有联系？”

    “有。但只…”莎尔芙掐住一截嫩嫩的小拇指，补充道“一点点”

    这只以本世界土法炼成的‘火行鬼’，在正式死亡后，便彻底脱离【四天王召唤术】的控制范畴。

    莎尔芙能够驾驭的，是能力栏控制的四天王。以及技能冷却后的‘新-宇智波.摩天轮’。而不是这只‘前.摩天轮’亡魂所转化的厉鬼。

    但因为原料脱胎自【召唤术】的缘故，这只‘火行鬼’再彻底免费后，依旧残留着一层联系。只不过莎尔芙已经无法通过这点联系控制它了。

    白浪倒是不遗憾：“有联系就好。”有联系，就有着重新认主的可能，就比其他野生的孤魂野鬼更合用。

    这时，水盆丸也拔开瓶塞，放出一团灰蒙蒙的烟鬼，从葫芦口钻了出来。

    因为刚诞生，尚未加害过人，吸不到阳气，实力还很弱小。因此看不清楚形象，没有五官，朦胧一团，散发出刺鼻的烟熏味。

    ‘烟雾’见到老山羊后，头部顿时散发出红光，发出怨恨的尖啸，扑将上去，并张口喷出一团滚烫炙热的黑色毒烟。

    可惜再历的鬼，也不是炼气化神的修士对手。血肠灵光亮起，汇聚成一只七爪大手，将其一体擒拿。

    “老爷，我愿称其为‘烟熏鬼’。不仅属于火行，还经我特殊祭炼，满腹怒火，又得灵地相助，吸收无数药材灵机，天生蕴育一口‘毒烟’，相当于一门天赋法术。”

    血爪中的鬼物不停挣扎，它体内所含阴气也在缓慢下降。水盆丸不迟疑，直接将它收回玉葫芦中。

    浪：“另一个呢？”

    “我愿称它为‘溺死鬼’……”

    才艺展示完毕，白浪给芙芙使了个眼色。如今第一批四天王的冷却期也刚刚结束，小芙芙一挥手，卧室房门发出一声响，海盗船、跳楼机、大摆锤依次推门而出。

    并不清楚事情真相的它们，眼神阴险狡诈贪婪嗜血，却一脸讨好的摆出‘少林十八基纽特战队’的花架式，摆出造型，挡在浪与芙芙前方，献殷勤。

    它们魔性难驯，一看就邪恶无比，应该被圣光净化。浪不理这三个蠢货，看向水盆丸：“记得再买三套嫁衣，你懂得。”

    “懂懂懂！”

    浪又看向三只一脸迷茫的‘四天王’，诚挚道：“我给你们请了个师父，从今天开始，你们就跟着它好好学本事。等习得文武艺，再货与我白家。可明白？”

    “卡拉尼休！”、“嘎啦嘎啦”、“Waaagh！Waaagh！”

    三只刚出生不到60秒，涉世未深的‘四天王’，自信昂扬的点头，随后跟着水盆丸离开了。

