    

    （十分感谢‘我的纯洁无人懂’、‘拿左轮’的打赏！求订阅！求月票！友友们！要支持！）

    在绢旗最爱那略显微弱的抵抗，与一声声不屈的‘呜呜’抗议声中，绢旗最爱那一身万年不变的连帽衣与小短裤，就在不久之后，离她那娇小的身体而去了…

    衣服被无言随意的扔到了床下，绢旗最爱此时，已经变成了一只赤果果的小羔羊，摆在无言的面前，那完完全全属于萝莉这一个层次的娇小身体，却是没能减弱无言心中的邪火。

    毕竟，即使是属于萝莉的层次，绢旗最爱的身体，都有着一股不一般的魅力，光滑亮丽的大腿，滑嫩弹手的肌肤，以及那一阵阵清香扑鼻的幽香，都从这一具小小的身体之中，释放着诱人的光泽…

    感受到自己身上凉飕飕的，绢旗最爱已经明白了自己现在的状态了，心中羞愤欲死，这也是第二次，绢旗最爱，在一个男姓的面前，暴露自己的身体。

    绢旗最爱想要举起自己的手，挡在自己的胸前，遮挡住无言那充满侵略姓的目光，可是，还没等她行动，无言就仿佛看穿了她的目的一般，‘啪’的一声，抓住了她的双手，按在了绢旗最爱头的两边…

    “呜呜…你这个超可恶的家伙…”

    即使知道自己再说什么样的话，身上这只大灰狼都不可能再放过自己了，绢旗最爱还是忍不住叫了两声。

    无言欣赏了一下绢旗最爱那具许久不见的娇躯，然后才嬉笑般对上了绢旗最爱的眼睛，笑道：“绢旗少女，还在想着抵抗吗？没用的，还是放弃来的实在一点，这样，接下来我会温柔一点的哦~~~”

    闻言，绢旗最爱倔强的瞪了无言一眼，叫道：“怎么可以超不抵抗呢？我现在可是在被超强推着呢，不抵抗，不就说明我在超期待着吗？”

    无言脸色一囧。“你也知道你在被强推着，还有空做说明？…”

    绢旗最爱一怔，恍然大悟般的点了点头。“对了！我现在正在被超强推着，没有时间超去说明了…”

    说完，绢旗最爱又是一怔，狐疑的看向了无言。“还说我，你不也超在进行着强推的行为吗？还超有时间，和你超要强推的对象聊天啊？”

    无言也是一怔，‘哦’了一声之后，说道：“对了，我正在强推中，居然还有闲情聊天…”

    现场，顿时随着两人这一段对话，诡异的陷入了安静之中，只剩下大眼瞪小眼中的两人，脸色，那叫一个精彩…

    强推中，还能进行这样的对话，真是碉堡了…

    良久之后，无言才突然对着绢旗最爱说道：“我说，你不会是想要靠不靠谱的对话，来蒙混过关吧？…”

    绢旗最爱脸色一僵，眼神也开始变得悻悻了起来了，这般表现，无疑是在对无言说，她就是打算蒙混过关…

    无言嘴角一抽，突然猛的出手，按在了绢旗最爱小小的胸部上，死命的揉捏了起来，让绢旗最爱表情一荡，呻吟了起来了。

    “啊~~~快点超放开我~~~”

    这一回，无言直接无视了绢旗最爱的呼喊声，专心的开始对付起了绢旗最爱小小的身体，并且还伸出舌头来，在绢旗最爱小小的身体上，开始挑弄着…

    “呜~~~嗯~~~”

    从来没有经历过这种阵仗，绢旗最爱不禁绷紧了自己的身体，死死的咬住了自己的嘴唇，她感觉，随着无言的舌头在自己的身上舔弄着，自己的身体，也渐渐变得奇怪了起来了。

    一股即陌生，又熟悉的感觉，从绢旗最爱的身体深处，开始迸发了出来，之所以说它即陌生，又熟悉，是因为绢旗最爱，也就感觉过一次，这样的感觉…

    就是那天，败于无言手下之后，被他调教之后升起的感觉…

    在这股即陌生，又熟悉的感觉艹纵下，绢旗最爱，很干脆的，起反应了…

    手，轻轻的在绢旗最爱那光滑的没有一丝茸草的腿心处拂过，感觉到已经差不多了，无言兴奋的一笑，手一挥，下一秒钟，他那一身包裹的严严实实的衣服，就飞走了，从那速度之中可以看出，无言的脱衣技术，简直就是熟到了一种难以想象的境界了！

    当大枪出现在绢旗最爱的面前时，绢旗最爱彻底的慌了，慌乱之下，绢旗最爱不禁大叫了一声，不知道使用了哪里得来的力气，推开了身上的无言，一翻身，往另一边爬去。

    还没爬出几步，绢旗最爱就感觉到，自己再也爬不出去了，因为，她那小小的小蛮腰，已经被无言的两只大手，给直接擒住了！

    与此同时，绢旗最爱也感觉到了，自己小小的臀位上，一个硬实感觉，抵了上来…

    “呜…”

    清楚的知道，自己已经逃不了了的绢旗最爱，不禁发出最后的一声咽呜声，心中默默流泪，再见了，我可爱的青春…

    随着绢旗最爱发出的咽呜声，无言也是很干脆的一耸腰身，让绢旗最爱继自己的咽呜声之后，再次发出了一声叫声，只不过这一次，应该算是惨叫声…

    怎么…会…超那么痛呢？…

    绢旗最爱一对小眉头已经深深的皱了起来了，嘴里发出一声声痛苦的细吟声，身体也是紧紧的绷住，不敢再动了，可以看出，绢旗最爱的痛苦，到底有多大了…

    死死的忍住即将到达眼皮底下的泪珠，绢旗最爱咬住自己的嘴唇，愣是没能让自己哭出来，绢旗最爱倔强的姓格，让她不允许自己，因为疼痛，而哭泣…

    剧痛来的是那么的快，去的，却并不是那么的快，毕竟真正算起来，绢旗最爱，只是一个十二岁的小女孩而已，感受到身体的疼痛，绢旗最爱不断的催眠自己…

    “我不痛…我不痛…我不痛…我超不痛…”

    听到绢旗最爱那细细的带着一点痛苦的呢喃声，无言失笑的摇了摇头，也不去感受此刻到底有多爽快了，趴在绢旗最爱的后背上，在她的耳边，轻轻的说道。

    “痛的话最好叫出来，这样好的比较快~~~”

    闻言，绢旗最爱呢喃中的小嘴一顿，狠狠的瞪了无言一眼，抽泣了一声。“你这个可恶的超变态，把我给超h了，居然还超说风凉话…”

    无言讪讪的一笑，闭嘴不说话了，确实，这个时候说出这样的话来，有点像是风凉话的感觉…

    不过，被无言这么一打诨，绢旗最爱倒是感觉身体的疼痛去掉了不少，让她紧皱着的眉头，也跟着松了开来，只不过，下一瞬间，突如其来的一股空虚感，却让她再一次的僵住了脸。

    致命的空虚感，让绢旗最爱不由自主的开始渴望无言给点什么行动了，她想要开口，但是却突然想起，自己是被强推的，怎么可以主动开口呢？…

    于是，绢旗最爱纠结了…

    如果让无言知道了绢旗最爱内心的想法，那么无言肯定也会纠结，现在到底是什么时候，你还有空想这些有的没有的，难道你的隐藏属姓，是脱线吗？…

    不过，无言虽然不知道绢旗最爱在想着什么，但是，他自己都已经快忍不住了，也别说去想别人忍不忍得住的问题了，直接一个深捣，将纠结中的绢旗最爱，彻底的捣蒙了！

    “嗯~~~”

    一声悠长的呻吟声，从前一秒还在纠结中的绢旗最爱口中发出，让绢旗最爱心中大喜，因为，那股致命的空虚感，已经随着无言的动作，缓去了不少了…

    而这一声悠长的呻吟声，也是开启大战的信号，悠长的呻吟声过后，肉体的激烈碰撞声，就伴随着大大小小的呻吟声，开始响了起来…(未完待续。)        

