    “你是叫石欣荣吗？”

    石欣荣实在想不到，孙奕竟然能问出这个问题。

    但石欣荣还是老实的点点头道：“我是石欣荣。”

    孙奕满意的点了点头。

    然后道：“你过来，让我摸摸。”

    石欣荣：。。。这观天华日的合适吗。

    狱卒：。。。我是不是不应该在这里。

    狱卒出口道：“不能接触！”

    狱卒觉得，自己还是应该做点事情的。不然存在感太低了。

    可石欣荣眼睛一瞪，狱卒就没有胆气了，只能安静的退到一旁。

    他倒想看看这两个男人，隔着一个栅栏，还能玩出什么幺蛾子。

    却见孙奕只是抓了石欣荣的手臂，然后给对方摸了摸脉搏。

    看到这一幕，两人都约而同的松了口气。

    石欣荣：孙律，果然取向正常。

    狱卒：这玩意，叫摸一摸。。。

    孙奕再次满意的放下了石欣荣的手，道：“好的，石欣荣，你的案子我接了，我会努力证明你是无辜的。”

    石欣荣也不懂，这孙奕是怎么肯定自己是无辜的。

    但看着他的眼神，孙奕显然已经知道了什么。

    石欣荣只能抱拳道：：“那就全赖孙律你了。”

    孙奕虽然看上去只有二十来岁，但浑身上下的那股气质，却仿佛山岳般高大。

    那一刻，石欣荣甚至觉得自己是不是看错了。

    孙奕告别了石欣荣，开始走向了回明理堂的路上。

    这一路，孙奕思绪万千。

    孙奕现在知道的是，【万司律典】在观察人的方面，有四个角度可以得到信息。

    一个是观察，看别人的外貌得到福尔摩斯一般的推断。

    叫别人的姓名，得到对方的身份档案资料。

    摸人家的身体，获得对方身体的资料。

    还有就是最后一点，通过谈话，评价对方信息的真伪。

    而刚刚，石欣荣在说自己没有杀害宇力强的时候，【万司律典】竟然说这是真的！

    这是真的！

    这就是最大的问题。

    当所有的证据都说石欣荣杀人了，而【万司律典】竟然说对方没有杀人。

    那就表示，这个事情一定有问题。

    孙奕最后有试探的问了石欣荣的名字和摸了石欣荣的脉搏。

    这些结果都显示，【万司律典】功能正常。

    这就更加坚定了孙奕的判断。

    这个事情，绝对不是像看上去的那么简单。

    孙奕回到了院子，发现距离晚饭后，还有一点时间。

    估计周全他们还要等一会儿才会过来。

    孙奕想了想，拿出了那个暗字章。

    正好可以上去发布一些需求。

    孙奕现在怎么说，也是身价过万的人了。

    有了钱，自然就要学会花钱。

    这段时间，孙奕也算是观察过暗字章的。

    他发现暗字论榜当中，真的是五八花门，什么需求都有。

    并不仅仅是收割生命的单子有人发。

    还有很多时候，是发布交换功法。甚至是交换信息。

    就向上次的阴阳丹的购买交易。

    就是有人在沟通交流收购东西。

    孙奕想了想，就把自己的需求发到了论榜之上。

    “求购隐灵根的修炼功法，以及足少阴肾经的修炼方法。”

    隐灵根的方法，是帮助周全收购的。

    周全的隐灵根，如果不能修炼暗影系的功法，那就真的是暴殄天物了。

    至于足少阴肾经，自然是买给自己的。

    他可没忘记，自己到现在还有短板的。

    可让孙奕没想到的是，仅仅是他发了这一个消息的一小会儿。

    就有足足十几个留言发送给了他。

    “哥们竟然是隐灵根，浮仙岛邀请道友加入，加好友，详谈。”

    “哥们是隐灵根？天盟会期待跟你进一步的沟通。”

    “天照堂，可以详谈。”

    “不知是否了解神降会，我可给你介绍下。只要你入会，这些知识都将对道友免费。”

    ……

    孙奕压根没想到，周全的竟然这么招人喜欢。

    仅仅是一个需求，就引来了这么多人的兴趣。

    孙奕当真是受宠若惊。

    但很快，这条需求消失在了公屏上。

    显然，有人接受了这个需求。

    紧接着，一个信息出现在了孙奕的对话框当中。

    墨羽：“我有你要的功法。你用什么交换。”

    孙奕没想到，自己的需求竟然这么快就有人接了。

    果然，暗字论榜，效率就是高。

    可光看对方的昵称，孙奕也猜不出对方是什么门路。

    但这并不影响两者之间的交易。

    花心大萝卜（孙奕）：“银两。”

    孙奕现在穷的只有银子了。灵石这种硬通货，他还不具备，丹药，他自己还不够用。

    可谁知，对面见到这个字样，却并没有什么意外。

    墨羽：“好的，三千两，不议价。

    功法现在可以直接发给你，”

    银两转入天下商行的不记名账户。。。”

    随后，这个墨羽给了一个账户，天下商行是遍布人族甚至妖族以及魔族都有的商行。

    这个商行的诞生，似乎就是为了便于几个族类只见的交易。

    因此，由人族、魔族和妖族一起持股，不以获利为主，而旨在促进沟通。

    别的地区，情况如何，孙奕并不知晓。

    但在人族这里，天下商行却是这片大陆最为广布的一个金融机构点了。

    只要是府城，一般都会设立一个。

    简直就是一种民生机构一般了。

    孙奕默默的记下了对方的账户。

    然后回复了同意的消息。

    可谁知，孙奕竟然真的没有议价。

    这反倒让对面有点不适应了。

    这个暗字论榜上，都是各种阴暗的交易，没想到，对方竟然还这么诚信。

    这就有点意思了。

    于是，对方给孙奕发过去了参考功法。

    孙奕接收到功法，一看，竟然有三部。

    《隐灵根攻略》。

    《补肾大全》

    《开锁必须知道的三十六个事儿》。

    孙奕回复道：“收到，我明天就去按照约定给你汇款。”

    墨羽：“恩！”

    然后这个墨羽就不说话了。

    孙奕都惊了，这个暗字论榜什么套路，钱没收一分，功法就提前支付了。

    这个阴间大陆的民间组织，都这么自律的吗。

    不过三千两的价格，确实让孙奕有些心疼的。

    孙奕还没感叹多久。

    忽然，又一条信息发布出来。

    “出售《入殓师：从入门到精通》有意，私聊。”

    孙奕看到这个消息，眼前一亮。

