    “无人知晓？怎会不知晓？敢情她是天外来仙，非我国人？”皇帝面色一冷，剑眉不自觉地蹙起。

    侍卫高大魁梧的身躯也微微抖了一下，随即又镇定道，“回皇上，寒菱似乎不像是异国人，我们查过几个关口，都没发现有可疑人物经过。”

    皇帝默然。

    魅影是他亲自创建的一个情报网机关，里面的人也是他亲自培养，各个能力超凡，收集到的情报从没有哪一件失败过。

    如今却查不到一个弱质女子的来历？

    是大家松懈了呢？

    又或她藏得太深？

    皇帝深邃的黑眸，锋芒涌动，俊脸上的神色，变得更加阴冷起来。

    一会后，他做声，“她在梁家村都和哪些人往来？有没有过特殊的行为？”

    “没有，她一直安守本分，平日除了和梁谷秋一起，还有一个较好的同伴叫二狗，这次也跟着她进宫当了太监。”

    二狗？

    进宫当了太监？

    “如今在哪宫差遣？”

    “在淑妃娘娘的椒华殿。”

    淑妃！

    皇帝抬起手，修长的手指轻轻捏着眉心，这是他沉思时的一个习惯小动作。

    “好，朕知道了，梁家村那边你派人继续追查，有新消息立即通知朕，朕就不信她当真凭空出现的！”

    “属下遵命！”

    这边，寒菱已经匆忙跑回司綵坊。

    可她依然惊魂未定，整个下午也心不在焉，神思恍惚。

    忽然，谷秋来跟她说，司綵找她。

    “司綵找我？”寒菱纳闷，但也还是迅速随谷秋来到正殿。

    “你今天上午给皇上量身，有没有做出什么不妥之事？”不待寒菱她们行礼，司綵出声，语气颇为严厉。

    寒菱听罢，心头顿时又是一阵诧异，道，“没有，就是照常量身而已。司綵，请问怎么了？”

    “你确定你没对皇上妄想过什么？”司綵锐利的双眼直直盯着她。

    “当然，没有！”寒菱果断回答。

    “那行。蓝照宫的奴才奉蓝妃旨意宣你过去。”

    蓝妃找她？

    可蓝妃这个月的衣服已经做过了呀，还找自己干什么？

    寒菱惊讶。

    “快去吧。不管什么原因，你自个儿小心！”司綵脸上隐隐透着不同寻常的凝重。

    “是！”拜别司綵与谷秋，寒菱满怀疑惑地朝蓝照宫走去。

    “奴婢参见蓝妃娘娘，娘娘万福！”进入蓝照宫大殿，寒菱毕恭毕敬地给蓝妃行礼。

    蓝妃从软榻上缓缓坐起身，面无表情地看着寒菱，问：“听说你在皇上的寝宫给皇上量身？”

    原来是为这件事！

    不过这蓝妃的眼线未免太厉害了吧，简直比娱乐圈的狗仔队还神速！

    “还不快点回答本宫？”蓝妃嗓音露出不悦。

    “回娘娘，是的！”寒菱也连忙回答。

    “你好大的胆子！”蓝妃一把捏住寒菱的下巴，抬起寒菱的脸。

    又长又尖的指甲掐在细嫩的肌肤里，令寒菱痛得差点叫出来。

    “也不掂量一下自己有多少斤两，皇上是你能窥视的吗？”蓝妃语气越发的狠。

    “回禀娘娘，一切是皇上安排，不关奴婢的事呀。”寒菱极力忍住疼痛，回道。

    “哼，你想象力还真丰富，你以为你是谁啊？皇上会花心思到你身上？”蓝妃冷冷一笑，瞧着这样一张美丽脱俗的脸，她心底妒嫉的因子油然而生。

    寒菱则痛得直想骂人。

    她想，再这样任由蓝妃掐下去，下巴恐怕都要脱臼了。可好汉不吃眼前亏，她只能忍着疼痛，尽量摆出低微的态度，道：“娘娘请恕罪，奴婢无知，说错了话。奴婢身份低微，断不敢对皇上有非分之想。只有娘娘您这样内外兼备才真正配得了皇上。奴婢虽不清楚皇上为何安排在寝宫量身，不过奴婢可以保证，我们只是单纯地量身，什么也没做过，皇上对奴婢更是不屑一顾！”

    蓝妃就喜欢听恭维话，看到寒菱在自己面前表现得如此卑贱，心中甚是凉快。

    她的手，也就不自觉地松开些许。

    寒菱抓住机会，继续说起好听的话，“娘娘心慈性善，老天爷一定保佑娘娘永远得到皇上垂爱和盛宠。”

    蓝妃完全放开了寒菱，淡声道：“你退下吧。不过以后呢，还是要时刻记住你的身份！”

    “是的，娘娘教诲的是，谢娘娘！”寒菱也暗暗松一口气，辞别，走出大殿。

    可谁知道，她从蓝照宫回司綵坊的路上，又被芸妃的宫女截住了。

    我靠！

    不会这么邪吧？

    难道芸妃也收到消息？

    寒菱隐约猜到什么回事，不禁抖了一下，担心自己接下来又会受到怎样的侮辱和惩罚。

    “你快跟我走，芸妃娘娘最讨厌等人了。”宫女提醒催促着。

    寒菱绷着脸，心里七上八下。

    大约一炷香工夫，到达芸华宫。

    “持着几分姿色，就想勾引皇上，你没听皇上讲过吗？你……不配！”一见到寒菱，芸妃开门见山地辱骂出声。

    寒菱心头也登时燃起一把火，这芸妃，比那蓝妃还可恶！

    “怎么不说话？不服气？”

    何止不服气，简直想用封箱胶来粘住你的臭嘴！

    你觉得那个男人是宝，我可觉得是破鞋呢！

    但，寒菱即使痛恨芸妃到极点，还是压住怒气，低微地回道，“奴婢不敢！”

    “那就给本宫把头抬起来！”

    寒菱便也遵从，可她的脸刚抬起，只听“拍”的一声响，右脸颊即时传来一阵火辣辣的痛。

    “给你一巴掌，是警告你别痴心妄想！否则下次不只是这样，你若再敢接近皇上，本宫就毁了你这张脸！”芸妃的手还留在半空，恶狠狠地瞪着寒菱，“滚出去！”

    这个死芸妃，外表看着娇娇弱弱，打起人一点都不逊色。

    寒菱捂住火热灼痛的面颊，向芸妃鞠一鞠身，急忙朝殿外退去。

    跨出那道高高的门槛，委屈、伤心、愤恨、耻辱的泪水自她眼眶涌出。

    先是蓝妃，再是芸妃，寒菱终于明白一切都是那个死皇帝的阴谋诡计，他早算准这些女人会找她麻烦，于是故意制造“寝房量身”事件。

    可是凭什么？

    就因为他是高高在上的帝王吗？

