    第172章 -阎王之名，吾乃贪狼！

    外界的观众们，瞬间沸腾！

    全国各地在关注着这场比赛的人们，几乎要激动到失控！

    这一波千珏的操作，堪称是行云流水！

    Canyon一个满血的盲僧，几乎要被活生生地点死！！

    自始至终，盲僧都没有碰到过千珏哪怕一下！

    就连E技能，都空了！

    LCK解说席，周永俊这时候简直目眦欲裂。

    Canyon，LCK最顶级的打野选手！

    竟然，被这个Collector秀成了麻瓜！！！

    “西巴！！！Canyon没有闪现了！千珏追上来了！Q技能能中么？？我的天！！完了……全都完了……”

    游戏中，陈歌翻过来的一瞬间，Canyon反应极快的回头一Q直接踢出。

    这一波，他也是算计过的！

    只要千珏敢Q过来追他，他便可以反杀！

    千珏在吸引他想要反杀他！

    他现在，也在做着相同的工作！

    而且，他这个Q是斜着放的。

    千珏旁边有墙壁，想要躲过这个Q技能，走位空间不是很大！

    白色的气功波猛地甩出，然而下一秒，千珏的身影，非但没有靠过来，反而朝着斜上方走位了！

    这一幕，让Canyon整个人都傻了！

    千珏，是在追击他的！

    可是在Q过来的时候，为什么要走位啊！！！

    在躲过了这个Q技能之后，他便没有了任何操作空间。

    千珏的红Buff减速，完全可以黏着他追到死……

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Canyon（盲僧）！！！”

    盲僧的身躯倒地……

    千珏的战绩，来到了2-0！！

    而印记，直接叠到了三层！！

    “C爹！！！”

    “IG！！！”

    “哇！！！”

    这一波单杀结束，现场的所有人都疯了。

    太帅了！

    这一波实在是太帅了！

    千珏反复横跳着，教科书一般的操作，让所有人都为之疯狂！

    从始至终，盲僧没有摸到他哪怕一下！！

    数度移形换影，盲僧和千珏的身影，在墙壁两侧来回穿梭！

    一个满血的盲僧，硬生生被千珏风筝到死！

    尤其是最后一波，千珏翻墙追击的时候，盲僧看似逃跑，实则是要回头预判Q！

    只要这个Q能够命中，就算是前期千珏各种秀，最终的胜者，也只会是盲僧！！

    可谁都没有想到，千珏Q过来的时候，第一时间的动作是要走位！！

    两边的操作，堪称是神仙打架！

    无数的预判和心理博弈，无数的千层饼算计和操作！

    短短十秒之内，陈歌和Canyon在心理层面的博弈，不下数十回合！

    “Collector，再次拿下了一个人头！

    2-0的千珏天肥开局！三层印记，Oh My God！！！”

    “实在是太秀了！Canyon的盲僧，就像是一个三岁的小孩子，被捉弄到了呢！！”

    “满血的盲僧被一个残血的千珏活生生点死！三层印记的千珏，简直是太强了！

    这才是刚开局啊！！这个Collector，又要无敌了么？？”

    全球各大赛区的解说，看到这一幕几乎要晕过去了。

    这种操作，别说是上去打了，就是看在眼里，都感觉心惊肉跳！！！

    ……

    IG选手席。

    “帅帅帅！！！我C爹今天强到爆炸！！！”

    泡芙大笑着，一旁的宝蓝也是很开心，“看来今天不用我Carry了啊？？”

    “雀食蟀啊！！！小陈你这也太猛咯！！”

    Rookie几乎是全程观看了陈歌的操作。

    本来盲僧出现在小地图的一瞬间，他都要放弃了！

    因为陈歌的那个状态，几乎是必死无疑！

    Theshy，也是这么想的！

    如果去支援的话，盲僧大概率是留不下也杀不死的。

    而他们线上的兵线就要亏到爆炸！

    可是随着时间一秒一秒过去，陈歌的血量非但没有下降，反而上升了一截！

    这就让他们有些接受不了了。

    “这是阎王啊！生死簿定生死，选谁谁就没了！”

    宝蓝感慨了一声，而一旁的泡芙则是咳嗽了两声。

    “死神在敲门？不！敲门的人，是我！”

    模仿着卢锡安的声线，泡芙的声音响彻了整个IG队内语音。

    休息室里，IG众人都是大声喊着。

    这一波打下来，IG前期的优势算是拿到了！

    千珏一个后期英雄，五分钟三层印记。

    这种发育，就算是Rank局里都少见！！

    ……

    “你小心点啊！！”

    宝蓝控制着塔姆，将被锤石钩中的维鲁斯直接吞了下去，眼神中有些无奈。

    他们的这个组合对上了对方的滑板鞋和锤石，被压是肯定的。

    不过要说要多大压力，倒也不至于！

    毕竟这个时候，他们没有受到盲僧和发条的Gank，守塔还是没有什么问题的。

    “放心放心，下次我注意。对面搞偷袭，不讲武德，Beryl这个小垃圾……”

    泡芙很无奈，但是也没有任何的办法。

    Ghost和Beryl的组合，给他们的压力实在是太大了！

    阿水就曾经说过这样的话，Ghost弱，那是相对于DWG的其他人。

    但是放眼世界赛的各大下路组合，Ghost绝对是不弱的！

    人们之所以觉得他是DWG的短板，恰恰是因为DWG主打战术是上中野！

    但是Ghost作为一个标准的韩式AD，后期的Carry能力是毋庸置疑的！

    放眼整个LCK，Ghost在ADC位置的表现，也是世界顶级！

    不过这个时候，他们对赢下DWG可以说是没有任何的怀疑！

    同时，在他们心中，也是有一些不可思议！

    对面可是DWG啊！

    对面是全世界有史以来最强大的战队！

    而他们，在开局这么短的时间内，就拿到了优势？？

    外界，所有人都是非常的兴奋。

    “这一波千珏太帅了，反复横跳，哪怕是盲僧多A两下，千珏都没了……”

    米勒激动不已。

    “Collector的思路很清晰，他没有半点的慌张！

    杀掉这个盲僧，三层印记，这可以回家了吧？？”

    “我感觉这个人，他是根本没有慌张，就好像是提前预判到了盲僧的动作一样。

    不然他不会停留在那个位置，连技能都不用！

    硬抗野怪平A，这也太奇怪了！”

    “唔，PDD老师说的也有些道理，这一波千珏的动作确实有些奇怪。

    诶诶？这还不回家的么？？这是要入侵了？

    狼灵的印记刷新到了魔沼蛙的身上，这是要去反野么？

    我的天！！这也太激进了吧！！”

    米勒忽然瞪大了眼睛。

    这一波，陈歌在杀掉了盲僧之后，又刷掉了三个中型石甲虫。

    利用着W技能被动的效果，血量也恢复了不少。

    时间还没有到六分钟，河道的蜜糖果实没有刷新。

    但是千珏在拿到第三层印记之后，选择了直接入侵！

    “魔沼蛙，这是要去反野了，对面的盲僧才刚复活，这一波的话，应该是来得及的。”

    “太拼了，实在是太拼了，我都有些怀疑了，Collector是不是有着强迫症啊！

    这印记真的是一个都不想让！”

    娃娃和米勒都是非常地激动。

    场上，Rookie瞳孔也是猛地一缩。

    “大哥，你这个状态，去了要死啊！”

    “没事，我看着抢一下，没什么大问题。”

    陈歌盯着小地图，轻声说道。

    自己的被动印记还没有转好，不过他也不着急锁定下一个目标。

    他身上这一波是有着一笔巨款的。

    只能说这个印记刷新的很巧。

    “这一波Collector已经摸过来了，胆子实在是太大了，这个位置，盲僧和杰斯都在往过走啊！没有闪现的千珏，这一波感觉很难跑的掉了。”

    “有意识的，DWG这边对千珏的印记看的很重。

    杰斯已经在三角草做眼了，不过纳尔兵线压力给的很足。

    Theshy用纳尔压杰斯，这对线可以说是处理的非常好了！

    虽然有着杰斯少一个传送的原因，但是能做到这一步的真的不多。”

    “有机会的！有着这个眼在，盲僧是先刷三狼的，可能DWG也没有想到千珏会这么拼吧？

    这简直太离谱了！

    六分钟补刀四层印记，这还是千珏么？？

    以后谁在说千珏是后期英雄，我一定揍他！！”

    娃娃不住地感慨着。

    就算是在Rank局里，千珏一场比赛下来，能够拿到十层印记，进化125攻击距离，已经非常牛逼了。

    可是陈歌在前六分钟就拿到了四层印记，这已经不只是牛逼的问题，简直炸裂！

    不过，就在这时候，Nuguri在处理完上路的兵线以后，又靠了过来。

    而这时候，千珏才打了一半！

    “杰斯靠过去了，我的天，盲僧也过去了，这一波DWG不是没有意识到，他们是在等人！！

    发条也在靠？？这一场比赛实在是太梦幻了！他们都开了全图么？？”

    “完了完了，这一波千珏要遭了！Collector实在是太赌了，他今天的打法只能用一个词来形容，那就是富贵险中求！！

    DWG很明白这一点，Collector，不能用常理来形容，别人不敢做的事情，他一定会做！

    这一波能走么？这个魔沼蛙打下去的话感觉要出大事！”

    “能打完么？可是已经包过来了啊！”

    盲僧视野中，已经出现了魔沼蛙和千珏，而杰斯，则是远远的一炮打了过来。

    千珏和魔沼蛙的血量，全部下降一截。

    而陈歌也丝毫不慌，在盲僧一段Q技能【天音波】命中魔沼蛙之后，补上一发普攻，将魔沼蛙收入囊中。

    所有人都很清楚，这一波杰斯和盲僧状态都很好，而千珏只有半血。

    想要反杀那是绝对不可能的。

    最重要的是，没有闪现和技能的千珏，想要逃跑都是问题！

    而陈歌，则是将一直捏着的E技能丢给了盲僧，50%的减速效果触发，自己操控着千珏朝着蓝Buff坑里跑去。

    他才刷魔沼蛙的时候，就已经有意识地在拉野了。

    因此这时候并没有被杰斯追上。

    而盲僧，身上的饰品眼还没有转好，想要追千珏也已经来不及了。

    “包他！”

    Canyon大声说着，这一波许秀的发条已经在路上了。

    只要他能够拦住千珏一小会儿，他就有着机会追上这个千珏！

    “E技能减速！千珏还在跑！这一波可以翻阅蓝Buff的墙壁，可是另一边有发条啊！！！”

    “有机会么？能跑掉么？千珏这一波是有着Q技能的。

    诶诶？发条也在，那这一波完了啊！”

    游戏中，盲僧一直追着千珏，可是没有技能的情况下，根本没有办法解决掉这个五级的千珏。

    盲僧的等级，只有三级！

    “这？？千珏没有跑，这是要用Q技能再秀一次？？？可是这一波没有视野的啊！

    诶诶？？不对不对！千珏这一波根本不需要利用墙壁翻越，在拿到第四层的印记之后，千珏的攻击距离是有着75码的额外加持的。

    这一波甚至可以直接风筝到盲僧！”

    娃娃的眼睛忽然瞪大，即便是盲僧补充了装备，可摸不到，就是摸不到！

    千珏在上一波杀掉他之后，身上的蓝Buff再次续杯。

    10%的冷却缩减加持，让千珏可以更频繁地释放技能！

    W领域开启，Q技能瞬间拉开距离。

    回头点了盲僧几下，还能够再次继续逃跑。

    这时候，Theshy的纳尔也赶到了野区之中。

    而陈歌，则是直接来到了纳尔的身旁。

    变大以后的纳尔，一个Q技能丢出大石头，盲僧和杰斯，全部被减速到。

    一夫当关万夫莫开！

    这个时候的纳尔，就像是一个战神一样，将千珏保护在了身后。

    “Theshy！！！杰斯和盲僧被拦住了啊！！盲僧没有闪现，纳尔W再次补上控制！千珏能跑了！”

    “太贪了，太凶了！这是贪狼！！！又贪有浪……”

    现场的观众们都是松了一口气，千珏这一波不死，那就是大赚！

    六级前四个印记，简直爽到爆炸！！

    “诶诶？？不对！辛德拉这一波回家了，河道有着发条！

    Rookie离得太远了！这时候传送中路来不及了啊！！！”

    游戏中，千珏这时候只能在朝着河道下面走着。

    盲僧和杰斯两个人，光靠Theshy的纳尔是绝对拦不住的，但是这时候，发条的位置就很关键了。

    丝血的千珏，面对一个半血的发条，可操作空间几乎没有！

    “IG两个人这是全被包了啊！Theshy这一波不好走了，Collector朝着大龙坑走过去了，这是要买纳尔了么？？”

    “Showmaker已经包过来了，这一波千珏要走都难啊！！！”

    场外，很多人也是非常的无奈，这一波千珏选择入侵野区，整个上中野全部都乱成了一锅粥！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

