    阎天邢被她气得没说话。

    偏偏，墨上筠还没意识到，反倒是好奇起来，她抬手抹了把阎天邢的脸，又道：“说起来，你的皮肤也糙了点儿。”

    “你喜欢小白脸？”

    阎天邢脸色黑下来，可惜墨上筠看不到。

    “……”

    墨上筠开始思考两年前的阎天邢算不算小白脸。

    然而，对于阎天邢来说，她的沉默就等同于默认，阎天邢心中顿时一阵不爽。

    阎天邢当即没好气道：“后悔也来不及了。”

    “阎爷！”

    回过神来，墨上筠倏地笑着喊他，声音里带着浓浓的愉悦。

    “……”

    阎天邢没搭理她。

    墨上筠很认真地问：“这么多年，你长成这样儿，就没人说过你长得像小白脸吗？”

    “……”阎天邢沉默片刻，反手抓着她的手，带茧的手掌摩挲着她的皮肤，黑暗中他阴冷地眯了眯眼，“墨上筠，你一会儿不作死，皮痒是吧？”

    墨上筠乐了，眉眼笑开，“您这叫阻止我对未知的探索，妨碍了我的求知欲。”

    阎天邢没好气地抓住她的肩膀，往自己跟前一拉。

    猝不及防地往下，墨上筠下意识伸手撑在椅子的另一扶手上，生怕跌落下去时撞到阎天邢的伤口。

    险险稳住后，墨上筠松了口气，当即无语道：“你倒是说说，到底谁作死了？”

    人家动手那叫家暴。

    阎爷倒好。

    一动手，就成自虐了。

    他身上那么多伤口，随便磕着碰着，都够他缓上半天的。

    “还知道心疼？”

    阎天邢吻了下她的唇角，温热地气息同她的交缠在一起，低哑磁性的嗓音还有那么点傲娇的味道，暧昧丛生，撩得人心痒痒。

    “……幼稚。”

    半响，墨上筠也只挤出这两个字。

    她欲起身，却倏地被阎天邢拉着。

    唇被封住。

    很明显，刚刚的举动，并不足以满足阎天邢。

    呼吸交错，滋味甚好。

    一直等肺部最后一丝空气耗尽，阎天邢才松开墨上筠。

    墨上筠呼吸着新鲜空气，低头时朝阎天邢翻了个白眼，不过天色太暗了，阎天邢自然是看不到的。

    墨上筠心里暗骂：他现在要是没有受伤，非得被他反了天去。

    “墨小筠。”

    阎天邢声音有些哑，手掌覆在她的腰间，头挨上她的。

    黑暗里，许是见不到他的表情，可听觉却愈发的敏锐，墨上筠听得耳朵直发痒，耳根子软到不行。

    “做什么？”墨上筠吸了口气，尽量平静地询问他。

    “别打小白脸的主意。”

    阎天邢低声警告，是那种居高临下的霸道，没有商量的余地。

    勾唇笑了笑，墨上筠勾着他的脖子，竟是没有跟他杠上，而是轻轻应声，“嗯，放心。”

    她家阎爷，可霸道、可娇弱、可温柔……

    丢下阎天邢这种百变型男去找小白脸？

    她怕是疯了。

    *

    正事要紧。

    墨上筠没有跟阎天邢继续腻歪。

    烤地瓜需要费点心思。

    一枝花中途来过客厅一次，本来是想把竹榻给铺好的，但后来注意到卧室的门被合上，虽没听到什么动静，但也非常害臊地跑开了。

    墨上筠和阎天邢都听到了她的脚步声，大概也猜到了什么，黑暗中相顾无言。

    不过，也没为了“澄清”，故意将门给打开。

    ——这样反倒是显得心虚了。

    对待S团和黑鹰，两人的思路一致，不过阎天邢想的比墨上筠更全面一些，两人抓紧时间交流了一下，确定今晚的行动后，才迅速结束这个话题。

    墨上筠也适时地将卧室的门和灯都给打开。

    一枝花将地瓜给烤好后，没有急着进门，过了好一阵，发现卧室的门被打开后，才松了口气。

    她把烤好的地瓜交给墨上筠，顺便把晚餐递给他们俩。

    墨上筠和阎天邢都道了谢。

    不过这一次，一枝花连客套话都没说，就急着跑开了。

    “我估计她明天都不敢正眼瞧你。”墨上筠笑着说道。

    “她就敢瞧你了？”阎天邢斜了她一眼。

    “果然该走了。”墨上筠耸耸肩，道，“我到时候让DARK给她留点钱，你说怎么样？”

    “……嗯。”

    阎天邢点点头。

    一枝花救了阎天邢的命，并且还悉心照顾阎天邢。

    这恩情是该回报。

    不过，除了为她父亲报仇，再给她一点生活上的资助，他们也没有其它途径报答了。

    “要喂你吗？”

    见阎天邢没有意见，墨上筠便看了眼桌上的晚餐。

    “不——”

    “算了，还是我来喂你吧。”

    阎天邢刚想拒绝，话头就被墨上筠的决定给截断了。

    “……我有手。”阎天邢无语道。

    “我看得到。”墨上筠点点头。

    “……”

    “不过，我得对你好。”墨上筠一脸正色道，“免得你患得患失的。”

    “讲道理——”

    阎天邢张口便想跟墨上筠理论。

    然而，墨上筠已经将勺子递到阎天邢嘴边来。

    “吃吧，不用客气。”墨上筠面上笑着，顿了顿后，还故意补充道，“我孝敬您的。”

    阎天邢脸色微黑，伸手就要去抓勺子，但却被墨上筠灵活地躲过了。

    下一刻，墨上筠又将勺子送到他跟前来，笑说：“别闹，啊——”

    “……”像个小屁孩儿。

    嘴角抽了抽，阎天邢微微一顿，竟是没有再跟墨上筠抗争，而是顺从地张开嘴。

    墨上筠将饭菜喂到他嘴里。

    阎天邢感觉自己像个残废。

    可是，抬眼一见到墨上筠那恶作剧似的得意神情，又完全生不起气来。

    自己选的媳妇怎么办？

    宠着呗。

    刚到手，总不能送人了。

    阎天邢一言不发地吃着她喂得饭菜，吃着吃着，不知想到什么，忽然勾唇笑了笑。

    “你笑什么？”墨上筠狐疑地看了他一眼。

    “我可以确信，你当不了妈，不过当个姐姐不成问题。”阎天邢道。

    很难想象墨上筠成为一个母亲会是什么模样。

    但是，像她这种生活上的大龄儿童、总是喜欢在小事上给自己找乐子的……大概，也能跟小孩儿相处得不错吧。

    更何况，她现在还能灵活地掌控“喂饭”这一技巧了。

    “那，”墨上筠挑挑眉，眉眼笑意扩散晕染开来，“叫声‘姐’？”

    阎天邢：“……”

    惯得她！

