    裘德漂浮在墨菲斯托身旁，一口地狱火喷出，直接命中了对方的眼睛。

    猝不及防之下，墨菲斯托痛呼一声，庞大的身躯直接倒飞几公里远，重重地摔在地上，地面为之一震。

    他紧闭右眼，鼻腔中发出痛苦的哼声，一行血泪缓缓淌下。

    “老墨，地狱火的滋味如何？你总是喜欢烧烤别人，自己也尝尝这种味道吧。”

    墨菲斯托瞪着另一只眼睛盯着裘德，他很不理解，为什么对方能够使用地狱火，而且他能感受得到，裘德的体内拥有极强的恶魔之力。

    “为什么？为什么你能够使用地狱火？”

    “嗝……这还用说，当然是因为我也掌控了恶魔之力，你仅仅是改变了一些规则，对于一个天才来说，也就是让我多浪费十分钟而已。”

    “我吸收了整个奥尔哈多市的恶魔，还不赖，对吧？”

    墨菲斯托仰天长笑：“哈哈哈哈……原来如此，这更能证明我没有看错人，裘德赫伯特，你是个无与伦比的家伙，一定可以帮我们打破界限。”

    “不过你虽然是个奇迹一般的天才，但天才往往有自己的毛病，那就是过分自大。”

    “仅仅是奥尔哈多那七万个恶魔，还不足以让你击败我，即使我的力量已经被严重削弱，但依旧不足够！”

    墨菲斯托咆哮着站起来，他汲取着地狱之的力量，那只被轰瞎的眼睛很快恢复如初。

    “哈哈哈哈……看到了吗？只要在地狱之中，我就是不朽的，你无法击败我，更没人可以杀死我！”

    “来吧，就让这大地塌陷，让天空崩裂，将这些低贱的虫子全部埋葬！”

    墨菲斯托愤怒的吼叫着，而伴随着他的吼叫。

    果然，地面开始轰隆隆的颤抖，随之就是裂开，如同爆发了超级大地震，

    几公里十几公里的裂缝接连不断的出现，而在这些裂缝下面，则是咕嘟咕嘟冒着泡的岩浆。

    在剧烈的震颤之下，很多比较弱的死灵连站都站不稳，直接掉了下去，后果可想而知。

    这还不算完，大地震爆发的同时，天空乌云滚滚电闪雷鸣，厚厚的黑云中降下了硫酸雨。

    超强的腐蚀性顿时将一批又一批的死灵腐蚀干净，连一点骨头渣子都留不下。

    仅仅几分钟不到，就已经有超过千万的死灵彻底消散。

    看着这凄惨的景象，墨菲斯托顿觉解气不已。

    “哈哈哈哈……就是这样，全都去死吧！”

    墨菲斯托张狂的大笑，两根恶魔角散发出漆黑的光芒，顿时引动天空降下流星火雨。

    “现在，我就让你们知道，真正的地狱到底是什么样子，就算是求饶，也已经晚了。”

    随着墨菲斯托发动能力，灾害等级在进一步的提升，范围也越来越大。

    没过多久，地狱首府也在大地震中毁于一旦，彻底消散于岩浆之中。

    而那些残存的恶魔，下场也没有好太多，天塌地陷之下，他们和死灵并无区别，同样是一碰即死。

    而裘德则保护着小蜘蛛和特雷莎，让两人免受闪电酸雨的攻击。

    “啊……”

    “我不想死！”

    “Seven大人！”

    轰……

    不少人喊着裘德的名字，希望天使能够阻止墨菲斯托，但很可惜的是，裘德只保护了小蜘蛛和特雷莎，其他人的生命在他眼中一文不值。

    特雷莎毕竟在地狱生活了几十年，那些死灵中有不少她的朋友，看着朋友就要这样死去，她有些不忍的闭上眼睛。

    “裘德，你为什么不出手？你能阻止墨菲斯托的。”

    裘德却只是淡定的喝着酒，完全不把一切放在心上。

    小蜘蛛解释道：“墨菲斯托的力量来自于地狱，恶魔越多、死灵越多，他的力量就会越强，相反的话他则会变弱。”

    “现在，墨菲斯托这样做，不亚于自废武功，赫伯特先生当然不会阻止。”

    “嗝……彼得说的没错，这群死灵和我又没什么关系，他们的死活关我屁事，本就是一群愚笨的棋子而已，我最讨厌的就是蠢货。”

    看着裘德那无所谓的态度，特雷莎只觉遍体生寒，要知道那可是数亿条人命，他明明有能力拯救，却能够当做视而不见。

    “裘德，我发现，你简直比恶魔更加可怕，就算是恶魔，也做不到如此冷血。”

    “是吗？但至少我还救了你，并且愿意带你回地球。”

    特雷莎沉默片刻自嘲的说：“看来我和你一样，也很冷血，为了能再见到杜姆，我也愿意付出一切、牺牲一切。”

    “嗝……这不是冷血，这是人的本性，为自己而不是为他人。”

    “当个人利益与他人利益相冲突的时候，有谁会选择他人利益呢？”

    “在我的记忆之中，我毁灭过无数个国家甚至无数个世界，数不清的生灵只因为我的喜好而生存或死亡，所以对于这些，我并不在乎。”

    就在三人说话的功夫，墨菲斯托疯狂的宣泄着自己的怒火，甚至已经有些失了智，直到他将目光所及之内的一切几乎杀的干干净净。

    仅剩下一些实力不弱、运气更强的死灵活了下来。

    墨菲斯托环视一周，霸道的吼道：“跪下，我可以饶恕你们的性命！”

    侥幸活下来的死灵已经彻底没了脾气，更重要的是他们信任的天使Seven大人一直冷眼旁观，这种态度让他们明白，自己不过是被利用的棋子。

    而听到能活命，自然割麦子一样跪了下来，很多死灵开始求饶。

    “墨菲斯托大人，我们是被逼的，都是被这个家伙逼迫的，请饶恕我们的罪恶吧。”

    “没错，这个家伙自称是天使，是他用魔法蛊惑了大家。”

    听着这些死灵的控诉，裘德不屑一笑，反正这些棋子的价值几乎已经被榨干了，无所谓。

    裘德缓缓飞到墨菲斯托面前，有些吊儿郎当地开口说道：“老墨，发泄完了吗？还想继续吗？”

    “如果发泄完了，那最好安静的谈一谈，答应我的条件，我拍拍屁股走人。”

    墨菲斯托愤怒的盯着裘德，抬起大手就抓了过去。

