    零立马报出了自己的心理价位：“一万块，低于这个数字免谈。”

    对方开出的酬金恰好就是一万块，如果经理答应下来，那就相当于他一分钱的好处都捞不到。可要是不答应，这么短的时间之内，他除了零之外就再也找不到其他人能够完成任务的人了，因此零的话立马让他陷入了进退两难的境地。

    经理稍稍权衡片刻，然后走到角落打开通讯器，对安娜的私人助理说道：“露易丝小姐，我是通达清洁公司的刘经理，工人我已经找到了，但人家不太愿意接这个活啊。”

    “刘经理，你帮帮忙行吗？现在这个时间点你让我们再去哪里找人啊？”

    “我倒是想帮忙，可现在天气这么寒冷，又是下班时间，人家要是不愿意干，我总不能强制要求人家加班吧？万一人家去劳动部门投诉的话，我肯定要被重罚的。”

    “那……那该怎么办啊？你再帮我想想办法好吗？”

    刘经理闻言故意沉吟了片刻，这才开口：“露易丝小姐，我觉得你可以适当的提高一下酬劳，只要你给的钱足够多，对方多半就会心动了。”

    露易丝立马就同意了：“我把酬劳提高一倍，你再帮我去跟工人好好说说吧，刘经理，真的拜托你了。”

    刘经理不由大喜：“没问题，我这就帮你劝劝他。”

    挂断电话后，刘经理喜滋滋的走到房门口：“对方已经同意了你的报价，事不宜迟，咱们这就出发吧。”

    刘经理和露易丝之间的对话哪里能逃得过零的耳朵？得知详情的零为了能够早点凑够买房子的首付款，不愿错过赚更多钱的机会。

    他直勾勾的看着刘经理，眼神中没有丝毫的感情波动。一直等到刘经理被自己看得浑身发毛，零这才开口：“我要一万八，剩下的是你的中介费。”

    报酬一共是两万块，零拿走一万八之后还剩下两千。虽然这相比自己预期的一万块缩水了不少，但总比一分钱都捞不到要好。

    再者说了，现在再去找别人只怕是完不成任务，刘经理无奈之下只得点头答应：“好，成交，我已经把清淤工具放在车子上了，咱们这就赶过去吧。”

    刘经理一边说话一边暗暗纳闷：这家伙的听力怎么这么强啊？我那么小声的打电话都被他给听见了，真是倒霉呢。

    零出门之前给哑巴留了一张小纸条，把自己的去向交代了一下，省得哑巴回来后看不到自己而担心。

    留下纸条后，零坐进刘经理的电动汽车朝着体育场赶去。

    体育场里早就搭建好了舞台，工作人员正在对音响设备进行最后的检查和调试。

    距离舞台不太远的一个下水道井口正在往外冒着污水和秽物，工作人员为了抵御恶臭的侵袭，全都用围巾捂住了口鼻。

    舞台后方的休息室里也能闻到臭味，本次演唱会的主角、超级大明星安娜正在强忍着臭气温习歌词。

    温习到一半她实在是忍受不住，把台本扔到桌子上，冲着自己的私人助理抱怨道：“露易丝，清淤工怎么还没到啊？要是等到演唱会开始的时候还不能解决问题，不仅我受不了，我的歌迷也会受不了的。”

    露易丝解释道：“我已经跟本地最好的保洁公司谈妥了，他们找到了公司里最厉害的清淤工，此刻正在赶来的路上，安娜你放心，我保证会在演唱会开始之前就把下水道疏通好。”

    安娜叹了口气：“希望如此吧，这里的气味实在是太难闻了，我想出去透透气。”

    露易丝看了看安娜身上已经换好的单薄演出服，劝说道：“你穿得这么少，外面又那么冷，万一冻病了怎么办？”

    安娜把衣架上的羽绒服套在了身上：“这样就不怕冷了，走吧，你陪我一起出去转转。”

    露易丝只得点头，两人来到体育场外围的草地上闲逛。

    透过周围的栏杆，可以看到体育场外人山人海的热闹景象。许多歌迷拿着提前制作好的应援标牌，等待着检票入场。

    身为世界级的大明星，安娜的拥趸多不胜数，这也是她有底气在这样的小城市举办演唱会的主要原因。不然要是换成其他名气不太大的明星，那是绝对不敢这样做的。万一举办演唱会的时候没几个观众观看，那就太丢人了。

    安娜和露易丝都是混血儿，两人在大学时期就是同班同学，并且还住在同一个宿舍。因此她们之间的感情要比一般的明星和助理深厚得多，说是情同姐妹也不为过。

    露易丝看了看安娜犹如梦幻般美丽的脸庞，忍不住调侃道：“安娜大小姐，詹姆斯那家伙已经被你彻底给迷住了，今天还不远万里的特地跑过来给你捧场呢，你就不过去感谢一下人家的厚爱么？”

    安娜撇撇嘴：“我可不想跟他这个花花公子扯上关系，那家伙干的龌龊事情圈子里谁不知道？想想都让人觉得恶心呢。”

    路易斯话锋一转道：“威廉王子也来给你捧场了，人家可是英伦集团王室的继承人，你就一点也不心动吗？”

    安娜不屑的笑了笑：“这家伙除了是个王子之外，其他就什么都不是了，不仅为人肤浅，还长着一副尖嘴猴腮的丑陋模样，我对他一点都不感冒。”

    路易斯转了转眼珠，接着劝说道：“乔治先生总该可以吧？他不仅是商业界的巨头，长得也是极其的英俊，学识更是非常的渊博，据说追求他的女人当中连公主都有好几个呢，可人家偏偏就看上你了，特地放下手头繁忙的工作赶过来给你捧场，你不亲自过去问候一下好像说不过去吧？”

    安娜听到这话扭过头，似笑非笑的盯着露易丝：“我就说你哪里来的钱购买魔龙跑车，那可是价值数千万的顶级跑车呢，现在我总算是知道原因了，不出意外的话那辆车应该是乔治送给你的，想收买你帮他跟我说好话，露易丝小姐，我猜对没错吧？”

