    
第七百八十七章麻烦事儿

    政fu办公室里面，陆睿端着茶杯默默的站在窗前，距离啤酒节开幕式还有一个半小时，他这个市长却并没有出现在主会场，不仅是他，就连市委书记黄占军也没有出现在那里。器:无广告、全文字、更省委领导没有出席，市委主要领导也没有出席，出席啤酒节开幕式的领导，只有常务副市长李凯旋。

    在秘书室内，张海洋不停的接着电话，了解开幕式现场的情况，从那次家宴之后，张海洋对陆睿愈发的尊敬了，对于一个男人来说，陆睿给了他一辈子都不曾拥有的尊严，士为知己者死，张海洋对陆睿现在无比的感ji，全力做好每一件陆市长jiāo给自己的任务。

    手机一阵铃声响起，张海洋接起电话，说了几句之后脸sè就变得严肃起来，一只手压住话筒，低声对陆睿道：“陆市长，是公安局姚局长，有重要的事情要跟您汇报。”

    陆睿眉头微微一皱，看来自己不出现在啤酒节开幕式的事情被很多人误会了，大家都以为自己是对李凯旋不满呢。

    点点头，伸手接过电话，陆睿淡淡的说道：“姚书记吗？我是陆睿啊。”

    姚光明的声音从话筒当中传来：“市长，有这么个事情跟你汇报一下啊，环卫局的几十个环卫工人si底下准备搞上访，要在开幕式上请愿，求政fu给他们做主，现在都被我们的干警控制了，您看是不是过来处理一下，这个事情起因不怪他们，一个环卫nv工在工作的时候被市委主要领导的家属给打了，住院费到现在都没有报销，还被开除了，说实话，我听着心里面都怪难受的，这事情，唉……”

    陆睿眉头一皱，不管姚光明这事情出于什么心理，最起码如果这个事情是真的的话，自己不能置之不理。

    想了想，陆睿淡淡的说道：“他们要告的人是谁？”

    “是这样的，好像是人大龚主任的儿子。”姚光明听到陆睿的问话，连忙答道。

    点点头，陆睿平静道：“这样吧，先让环卫局的领导去把人领回去，后面的事情我了解一下。”

    姚光明道：“那好，我也跟他们好好说一说。”

    放下电话，陆睿对张海洋道：“给曲文海打个电话，让他过去一趟，稳住那些工人，具体的事情等我调查清楚再说。”

    张海洋点头答应着，出mén拨通了妻兄曲文海的电话，陆市长的深意他虽然不明白，但是却知道这是市长在让自己给曲文海送人情。

    “二哥，我是海洋啊。”

    电话接通之后，张海洋淡淡的说道。

    那边的曲文海明显一愣，随即热情的说道：“海洋啊，怎么着，有事儿找二哥？你说吧，什么事情，二哥马上给你办了。”

    笑了笑，对于他的这种热情，张海洋最近已经习惯了，自从陆市长出现在自家的寿宴上之后，自己的地位在曲家发生了天翻地覆的变化，就连几个一向瞧不起自己的曲家长辈，此时也恨不得跟自己再亲密一些，毕竟市长的秘书跟政fu办普通科员可相差太多了，尤其还是这么一个年轻有为的市长。

    “二哥，你们环卫局最近是不是出了什么事儿啊？”张海洋语气平静的问道。

    曲文海一愣，下意识的想到前几天的那个被局长压下去的事情，嘴里面低声道：“海洋，你怎么知道了？”

    张海洋淡淡笑了起来：“二哥，别说我不照顾你，现在马上去市公安局，你们环卫局好几十号人都在那儿呢，记得态度一定要好，安抚好群众的情绪，陆市长已经知道这个事情了，具体怎么办，你应该明白。”

    曲文海先是一怔，随即大喜过望，他知道这是自己的一个机会，只要把这个事情处理好了，就等于在市长面前lu脸了，手中握着话筒，连连对张海洋道谢：“海洋，谢谢了，改天我请你吃饭。”

    嘴角泛起一个笑容，张海洋放下电话，整理了一下情绪，转身来到陆睿的办公室当中，恭敬的说道：“市长，环卫局的曲局长已经赶往市局安抚环卫工人了。”

    陆睿点点头，走回到自己的沙发上坐下，忽然对张海洋道：“海洋，人大龚主任你了解吗？”

    张海洋呆了一下，似乎是在回忆着什么，然后才慢慢说道：“龚主任原来是咱们仁庆市的市委副书记，市委黄书记任常务副市长的时候，龚主任就已经是市委副书记了，不过听说当年他这个市委副书记是在张东书记手里面抢来的，当时省委准备提拔时任组织部长的张东书记和时任常务副市长的龚主任其中一个任市委副书记，结果不知道为什么，省里面收到不少关于张东书记的举报信，虽然后来被证明是假的，但依旧影响了他的提拔，龚主任就是那个时候被提拔的。”

    顿了一下，他又继续说道：“对了，龚主任当市委副书记之后，黄书记就继任了常务副市长。”

    陆睿点点头，看来这个龚汉卿跟张东是死对头，跟黄占军应该有着不清不楚的关系了。只不过为什么别人会把这个刀递到自己的手里呢？原本陆睿的打算是在人大会议之前始终都以稳为主，不过现在看来，有人是巴不得自己在仁庆市搞点事情出来啊，难不成，年轻真的就让人觉得那么容易犯错误吗？

    想了想，陆睿没有说话，对张海洋点头道：“没事了，没有要紧事不要打扰我，我打个电话。”

    张海洋转身出去，陆睿却没有打电话，而是拿起一张报纸看了起来，上面用大幅照片报道市委书记黄占军走访下岗职工的消息。

    淡淡的笑了笑，陆睿从柜子里拿出一份资料，细细的看了起来。

    明天就要召开常委会，对于陆睿来说，这无疑是一次考验，要知道在前几次常委会当中，自己始终都以刚刚上任还没有了解情况为由没有发言，即便是涉及到政fu方面的事宜，也都是让常务副市长李凯旋或者是副市长郑同恩做说明，而这一次的常委会，恐怕就要自己亲自上阵了。

    而陆睿手中的这份材料，则是他上次去省城的时候专mén请省委组织部常务副部长李逸风帮忙搞来的，上面有仁庆市所有副处级以上主要干部的资料，包括他们的升迁履历和具体政绩，陆睿相信，从这个里面自己能够看出很多有用的东西来。

    即将召开的常委会，最重要的一项议题就是仁庆市下属秀水县的县长人选，当然，陆睿很清楚，在这个事情上面自己的发言权并不大，或者是，现在这种情况下，自己对于这种重量级关系到势力划分的人事任命基本上是没有发言权的，很有可能自己的意见根本就会被双方无视掉，直接在常委会上面自取其辱，而这种事情陆睿是不会去做的。

    慢慢的把手中的文件看完，陆睿端起办公桌上的茶杯抿了一口，现在的情况是很复杂的，而要如何在这么一个复杂的情况下打开局面，考验的就是自己的能力，陆睿认为只有在一个恰当的时机，利用合适的机会，才是自己发出属于自己声音的最好时刻。

    但这个机会又在哪里呢？

    陆睿很清楚，不管是市委书记黄占军还是市委副书记张东，又或者是仁庆市的其他势力，这些人对于自己都是十分防备的，甚至于包括省城的某些大佬，对于团系把自己扔过来都是持一个否定的态度，这一点从自己上任的时候并没有见到省委主要领导就可以判断出来。更重要的是，陆睿知道，自家派系在g省的势力并不强大，能够把陆默这个纪委书记派来帮忙已经是尽了最大的努力了，甚至于陆默恐怕在省委的处境也未必比自己好到哪里去，所以陆睿并没有现在就去拜访这位本家，他很清楚，两个人都需要时间，需要时间去适应新的工作环境。

    就在这个时候，桌子上的电话发出一阵震动，居然是赵前进，陆睿笑了起来，按下接通键道：“前进哥，怎么想起给我打电话了？”

    赵前进豪气的笑道：“哥哥我退伍了，公司也注册完毕，弟妹方面昨天派人过来跟我们谈完了，新公司的资金也到位了，这不是赶快告诉你老弟一声么，怎么样，我们什么时候可以进驻仁庆啊？”

    陆睿这才想起来，赵前进之前跟自己说过要搞公司，当时自己的意思是让林若岚注资，赵前进和罗永元等人负责经营，在g省搞一个房地产开发公司，毕竟后世房地产业蓬勃发展，陆睿还是很希望能够把这个产业控制在一定程度内的，免得到时候发生自己上辈子那种房价居高不下，老百姓怨声载道的事情。

    赵前进的动作很快，居然这么快就搞起来了，陆睿想到这里笑了笑道：“你们自己看着办，我不管，只要是到我们仁庆市投资的我都举双手欢迎。”

    “那好，就这么定了，过几天我就去。”

    “好，等你们到了，我亲自给你们接风洗尘。”陆睿微笑着说道。