    就在圣赫塞准备跟弗里茨自行车厂的人接触的时候，

    突然想到一个事情，那就是新阿报社好久没去了。

    这也是回来布城有些忙碌的原因，一件件事情要安排处理好，特别是出国考察投资买设备，这几个团队，

    基本都赶在10月出发，而目前布城又没有直达的欧日澳的飞行航路，需要乘坐短途飞机，要不就是中转几次转运，光是路上的时间，都不知道耗费多少，

    像雷霆矿业的团队还好，可以直接从胡胡伊省的钾三角出境，转智利的瓦尔博来素，然后坐船前往悉尼去设立一个办事处，再坐船去澳洲西部的珀斯，

    考察西澳的煤矿开采情况，直接谈判售后现成矿山，再按圣赫塞的各种大概地址，收购荒地就行，

    期间只需要打点好珀斯政府这边的关系，然后大把花钱就行，西澳目前除了各种矿产，可以说是相当落后的。

    但像雷恩重型机械厂去日本的团队，

    就是比较麻烦了，要从布城乘船出发南下，然后过麦哲伦海峡转一万多海里到达悉尼，这才走了一半多，再从悉尼再北上横滨，再乘坐铁路，最终才能到达东京。

    西塞罗也是因为这个原因放弃日本考察之行，毕竟来回就一趟时间就至少两个月时间，中间遇到一些风暴之类的，就要靠港休整，花费更多时间。

    水泥厂和普拉里去欧洲那边还好，也就一万海里左右，航线也不少，坐船直达就行，美国塞恩去日本的也比较方便。

    加上还要准备一些国际汇票，安排雷霆十字的人员保护，外汇护照各方面的准备，特别是资金方面都需要他的亲自签署，都是很麻烦的事情。

    ……

    星期四上午，不是普金斯教授的课，只好逃课，这次讲的是阿根廷立法史，大多属于记忆项目，那就不好意思了。

    约翰·克里斯朵夫老师讲课实在枯燥，照本宣科，毫无亮点，加上他也不太注重课堂纪律，所以是逃课上选。

    阿根廷属大陆法系国家，国会制定的法律和国际条约是国家最高法律。

    阿根廷有两种并存的法律体系：联邦立法和地方立法。

    主要法律渊源包括：宪法、国际条约、联邦法律、总统颁布的法令、部委和政府机构发布的决议以及省级宪法，法律和决议。

    而且说实话研究阿根廷法律还不如多研究一下苏美华英法德这几个国家的法律史，毕竟阿根廷的立法差不多就是全球垫底的水平，完全不适应国家的发展。

    司法机构由最高法院和各联邦法院组成，联邦法院由23个省级行政区法院组成，每个地方政府也有自己的行政结构、法院系统和立法机构。

    阿根廷中央集权的弱势也体现在各种地方权力上，立法权正是其中之一，科尔多瓦之所以可以挑战总统府，也是地方权力跟总统府权力的失衡，集权不够强。

    这些都是圣赫塞记在脑子里的，不必再学一遍。

    要去报社一趟，也算是检验一下发展成果，这是身为董事长的任务。

    检查报社最近的发展成果，这是非常有必要的，两个多月的放养式发展，不知道当初设定的航线有没有被歪曲。

    他可不想花了大力气招人给钱买设备的这个报社，最后做了一堆无用功，舆论导向，还是非常重要的，有利于以后赚一个好名声。

    没有跟安德鲁打招呼，圣赫塞直接换了身普通衣服，来到了新阿报社。

    走进新阿报社，明显感到了氛围的不一样，整体情况远比上次刚接手的时候好很多，门口站着两个雷霆十字的安保人员。

    “老板……”安保员看到圣赫塞正打算叫出来，

    “不用，你忙吧，我就来看看。”圣赫塞摆摆手。

    “是，老板。”

    圣赫塞看去报社，发展的还算不错，有很多新面孔，圣赫塞大多不认识，但像人事，财务这些都是认识的，因为是突击检查，所以也能反映出日常工作的基本情况。

    圣赫塞来到人事部，看到了在努力工作的娜塔莉。

    “娜塔莉，你来我办公室一趟。”

    娜塔莉目前是新阿报社人事部的负责人，同时也是情报局线人负责人，被发展为情报局正式人员。

    “是，老板，我马上安排。”

    圣赫塞直接来到他专属的董事长办公室，顺带拿了几份报纸，看了起来。

    办公室不大，但很干净整洁，显然有用心的做清洁工作。

    在娜塔莉进入办公室的时候，一群员工开始八卦起来。

    “这就是传说中帅气多金的老板吧，比社长还要帅气，而且看起来才二十多岁。”

    “是啊，老板比明星都差不多了。”

    “切，也就比我帅一点点而已。有钱人了不起啊。”

    “不要脸，今天的晚报采访，开始排版印刷了吗，贝恩。”

    “今天的晚报3000份，已经开始准备试印刷了，调模机器已经开始开工，中午前可以印刷，只要下午没有什么大新闻。”

    “路德，你不要再乱说话，要知道全城我们新阿报社的工资可不低，小心被炒鱿鱼了。”

    “我对老板其实很崇拜个的，刚刚就是做采访搞的坏毛病，我要今天弥补一下才行。”

    “嗯，知道就好，这样的好工作多多珍惜，知道吗，而且在我们报社，能学到很多东西，你才来一个月不到，那是不知道老板当初多厉害的人。”

    “是啊，我也很佩服，当时新阿报社可是不入流的报社，现在都已经是追到前五名去了，真的太厉害了，晚报发行量更是排行前三，太厉害了。”

    “你们广告部这个月又拿了几个大客户吧。”

    “哈哈，是啊，他们都求着我们帮忙打广告呢，效果太好了。”

    “前辈，要不要帮你冲杯咖啡，这个月新发的咖啡，都还没开呢，福利真的好。”

    “不用了，其实我更喜欢免费的汽水，我们报社没有其他报社那种条条框框，只要认真努力工作，绩效考核达标，就能拿高工资，真正的高工资。”

    “明白，这不是以前习惯了，我现在会好好改正的。”

    这些员工相处的都还算不错，互相打趣，效率也高，毕竟只要不犯错误，在阿根廷，目前的报社都是可以干到退休的。

    ……

    “老板，你今天怎么有空来报社了。”

    娜塔莉激动的看着圣赫塞，

    “嗯，就过来看看，现在报社有多少人？”

    圣赫塞看着手上的报纸，没有抬头。

    “现在报社有80多人，新招募了58名员工，设立了几个新的办公室，记者人数有11个人，还设置了编辑部，小说部等部门，还有招小说连载人员了。”

    “现在的办公室似乎有些拥挤了，这样吧，我给你们安排一个新去处，好好安排一下。”

    “好的老板。”

    “我们的摄影部，特别是您这边安排的特别重视的摄相机照片，采购了一批新款照相机，这让我们报社有了不少优势。”

    这是为了吸引一些年轻用户做出的改变，成本很大。

    “除了老年客户的增长，还有您特别关注的青年客户，也取得了很大的进步，一些更短篇幅的小说和漫画开始连载，16开的晚报，一下子发展的很快，销量追平了早报销量，甚至还在不停的增长。”

    “好的，你把这些文件报告都整理一份发给我，然后叫财务部的负责人过来。”

    “是，老板。”

    圣赫塞叫来一个个部门负责人，财务部，编辑部，广告部，销售部，记者部……

    总算对于新阿报社的发展有了认识，他们做的也不错，安德鲁严格执行圣赫塞的发展方针，把报社办的很好。

    “上个月我们报社盈利了整整520万比索，卖出了整整24万份报纸，这个月的目标是平均每天1万份，31万份目标。“

    “嗯，你们做的很好，上个月大家齐心协力，取得了很好的进步，这个月每个正式员工都安排3000比索的奖金。“圣赫塞大手一挥，直接发出去30万比索。

    “是，老板。“

    “各种新设备的采购，特别是造纸厂的合作，都要做好，安排资金，更新各种设备。”

    现在比索贬值，多花出去变成生产力，这才是根本的。

    “是，老板。”

    “你们今天安排春天的第一杯马黛茶，同时安排这个月组织一次大酒店的聚会，

    年底如果销售量有继续突破到40万份以上，给你们安排度假基金，去南方度假，看南极冰山，

    同时准备奖金奖品。”

    “明白，老板。”

    圣赫塞来报社，是做散财童子的，只有高薪资，还有各种福利，才能让这些家伙卷起来，而且钱不钱的不重要。

    这是圣赫塞一贯的策略，给手下们带来足够的利益，才能让他们安心的帮他工作，

    赚更多的钱，给你各项保障制度，保证旗下的公司，工资水平一定属于行业领先，归属感也很强，

    配上完善的竞争制度，这足以让他保证竞争力。

    毕竟权力都是自下而上的，圣赫塞虽然严格，但他是真的真金白银的给，而不是那些工会高压下的给高工资。

    所以他的工厂，无论是忠诚度还是竞争力，战斗力都是一流的水平。

    还有一个很重要的因素，那就是只要你有能力，贡献大的话，上位速度特别快，岗位工资也是增加的很快，提拔都是圣赫塞认可的，而且公司工厂发展快，代表空缺大，他都是走内部提拔路线的。

    ……

    忙完了报社的事情，圣赫塞也终于在周六下午，见到了自行车厂的负责人，

    霍斯特·科赫，目前弗里茨自行车厂的总经理，同时也是自行车厂的所有德国人的头头，他们基本没有取得阿根廷护照。

    ”我们已经被必隆抛弃，他觉得核武器更重要，我们这些不过是小工厂罢了。”霍斯特说到。

    “原因就是，我们工厂的设备太过于落后了，

    当时我们祖国在二战期间还和阿根廷政府有密切往来，并许诺在战后给阿根廷提供大量贸易机会，但你也知道结果了，我们失败了。”

    “事实上就是如此，必隆已经没有办法对我们进行庇护了。”

    “你可以完全信任我们和我们的团队，我可以满足你们开出的任何条件，注意，是任何条件。”

    “我们又能去哪里呢，实质上，我们还是德国人，他们除了高管直接发空白护照，但我们没有，我们之前有几万人来到了阿根廷。”

    “我可以给你们提供护照，提供一笔绝对干净的钱，你们也可以选择加入我的工厂，我很缺人才。

    甚至送你们离开阿根廷也没有任何问题。”

    “我们有很多秘密设备，只要你可以。”

    “你们愿意给我工作的话，我会帮你们家解决一切问题。”

    “我承认你的条件很诱人。”

    “你们还记得犹大人吧，？”

    “当然记得。”

    “他们在中东打下了第一个地盘，他们的情报局萨摩德可是会让你们特别惊讶的，他们的情报，和你们的仇恨，对了不得不说，他们将对你们造成损失。”

    “以色列吗，他们跟我们确实有很大仇怨，所以也有关注。”

    “你们如果加入我们的工厂，我的工厂将是未来南美洲最厉害的兵工厂，而你们，将会彻底洗白，我会给你们提供所有保护，我们是科尔多瓦帮的，在阿根廷很多地方有势力，足以保护你们，而且我们信誉很好。”

    “这个我还要考虑，回去跟我的人商量，但布城市中心的设备确实可以转让给你，这是我们合作的诚意。”

    这家自行车工厂的设备都是三四十年代的，已经落后不少，而且阿根廷现在卖产品，如果没有很强大的竞争力，太容易亏损了。

    “嗯，你们认真考虑，在阿根廷，除了我，再也没有人可以提供这种条件了，你们以后可以正常的在这个国家生活下去，我可以承诺，谁也不能伤害你们，不管是美国人还是犹大人。”

    “好的，要不我带您参观一下市中心的工厂。”

    “乐意之至。”看这个家伙松口，圣赫塞也松了一口气，自己牛皮吹出去了，肯定要做到才行，但也正如他们的情况这样，他们已经成为了弃子。

    对于圣赫塞来说，却是一个香饽饽，设备老旧，那就砸钱更新就可以，人才却更加宝贵，

    他们很可能有机枪和各种军火设备的生产线，这种东西一般只有通过国家层面进口，或者边境走私，但又容易惹人注意，

    他的级别还不够，国内如果有现成的话，那他就可以更快推进兵工厂的发展计划了。

    圣赫塞美滋滋的想着，

    如果这次合作顺利，

    就把雷恩枪械厂从雷恩公司独立出来，成立了雷恩弗莱茨工业公司(简称LNAP)，再把雷恩机械研究所并入，增加公司的研发能力。

    自行车生产线又再独立出来，成立真正的自行车厂，这也是个大市场，

    并入另一家雷恩公司，为引入日本的摩托车生产线做准备。

    如果合并成功，雷恩工业将会是已经是仅次于布市的阿根廷军队轻武器工厂（简称FMAP）和科市的阿根廷军用飞机制造厂(简称FMA)，其中FMA是阿根廷航空工业的心脏，直接超过罗市的多明戈枪械厂。

    多明戈-马特轻武器厂，这几年逆向仿制了一批STG 44，并将其定名为CAM 1，还有著名的西斯提马M1927，这是仿制于M1911A，至少生产了5万把，而圣赫塞为了方便，也逆向开发了不少成本低的M1911A。

    但根据后世的记忆中马岛战争资料，阿根廷军队后来没有采购本国产的CAM1，而是进口比利时的FAL自动步枪，这其实极大的损害了多明戈厂发展潜力，喂饱了外国军工厂，

    阿根廷也各个军政府开始沦为轻武器进口国，造不如买，圣赫塞肯定不会坐视这种情况发生。

