    “雷遁千鸟锐枪。”宇智波佐助先是使用千鸟流将土分身解决了，然后使用逃脱术从地上冲了出来，然后对着迪达拉使出了千鸟锐枪，可以说一连串的动作都是在电光火石之间完成。

    “呵呵，这个术的确不错，威力虽然有所欠缺，但是在它能伸长方面却是很好，只可惜你确定这样的术能伤到我吗？”迪达拉一动不动的站在原地，任由千鸟锐枪将自己整个人给洞穿了。

    “不好。”宇智波佐助刚想移动只可惜却是晚了一步，迪达拉已经出现在他的后面不远处，双手伸出：

    “知道吗？你只是走了狗屎运，出生在一个血继限界的家族里面，如果你和我一样只是一个普通人的话，那么你不过是一个垃圾罢了，不过我会让你看一下什么叫做后天的努力和机缘比天生更重要，让你在临死之前见识一下超越你的所谓血继限界写轮眼的能力吧，这就是超越了血继限界的血继淘汰，尘遁原界剥离之术。”

    “这是什么？”宇智波佐助发现自己被困在一个结界里面，一个光球在自己的身边，一种极度压抑和危险的感觉笼罩在他的身心，他感觉自己会在下一秒死去，这种感觉十分的不舒服。

    “白痴，这是土影那个混蛋的尘遁，迪达拉居然学会了这个，佐助你这个家伙居然招惹了迪达拉，妈的，你要死的话别拉上老子。”关键时刻在休息积累力量的大蛇丸突然在宇智波佐助的心中疯狂的咆哮起来。

    “尘遁？什么是尘遁？”不得不说宇智波佐助的一切都是大蛇丸给的，他的实力，他的忍术幻术体术的造诣，他的见识都是从大蛇丸那里得来的，不过血继淘汰这种东西他真的不知道。

    “白痴，现在说什么都晚了，尘遁一旦被命中必死无疑，那可是超越血继限界的血继淘汰，也是血继的一种，只不过要比血继限界强，你的写轮眼面对他尘遁也只有死路一条。”

    大蛇丸的声音变得尖锐无比，没想到宇智波佐助居然那么的悲催，自己居然被连累了，早知道的话他应该一开始就夺了宇智波佐助的身体，绝对不会去找迪达拉，不过如果是清醒状态下的大蛇丸绝对不会这么想。

    因为很明显不是宇智波佐助找迪达拉麻烦，而是迪达拉专门找宇智波佐助，因为宇智波佐助抢了他的目标，杀了大蛇丸。

    因此不管大蛇丸是否抢夺了宇智波佐助的身体，迪达拉还是一样会来找他，如果是佐助的话，杀了大蛇丸那么必须杀了佐助，如果大蛇丸抢了佐助的身体，那么大蛇丸本来就是迪达拉的目标一样要死。

    “可恶，怎么可能？居然还有超越写轮眼的存在？”宇智波佐助又是惊恐又是愤怒，他一直认为写轮眼是最强的，只是他哪里会知道别说他此时只是三勾玉，就算他是万花筒甚至是永恒万花筒，如果不是时空忍术，哪怕是使用须佐能乎被尘遁打中也只有死路一条。

    “死吧。”迪达拉大喝一声，刚才虽然说了那么多，但实际上可是一秒左右的时间，被困在结界里面的佐助一下子就被分解了成为原子状态再也无法修复了。

    “呵呵，老头子的尘遁真是厉害，不过对付你我本来不使用尘遁都能将你杀死，不过为了让我在杀死宇智波鼬之前熟悉一下这个能力，也只有使用一下了，我也是第一次使用，有了不错的感悟。

    下一次使用的话速度会更快更厉害了，宇智波佐助算你不好运了，不过也没什么，能第一个死在我的尘遁手里，你也算死的不冤枉了，就凭你的实力怎么可能会是我的对手，那么宇智波佐助解决了，下一个就是你，宇智波鼬。”

    老实说此时迪达拉的实力根本不需要尘遁，以他的实力打到现在都只不过是脸色有点点疲惫，显然还有大量的查克拉，相反宇智波佐助已经没有多少了，都是依靠咒印状态来使用忍术，而且又是身受重伤，因此以迪达拉此时的实力，哪怕只是使用黏土炸弹都能收拾他了，只是迪达拉想试试尘遁罢了。

    宇智波佐助真的死了吗？没错，如果没有人帮助他的话的确死了，但问题在新的永恒万花筒没有诞生之前有一个人是绝对不会让宇智波佐助或者是宇智波鼬其中一个人死的，除非确定两人都开启了万花筒，那么两人就必须有一个死，但问题现在宇智波佐助还没开启，还需要宇智波鼬帮他，因此阿飞绝对不允许他死了。

    在另外一处密林里面，宇智波佐助的身影忽然出现在这里，本以为必死无疑的宇智波佐助此时可谓是有一种劫后余生的快乐，就连大蛇丸也是如此。

    “宇智波佐助，这一次我救了你，不过仅此一次，趁现在你还是快点逃吧，让迪达拉发现你的话，你必死无疑，别以为杀了大蛇丸就真的很了不起，就算没有宇智波鼬的存在，你也只能夹紧尾巴卑微的活着，忍界的强者可是很多，这水可是很深的。”

    阿飞已经发生了变化没有了平时的孩子气反而变得十分成熟沧桑的声音回荡在宇智波佐助的耳边，而刚才差点死掉可谓是险死还生的宇智波佐助也说不出话来了，第一次，他发现自己和死亡如此的接近，而且还是那种完全感觉不到痛苦的死亡，太可怕了。

    “谁？”宇智波佐助脸色难看的要命，虽然对方救了自己，但那一句卑微的活着却是和宇智波鼬说的一样，让他的自尊心受到了巨大的践踏。

    “对待救命恩人就该有这个态度，与其在这里自傲还不如趁现在逃跑，不然的话等一下你连逃的机会都没有，傲气是和实力相对等的，没有足够的实力你想活得滋润一点就给我老实一点，夹紧尾巴做人。”

    阿飞知道不能离开太久，他也只是想借此机会打压一下宇智波佐助的嚣张气焰，好让他知道忍界可不是他说了算，毕竟他不想要一个垃圾，而是要一个精英强者，不可能无时无刻在宇智波佐助的身边。

    如果不是宇智波鼬坚持培养宇智波佐助，而宇智波鼬又身患绝症的话，他绝对会选择让宇智波佐助觉醒了万花筒之后将他的眼睛挖走给了宇智波鼬。

    毕竟比起宇智波鼬，宇智波佐助不管是实力，天资，心性都是差太远了，不过宇智波佐助也不是没有好处的，起码他比起宇智波鼬，实在是太好控制了。

    ..

