    “珊瑚，把你的力量借给我！”

    龙帝忽然大吼一声，万骷弓在手，顷刻间就将其拉至满月，体内的圣元滚滚倾泻而出，凝聚出一支巨大的能量箭矢。

    血珊瑚闻言立即执行，双手按在龙帝背后，将自身所能调动的全部力量输送过去。

    因为两者血脉接近，或者说龙凰血脉能够兼容一切龙族与凤凰一族的力量，所以并没有半点相冲。

    两个人的力量全部加持在这一箭之上。

    轰！

    龙帝松开弓弦，箭矢如龙，破开虚空，直奔其中一个不朽境而去。

    “放肆！”

    即使对方身受重伤，但傲气依旧在，被龙帝这么一个眼中的弱者攻击，对于他来说不亚于是一个巨大侮辱。

    他手中多出一把金色长弓，无穷庚金之力爆发，凝聚成一道能量盾牌。

    下一刻，巨大的箭矢狠狠撞击在上面，爆发出山崩地裂般的声音。

    而这里被隔绝开来，短时间内谁都发现不了。

    “不够，还差一点！”龙帝咬牙，立即将几天前龙毒给的乾坤一气丹取出，一口吞下。

    他的修为立即恢复到了巅峰，然后再次凝聚一身力量，射出第二箭。

    这第二箭下去，那能量盾牌再也支撑不住，轰然破碎，然后箭矢穿透对方的身体。

    “还不够！”龙帝燃烧部分鲜血，再次射出一箭。

    这一箭射出的同时，龙帝也跟着冲了上去。

    这位不朽境已经身受重伤，又中了两箭，自身的生命力在飞速流逝。

    眼见龙帝冲了上来，自知活不了的他怒吼一声：“小畜生，今天你就跟我一起死吧！”

    “抱歉，只有你会死！”龙帝冷然一语，旋即将火龙珠扔了出去。

    轰！

    火龙珠自爆，成为压倒骆驼的最后一根稻草！

    实际上，龙帝的攻击只是起到些许作用，最严重的创伤还是他们两个遭受到自身一倍以上的攻击，就已经受创九成九了。

    这一切说来话长，但实际上不过是在刹那间所发生。

    另外一名不朽境才吞服下一粒疗伤药，药力才炼化一半不到，同伴就已经身死，这让他又惊又怒，立即放弃了疗伤，要先将龙帝给击毙。

    他现在也想起来那个小矮人是什么身份。

    万界商人！

    他肠子都悔青了，居然去攻击这等存在！

    也是他成就不朽境时间太长，对于这个世界的存在已经缺少了足够多的敬畏，这才会导致今天的局面。

    心念一动，第二分身出现，龙帝将万骷弓扔给了他，自己则是往腿上贴了神行符，迅速后退。

    轰轰轰...

    第二分身凝聚无穷无尽星辰之力，而后一支支璀璨的箭矢射了出去。

    万骷弓自带锁定，对方没有办法躲避，只能出手将其摧毁。

    一次两次没有办法将其击杀，但次数多了呢？

    同时，暴孽麒麟也跟着杀了上去。

    它有着大圣巅峰的修为，血脉强大，虽然依旧不是对手，但也可以给其造成一些伤害与压力。

    而龙帝与血珊瑚则是抓紧时间恢复。

    血珊瑚的恢复速度比龙帝还要快，毕竟血龙就是这样的特性。

    眼看着暴孽麒麟快被打死了，血珊瑚立即冲了上去，接替过它的位置。

    这位不朽境怒吼连连，身上无时无刻不在遭受着攻击。

    偏偏...

    他眼下所受到的创伤极为严重，许多秘法跟一些需要巨大能量才能激活的法宝全部都用不出来。

    憋屈，无比的憋屈！

    在这个过程中，万界商人一直目光平静的看着，没有半点反应。

    这是他们的行事准则，只要没人去招惹，就绝对不会参与任何争斗当中。

    时间一点点过去，这位百里家的不朽境已经心生退意。

    他的生命力跟圣元已经快要见底了。

    伤势本就十分严重，又全力拼斗了好一会儿，根本就没有时间恢复。

    再这样下去，他会被耗死在这里。

    退离的念头一起，便不再顾及其他，转身就要逃离。

    “刚才如果走的话还能走掉，现在...留下你的性命吧。”

    龙帝挡在他面前，心念一动，一只只能量手臂从腋下钻了出来，每一只手上都抓着一件神兵。

    轰轰轰...

    一阵狂轰乱砸，恐怖的冲击波排山倒海，摧拉枯朽，灭绝一切！

    “小畜生，我就算是死也要拉你一起上路！”

    怒吼震天，他选择要自爆！

    噗嗤！

    然则，他晚了一步，一支星光箭矢洞穿其咽喉，让他自爆的意图落空。

    其眼中的神采在极速流逝，最终缓缓倒下。

    强撑着昏睡过去的身体本能，龙帝将两个不朽境身上的储物戒收缴起来，然后把他们的尸体单独收进一个储物戒中。

    他们已经死去，算是死物了，所以可以收进空间内。

    随即他给浑身是血，模样无比凄惨的暴孽麒麟跟血珊瑚一些恢复丹药，最后才是自己。

    这一战，差点就全部被灭了。

    不过富贵险中求，居然让他给灭掉了两位不朽境，这简直就跟做梦一般!

    “先回去休息吧。”将第二分身跟暴孽麒麟分别收了起来，龙帝这才走到万界商人面前抱拳道：“我想要符文精灵，你这里可有？”

    “符文精灵？确实有。”万界商人点头：“只是这东西十分昂贵，如果光是一点阁下的精血是不够换的。”

    “这样么...”龙帝沉吟，然后把自己身上所有值钱的东西都拿了出来：“你看看，加上这些够吗？”

    万界商人看了一眼就摇头：“都是些破铜烂铁，没用。”

    龙帝嘴角一抽，他拿出的这些东西当中，甚至连万骷弓这件禁器都在里面，他居然说是破铜烂铁？

    “不要被他诓骗了。”这时，一直没有动静的皇吾声音忽然在龙帝脑海中响起：“龙凰精血，这个世间应该就只你这一份，从珍贵程度上足够换取一个符文精灵了，而且还必须要拿上等符文精灵作为交换才行。”

    “多谢前辈。”

    龙帝应了一声，心中有底了。

    他面上露出遗憾之色，把所有东西收了起来，摇摇头：“既然这样，那就算了。”

    说着，他就要转身离去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

