    眼前这颗星辰上，有不少陈恒感兴趣的东西。

    例如说奥利尔家族的血脉，也比如说眼前这座法阵。

    至少在陈恒看来，这座法阵就很独特。

    塔里露使用这座法阵，没能将陈恒拿下，只能说明陈恒自身太强，塔里露手下的力量太弱，并不代表这座法阵的力量就有多么虚弱。

    在陈恒看来，这座法阵还是很有意思的，其中有许多东西，纵使是陈恒也感到意外。

    这是超越了塔里露当前层次的东西，绝不是四阶五阶能够推演出来的。

    “王之灵阵.......”

    在陈恒的视线注视中，塔里露低下头，说出了法阵的名字。

    “王之灵阵........”

    陈恒念着这个名字，随后一笑：“当初从王之遗迹中获得的？”

    “是。”

    塔里露低着头，最终点了点头。

    陈恒顿时了然。

    王之灵阵，光是从名字上听，就与王有关。

    看起来这座法阵，也是当初塔里露从黑王遗迹中所获得的了。

    这也不算奇怪。

    当初在遗迹之内，尽管菲利普三人都在其中，但是却并非在一处。

    在实际上，当初的他们各有收获，彼此都获得了不少东西。

    例如菲利普，便获得了此前石头宫殿之内的那些石板，作为自己的底蕴之一。

    菲利普如此，德利亚与塔里露自然也不会例外，各自都在遗迹中有所收获。

    只是相对于菲利普两人来说，眼前塔里露的收获，可能还会更加多些了。

    毕竟从眼前的情况来看，她的实力最强，潜藏的也最深。

    从这片驻地向外走出，科奥已经带着人在那里等候了。

    望见身前的陈恒，他的脸上露出狂热之色。

    “长老！”

    他大步向前，刚刚想要下意识开口，便又发觉不妥，随后连忙改口：“首领！”

    过去的菲利普，仅仅只是红莲会的三大长老之一。

    但是到了如今，陈恒却已经将整个红莲会都给整合了，成为当之无愧的领袖。

    长老这个称呼已经不再合适，改用首领这个称呼才是。

    所以，科奥十分机灵，迅速改口了。

    在他身后，其余人也迅速反应过来，纷纷开口。

    一时之间，场景分外热烈。

    陈恒望了眼身前热烈的场景，只是笑了笑，随后挥了挥手。

    顿时在刹那间，四周热闹的场景安静下来。

    “塔里露。”

    站在原地，陈恒淡淡开口，如此说道：“从今天起，你仍然是红莲会的长老。”

    “是。”

    塔里露低着头，听着陈恒的话，半跪在地上，以表示臣服。

    同时，她心中也松了一口气。

    仍然是红莲会的长老，这也就是说，她不会被杀死了

    不论怎么说，这条命至少保住了。

    “科奥。”

    淡淡的话语继续落下。

    “伟大的领袖，我在。”

    科奥连忙开口，走到陈恒身前。

    “从今天开始，你就是红莲会的第二长老。”

    身前，陈恒的话语落下，声音显得十分平静。

    “我？长老？”

    突如其来的话语让科奥直接懵住。

    随后，他迅速反应了过来，脸上流露出一丝惊喜，还有些惶恐：“可是我......我的实力.......”

    他望了望一旁半跪在地上，对着陈恒低头的塔里露，有些不知道该说些什么才好。

    平心而论，成为红莲会的长老，这是科奥梦寐以求的事情。

    红莲会的内部泾渭分明，身为长老，拥有着许多寻常成员梦寐以求的福利与权限。

    比如说祭祀的反馈，往往便是长老们最先享受的。

    等到长老们将最大最好的祭品享受完之后，剩下的那些，才是其余红莲教徒的份，而且还十分有限。

    科奥若是能够成为长老，恐怕不论是实力还是地位，都能够以最快的速度提升。

    只是.......

    望了望一旁的塔里露，科奥的心还是有些打鼓。

    红莲会的长老，一向是强者的代名词。

    过往的时候，不论是菲利普，德利亚还是眼前的塔里露，唯一不是四阶巅峰，接近五阶的强者。

    而科奥呢？

    此刻的实力认真算下来，也不过是堪堪达到二阶的水准。

    这个层次，在红莲会之内其实也算是不错了，虽然不算是最为顶尖的那一批，但也绝对算是中坚。

    只是若是与眼前的塔里露等人相比，无疑就差了许多。

    以这样的实力登上红莲会长老的位置，恐怕根本没法坐住。

    望着眼前的科奥，陈恒有些意外，这时候才笑了笑，开口说道：“你能够想到这里，这证明你你没有被贪婪蒙蔽心神，这还不错。”

    “有了这份素质，就有成为长老的资格。”

    “至于实力.......”

    站在原地，说到这里，他的话语顿了顿，随后伸出了手。

    在一旁那些红莲教徒的视线注视下，一点绯红光华绽放，在陈恒的手中浮现而出。

    在陈恒的操纵下，这一缕绯红光华直接渗透，进入到科奥的体内。

    渐渐地，科奥体内的力量开始提升。

    一旁，半跪在地上，此前一直不曾有动作的塔里露抬起头，望着一旁的科奥，脸上露出了惊讶之色。

    在她的感应中，此刻科奥身上的气息正在迅速提升。

    而且，是以一种她都没能见过的速度。

    “这是全新的祭祀之力么？”

    半跪在地上，她望着这一幕，心中大受震撼。

    在这时候，她有些怀疑。

    菲利普过往的时候，是不是与她一般，同样在王之遗迹内私藏了什么东西？

    不然的话，何至于会拥有如此强悍的力量，甚至还拥有这等可以轻易提升人实力的手段。

    眼前科奥身上气息提升的方式与祭祀有些相似，但是速度却快了何止一筹？

    所谓的祭祀，终究也是需要讲究基本规律的。

    想要获得多少力量，就需要付出多少祭品。

    所以在过往的时候，红莲教徒们为了获取祭品，可谓是费劲了心思。

    但是眼前科奥的提升，塔里露可没见到什么祭品。

    片刻后，科奥的提升终于结束了。

    强大的气息展露而出，至此呈现在所有人的眼前。

    默默站在原地，科奥再一次抬起头，一双眼眸之中，猩红的光华绽放。

    在此刻，他身上的气息前所未有的活跃起来，此刻看上去脸色格外振奋，有种前所未有的感觉。

    他只觉自己此刻像是瞬间变强大了成百上千倍，不论面对什么样的敌人，都能够轻易战胜一般。

    仿佛无所不能，可以做到一切。

    这种感觉让人痴迷，也让人有些疯狂。

    “感觉如何？”

    身前，陈恒的声音传来。

    顿时，科奥打了个激灵，连忙点头，望向眼前的陈恒。

    “感觉很好。”

    他脸上露出了笑容，很快开口：“我的力量提升了很多........”

    力量的确提升了许多。

    在力量提升之前，他的力量不过堪堪达到二阶的程度。

    但是到了如今，在经受陈恒的洗礼之后，他的力量却一下子完成了飞跃，达到了三阶的程度。

    而且纵使在三阶之中，恐怕也算不上弱小。

    这种实力的跨越，还真是有些惊人的。

    若是在过往的时候，还不知道要经过多少次祭祀才能够做到，需要漫长的时间消磨。

    而现在，却是短短一瞬间就有了。

    这种跨越式的提升，当真给人一种魔幻的感觉。

    若是仔细观察过去，可以发现科奥此刻的状态有些不对。

    他的脸色变得更加兴奋，此刻身躯各处都隐隐有些抽搐，像是处于一种亢奋的状态。

    在他的双眸中，一抹暴戾之色不时略过，像是有杀戮的气息浮现，让人恐惧。

    这种情况在其他人看来没什么。

    力量的迅速提升，肯定会引起不少问题，例如力量控制不住，甚至没法驾驭的情况时常会发生。

    就连塔里露都不觉得这是什么问题，此刻还在为这种迅速提升力量的手段而震撼。

    不过陈恒却注意到了这个情况，有些皱眉。

    “看起来，这就是他的极限了。”

    站在原地，观察着科奥的模样与气息，陈恒暗自摇了摇头。

    方才他注入到科奥身上的不是别的，自然便是杀戮之力了。

    排除其隐患来说，单纯的杀戮之力用来提升实力，当真是再合适不过了，不仅迅速，而且获得的力量都是实打实的。

    陈恒夺取的这具身躯之所以能够迅速达到五阶的层次，与大量杀戮之力的注入也不无关系。

    不过注入杀戮之力的隐患，则是会导致真灵层面多出不少杂质，容易出现问题，甚至让人性情大变。

    眼前科奥的模样，便是如此了。

    过往的时候，为了避免出现问题，陈恒一直很少赐予他人这种力量。

    不过王仲那里的情况，却给了陈恒一些启示。

    作为陈恒亲自种下杀戮之种的人，陈恒本以为王仲的下场已经注定，迟早会在杀戮之力的消磨之下变得疯狂，最终彻底变成一个疯子。

    然而，事实却并非如此。

    时隔久远到了如今，距离当初的那一战已经过去了一年多时间。

    王仲身上所积累下来的杀戮之力早已经达到了不可计量的数字了。

    按道理来说，他早就该疯掉了，变成一个彻彻底底的疯子才对。

    然而事实却并非如此。

    纵使到了如今，他也并未疯狂，仍然还活跃着。

    陈恒能够感受到他的存在，甚至感受到他此刻的状态。

    身为体内蕴含杀戮之种的存在，王仲不仅没有变得疯狂，反而相对于最初的时候，还变得平静正常了不少。

    这种情况也给了陈恒启发。

    的确，杀戮之力会引发真灵混沌，变得疯狂。

    但是只要自身的意志足够强大，再辅助以一定的秘法来净化杂质，那么问题就会大大减轻。

    而只要排除了真灵混沌的问题，杀戮之力的强大也就凹陷而出了。

    为此，他借着眼前的机会，再一次做了一个实验。

    “回去之后，按照这篇秘法修行吧。”

    望着科奥，陈恒饶有兴趣的开口，将一份讯息注入到科奥的脑海之中。

    那是一篇由陈恒专门推演而出的冥想法，参考了陈恒曾经从巫师世界获得的月神祭礼，以及其他的相应手段。

    月精灵的月神祭礼，对于净化精神，纯粹真灵有着很大的好处。

    不过这份月神祭礼必须拥有精灵一族的血脉才能够修行，其他人修行起来不仅费力，而且多半无用。

    因此在很早的时候，陈恒便尝试着将这份祭礼简化，随后将其赐予给其他人。

    眼前他赐予科奥的这份冥想法，便是由此而来了。

    陈恒想试试看，在他不出手的情况下，科奥能够凭借着自己的力量战胜杀戮之力的后遗症。

    如果可以的话，那么杀戮之力的用法，又会多出许多。

    另外，还有其他人。

    站在原地，陈恒转过身望向其他人。

    在他的视线注视下，四周的红莲教徒大多眼神火热，一脸热切的望着陈恒，那种眼神要多狂热就有多么狂热。

    就连塔里露，此刻双眸之中都闪闪发亮，似乎对于这种手段有着期待。

    “实力并不重要。”

    迎着在场众人的视线，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“只要足够忠诚，实力从来不会是什么问题。”

    话音落下，他才转过身，离开了这里。

    带着科奥与塔里露两人，陈恒来到了一片建筑内。

    大厅中，陈恒望了望眼前的两人，随后开口：“说说吧。”

    “你身上的故事。”

    他望着塔里露，率先开口说道：“还有你此前想要防范的敌人，又是什么人？”

    塔里露所建设的法阵，并非是针对菲利普等人而设立的。

    以她的实力，想要对付菲利普两人根本不需要多么麻烦，直接下手就行了，何必再费劲心力，去建设什么法阵。

    她所建立的法阵，实际上是为了其他人而建设的。

    只不过在机缘巧合之下，陈恒反倒成了第一个面对法阵的人。

    但这并不妨碍陈恒的兴趣。

    对于塔里露的那些敌人，陈恒很有兴致，因此在此刻第一时间便将其喊来，准备询问。

    “那是另一个很长的故事了.......”

    站在原地，塔里露沉默了片刻，随后才开口，脸上露出了苦笑之色。

