    “轰隆~”

    夜雨中，几道火光冲天而起，接着便响起剧烈的爆炸声，那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，就连细雨也无法浇灭那火焰, 只能任凭它肆虐着烧毁着一切。

    只是一瞬间，火焰就笼罩住了整个药物研究所，让刚接到报案就立马赶到现场的警察们措手不及，一下子就乱了阵脚。

    “咳呵呵，你可真够果断狠辣的啊，琴酒！不过，咳咳~不过, 这一幕真是太美了！”

    远处阴暗的角落里，望着后面的滔天烈焰，失血过多的伊藤悠面部惨白，只是不仅脸色病态，就连一边咳嗽，一边说话的语气也是一样充满病态般的兴奋与激动。

    当然，事实上他也确实很激动就是了。

    毕竟，任谁平白无故多增加了好几年生命，也会如伊藤悠这般高兴的。

    他是真没想到琴酒竟然会如此狠辣，二话不说就选择把那些被怪盗基德催眠瓦斯弄晕过去，因此来不及撤离的武装干部们，以及几个被一开始的爆炸所误伤，行动不便的倒霉科研人员，一起葬送在了远处那片火海当中。

    而从很早之前, 就已经标记锁定过这些好部属的伊藤悠，当仁不让的在老大哥琴酒立马做出抉择时，瞬间抢先承担了这个执行放火的重责。

    不得不说, 有个嗜杀的人设真的是太美妙不过了！

    任由细雨打在脸上，伊藤悠那深邃的双眸紧盯着远方被火焰包裹着的药物研究所，嘴角还微微上翘，露出了一副很享受很美妙的模样。

    “我早就说过了，尼古拉斯，这就是组织和我一贯的作风！”琴酒余光撇了他一眼，语气冷淡道。

    “是啊，所以我才会那么钟意你啊！呵咳咳~”伊藤悠脸上的笑容越发的灿烂，语气却阴恻恻得让人有种毛骨悚然的感觉。

    至少，伏特加和他后面站着的一干组织中的人，头皮都不由发麻了起来，目光看着伊藤悠和琴酒，有着深深的畏惧。

    一个果断下令，另一个光速执行，这两人对生命的漠视，简直让人不寒而栗啊！

    “呵呵~我期待你把枪口也对准我的那一天！”琴酒冷笑不已，声音充满了嘲讽。

    要知道这几年来，凡是被伊藤悠“喜欢”上的人，绝大部分已经成为了他枪下的亡魂，而剩下的那一小部分，只不过是这头恶狼，还未找不到下手的机会罢了。

    琴酒相信，如果真有那么一个机会，这头比自己还更喜欢专门对自己人下手的嗜杀的恶狼，肯定会毫不犹豫的吞噬掉自己。

    而这无关其他，只不过是这个男人单纯的享受这个乐趣罢了！

    想到这，琴酒脸上的讥笑越发的浓厚。

    然而，

    伊藤悠却撇见到了自己面前显示的光幕上，琴酒对自己的好感度又突然升了那么几点，心里不由暗自发笑。

    果然，自己表现得越嗜杀，琴酒这个冷酷无情的杀手，就会越欣赏自己啊！

    不过，啧啧，真是一个口是心非的男人啊！

    伊藤悠目光直勾勾的盯着琴酒，一眨不眨的，直到琴酒眉毛微微抖动时，才自嘲道：

    “会有那么一天的！不过，再这么说下去不去治疗，我就得先你一步去见死神了。”

    话音未落，未等琴酒回应，人已经转身消失在了雨夜当中，隐隐还有似揶揄的声音传来：

    “对了，琴酒，基于你今晚的狼狈表现，在我把枪口对准你之前，你可千万别栽在那只老鼠身上啊！”

    琴酒墨绿色的瞳眸一缩，目光幽幽，似有寒芒闪烁。

    “大哥！尼古拉斯这家伙越来越猖狂了。”眼见伊藤悠彻底没了身影，伏特加才不由忿忿不平道。

    琴酒冷冷地撇了一眼伏特加，一言不发，随后转身没入了另一个方向的黑暗当中。

    他冷漠的并不是伊藤悠的嘲讽。

    因为这一次，他的的确确被那只老鼠，戏耍得很显狼狈了。

    而反观尼古拉斯，不仅杀了另外一只潜入的老鼠，而且还在最后一刻枪决了雪莉那个女人。

    如此对比之下，那位先生会怎么看呢？

    望着大哥的背影完美的融入在了黑暗当中，伏特加几人面面相觑，随即立马跟了上去。

    ~~

    “嗯？”刚从摩托车后尾箱拿了一件干净的衣服，打算换掉身上满是鲜血的破烂西装时，伊藤悠突然惊疑一声，抬起头。

    只见，不知道什么时候出现的怪盗基德，正站在摩托车车头前，神色复杂的看着他。

    “你这么看着我，我会不好意思的。”伊藤悠边换下西装，边淡淡的说道。

    然而，怪盗基德却已经没有了和他开玩笑的意思，语气有些生硬的问道：

    “你把里面那些人都烧死了？”

    “唔，是这样没错。不过，这跟你有什么关系嘛？”伊藤悠耸了耸肩，反问道。

    “人是我迷晕的！”怪盗基德的脸上有些铁青道。

    “看见我手上的这把枪了没有？”伊藤悠手晃动了一下，掌心就多出了一把枪，而后笑眯眯的看着怪盗基德问道。

    “嗯？”怪盗基德不明所以。

    “这把枪还是某位警察给我耍的呢！我至今用它都不知道杀了多少人了。你能说这是那位警察间接的杀了这些人嘛？听着，你只不过是被我利用的工具罢了，所以，少在这里给我自以为是了。”

    伊藤悠面露讥笑，语气十分不屑道。

    “.....”怪盗基德一语不发，冷冷的看着伊藤悠。

    “哈哈哈，放心吧，今晚过后我会销毁所有与你相关的证据，之后我们就是互不相识的陌生人了。当然，如果你以后需要我帮什么忙的话，也可以打我电话联系我。”

    伊藤悠坐上了摩托车，突然又莫名奇妙的笑了起来。

    “我不觉得我以后会需要，一个杀人如麻的刽子手帮忙。”

    “有些话事先可不要说得太满。而且，你我都是法律定义的罪犯，就不要五十步笑百步了。”伊藤悠嘲讽了一波，话音未落，就直接发动了摩托车，而后扬长而去。

    “我可跟你不一样。”望着伊藤悠瞬间远去的身影，怪盗基德撇撇嘴，嘀咕了一声。

    随后，也消失在了雨夜当中。

    ~~

    “他怎么还没回来啊？”东京都米花町12丁目11番地，成实诊所后院中，志保焦躁不安的看了一眼客厅中的时间，第三次担忧道。

    “志保，你先冷静一下，喝点水，伊藤先生肯定没事的。”明美递给了志保一杯温水，尽管内心也很担忧伊藤悠的安危，但在自己的妹妹面前，她还是能够保持相对冷静道。

    “是啊，志保，伊藤先生肯定会没事的。”成实医生在一旁连连点头，附和道。

    “可是，他刚才受了那么重的伤，万一要是...”

    “要是我死了的话，你是不是还要去殉情啊！”

    志保关心则乱的嘟囔还未说完，伊藤悠冷不丁的声音突然就从客厅大门处传来。

    “嗯？”三人的眼睛顿时一亮，脑袋“唰”的一声，齐齐的转了过去。

    然而，只是一瞬间，当视线都落在了伊藤悠脸上时，三人的脸色就是一变。

    只见，伊藤悠脸色异常苍白，薄唇发紫，浑身湿漉漉的，原先才刚换的衣服，也被身上又逐渐渗透出来的鲜血，重新给染红了一片。

    然而，尽管看起来十分的狼狈，但他脸上依然还是带着那贱兮兮的，宛若玩世不恭的笑脸。

    见状，志保的眼眶又有些红了....

    “你有这哭的功夫，还不如快点帮我治疗一下！让我少留一滴血，都好过你多留一滴泪啊！”伊藤悠脚步虚浮，很是无奈的走了过去。

    志保闻言如梦初醒，慌慌张张的想要伸手去拿一旁成实早就准备好的医疗箱。

    “伊藤先生，医疗这种事还是交给我吧。”然而，还没等志保的小短手碰到医疗箱，成实就已经把它提了起来，脸上的笑容十分的温柔。

    “那是，动手治疗肯定还是你更专业一点，那就麻烦你了，成实。”伊藤悠理所当然的说道。

    志保虽说医学知识应该会比成实还丰富一些，但一个是药物研究人员，一个是实操多年的医生，这两者肯定是不一样的。

    志保：(??ˇ?ˇ??)

    回过神来的志保，心里顿时有点不开心了。

    “伊藤先生，我已经说过很多遍了，这是我应该做的。”成实脸上的笑容相当无奈，语气却一如既往的柔和。

    “呵呵~不管怎样，这次还是要谢谢你。”伊藤悠轻笑一声，把沾满血的衣服脱了之后，光着伤口狰狞的膀子，坐到了成实旁边的沙发上。

    望着两人相当熟络的样子，志保的表情瞬间一僵，原先见到伊藤悠后的喜意，也逐渐收敛了起来，湛蓝的目光来回在伊藤悠和成实两人身上审视着，心里非常的不舒服。

    噗呲~

    果然，我就说志保看见了他俩，第一反应肯定会吃醋的...

    见状，志保身边的明美一下子就看透了她的心思，内心一阵好笑，随后附在了志保耳畔边，低语了一句后，就见志保瞳眸瞬间收缩，满脸震惊的看着成实，心里对她的一缕骤然升起的敌意，又立马化为了乌有。

    原来，她竟然是男的！

    那这么说，伊藤和他就不可能了...

    不对！如果是伊藤的话....

    或许也不一定了！

    一想到伊藤悠这个神经病的难以捉摸，志保一时之间，脑壳有些痛了。

    “唉，你这次伤得更重了，还是跟上次一样嘛？”

    成实并没有注意到志保的神情，只是仔细的望了一眼伊藤悠肩膀上的伤口，而后叹了一声，很是心疼的问道。

    “嗯，老样子，不用打麻醉药了！”伊藤悠点了点头，习以为常道。

    “这怎么可以！子弹还卡在里面吧？不打麻醉药的话会很痛...”志保顿时急了。

    “呵呵~痛？我早就已经习惯了啊...嘶~”见状，伊藤悠自嘲的大笑了起来，却不小心扯到了伤口，不由又倒吸了一口凉气，看起来一点也不像是习惯了的模样。

    志保和明美“.....”

    “为了安全着想，我需要时刻保持大脑的情绪。”伊藤悠淡淡的解释了一句后，随后像是转移她们的注意力，更像是为了转移自己的注意力，话锋一转，看着志保突然问道：

    “你知道你为什么会变小吗？”

    “大概有些想法，我在前几天的实验当中恰好碰见了，有一只小白鼠发生了这样的状况。我想应该是药物APTX4869诱导程序性细胞死亡，但同时强化端粒酶的活性，从而增加细胞的增殖能力。

    一般情况下会导致服用者死亡，极少数情况下却因为细胞自我破坏程序的偶然作用，使除了神经系统以外的骨骼、肌肉、内脏、毛发等的全部细胞都退化到了儿童时期或青春期。”

    似乎也有意分散伊藤悠的注意力，以此来减轻他的疼痛，志保点了点头，很是认真的回答道，只不过她自己的语气也很不可思议。

    等一下！

    突然，志保想起来了一件事，随即目光有些好奇的看着伊藤悠，直接问道：

    “我怎么感觉你好像早就知道，这药能让服用者变小的事情？”

    “是的，因为我恰好见过一个人，服用了这种药后变小了。嗯，那个人你前几天还去过他家调查呢！”伊藤悠没有卖关子，直接点头承认道。

    “哈？我去过他家调查...等一下，你该不会是说，那个高中生名侦探，工藤新一吧？”志保先是一愣，脑子立马转动了起来，随后脸上浮现了错愕之色。

    “没错，就是他。不过，现在他可不叫工藤新一了。而是叫...”伊藤悠特意停顿了一下，把目光投向一直安静旁听的明美，才继续说道：

    “江户川柯南！！”

    “啊？柯南！？竟然是他！”(?????)

    明美果然一惊，不由脱口而出道。

    “姐姐，你认识那个人嘛？”志保好奇道。

    “嗯，见过几次面。我还以为他只是一个很聪明的小孩子，没想到啊，竟然会这么巧....”明美难以置信道，她只觉得东京真的是太小了，竟然会有这么巧的事情发生。

    “巧不巧的先不说，那位侦探的事情，我们也暂时放在一边。我这里还有一件更重要的事需要和你商量。”伊藤悠突然收敛起了脸上所有的笑容，目光凝视着志保，继续说道：

    “志保，你能不能帮我一个忙？”

    “当然...咳，得看是什么忙了！”志保刚毫不犹豫的点了一下脑袋，只是一瞬间又觉得自己这样，似乎太没有女孩子的矜持了，随即又有些不自然的补充道。

    “我需要你！你可以留在我身边吗？”伊藤悠斩钉截铁的说道。

    “哈~？?(????ω????)?”一抹红晕，一下子染在了志保的脸上。

    这，这么突然的嘛？

    志保内心顿时乱成了一团麻，即欣喜又害羞，就连明美和成实也是一惊，满脸错愕，好在成实的职业素养杠杠的，哪怕再怎么震惊，握着工具的手也一如既往的稳！

    “可以吗？”见志保迟迟不肯回复，伊藤悠又希冀的再问了一遍。

    “那个，我，我....”志保红着脸，期期艾艾，连话都说不完整了。

    “那个，伊藤先生，志保她现在还很小，你这样未免也太猴急了点。”

    或许是内心一点微乎其微的小心思在作祟，明美突然有些尴尬的说道。

    “啊哈？这么小，应该也可以做吧？”伊藤悠眨了眨眼睛，很是古怪的问道。

    做实验，身高矮一点，也不影响啊！

    “咳咳咳！！”闻言，明美和成实瞬间咳嗽了起来，目光看着伊藤悠，就仿佛在看禽兽一般。

    而志保也跟着把脸颊红得通透，湛蓝的瞳孔狠狠地瞪了他一眼。

    “你们怎么了？我只是想拜托志保，留在这里替我做试验而已呀！”伊藤悠再次眨了眨眼睛，故作无辜道。

    “纳尼？伊藤先生你说的是做实验啊？”明美错愕，脱口而出。

    “不然呢？你们还真以为我是想找志保ML啊？”伊藤悠撇撇嘴，毫不羞耻道。

    “.....”三人面面相觑，羞得满脸通红。

    “呵呵，拜托！即使我在BT，也不可能对实际已经成年，现在却一副小萝莉模样的志保动手啊！变回来还差不多！”伊藤悠翻了一下白眼，嘲讽道。

    “呵呵~”志保又红着脸，冷笑瞪了他一眼，心里却不由一凉。

    也是，自己现在这幅模样，也就是那些真BT的家伙，才会看得上她了！

    不行，自己一定要早点研制出解药来！

    志保一下子就有些患得患失了起来，余光悄悄撇了一眼伊藤悠，却发现他似乎也在走神？

    实际成年的小萝莉，啧啧，

    这样太楚生了！

    换成是未成年的女高中生，都没有这么大的愧疚感！

    伊藤悠心里胡思乱想着，好分散着自己的注意力，只是，一想到未成年的女高中生，他没来由的就闪过了一张天然呆的脸。

    唔，好像也还是蛮有愧疚感的。

    如果，欺负的对象是日代同学这种傻乎乎的姑娘的话....

    虽说，日代同学实际上也是成年来着！╮(￣▽￣)╭

    话又说回来，也不知道这几天没见，她有没有交到新朋友了？

    ~~~

    与此同时，某人嘴中傻乎乎的姑娘，也正的的确确在干着“傻事”。

    “哒哒哒！”青葱般的手指快速点击按键，发送了十几条尴尬猫的表情包，千鹤又呆呆的看着手机。

    只是等了好久，却一如前两天一样，完全没有收到回复。

    小山，怎么了嘛？

    为什么突然联系不上了？

    敲了门，也没有回应.....

    不会，

    出事了吧？

    站在自家玄关处的千鹤茫然的抬起头，目光透过打开的房门，望着对面小山诚的房门，心里有些担忧的想到。

