    也就是说，如果双方火炮对轰，明军绝对占优势。

    高地上。

    吕品奇脸色发白，虽然他为将几十年，大小战役也经过不少，但今日血战却是让他胆战心惊，一没城池，二没退路，一旦败了，那就是身首异处的下场啊。都怨那个佟瀚邦，如果不是佟瀚邦提出什么倚角之势，不守高地，只守塔山城的话，自己又怎么会被留下断后？说不定早就快马奔入宁远城了。

    “协镇，建虏上来了，开炮吧……”副将吴有德脸色发白，声音颤抖。

    吕品奇正一腔怒火没处发呢，一脚就把吴有得踹翻在地：“想死啊！没有李总镇的命令，谁敢发炮？滚回去，去你该去的地方！”

    以盾车和盾阵为掩护，汉军旗很快就冲到壕沟之边，在一个副统领的指挥下，弓箭手向高地射箭，另一些人抱起麻袋就往壕沟里面猛填，想要把壕沟填平。

    从远处看，汉军旗的盾阵密密麻麻，军士们黑压压的挤成一片。

    机会到了，高地之上的明军打出了旗语。

    “放！”

    看到旗帜，塔山城头的佟瀚邦立刻下令开炮。

    “砰！”塔山城头上火光一闪，浓烟冒起，发出山崩地裂般的一声巨响，整个城墙仿佛都颤了一颤。城头那门红夷大炮喷出愤怒的火焰，以一种肉眼看不到的速度将炮弹远远地抛射出去，落在了那一片黑压压地盾阵中。

    重达十二斤的炮弹从天而降，纵向发射过来，沿着壕沟，生生地砸出一行肉泥！先是如同锋利的刀刃一般将四名举着盾牌的盾牌手切成了肉泥，跟着毫不停顿的将周围的七八个汉军旗砸的支离破碎，在地上爆起一团烟尘后又弹地而起，将线路上的十几个汉军旗砸的血肉横飞，盾牌和兵器的残片在空中飞舞，直到最后将一名汉军旗军士的的半个身子砸飞，在周围士兵惊恐大叫向后闪躲之后，它在斜坡上蹦跳了几下，终于停了下来。

    好恐怖的红夷炮弹，足足要了四十个人的性命。

    “砰！”

    汉军旗还没有从眼前的恐惧之中惊醒过来，塔山城头的第二发炮弹就又到了。

    血肉横飞，哭爹喊娘。

    接是第三发。

    红夷大炮的炮弹相当恐怖，十二斤的弹丸砸在地面上，感觉整个大地都在颤抖。凡是被炮弹击中的士卒，都被砸得稀巴烂，血肉模糊，根本就看不出人的模样。

    塔山城头一片欢呼。

    塔山城头共有三门红夷大炮，不过原本放置的位置都支援不到高地，昨天上午，五百明军费劲九牛二虎之力，将三门红夷大炮全部挪了过来，给了建虏一个重击。幸亏是一千斤的红衣大炮，如果是两千斤的红夷大炮，恐怕得两到三天的时间。

    三炮轰击之后，汉军旗一片大乱。

    “砰砰砰！”

    高地上，已经沉寂很久的明军炮火忽然又响起，而且是二十门佛朗机炮加上几门虎蹲炮一起发射，佛郎机炮滚烫的实心铁弹和虎蹲炮的密集小弹丸抛向天空，以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸向已经惊慌失措的汉军旗的阵中。惨嚎，悲呼，土地翻起，血肉横飞，盾车后的一片区域化成了尸山血海。

    同时，五百明军弓箭手一齐越众而出，向敌军猛射。

    一时间箭如飞蝗，密集的利箭如同雨点般倾泻向汉军旗。

    鲜血，惨叫，汉军旗成片的倒下。

    突如其来的打击，把汉军旗揍蒙了。他们明白是中计了，明军火炮并不是不能发射，而是故意掩藏，这震天蔽日，密集如雨的羽箭更是清楚体现了明军现在的实力。

    在佛朗机炮和箭雨的密集攻击之下，汉军旗的心理崩溃，再也支持不住了，，尤其是那些背着麻袋的军士，纷纷抛下麻袋，转身就跑。

    督战的孙定辽也有点蒙，不过很快的他就清醒过来，挥舞马刀，声嘶力竭的喊：“不要退！往前，不要退！”

    孙定辽气急败坏地喝止部队，纵马过去，一刀消掉了一个败兵的脑袋，但汉军旗已经被吓破了胆，也不管督战队了。孙定辽连杀数人，但败兵如潮水一般，根本是止不住。

    建虏中军。

    鄂硕咬着牙，脸色铁青，塔山城头的红夷火炮能射这么远，有点出乎他的意料，虽然很不甘愿，但理智告诉他，汉军旗伤亡过半，不能再攻了，只能压住心底的火气，冷冷道：“让他们先撤回来吧。”

    锣声响起。

    孙定辽如释重负，拨马就往回跑，跑的比那些溃兵还要快。

    胜了！

    塔山城头和高地之上，爆发出了一浪的欢呼。

    三门红夷大炮蛰伏不动，等建虏靠进高地，阵型密集之时，再忽然发射，给建虏狠狠一击，这是佟瀚邦和李辅明事先商量好的计策，红夷大炮虽然威力巨大，但如果建虏阵型稀疏，却也不能造成太多的伤害，反而会暴露火力。

    塔山城头上的明军无不欢呼雀跃，佟瀚邦却并无多少兴奋之情。

    他心中很清楚，这次建虏军队之所以遭到如此大的伤亡，完全是因为胜利在望，忘乎所以的采用了密集阵型。如果建虏分散开来，红夷炮弹的威力就会大打折扣了。更重要的是，建虏损失虽然不小，但他们后援充足，建虏锦州大营的援兵，会源源不断的到来，火炮也会越来越多，等下一次进攻时，建虏兵马一定会更多，而且不会再犯今天的错误。

    这场昏天黑地的恶战就此结束，高地前尸横遍野，血流成河，夜幕降临后，隐隐听见有哭泣的声音……

    建虏帅帐。

    一个下午的血战，令鄂硕有所冷静，他意识到，高地和塔山之兵都是硬茬，一口恐怕是吞不下去的，因此他对战败的孙定辽非但没有呵斥，反而温言安慰，还赏了孙定辽一匹好马，把孙定辽感动的都快要哭了。

    深夜，建虏援兵陆续赶到，除了连绵的步兵还有大批的火炮。

    看样子，建虏延宕在后面的火炮都已经运到了，站在城楼上看，建虏队伍蜿蜒数里，一眼看不到边，火把更是把天空都照亮了。

    城上的明军心情沉重，人人都知明日必有一场血战。

