
    “追够了，你们今天都可以去死了。!”

    楚风眠的目光，扫视这四皇子，白公子等人。

    “此人刚刚压制住了吞天兽心脏，还在虚张声势！”

    四皇子盯着楚风眠，打量了一眼，随后大笑起来。

    “纵然是你现在压制住了吞天兽心脏又能如何？我们八人联手，对付你，也足够了！”

    “别跟他废话，直接杀了他！”

    白公子盯着，冷声喝到。

    “出手，全力杀了此人。”

    威亲王也是长啸一声，率先出手，化为了巨大元龙，庞大的身躯对着楚风眠轰杀而去。

    王千重的剑光，白公子的武技。

    八位媲美准帝强者的联手轰击，同时向着楚风眠轰杀而来。

    这一次，楚风眠不可能还有机会催动天龙变的力量，除了硬抗，别无选择。

    而八位准帝的联手轰击，纵然是一位真正的帝尊前来，也未必可以硬抗得住。

    “要了他的命！”

    他们八人联手之下，才将楚风眠逼入到了绝境之，要是让楚风眠缓过来，他们谁也没有好果子吃。

    这一招招出手，都是绝对杀招，丝毫不给楚风眠任何一丝一毫的机会。

    “轰隆！”

    这八位准帝出手，空间震动，被活活震碎，空间乱流，都在沸腾。

    “找死？”

    楚风眠眼神冰冷无。

    换做之前，也许这八人出手，还有所顾忌，可是现在的话。

    在楚风眠的第二本源之，一头庞大无的巨兽，正屹立于此，这巨兽，张开巨口，便是天地吞噬，一切种种，都无法逃出他的吞噬。

    “今天，算是你们来再多的人都没有用！”

    “吞天！”

    楚风眠长啸一声，一道巨大无的漩涡，缓缓的凝聚了出来，出现在了楚风眠的背后，这漩涡，深邃无，一股恐怖的力量，顿时吞噬周围的一切。

    空间乱流，都被这漩涡所吞噬，化为了一片虚无。

    “怎么回事？”

    “吞天秘术？”

    白公子，四皇子等人都是身躯不由的一颤，从这漩涡之爆发出来的力量，足以是让他们来自心底的恐惧。

    “这不是吞天秘术吗？”

    “难道说此人将那吞天兽心脏，已经给炼化了，第三种先天神兽血脉，此人已经是有着三种先天神兽血脉了？”

    一道道看向楚风眠的目光，都是不可置信，两种先天神兽血脉的天才，已经算是闻所未闻，前所未见的，现在居然还能够融入第三种进去。

    “不要怕，此人刚刚掌控，这吞天秘术的力量，他爆发不出多少来，我们现在一起出手，打破这吞天秘术，直接杀了他！”

    王千重盯着楚风眠，大声喊道。

    众人听见这话，都是点了点头。

    现在楚风眠刚刚领悟吞天秘术，肯定无法完整催动，这个时候，打破了吞天秘术，楚风眠则是必死无疑。

    “五行神剑！出！”

    从王千重的背后，五把灵剑，骤然窜了出来，这五把灵剑，代表的便是五岳剑宗的五行剑术，是他耗费了无数资源，凝聚而出的。

    但是这五把灵剑的力量，只能够催动一次，现在为了打破吞天秘术，他便是毫不犹豫的拿了出来。

    “小子，记住了，是我王千重杀的你！”

    王千重身五色剑光涌现出来，猛然凌空一挥，这五把灵剑，便是冲着楚风眠斩杀而去。

    五把灵剑，代表五种天地本源之力，突然之间，笼罩在了楚风眠的头顶，要将楚风眠彻底淹没在这五行灵力之。

    “白费力气！”

    楚风眠站在原地，甚至是头也不抬，从他背后的那巨大无漩涡之，无尽吸力爆发而出，将这五行灵力，全部拉扯在了其。

    “轰！轰！”

    无穷无尽的五行灵力，被吞噬在了其，这一道漩涡，依然深不见底，丝毫没有被撼动。

    甚至是这漩涡，突然间力量爆发，锁定住了那王千重，王千重都感觉到，自己身的力量，被完全的封锁了，纵然是他施展天大的手段，也无法逃出这漩涡的吞噬。

    “吞！”

    楚风眠口仅仅吐出一个字，在楚风眠背后的漩涡，突然间的力量狂增。

    王千重的身躯，被一股巨大无的吞噬力，瞬息之间拉扯了过去，任由他如何挣扎，也无法逃脱这吞天秘术的吞噬。

    “啊！楚风眠，放过我，放过我，以后我们五岳剑宗，绝不会在跟你为敌！”

    王千重恐惧的大喊起来，他已经再也顾不得什么身份了。

    会这吞天秘术锁定的一刻，他的内心都是诞生出了无的恐惧。

    “不需要，五岳剑宗，也要被我毁灭！”

    楚风眠轻蔑一笑。

    “你们追杀了我那么久，也该死了，吞！”

    随着楚风眠开口，那吞天秘术漩涡猛然转动起来，王千重的身形，被直接吞噬到了其。

    “啊！我不甘心，我是五岳剑宗的天才，我要成为五岳剑宗新的宗主，怎么可能会死！”

    王千重疯狂的嘶吼道，拼劲一切想要挣脱，可是他的力量，在这吞天秘术的面前，简直是跟一个蝼蚁一样。

    轰！

    王千重的身躯，被直接拉入到了漩涡之，瞬息之间，都被轰碎，无数精血，全部被楚风眠掌控到了身躯之去。

    同时楚风眠心神一动，一道道玄妙的剑术，直接从这王千重的精血之，被剥离了出来。

    这些五岳剑宗的剑术，是九域都未曾拥有的，现在楚风眠杀了王千重，将他的剑术，全部剥离了出来，随后打入到了剑道古籍之去。

    楚风眠要开创的九域剑术，要容纳一切，超越一切，这些剑术，稍微凝练，便是化为了楚风眠自己的剑术。

    令楚风眠身的剑意，再强几分。

    “好，日后等我杀五岳剑宗，将五岳剑宗的剑术全部得到，我的九域剑术，还可以再进一步！”

    杀了一个王千重，楚风眠感觉到一种浑身的舒爽，他被这群人追杀了这么久，现在终于到了楚风眠扬眉吐气的时候了。

    “下一个，该轮到你了！”
