
　　大家好，我是憨憨。

　　关于这本书的世界观以及实力设定是这样的：

　　【世界观】

　　这本书世界观取材于洪荒和西游两个世界观的部分，然后组成了我这本书的完整世界观。

　　但是这两个世界观都有舍弃的，比如洪荒的就舍弃了鸿钧、圣人这个设定。

　　主要世界观的主要人物高低排列如下：

　　三清：太清道德天尊、玉清元始天尊、上清灵宝天尊，三清直接代表了‘道’，是整个世界观里最高的存在，三清没有任何细分，也不独独代表道教玄门，而是代表了‘道’，一切都在‘道’之内，包括大道、天道、道门、佛门。

　　其次是三个平等的存在：玉皇大帝、道祖太上老君、佛祖释迦牟尼。

　　但是这三人之间有区别，玉皇大帝是大道钦定的掌权人，执掌三界、十方、四生、六道及诸天万界的正统权力，在道行与实力上与道祖、佛祖平等，但在地位上略高两位半头。

　　道祖代表‘道教玄门’，佛祖代表‘佛教释门’，这两教代表了超然的境界，他们和天庭是一个三角关系，但是在这个关系图中，天庭地位略高半头。

　　-------

　　【实力设定】

　　本书的实力设定分为三种：｛道行境界｝、｛肉身武艺｝、｛神通法宝｝

　　｛道行境界｝：

　　练炁、炼玄、炼神、炼虚、抱丹、元婴、阳神。

　　而在‘阳神’之后，就要‘摘取道果’成仙了，道果分为：真仙道果、玄仙道果、太乙玄仙道果、金仙道果、太乙金仙道果、大罗金仙道果、混元无极大罗金仙道果。

　　‘道行境界’对一个人的实力影响只有三成，满数十。但是道行境界却必不可少，因为道行境界是一切的根基，法力的源泉，没有道行境界，就不存在肉身武艺和神通法宝。

　　｛肉身武艺｝：

　　‘肉身武艺’分为：肉体凡胎、灵光真身、钢筋铁骨、无漏金身、仙真玉体、宣力武神、肉身成圣、先天道体。

　　这一点是融合了西游记里的设定，一个人如果刚成仙，那么他的肉身武艺是‘灵光真身’，但是肉身武艺比道行境界还要难修，甚至有些是天注定的。比如二郎神与孙悟空，就是‘肉身成圣’的代表。

　　而肉身武艺越强，斗法能力和个人实力也就越强，但是一个只有‘灵光真身’的摘取了‘真仙道果’的仙人，也是有可能被凡人伤害的，这一点是借用的西游记里的设定。比如文殊菩萨被凡人捆起来丢到护城河里泡水的故事，本书里文殊菩萨的肉身武艺就很弱，是‘灵光真身’的肉身，但他的道行境界与地位都极高。天籁小说网

　　肉身武艺在个人实力中占比四成。

　　｛神通法宝｝：

　　神通，如‘法天象地’、‘火眼金睛’、镇元子的‘乾坤袖’等等，都是神通的代表，神通只有成仙摘取道果之后，才能从自己的道果之中悟出，独一无二。

　　法宝包括武器，如‘金箍棒’、‘九齿钉耙’、‘幌金绳’、‘金刚圈’、‘紫金红葫芦’、‘羊脂玉净瓶’等等...

　　神通法宝没有具体高低划分，只有各自不同作用。

　　神通法宝在个人实力中占比三成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，小福利+学习资料～～～免费阅读。https://xs.23sk.com 