    一个时辰之后，陈沐带着周惊雷驾驭着飞云舟离开了青阳宗。

    有了上次被拦截的教训，这一次他随意挑了个方向，绕了一波路。

    半日之后，他顺利地抵达了风灵宗。

    风灵宗位于天风山脉。

    这天风山脉的山峰奇崛高险，其中主峰神风顶高达万米，乃是燕赵两国第一高峰。

    待在神风顶，只要略微飞起一点高度便能直接接触到九天罡风。

    而这次大五行化雷阵，便布置在神风顶。

    ……

    “陈兄！周兄！你们可算是来了！”

    刚进入风灵宗范围，风默便满脸笑意地迎了出来。

    陈沐用神识之力探查了一下他的修为。

    果不其然，风默的修为也达到了筑基大圆满。

    也不知道风宇用的是什么手段。

    “风兄，别来无恙。”

    陈沐客套了一句。

    “嘿嘿，陈兄，周兄，你们这次来我风灵宗，我可得好好尽一下地主之谊。

    若没有你们，我可没机会这么快踏入筑基大圆满，更没机会享受这大五行化雷阵！”

    说到这里风默看了看四周，才继续道：“我可是全程看着他们布阵呢……

    这一次布置大五行化雷阵足足消耗了五十万块中品灵石，更有二十五名元婴修士作为阵眼，掌控阵法。

    这踏马的，别说陈兄你了，我估计就是我都有希望成就一品金丹！”

    听到这话，陈沐心中也感觉很稳。

    这内外条件都无可挑剔，就算他最后三道雷劫厉害一点又如何？

    应该也能安然渡过才对。

    风默这时表情突然变得神秘兮兮了起来，又道：“陈兄，不知道你有没有听到一个消息。

    澜沧江底下出了一个秘境！”

    陈沐听此神色一动。

    这一个月以来他潜心修炼，还真没听说过这事。

    “我不知道。”

    陈沐如实回道。

    风默听此直接拉着陈沐和周惊雷就往风灵宗里走，同时说道：

    “咱们一边走一边说，事情是这样的……”

    ……

    片刻之后，陈沐差不多听明白了。

    五天前，澜沧江江面上一群渔夫正在打鱼，结果在到达江面中部某个位置时，发现江底竟然隐隐有灵光射出。

    这群渔夫见此立刻便开始打捞。

    一番操作之下，还真让他们捞出了一块通体闪烁着灵光的奇怪石头。

    这群渔夫很有经验，直接将这石头上交给了附近城池的城主。

    这城主又上交给了附近的澜沧宗。

    澜沧宗宗主一番研究之后，带人去了那处江面，在江底处发现了一处秘境入口。

    不过澜沧宗只是小宗，根本没实力打开这秘境，于是又上报了附近的大宗，最后通知到了风灵宗这边。

    风宇得知消息后决定在五人渡过金丹大劫之后，便带些元婴修士去看看那江底秘境。

    陈沐听到这里有些好奇。

    好奇那些渔夫到底发现了什么，竟然引得澜沧宗宗主亲自带人去查看……

    要知道凡人偶尔发现灵石之类的东西，这是很正常的事，一般情况下根本不可能惊动一宗之主。

    “那发光的石头是什么？”

    陈沐和风默早就彼此熟悉，所以直接就问了出来。

    风默也没隐瞒，有些激动道：“是一枚丹药！

    化神之上存在炼制出来的超级丹药！

    不过已经失去了绝大部分药力。”

    “化神之上存在炼制出来的丹药……”

    陈沐心中恍然。

    难怪澜沧宗宗主要亲自去查看了。

    自从千年前那场大战结束之后，这一界再也没出现过化神之上的修士。

    所以但凡有一丁点涉及到化神之上的消息，都会引起极大的重视。

    风默继续道：“根据推断，那很可能是化神之上炼丹师留下的秘境。

    陈兄，你也知道，千年前那场大战结束后，这一界不仅没诞生过化神之上的修士，就连一些罕见的天材地宝都销声匿迹。

    我爹说那秘境里很可能会保留有一些强大的天材地宝，甚至说不定有药园！

    嗨，炼丹师都是很富裕的，什么极品灵石，逆天法宝，失传秘法……

    总而言之，里面有什么都不奇怪。”

    “确实如此。”

    陈沐点了点头道。

    “陈兄，周兄，我爹说这澜沧秘境很可能会是近年来发现的所有秘境之中最富裕的一个。

    等你我三人踏入金丹境，也算是有了点实力。

    到时候我们就跟着我爹他们一起去探秘境吧。

    就算跟在后面喝点汤，估计都能发一笔大财！”

    ……

    三人说着不知不觉间已经到了神风顶。

    风宇这时飞了过来，落在了三人身旁。

    “陈沐，周惊雷，大五行化雷阵已经布置妥当，你们刚到，也不急于这一时。

    这样吧，你们在我风灵宗休整一天，等把状态调整到最好之后再渡金丹大劫，如何？”

    陈沐和周惊雷自然没什么意见，两人很快就被安排进了风灵宗的临时洞府之中。

    这一天，陈沐彻底放松了下来。

    不仅没有修炼，甚至就连小辅助里的属性都停止了吸收。

    休整了一天后，风灵宗派人送进来了一堆灵果。

    陈沐也不客气，当即饱餐了一顿，将自身的状态调整到最好，然后才离开了洞府。

    ……

    神风顶一处方圆千米的空地之上，燕国各宗共计二十五名五行灵体元婴修士齐聚。

    这二十五名元婴修士以五人为一组，分列五方，分别代表金木水火土五行属性。

    而在他们中间的空地上，到处都刻画着复杂无比的阵纹。

    这便是大五行化雷阵。

    事实上，若不是有曾经的先天阵法作为参照，根本没人能布置出这等复杂的逆天阵法。

    陈沐，周惊雷，风默，叶轻雨，黎玄五人先后到来，在看到这种阵势之后，五人面色都有些凝重。

    风宇这时飞到阵法上空，对五人道：“进阵吧，这一次你们五人同时渡劫。”

    陈沐闻言没有犹豫，率先踏入了阵法之中。

    在阵法最中间位置早已经布置了五个蒲团，每个蒲团之间相距大约五十米，他随便选择了一个蒲团盘膝坐下，然后略微调动了一点力量去尝试突破瓶颈。

    没过多久，他就隐隐感觉到被一缕气机锁定。

    不出意外，那就是金丹大劫之力。

    ……

    待得五人全部进入大五行化雷阵，风宇语气严肃地询问道：“都准备好了吧？”

    “准备好了。”

    五人先后回道。

    风宇微微颔首，语气愈发严肃。

    “我知道你们已经为了这金丹大劫做了很多准备，但我还是要提醒你们一句，就算有大五行化雷阵替你们护法，你们也未必能成就一品金丹！

    总而言之就一句话！

    量力而行！

    你们要知道，历年以来，死在金丹劫之下的修士大多都是心高气傲之辈，平平无奇者反而很少陨落！

    所以一旦发现力有未逮，立刻结丹，千万不要强撑！

    你们都是我燕国修仙界天骄，我不希望你们五人之中有任何一人陨落在这雷劫之下！”

    五人听此同时点头。

    风宇这才放心地退出了大五行化雷阵范围，

    待得退到阵法之外，他看向了一众元婴修士。

    一群元婴修士纷纷点头示意，表示已经准备妥当。

    风宇见此深吸了一口气，然后高声喝道：“开阵！”

    话音落下，二十五名元婴修士同时将灵气灌入这大五行化雷阵之内！

    只是顷刻之间，那无数复杂的阵纹便亮了起来。

    随后五色光芒冲天而起，形成了一层五色屏障挡在了五人头顶上方。

    “阵法已开，现在开始渡劫吧。”

    风宇沉声说道。

    陈沐闻言将全身的灵气灌入丹田，开始全力冲击瓶颈，与此同时，那冥冥之中的气机也越来越强。

    神风顶上空风云开始激荡，没过多久便乌云密布。

    “来了！”

    在某一个瞬间，陈沐隐隐感觉那气机强烈到了极点！

    他下意识地抬起头，只见云层之中一道雷光乍现！

    轰隆！

    伴随着一声惊雷炸响，雷光轰然落下！

    这，便是第一道金丹雷劫！

