    会议还在持续，陆鸣继续发言道：“通过对借壳成本的有效认知，有利于借壳加以的利益平衡，也就知道了为什么每年无论并购交易多么活跃，借壳交易永远就那么十几或几十单，对交易达成条件缺乏认知就会变得不靠谱。”

    “很多所谓借壳资产太差或太大却沉迷其中，也有人认为自己手里有壳资源，似乎距离交易咫尺之遥就是成交不了，为什么？想过没有？”

    “交易达成条件太苛刻了。”姚筠应答接了一句，众人也都看向了她，后者补充道：“上市公司具备壳条件、壳方股东要有交易意愿、壳方股东交易述求合理、借壳方有交易意愿、借壳方述求合理、壳资产体量够大、壳资产符合IPO条件。”

    姚筠手里拿着一支笔，环视众人接着说：“借壳交易能够达成，这七个条件缺一不可，识别这些条件是中介顾问的基本功，市场上那么多掮客说‘手里有壳’的，拿着壳名单就开始各种撮合，其实没有意识到这七个条件基本都不具备。”

    另一位管理者点头道：“是啊，每年市场能够接受被借壳的公司有几百家，符合借壳条件的拟借壳公司也有几百家，最终也就那么几十家成交了，交易达成率在10%以下，归根结底还是在那些没戏的部分猛用力。”

    大家相互发言，过了会儿陆鸣说道：“这些不在我们的讨论之列，当然也蛮重要的，得辨识出来那些真正可以达成交易的10%以下的壳资源。”

    想了想，陆鸣沉声道：“明年上半年之前要完成借壳上市，看到我们急，趁火打劫的不在少数，溢价高一点再高一点也是可以容忍的，但狮子大开口的不能忍，公司的利润来得快，但不是大风刮来的，想割我羊毛？”

    众人都点了点头，会议持续了大约一个半小时方才结束。

    借壳上市流程，首先找中介找到符合要求的壳，然后制作申报材料，再然后报证监会审核，最后则是方案实施以及持续督导了。

    接下来的日子，天盛资本的借壳上市筹备团队开始展开布局，制定谈判策略，安排与壳公司相关股东谈判，制定重组计划工作等等全都给安排上，公司的财务顾问、会计、审计、资产评估部、法务部等部门机构都展开行动。

    天盛资本目前的员工规模也就650人左右，不过该有的部门都有并且也都进入正轨了。

    ……

    10月14日周三。

    在委托的中介机构帮助下，天盛资本物色中了一家叫“意捷股份”的壳公司，其主营业务是工业缝纫机，目前的市值只有16亿元，今年就要面临被ST的命运，被ST只是时间问题了。

    意捷股份的老板早在2007年的时候就高点套现走人了，这次超级行情的高点又套现了几个亿，老板潇洒的不行，公司管理层也是一堆亲戚，员工也是各种摸鱼，反正破罐子破摔了。

    “你说什么？有人想借公司的壳上市？”意捷股份的老总听到公司总经理汇报的内容倍感惊讶，经理是他的老表，公司反正就那样了。

    “我查过了，是真的，叫天盛资本，就是最近在资本市场闹得很凶的那个‘安天大战’的天盛资本，表哥，这家别看成立不到一年，但有钱啊，安天大战这一把是赚了好几百个亿，好家伙，几百个亿啊。”总经理十分肯定的说道。

    老总一听想了想当即说道：“告诉他们，想买我的壳得拿70亿，另外赶紧去二级市场扫货，你知道该怎么炒了吧？”

    “好嘞！”

    这老总旋即躺在办公椅上，点了一支烟吸了口吐着烟雾惬意的说道：“搞实业？拼死拼活那点利润哪有去二级市场搞钱快？”

    意捷股份这老总琢磨着最后一次捞钱，不从资本市场老他个百把亿出来都不会满意。

    ……

    天盛资本，CEO办公室。

    “报价70个亿？”陆鸣愣道：“对方想钱想疯了吧？还是觉得他那壳儿很值钱？还是说想割韭菜割到我头上来了？”

    “不止呢，在我们传达出借壳意愿不久，意捷股份今天移动，直接拉涨停秒板，而且还把消息给泄露出去。”苏晓曼纤手摆开摊了摊。

    此时此刻，资本市场的快讯已经在报道：消息人士称，天盛资本有意借壳上市，正与意捷股份有限公司接触。

    一下子就吸引了市场资金的关注，壳资源板块迅速异动。

    陆鸣当即决定道：“换一家，让中介机构找点靠谱的，不要浪费我时间成本，不行就直接把中介换了。”

    苏晓曼旋即说：“我这就去处理，顺便出来辟个谣。”

    陆鸣一听连忙说道：“不要，正好打个烟雾弹，意捷股份这边假装跟他们谈，暗地里去找别的壳资源，免得被游资捣乱。”

    苏晓曼：“好吧。”

    意捷股份想这么割天盛资本的韭菜，陆鸣岂能忍？只有他割别人韭菜的份。

    不过此时的意捷股份的评论区异常热闹，这种重大资产并购重组，对于这只垃圾股来说绝对是史诗级的利好。

    “在里面的兄弟走了狗S运啊，羡慕！”

    “卧槽，我说怎么这垃圾突然拉板了，原来是倒钓到金龟婿了。”

    “哈哈这个金龟婿就很灵性。”

    “真的假的，消息靠谱吗？”

    “真的假的不知道，但过往的历史来看，传言的消息最后都被坐实了。”

    “买不到了，后面绝对是数一字板行情。”

    “这种真的就是看命了，谁能想到天盛资本会借壳上市，谁又能想到看上了意捷股份这个壳呢？”

    “艹，一下子野鸡变凤凰！”

    ……

    果不其然，第二天意捷股份直接被顶一字板，接下来到10月30日连续走出了13个一字涨停板，股价从2.09元狂飙到了7.23元，创下了+245.93%的累计涨幅，相当的夸张，成为了壳资源板块的人气总龙头。

    意捷股份一下子成为了市场关注的焦点，然而就在10月30日收盘，当天晚上神级反转来了。

    天盛资本突然发布公告，与文迪股份达成深度合作。

    这家公司的主营业务是纺织品的生产销售和贸易。

    同时，文迪股份也以重大资产重组而发布停牌公告，停牌时间为期半年，以定向增发引入天盛资本。

    文迪股份此番停牌对天盛资本发起反向收购，说的直白点就是文迪股份直接大规模增发股票给天盛资本，然后天盛资本逐渐成为文迪股份股东并且取得绝对控制权，从而完成借壳。

    然后天盛资本再以一定的价格回购一定数量的流通股注销，一顿反向操作之后把文迪股份的名字改为天盛控股，就完成借壳上市了。

    这个消息一出来，意捷股份的评论区直接爆炸。

    “哈哈哈，据内部消息人士透露，意捷股份的老总狮子大开口要价七八十个亿，直接把一哥气跑了。”

    “这垃圾公司我知道，肯定是意捷公司内部的管理层拉的板。”

    “想割一哥的韭菜，搞笑！”

    “哈哈哈，好，拍手称快，这就是顶一字板吃独食的下场，到头来吃了个寂寞，大快人心。”

    “玩击鼓传花接力赛不行吗？情绪炒起来了那么多资金在里面了，没有借壳市场说你有就有，这下傻眼了吧，下周一字跌停，连续一字跌停。”

    “两头都想吃的结果就是两头空。”

    “马德幸好是连续一字板进不去，不然今天这个消息出来，直接被活埋。”

    “狗庄这波拉升血亏哈哈，没人接盘了。”

    “我感觉是被一哥算计了哈哈，偏偏在今天周五盘后发消息，这是救了我等狗散一命啊。”

    “里面的庄傻眼了，明天不开盘，休息两天基本上消息就传开了，谁会来接盘？哈哈哈，大快人心。”

    “都看看，这就是‘天价彩礼’的下场，傻了吧，土豪直接跑了，也不照照镜子看自己值几个钱，剩下了吧……[柴犬.jpg]”

    “哈哈哈，天价彩礼把爷给整笑了，尼玛人才啊！。”

    “貌似还真有内个味儿，绝笔有内个味儿了，味道有点冲！。”

    “天价彩礼可还行……[笑哭]”

    ……

    (Ps:淦，修稿更新的速度都赶不上你们的投票速度，沃日，不会翻车吧，翻车那就搞笑了，应该不会，应该不会，俺不慌的~~，求订阅，首订不要忘了！)

