    战场瞬息万变，仅仅不到一个呼吸，蝙蝠怪人就被扬成灰灰。

    面对东野龙介和五代雄介两个人的包围，纵然是蜘蛛怪人不太聪明的大脑里，此刻也塞满了恐惧。

    于是他飞快的认怂逃跑。

    五代正要去追，龙介却突然抱住脑袋低吼着跪倒在地，光芒流转，身上的甲胄消失，变回人类的状态。

    “东野先生？”五代担心的开口。

    “你……先去，我没事！”

    五代也不再犹豫，即刻追着蜘蛛怪人离开了阴暗的工厂。

    龙介在原地深深的呼吸了几口，内心的狂躁慢慢平复下来，这次濒临失控的速度比上次还快，是因为怀着报仇的心吗——果然以错误的心思变身会更容易陷入狂暴！

    而且他又确定了一件事——封印力量用的越多也越会诱导黑色形态出现。

    上次使用骑士踢的时候就隐约有猜测，但因为已经战斗了许久所以没有在意。但这次却切实感受到了，在使用封印力量的时候内心那迅速增强活跃的疯狂与烦躁情绪。

    工厂外，晨曦徐徐拉开帷幕，蜘蛛怪人的结局似乎早已注定。

    论起逃跑，显然有翅膀的蝙蝠怪人更有优势，但他已经被龙介偷袭解决了。

    而蜘蛛怪人的力量速度等肉体属性又明显弱于全能形态的五代空我，这场战斗已经没有任何悬念。

    最终五代效仿东野龙介的样子，以一招看似普通，实则必杀的骑士踢终结了无力抵抗的蜘蛛怪人。

    “干得好，五代！”身后传来了东野龙介的声音。

    五代转过身变回人类的样子，看到走出这里有些步履蹒跚的东野龙介，忍不住好奇问道：“东野先生，你到底是什么人？”

    龙介沉默了片刻，还是选择不回应，转而绞尽脑汁组织语言说道：“……接下来，他们……会聚集在……东京。你的战斗……才刚刚开始！”

    随后他不再停留，转身离去。

    “东野先生。”五代想要挽留。

    “去看看……那个警察的状况，我们东京再见。”龙介背对着他留下了告别的话，消失在远处。

    五代只能无奈放弃，回到工厂里将一条熏也带了出来。

    晨光中，一条薰缓缓睁开眼睛。发现自己正靠在五代的肩膀上。

    “早啊，一条先生。”

    “我怎么……会在……这里？”一条虚弱的开口。

    微风吹拂，五代看着远处的风景，笑着说：“嘛，不是很好吗？”

    “是我太大意了……”一条终于放下一颗战斗的心，整个人放松下来，再一次陷入昏迷中……

    另一边，行走在大街上，龙介长长的吐出一口气，心里的压力也终于释放出来。

    在这个世界，没有人会知道，当他得知有七名的死者时是怎样的心情。

    这个世界因为他的出现多了两个无辜的受害者，虽然这样的罪孽的确不能算到他身上，可他却是这件事发生的源由，就像是远在大洋彼岸煽动翅膀的蝴蝶。

    在旁人看来，蝙蝠怪人毫无疑问是唯一的凶手，甚至东野龙介也一度想用这样的理由来逃避自己，可是，他比谁都清楚，在那些人的死亡里他依然有着不可推卸的责任。

    无论在哪一个世界，总会有人穷凶极恶，有人胆怯懦弱，有人丧失怜悯。

    但东野龙介不是，犯下的错误就一定去弥补，即使是无法挽回，他也不能容忍自己毫无作为。

    龙介思绪纷飞，其实现在这样已经很好了，虽然无法改变已经发生的事，但至少消灭了三号，也算是给予亡者和自己以慰藉。

    “嘀！嘀！”一辆摩托轰隆隆的行驶到他身边，发出巨大的喇叭声响。

    “东野！”骑手翻开头盔上眼罩，露出王慎的面孔。

    龙介看着他，一时间有些语塞，不知道说什么。

    王慎递过来一个头盔。

    “走吧，回东京。”

    “……好！”

    龙介接过来戴好，跨上摩托车的后座。

    转动把手，摩托车呼啸着驶向前方，逐渐消失在遥远的路口。

    ……

    长野市警察医院，上午9：34。

    一条熏从病床上醒来，有些应激的坐起来看着空无一人的病房。

    “请看着吧！我的，变身。”昨晚的画面不断在他的脑海里播放，他有些无奈的叹了一口气。

    床头柜上放着一张纸条，一条很快注意到了它，伸出手将它拿到眼前。

    ［给一条先生：］

    ［因为有重要的约定，要回去东京了。那个给我腰带的人就是一号，他叫做东野龙介，他告诉我怪人们将会聚集到东京去。不过请放心，我不会半途而废的，会继续战斗下去。］

    ［——五代雄介］

    心情沉重的一条熏握紧拳头，纸条在手里被捏成一团，然后又被叠好放进衣服口袋里。

    他拿起手机看了看时间，起身穿好外套走出病房。

    按照议程，今天下午警视厅将会召开一次关于未确认生命体的会议。

    简单在警署里吃了顿午饭，下午一点，一条薰准时来到会议室。

    首先是鉴定科的负责人对怪人尸体的成分分析作出报告，他指出怪人们的血液与人类极为相似，构成身体的物质也几乎没有区别。

    “人类吗，人类。”坐在中间的部长若有所思的重复着，然后反问道：“但是还没有被肯定吧？”

    负责人作出回复：“只是血液成分相似，不能判断说是同样的人类。但是从这影像来看，我想会不会是及其接近人类的物种。”

    部长面向众人，“被害者已经有27人了，而且周围各县不断发来情报。这其中包括的迄今为止的未确认生命体数目，请大家再确认一下。”

    “那么开始吧！”部长转头对操作投屏仪器的警员龟山说道。

    “是。”

    大屏幕上放映出初生空我的形象，伴随着龟山的介绍：“首先是第一号，最开始出现在考察团残留的影带中，与第零号搏斗。后来又在第二号袭击本部时出现，与之战斗。”

    “同伴起内讧吗？”坐在左侧的海老沢发出感叹。

    大屏幕上的图片接着变换。

    “第二号，在与第四号的战斗中死亡。然后是第三号，这是和第四号在一起拍的照片，从现场勘测情况来看，第三号也应该在和第四号的战斗中死亡了。第四号和第一号很相似，但却是红色的，头部形状也不太一样。这张照片虽然不清楚，但能看出来四号腰上的腰带和一号几乎相同，而且与二号和三号比，都有少许分别。再之后的就很难辨认清楚了。”

    大屏幕上出现了两张非常模糊的画面，“这是崎埠县传来的照片。这张是爱知县发来的。”

    龟山介绍完毕后，部长继续说道：“如果将录影带的神秘怪物编为第零号，加上最后的两只的话，目前未确认生命体共计有七名存在。”

    随后他站起身来，开始下达命令：“向关东管区警部传达，关于未确认生命体的报道管制继续，尽量在民众不知情的情况下，搜查各未确认生命体，一经发现，格杀勿论。”

    一条薰听到“格杀勿论”这样的字眼，不由得眉头紧皱，担心起来。

    “目前已经确定普通的警枪无法造成伤害，在长野警视厅，现在派遣特殊部队，配备B23自动手枪，黑克勒-科赫MP5冲锋枪，和远程狙击来福枪。希望各位，奋战到底！”

    （扑街的一天，求收藏票票！）

