    这个幽冥武士本以为挡下黛安娜的一击就已经结束了。

    他迅速抬起开山刀武士刀准备反击！

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    在他看来，眼前的黛安娜拿这么短的匕首和自己作战，那无疑是找死行为！

    可是，就在他抬刀的瞬间，黛安娜以更凌厉的速度已经发动了反击！

    唰！！

    黛安娜一刀划出一道璀璨的月弧！

    仿佛连空气都给割开了一样！

    嗤！嗤！

    这一刀的速度太快，快到让这个幽冥武士根本就反应不过来！

    “啊！！”

    这个幽冥武士痛得惨叫一声，他双手手腕上的肌肉和经脉竟然全部被切断！

    而他这两只手等于彻底报废，失去了战斗力！

    哐当！

    一声清脆的声音响起！

    武士刀已然落在了地上！

    “好快的刀！”

    萧冷玉忍不住惊叹了一声。

    可黛安娜却并没有就此停手，她那修长的双腿微微一弯曲，双脚猛地往地上一蹬！

    嗖！

    破空声响起！

    这一刻。

    黛安娜仿佛化作了夺命的死神一般，手握银色匕首紧追而上！

    唰唰唰……

    就在这短短的几秒钟里。

    黛安娜在这个幽冥武士周围划出数道寒芒，直接将这个幽冥武士给笼罩在了其中！

    在这狭窄的空间里，这个幽冥武士完全失去了任何抵抗力，无法逃脱，也无法反击！

    一时间，只听见“噗嗤噗嗤”的声音不断响起。

    毫无疑问，刀刀入肉。

    当黛安娜停止移动后，她呼吸平稳，静静地站在这个幽冥武士面前，然后从口袋掏出一块红色的布，擦了擦匕首。

    轰！

    也就过了几秒钟，这个幽冥武士便重重地倒在了地上。

    全身上下多达十几道血淋淋的伤口，最致命的则是脖子上的那一刀。

    这个幽冥武士直到死，都没反应过来，眼前的这个女人为什么会如此强大！

    自己可是岛国优秀的武士，竟然就这么轻而易举地被斩杀了！

    黛安娜看着地上惊恐与不甘的幽冥武士，轻笑一声，道：“杀你者——‘蓝色妖姬’！”

    说完，黛安娜将手中的一朵纸折的蓝色妖姬扔在了这个幽冥武士身上。

    随后，黛安娜转头看向还在激战的肖恩，说道：“喂，‘死亡军刀’，你还在磨蹭什么？杀一只臭老鼠有这么麻烦么？”

    肖恩转过头，咧嘴一笑，道：“美丽的黛安娜小姐，我可是一名绅士，我这不是一直在等你嘛！”

    就在这时，那个矮个子幽冥武士见肖恩转过了头，他心里一喜，举起武士刀朝着肖恩的头顶劈了下去！

    “小心！！”

    一旁的萧冷玉赶紧提醒。

    虽然她还没搞清楚谁是好人，但她敢肯定，这四个岛国人绝对不是什么好人，就从他们刚才看自己的猥琐眼神，就可以看出来！

    恶心至极！

    “噢，美丽的小姐，谢谢你的提醒！”

    肖恩灿烂一笑，右手中的军刀直接激射而出！

    噗嗤！

    这一刀，直接贯穿了这个幽冥武士的心脏！

    武士刀还停留在肖恩的头顶上方，但却再也劈不下来。

    肖恩走上前，笑眯眯地说道：“伙计，偷袭可是不对的哦！”

    说完，肖恩将军刀抽了出来，这个幽冥武士便重重地倒在了地上。

    随后，黛安娜便和肖恩一起离开了红妆会所。

    只留下还在发愣的萧冷玉。

    ……

    清水湾小区。

    柳依依所住的单元楼楼下。

    四个幽冥武士正守在那儿。

    此时，这四个家伙正在聊着天，时不时还传出猥琐的笑声。

    “哎，哥几个，听说住在楼上的是个美女哦！到时候如果中村组长下令要杀那个美女，我觉得在杀之前可以做点其他有趣的事……”一个幽冥武士眼中放光，猥琐地笑道。

    “小岛君，你的意思是，咱们在动手之前，可以先陪那个美女好好玩玩，对吗？”另一个幽冥武士笑眯眯地说道。

    “对，就是这个意思，我可是好久没开荤了啊，这么好的机会，可绝对不能放过啊！”叫小岛的幽冥武士回道。

    “好了，你们两个，都给我打起精神来，可别让敌人有机可趁了！”一个领头的幽冥武士说道。

    “冈田君，别那么紧张嘛！咱们可是幽冥武士，有谁可以跟我们一战？”叫小岛太郎的幽冥武士自傲地说道。

    “话是这么说没错，不过，我们还是要小心点，中村组长布置的任务，咱们可不能搞砸了……”领头的幽冥武士冈田三尾说道。

    然而，他的话刚说完，只听见“噗”的一声，一颗子弹直接射穿了他的眉心，而后倒了下去。

    “冈田君，你怎么了？冈田君！！”

    其他三人见冈田三尾突然倒了下去，愣是吓了一大跳。

    他们赶紧蹲下身，赫然发现冈田三尾的眉心处竟然直接被一颗子弹给射穿了！

    鲜血流淌，显然是已经没了生息。

    “有狙击手！大家都小心点！！”

    小岛太郎心里一惊，赶紧挥了挥手，蹲下身子，率先躲了起来。

    其他两人也不想被一枪爆头，也赶紧躲在了花坛后面。

    这一刻。

    这三个幽冥武士吓得浑身直冒冷汗，感觉死亡笼罩着他们，死神正在向他们靠近。

    他们将挂在腰间的武士刀抽了出来，警惕地望着四周，却不敢再冒头。

    他们深知，自己等人已经被一个枪法神准的狙击手给盯上了。

    谁冒头，谁死。

    此时。

    在距离这个单元楼直线五百米的一栋单元楼楼顶。

    一个身材魁梧的金发男子正趴在上面，他的手中拿着一把巴雷特M82A1狙击步枪，已经瞄准了远处的猎物。

    他的嘴角微微上扬，一边嚼着口香糖，一边轻声道：“猎物们，你们以为躲着了，我就找不着你们了么？呵呵，也太小看我‘幽灵射手’了吧？”

    说着，他便慢慢移动瞄准镜，寻找着下一个猎物。

    他的脑子就像一台计算机，精准地将风速、距离、温度等条件计算的一清二楚。

    就在这时，在他的瞄准镜中，有一处草丛轻微动了一下，他咧开嘴，笑了。

    “送你去见上帝，拜拜！”

    他微微一笑，然后直接扣下了扳机！

    砰！

    橙色子弹飞射而出，目标直指刚才那处动了的草丛！

    没过一会儿，那片草丛剧烈震动了一下，随后就看到一个幽冥武士倒在了一旁，直接死亡。

    干掉两个幽冥武士后，他收起了狙击枪，随后拿出手机拨通了一个电话。

    “雪莉，我已经干掉两个猎物了，剩下的两个，交给你喽！”

    “算你这次守信用，查理斯。”

    “对美女，我向来都很守信用。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    查理斯的这句话一说完，雪莉就直接挂断了电话，传来一阵忙音。

    “这女人，还真是不懂礼貌呢！”

    查理斯撇撇嘴，然后尽快朝着楼下奔去。

    这一边。

    柳依依住的单元楼下。

    原本的四个幽冥武士已经倒下了两个。

    另外两个幽冥武士都被吓傻了。

    “松本君，咱……咱们现在怎么办啊？”小岛太郎哆嗦着问道，他握着武士刀的手都在发抖。

    “小岛君，你问我，我也不知道啊！”

    名叫松本大龟的幽冥武士吓得脸都白了，靠在花坛旁边，完全不知道该怎么办才好了。

    “咱们不能等死！跑！快跑！跑出狙击枪的视线我们就不用死了！”小岛太郎咬着牙关说道。

    “好，小岛君，听你的！”松本大龟点头答应。

    然而，他们不知道的是，此时却有一道黑色的影子像幽灵一样，不声不响，正从他们身后掠过……

