    徐助理立刻说：“好的路总，我马上照您说的去办。”

    “嗯，去吧。”

    记者会不是想开就开的，路氏现在的名声差到了极点，深受大众反感，想要一举洗白，不容易，肯定是需要废上一番功夫的。

    路乔这下是有的忙了。

    时间定的近，准备仓促，就在路乔忙的连小虽然都快要顾不上的时候，霍宴的一通电话就打了过来。

    “路乔，你想和我离婚？”

    霍宴的声音总是这么冷，像是嗓子里含着冰块，吐出的每个字都冒着让人冻的发抖的凉气。

    尤其是在他心情不愉快的时候，那股冷意，几乎要化为实质，穿透了手机，把路乔冻成一块冰，生生把她冻死。

    路乔听到霍宴提起离婚，怔了怔，一时间还没能及时反应过来。

    她这几天真的太忙了，都把她已经给霍宴寄了离婚协议书的事情给忘了。

    不过，那都已经是大半个月片的事情了，于律师把离婚协议书拟定好之后，她就打印下来，签了字，发给了霍宴了。

    可是他久久都没有回复。她还以为，他那个态度，是告诉她，这事情，他不想在见不到她人的情况下，他是等她回去了当面谈，所以懒得跟她说。

    但是没想到，他反射弧会这么长，都这么久了，才把离婚协议这事放到眼里……

    她揉了揉因为太过疲倦而紧皱起来的眉头，有些心不在焉的想，最近真是累坏了，等忙完了北城的事情，她一定要给自己放个假，好好的休息休息。

    带带孩子，散散心，出去逛逛，给自己好好放松一下。

    之前一直看好了，想去可又没时间去的梅城，可以借着这次休息的时间去看看。

    听说梅城的风景很不错，小吃更是一绝，要去看看……

    霍宴在手机那头全然不知道路乔在想什么，咬牙切齿说：“路乔当初不是你自己死乞白赖的求着要我娶你吗，怎么现在，才不过三个月，你就又提出离婚了？嗯？”

    “你以为霍家是个什么地方，旅店吗？想来就来，想走就走？你有什么资格提出离婚，我没有开口，你有什么资格率先提出离婚！”

    说到最后，霍宴愤怒的低吼声，如同暴怒野兽一样传来。

    路乔的注意力立刻就被拉了回来，“那霍先生想怎么样呢？直接打我一顿出气吗？”

    路乔抱住小虽然的一个毛绒玩具，“霍先生，当初反对和我结婚这个提议的，是你自己，现在难不成你还要拦着我，拒绝和我离婚吗？”

    心里空荡荡的难受，胳膊收紧了又紧，下巴搁在毛绒公仔的头顶，小熊憨厚老实的在朝窗户玻璃上强装镇定的女人笑。

    路乔垂下眸子说：“霍先生，你不喜欢我，之前和我结婚，也不过是情势所迫，现在，我主动提出离婚，你难道不是应该高兴吗？还跟我纠缠做什么，难道不怕你的小女友知道了又胡思乱想，和你提出分手吗？”

    能和你离婚，我当然开心，但是要提出来也只能是我先提出来，是我不要你，你凭什么率先提出来离婚。”

