
　　第880章吴亮的邀约

　　“好，分析的很及时。”

　　“不过，这一次我们的进攻是不惜任何代价的，你那边的钱还够吗，如果不够的话，去跟霍家那边挪，我已经打好了招呼。”

　　“是！”

　　有了资金的支持，陈杰也顿时觉得热血沸腾。

　　这么大手笔的金融战，几乎算是很难见到，并且参与其中的，但是跟在卫文翰的身边，见世面的机会，他一直都不缺。

　　卫文翰这一次没有想要从中赚钱的想法，他要的，就是向所有人证明。

　　不管是明的，还是暗的，冲着他来，他一律奉陪到底。

　　但如果敢动他身边的人，他也会让对方付出惨痛的代价！

　　他并不是炫耀他的资本有多么强大，只是想要告诉所有人，他并不爱钱，之所以努力壮大自己，就是为了可以更好的保护他身边的这群人。

　　想了想，卫文翰拨通了吕芳的电话。

　　他已经很久没有联系吕芳了，如果不是因为这次的事情，他需要帮手，恐怕也不会找上这个女人。

　　此时，港城的一家投行内。

　　吕芳拿起电话，看着屏幕上的备注，妖娆的勾起嘴角，按下了接听键。

　　“哟，大忙人怎么想起给我打电话了？”

　　听到这道声音，卫文翰只觉头皮一紧。

　　“这次我跟牧飞宇的对战你应该已经知道了吧？”

　　吕芳轻哼一声。

　　身为投行的龙国区总裁，她当然掌握了全部的消息。

　　“这次，卫总还真是大手笔呢，不过你给我打电话，应该不是为了向我炫耀你这次捅了多大的马蜂窝吧？”

　　闻言，卫文翰不禁在心中吐槽，这个女人还是一如既往的毒舌。

　　只不过，这种直来直去的风格，也让卫文翰少了不少的麻烦。

　　就如同吕芳所言，凭借他的实力，想要跟牧飞宇硬刚，确实如同踢上了一块铁板。

　　但是，牧飞宇都可以找来外援救场，难道他就不可以吗？

　　没有这个道理。

　　“这三支股票，我希望你们能够帮我做空，条件你随便开！”23sk.Com

　　坐在办公室里，吕芳欣赏着自己的美甲，沉吟了片刻之后，说道：“要我帮你，也不是不可以，除了人情，我还要牧飞宇名下的那家科技公司！”

　　卫文翰没有拒绝，就算他跟吕芳的关系看起来不一般，但是他也明白，让吕芳帮忙，就意味着头痒也要付出一部分的代价。

　　如果一点好处都拿不到的话，吕芳没有办法向她手里的那些客户做交代。

　　“没问题，不过，牧飞宇已经找到了外援，经过我们的分析，他的手里至少还有十个亿左右的资金流，你要小心，确保万无一失！”

　　闻言，吕芳冷笑。

　　“不过是一个初出茅庐的臭小子罢了，我还不放在眼里，如果什么时候你会变成我的对手的话，说不定我会因为你的出现，兴奋起来。”

　　寒暄了几句之后，卫文翰本来准备挂断电话，却听到吕芳叫住了他。

　　“等等！”

　　“卫文翰，你这个没良心的，你知不知道上一次你给我打电话，是多久以前的事情了？”

　　此言一出，不管是霍安启还是吕芳面前的投行高管，表情都如同吞了苍蝇一样难看。

　　投行的高管表情的变化，来源于吕芳的性格。

　　投行内部，没人不知道吕芳是一个在工作上说一不二，雷厉风行的主。

　　不过，跟在吕芳的身边，只要能够顶得住这份压力，确实能够取得不小的进步，而且只要愿意留下，钱就不是问题。

　　他们也乐得跟在吕芳这样的人身边工作。

　　但今天，他们终于见识到了铁娘子也有柔情似水的一面，不禁都开始好奇，给吕芳打电话的这个人究竟是何方神圣。

　　只不过，他们恐怕没有这个机会见识到对方的真面目了，因为还没等卫文翰开口解释，吕芳便轻笑一声，直接挂断了电话。

　　看着逐渐暗下去的手机屏幕，卫文翰只觉得头疼不已。

　　女人，尤其是太过精明的女人，还是不要随便招惹的好！

　　吕芳这边已经确定了能够跟他合作，在彻底搞垮牧飞宇的这条路上，卫文翰又多了一份把握。

　　敢准备向霍安启说明一下如今的情况，也好让霍安启放心，却不料电话铃声再度响起。

　　看着手机屏幕上陌生的电话号码，卫文翰皱起了眉头。

　　想了想，他还是按下了接听键。

　　“卫总，别来无恙。”

　　电话那头传来的声音，立刻就让卫文翰知道了这通电话究竟是谁打来的！

　　“吴家主！”

　　“吴家主怎么有空给我打电话了？”

　　如果他没有记错的话，王世聪说过，代替杜常跟牧飞宇联系的那个人就是吴亮。

　　现在吴亮的这通电话，颇有黄鼠狼给鸡拜年的味道。

　　“别这么说，现在我已经不是吴家家主了，今天打电话来，是因为有事想要跟卫总谈谈，不知道卫总有空吗？”

　　他确实有空，只不过他却不怎么愿意接触吴亮。

　　比起牧飞宇，吴亮才是真正可怕的人物。

　　只不过，之前他也不是没有跟吴亮对上过，而且最终的结局都是他赢了。

　　这次吴亮主动找上门来，他还是很想知道，吴亮和杜常究竟搞了什么鬼。

　　“既然吴家主开口，我自然是有空的。”

　　“那好，龙华寺，我等你。”

　　说完，吴亮就直接挂断了电话。

　　一旁的霍安启也听到了这通电话的内容，不由得担心起卫文翰来。

　　“这个吴亮不是什么好鸟，你去见他干什么？”

　　“不管是之前小王爷提供的信息，还是我们的推测，吴亮很有可能已经投靠了杜常，这种情况下，我们更加应该过去探探虚实！”

　　虽然不知道这么做有什么用意，但既然是卫文翰决定的，霍安启除了支持也没有别的办法。

　　“这段时间，你就在酒店老老实实的待着，在于光没有回来之前，你那里也不许去，知道吗？”

　　闻言，霍安启暴躁的揉了揉头发。

　　“我知道了，你放心吧，事情没有一个结果，我不会再冲动行事的！”

　　卫文翰能够看的出来，这次的事情让霍安启改变了不少。

　　他觉得这是一件好事。

　　等到霍安启继承了霍家，比这种还要狗血还要无耻卑鄙的事情将会不断的发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第880章 吴亮的邀约免费阅读。https://www.23sk.com 