    “终于来了！！”林千钧从草席上起身。

    他为了收个徒弟这也算是煞费苦心了。

    不过只要成功，他就算赚了，毕竟一个初始十点满根骨和十点满悟性的角色，即便是放在高级位面也是少见的。

    在他身上做点投资也是应该的。

    缓缓迈步走到门口，林千钧做出一副不悦的表情推开了门，看向站在篱笆外的许时道：“扰人清梦，许满没教过你礼节吗？”

    说着，他走到篱笆墙边，打开了围栏。

    “那个，你认识我爷爷吗？”许时被林千钧的话吸引了注意力，有些好奇的问道。

    “都是武者而已，不过这些都不重要，你大清早的来找我干嘛？”林千钧带着些许怒意道。

    许时将手中的早点提起来，然后道：“额，给你送点早餐，顺便想问点问题。”

    林千钧露出笑容，说道：“算你小子会做事，进来吧！！”

    话落，他直接从许时手中接过了装早点的袋子，转身走向了自己的竹屋。

    许时跟在林千钧身后，感觉有些古怪。

    明明林千钧看起来和他差不多的年龄，为什么说话这么老气横秋的？

    进入竹屋之后，许时一眼就看到了内部的情况。

    和他想象的不同，干净整洁，一张四方桌，几张小凳，一张床，床上有一草席，边上摆着一盏油灯，在墙角则是靠着一把竹剑。

    看样子，这些东西似乎都是新制的。

    林千钧将包装袋打开后，也没有在乎许时，直接坐在桌边大快朵颐了起来。

    许时静静的等候林千钧吃着东西，并没有着急询问。

    林千钧吃得差不多之后，看向许时道：“小子，你找我有什么事，说吧。”

    许时闻言，连忙回答道：“那个，你昨日说我练得不对...是什么意思？”

    “字面意思，你爷爷许满没教过你这些吗？”林千钧反问道。

    “你认识我爷爷？”许时有点好奇道。

    “不能算认识，只是知道有这么一脉传承在这里而已，我们仅仅只是都身为武者而已。”林千钧说到这里，顿了一下后，又道：“他没有教你这些东西，倒是有点浪费你的天赋了。”

    许时心头念头疯狂转动，开始思量着这些话里面包含的信息，过了一会儿后，他试探性的道：“我昨天从爷爷留下的东西里面找到了一卷记载内功的竹简，不知道那是什么东西？”

    “内功者，内养真亓，可通达非凡....”林千钧回答了一句，随后又道：“算了，说了你也听不懂，把你的内功拿出来吧，我教你怎么练。”

    许时犹豫了一下，第一次见面，他还真就不敢这么相信林千钧，但不知道为何，他就是能感觉到林千钧不会骗他。

    思量了一下后，他将手机掏了出来，直接把昨夜拍的玉简照片拿给了林千钧观看。

    林千钧瞥了一眼，然后不屑道：“居然就只剩下一门基础内功了？许氏一脉竟没落至此！！”

    许时觉得林千钧的口气有点奇怪，但此时尚且还在求人，他也只好按捺住心头的想法，没有多事。

    而林千钧在讽刺了这门内功之后，又看向许时道：“这内功太粗浅了，你学了就是浪费你的天赋，白白蹉跎时间，如果你有心学武，可以拜我为师，本尊的内功独步天下，即便是放在数千年前也是首屈一指，绝对不算寒碜。”

    许时嘴角抽搐，哪儿一上来就让人拜师的，还有那个自称，“本尊”？这人也太奇怪了吧。

    强忍着吐槽欲望，许时回答道：“额，不用了，劳烦你教教我这内功怎么练就可以了。”

    “榆木脑袋，这天下间想要拜本尊为师的人数都数不过来，若非看在你天赋不错的份上，你真以为有你的机会！！”林千钧故作不满的说了这些话之后，直接指着手机中的那张玉简图案开始了讲解。

    听到林千钧开始讲解内功的修炼之法，许时连忙打开手机的录音功能，静心听讲。

    他悟性远超常人，当林千钧把这内功讲解完毕，他也就懂了个大概的修炼方法。

    拜别林千钧后，他返回了自己的居所，又拿出自林千钧那里弄到的录音文件听了起来。

    一边听，他也一边反复揣摩。

    越听他越是觉得疑惑。

    据林千钧所言，这门内功练到大成之后，内气运至周身，就能轻松纵步十数米，双臂也可有千斤巨力。

    但这可能吗？

    内功这种东西真的存在吗？

    怀着强烈的好奇心，他忍不住的盘坐在了床上，打算开始练习内功。

    心静，神聚。

    掌控呼吸频率，引导内息于经脉中运转。

    过了大概十秒之后，许时骤然间感觉一股奇怪的暖流在体内流转，他心神激荡间，这股暖流直接消散在了筋脉之中，并没有能够成功在体内完成循环。

    他猛地睁开眼睛，有些不敢置信的看着一边正在循环播放林千钧语音的手机。

    这是真的？

    内功真的存在？

    “再来一次！！”许时闭眼，再一次进入了修炼的状态。

    这一次，他的心神凝聚，当他感受到那股暖流之时，并没有放弃引导其运转，一个周天下来，百川归海，这一股提炼出来的暖流汇聚于丹田，成功让他体内多了一丝内气。

    许时睁开眼睛，感觉身体有些许疲累，就像是出去跑了两圈步一样。

    丹田中的内气真实不虚，这是不是说明，那些玉简也都是真的？

    而那个叫做顾太虚的人，也真的是隐居的武林高手？

    许时忽然感觉自己之前拒绝拜师的行为简直和错过了几个亿一样亏。

    现在后悔还来得及吗？

    恐怕不行了吧！！

    他当时那个态度，一副当对方精神有问题的样子，如果不是人家大度，搞不好直接就一掌把自己拍墙上了.....

    话说回来，那人说话老气横秋，会不会是因为，他真的很老？

    许时似有所悟，如果这样想的话，那位“顾太虚”说不定已经七老八十，只是因为身怀强大的内功修为，所以才看起来比较年轻？

    ....

    从这天开始，许时便努力的修炼起了内功。

    根骨和悟性都远超常人的他，不到一个星期就修炼到了后天巅峰，将丹田的内气填满，这种修炼速度堪称的快到了极致。

    甚至比当初林千钧都还要快不少。

    这一个星期，他每天都给林千钧送早餐，请教其余的武功练法。

    林千钧也都一一告知，到现在，他几乎已经把十二门武功都练了个遍。

    不过也就仅此而已了，他缺少后续的突破方法，而那门内功秘籍到后天境界就彻底完结了，他想要再进一步难度就不是那么容易的了。

    按照主线剧情的话，他应该是去一处处古代遗址考古寻找，并且自我推演前路。

    但现在的情况不同了，和他同村居住的就有一个武林高手，又何必舍近求远呢？

    又是一天清晨，许时施展轻功，一步迈出就是十数米，快速的在林间奔走，前往了集市买到了早点，然后趁着东西没凉又重新回到了村子，向着林千钧所在的竹屋而去。

    这一次，没等他开口，林千钧就没好气的打开了门走到了篱笆边。

    “小子，你又有什么事？”林千钧说着，顺势从许时手中抢过了装早点的袋子。

    许时来到林千钧身边，有些讨好的道：“那个，我在内功的修炼上有些疑惑，希望您能帮我解答一二。”

    “真以为一顿早饭就能从我这里拿到好处吗？”林千钧看向许时，露出一个调侃的笑容。

    许时厚着脸皮道：“前辈，我也知道这点东西和您教导我的武学知识比起来微不足道，不过呢，您也不忍心看着我就这么蹉跎光阴吧，当今之世，武学没落，一个好的传人难找啊，如果您愿意教我，我保证日后学有所成会好好回报您的。”

    林千钧笑了笑，对许时道：“拜师吧，想学我顾太虚的本事，却也不是那么容易的。”

    许时闻言，心头大定，当即也不再顾及其他，直接对林千钧行了三拜九叩的拜师大礼。

    拜完后，他端起一边的茶水，对林千钧高声道：“徒儿许时，见过师父。”

    林千钧接过茶水饮了一口，随后抬手虚扶，一股莫名的力量作用在许时的身上，直接将他托了起来。

    旋即林千钧也不顾许时惊骇的面色，直接开口道：“你既然拜我为师，自然是可以学我的武功了，你之前的那门内功太差，提炼出的内气太垃圾，把你原来的内功废了吧，练我的，以你的资质，应该是可以学习我的独门内功了。”

    许时对自己的内气有点舍不得，不过左右也就是一个星期的事情，所以他倒也没有太过于遗憾。

    林千钧随手在许时的丹田上拂过，轻易便将他体内的内气全部吸纳而出。

    旋即，林千钧开始用自己的内气，引导着许时体内的内气开始按照《九转拟剑强体锻筋纳海真功》的运转方式进行运转。

    这门内功堪称紫色极品的修炼功法，同样的，修炼这门内功的要求也是极高。

    至少需要五点剑道悟性，八点根骨，十二点体质才能勉强达到学习门槛。

    哪怕许时这个悟性根骨都是十点的存在，林千钧也只能分成数个层次分别教导才能保证他学会，可想而知这东西有多难学。

    不过一旦学会，就宛如获得了通天之道。

    体质强大的同时，精神还会被淬炼得无比强大，九转压缩的内气浑厚无比，加上功法大成后一百零八个穴窍全部都会变成副丹田，蓝量夸张到让人无语。

    而最重要的是，这功法只要完成一次周天运转，剩下的就能自动运转，平时甚至都不需要你去考虑就能增长修为，简直不要太爽好吗。

    半晌后，林千钧终于顺利的完成了引导，让许时体内构成了一个初始的内气循环。

    感受着体内开始自动运行的内气，许时缓缓睁开了眼睛，有些好奇的问道：“师父，这功法叫什么名字？”

    “《九转拟剑强体锻筋纳海真功》！”林千钧直接说出了名字。

    “九转什么.....”许时一愣，一口槽卡在喉咙，不知道该说些什么为好。

