    天罚子会提出这一个要求，就是由于曲檀儿离他太近了，只要他有一丝异动，她肯定会知道，并迅作出击杀他神魂的反应。』』『最重要是神魂离体后，是毫无攻击力的。

    曲檀儿想杀他，真的易如反掌。

    只是，天罚子又拿出了墨亦枫的消息为代价，换曲檀儿退出五十丈。墨亦枫的消息是曲檀儿迫切想知道的，天罚子算准了这一点。但是，由于上一次的原因，他不敢肯定曲檀儿这次会相信他，所以，他只提出了五十丈的距离。这一个要求，相对来说，很低。

    只是曲檀儿退离他五十丈，也就是一百五十米左右。

    这点距离对于曲檀儿来说，根本算不上什么，正如他说的，只是给他一个逃遁的先机。

    曲檀儿诡笑道：“五十丈的距离，根本不用我一息，你确定？”

    天罚子望着曲檀儿，“你不敢赌一把？”

    曲檀儿盯着他，蓦然又灿烂一笑，“突然间，我现……我为什么要赌？我想知道什么，直接搜魂不就行了。”

    “我如果自爆，你阻止得了吗？只是一息而已……”

    “和狼谈条件，真让人不爽。”曲檀儿不得不承认，天罚子做得到，一秒钟内自爆，她也无法阻止。然而，重伤垂死的他，就算给他一个神魂遁走的机会，她马上追，在她的眼皮底下，难道他还能逃得掉自己手掌心？逃不掉的！捉到他的神魂，也是迟早的问题！

    曲檀儿有十足的自信，可以追上天罚子的神魂。

    只是，心中隐约有一丝顾忌。

    因为她想到的，天罚子会没有想到吗？但是，他还是提出了这么要求，也代表他有一线生机。

    然而，想到墨亦枫，她觉得自己欠他太多了，内心又颇为纠结。

    她本想找圣坛老大帮忙，可是，之前处置完金衣傀儡后，圣坛老大的神魂就虚弱了下来，说要睡一觉。那一觉，真不知要睡到何时。

    “我答应你，但是，你要先给答案。”曲檀儿缓缓起身，那犹如罗刹的身姿，每走一步都让人心颤。直到五十丈后，曲檀儿停了下来，眯眸盯着地上躺着的天罚子，“可以了吧。”

    天罚子的神魂，渐渐飞出了躯体。

    犹如一团雾状体，化作了一个人影，面容看不清楚。他指间凝聚了一点白芒，不用多说，这白芒中，有曲檀儿想知道的信息。他忽然一弹，白芒疾飞而去，它不是弹飞向曲檀儿，而是往曲檀儿相反的方向弹去！

    接着，天罚子争分夺秒地往天罚城逃遁！

    曲檀儿心中一怒，想也不想，第一时间去追那白芒。

    不为别的，因为那白芒时间久了，就会消失。

    花了两秒的时间，曲檀儿就将那团白芒捉住，里面果然有墨亦枫的影像，那个地方曲檀儿极为陌生。不过，她也没有多想，将这事先深印于脑海，转而去追天罚子的神魂！

    原本天罚子只有一息先机。

    这一来一回，曲檀儿耽误的数息的时间，就给了他一点逃跑的优势！

    “想逃进天罚城？！以为进城了，我就找不出你吗？”远远的，曲檀儿看到天罚子飞掠的神魂。