    把外界搅了个翻天覆地的赵千羿在那？

    他从镜界空间之中下线后，就躲回了吴都市自家的老房子里。

    闲着没事，就按照《212专项科研组》已经探明位置，但还未进行开发的刷新区坐标。

    直接用传送戒指传送过去，对这些未知之地展开了探险，也彻底的避开了应急管理部和外来者群体的视线。

    没办法，知道自己闯祸了的赵千羿多少有点心虚。

    占领境外联盟的森林据点不算什么，甚至偷了境外联盟的大本营也不算什么。

    可是他一时上头的用小香瓜乱炸一气，导致了境外联盟囤积的军火殉爆，深夜之中那么大的火光瞎子才会看不见。

    虽然老八国没有什么证据，可问题是这事压根就不需要什么证据。

    如此剧烈的爆炸，发生在虞国和洪沙瓦底的边境线上还差点引起森林大火，所导致的国际外交问题让虞国方很被动。

    虽然战舆局咬死了老八国在边境囤积军火这一点展开舆论反击，并不会给虞国的国际形象带来什么太大的负面影响。

    但是在老八国那些善用阴间滤镜的新闻媒体的炒作下，还是被他们用虞国试图侵略洪沙瓦底的借口强行抹黑了一把。

    所以赵千羿干脆躲了起来，免得陈勤、李斌等人跑来啰里吧嗦的给他上政治课。

    而上线之后，除了偶尔有玩家会惊鸿一瞥的，看到赵千羿的身影出现在未知暗殿的连接通道里或者是死亡棺材中之外，屏蔽了私聊通讯的他就更是神龙见首不见尾了。

    可赵千羿他们人不在江湖，江湖上却始终流传着他们的传说。

    虽然《巢组织》的众人深居简出，出行全靠记忆、传送直飞目的地，回城则是直达城主府，几乎从不在玩家面前露面。

    但《巢组织》毕竟是沙巴克城的霸主行会，麾下二十几个附庸行会的成员，顶着“某某某（沙巴克）”的ID在玛法大陆上活动，同样让《巢组织》成为了《玛法传说》中最具权势的势力。

    而越来越壮大的沙巴克城卫军，更是成为了所有玩家心中的噩梦。

    不要说有朝一日申请攻城打下沙巴克了，光是平时想在沙巴克城里闹点事，都已经越来越艰难了。

    稍有不慎，就有可能被城卫军“抓起来”，投入监狱拘禁30分钟到数小时不等，因为沙巴克的囚牢内无法使用卷轴、无法使用瞬移技能，甚至都无法下线、无法与外界进行联系。

    所以了，玩家们对到时候能够攻下沙巴克城自己当霸主，几乎已经不抱什么希望了……

    “万羽老大，累了~”

    云雨窈窕嘟囔着抱怨道：“整天在这刷祖玛未免也太没意思了。”

    “好吧。”

    赵千羿笑道：“把这一波清完，咱们就去下一层看看吧。”

    这段时间以来，他们每天除了在石墓七层，烧猪带练城卫军的例行任务之外。

    要么是到点翻牌子刷BOSS，要么就是在尸王殿、神秘商店等地出没，只有周末才能去未知暗殿换换心情，的确是有些枯燥乏味了一些。

    可有什么办法，因为赵千羿的存在，目前游戏里的内容对他们来说几乎已经没有了难度。

    而《玛法传说》的版本更新又极为缓慢，当前版本的游戏内容有限，跑来跑去就那么几个地方。

    虽然这么说起来好像有点凡尔赛，但目前游戏里的BOSS他们都快刷吐了，也不知道是不是刷的太狠的关系，现在BOSS们一个个兜里比脸都干净，几乎都不爆出什么像样的战利品了，少了爆装备的快感刺激，的确很容易产生倦怠感。

    而原本应该产出祖玛装备的祖玛怪物，也不知道是不是因为“镜界意识”考虑到装备体系更新换代的因素，准备等沃玛套装普及后再放出来。

    以赵千羿他们这种没事就在祖玛寺庙四层大厅，用地雷阵炸极品祖玛三小怪的刷怪规模，居然至今为止一件祖玛装备都没有打出来过。

    即便是1400血量的祖玛卫士队长，爆出来的也只不过是沃玛套、井中月、无极棍、三职业高级技能书等“好装备”。

    而这些东西，对普通玩家来说可能是梦寐以求的“名牌装备”，可是对赵千羿和主角小队的众人来说，却已经无法引起他们的情绪波动了……毕竟连他们麾下的城卫军，几乎都快人手一套了。

    所以赵千羿不得不选择带主角小队的众人，去挑战一些更高难度的地图，例如说祖玛五层、祖玛阁、祖玛七层，以及最为神秘的祖玛教主之家等等。

    说实话，之前烧小白、刷尸王刷腻了的时候，赵千羿他们不是没有尝试过去下一层。

    可问题是，第二次转档分流顺便改版更新之后，不但每一层的入口位置都被更改了，不再是入口门廊左下角到右上角那么简单，而且祖玛五层的环境也跟赵千羿记忆之中的，产生了巨大的变化！

    原本的祖玛寺庙五层，虽然是层层叠叠的多重“回”字形回廊地形，仅在地图右下角处有一座看上去如同图书馆一般的大厅。

    在狭窄的回廊之中，祖玛怪物虽然密集，但是好歹还能冒险利用随机传送卷缩短一下路程，使玩家能够取巧的快速通过弯弯曲曲的回廊，不浪费时间的抵达下一层地图的入口附近。

    可现在？

    百倍扩容之后，祖玛寺庙五层的回字形通廊，环数多的能让人绝望！

    环数多也就算了，这里居然还被“禁飞”了，不但随机传送卷无法使用，而且连赵千羿的传送戒指都失效了。

    也就是说，想要通过祖玛寺庙五层，除了一步一个脚印的慢慢清过去，根本就没有第二个办法，但百倍扩容后的祖玛五层，又根本不是短时间内能够清理过去的。

    这就导致赵千羿他们几次尝试，最终都不得不以失败告终，只能重新回到祖玛四层大厅，继续刷极品祖玛三小怪和祖玛卫士队长。

    这种变化，甚至让赵千羿一度怀疑，镜界意识是不是故意在压制他这个开挂的，防止他的层次跟玩家群体拉开太大的距离，因为现阶段除了他之外，几乎不可能有其他玩家能进入祖玛五层，包括主角小队的众人在内！

    “去五层，还不如就留在四层地雷大锤呢！”

    “那鬼地方根本就不是少数人能够清过去的，祖玛五层以上怕不是行会专属地图吧？”

    所以，当赵千羿提出，要去清理祖玛五层的时候，主角小队的众人更泄气了：“咱们人手太少，一点一点清过去的话，还不得花好几天时间啊？”

    《巢组织》人员单薄，满打满算也只有赵千羿、老烟枪、疯狂枷凌、眉眼弯弯、云雨窈窕、风有心、彪悍哥、啰嗦、小胖子、啸海、晴天，再加上编外人员布里撒多他们这十二个人，还真就不适合祖玛五层这种需要大团队清场的地图。

    这可就让赵千羿有些发愁了，他之前因为嫌麻烦把《巢组织》麾下的行会成员，分流和遣散到了附庸行会和联盟行会之中去了，现在难道又拉一群附庸行会的成员过来帮忙？

    而就在他纠结的时候，眼前的视界中突然刷新出了一片红通通的系统公告，将所有人都惊呆了：

    “饱经磨难的玛法大陆，再度迎来了新的危机！”

    “隐藏在大陆各处的邪恶怪物，被神秘势力从地底释放了出来！”

    “庞大的怪物军团，正在向各大城市发起凶猛的进攻，一旦城市失守人类将失去最后的栖息之地！”

    “玛法大陆也将会受到邪恶力量的诅咒陷入万劫不复的境地，为了捍卫自己的家园，玛法的英雄们拿起你们的武器，战斗吧！”

    怪物攻城？

    赵千羿记忆中，倒是隐约记得这场活动。

    但问题是，这场怪物攻城，怎么跟他记忆之中的不太一样？

    当年那场怪物攻城如果防守失败了，仅仅只会惩罚全体玩家普降三级，可从来没有提到过人类会失去栖息之地啊？

    而且，如果栖息之地指的是城市的话，那么失去栖息之地会怎么样？

    没有安全区？没有回城点？不对！准确的说，应该是会失去补给点！

    “不对劲！不对劲！”

    赵千羿隐约觉得剧情好像已经开始脱离他的掌控了，他正在逐渐失去“先知先觉”的优势。

    但这还是次要的，从他不断利用熟知剧情的优势，为自己大捞特捞各种好处开始，镜界意识似乎就开始有意识的在压制他……世界背景都是我创造的，说好的作者优待呢？

    “万羽老大！”

    “刚刚有朋友通知我，说是城里所有的NPC和守卫都消失了！”

    疯狂枷凌突然惊呼了一声：“大群的怪物正在从各个副本地图涌出来，向比奇王城聚集过去！”

    “走！”

    赵千羿招呼了一声：“回城！去比奇！”

    一行人当即使用了行会回城卷，集体返回到了沙巴克城的城主府内，紧接着登陆了位于比奇王城内的工具人，将大家拉了过去。

    从隐藏工具人的比奇仓库二层跑出来，大家发现城内的所有NPC果然都消失了，按照剧情应该都是去“避难”了。

    “卧槽！”

    众人从屋子里一出来，就被满山遍野的怪物给吓了一跳，而满城的玩家则混乱的跑来跑去，跟塞满了整座城市的怪物混战成一团。

    还好第一波怪物，仅仅只是比奇省大地图上刷新的低级小怪，赵千羿一个《爆裂火焰》砸下去顿时就死了一大片。

    数量虽然多，但是对等级稍高的玩家来说，却没有太大的威胁性。

    但是让人意外的是，这些小怪的爆率格外的惊人，几乎每只都是8×8的大爆，赵千羿一记《爆裂火焰》下去，愣是拍出了一大片金灿灿的金币地毯！

    引的众人禁不住的“哇噻！”惊叫，下意识的扑上去就抢。

    虽然这么点金币对他们来说根本毫无意义，全捡起来也没多少，可是大爆时的视觉效果却太震撼了。

    赵千羿顿时反应了过来，这场怪物攻城与其说是一场全民狂欢的节日活动，不如说是一场新版本前瞻，暗示着玩家足以让他们脱贫致富的新版本即将到来了。

    随手召唤出七只黑色恶蛆的赵千羿，飞快的掏出了一把怪物图鉴卡分发给了主角小队里的众法师。

    很快42只黑色恶蛆就像一个个黑色的漩涡一般，环绕在法师们的身边，不断盘旋着收割周围的怪群，爆出了一片又一片的战利品地毯。

    无数穷怕了的玩家，疯狂的争抢着满城的怪物，赵千羿他们也不打算跟这些低级玩家一起，抢这些跟散财童子一般的怪物，六名法师的《爆裂火焰》同时施展开来，很快就清出了一条通往安全区的道路。

    因为赵千羿发现，几乎所有的怪物，都在朝着安全区的方向进发，这让他产生了不太好的联想。

    该不会游戏里也出现了所谓的“结界水晶”，一旦被耗空持久就会导致安全区失效，以后就再也没有安全区了吧？

    不过好在怪物除了数量太多之外并不算强，而聚集在比奇省的新人玩家数量又是最多的，所以随着玩家们从各大地图赶回来进行防守，短时间内不用担心怪物会攻破安全区。

    “散开！”

    赵千羿大声提醒抢金币抢的正高兴的众人道：“找BOSS！”

    怪物攻城必然会伴随着BOSS出现，这些必爆的BOSS才是怪物攻城中最有价值的东西。

    主角小队的众人从满地金币的震撼场面之中回过神来，顿时分成了四支队伍分别朝比奇王城的四座城门清了过去。

    一些更高级的怪物，也就是从各大副本中涌出的骷髅和僵尸，还有半兽勇士和骷髅精灵、尸王等小BOSS，正在通过城门向城内蜂拥而来！

    赵千羿他们清怪的速度虽然快，可是顶不住百倍扩容后的怪物攻城规模实在是太庞大了，以赵千羿他们这些法师职业的输出，竟然依然被堵的是寸步难行！

