    此刻的岳凡，被刻上了变态的称号！他十分无奈，自己这些行为，有可能和这灵元大陆的文化有些不符吧，眼前这金蟾女子不是第一个骂他变态的人！

    金蟾女子见岳凡还没有归还的意思，也是有点恼怒，当即直接开始动手！

    岳凡见金蟾女子向他攻来，也是顾不得什么面子了，直接把蟾蜕扔向金蟾女子，女子接过蟾蜕，直接张嘴一吸吸入嘴中，“现在才想要归还吗？已经晚了！”说完，金蟾手中突然出现了一根金色的桂花树树枝，直接抽在岳凡身上！

    岳凡被抽的连连叫苦，没一会便皮开肉绽了！不过，此时岳凡的肉身已经非常强大了，惊人的愈合能力使他这些表面伤并无大碍，那些伤口都在以肉眼可见的速度快速愈合！

    金蟾女子没有下杀手，因为她记起了族里上一位大祭司坐化之前说的预言。

    预言中说，这片大陆将会迎来毁灭，而能够拯救魔蟾一族的是一个人类！而这位大祭司没有具体说明这人类的具体信息，只说是天外来客，天道不可查，不可说，如若有缘，自会与之相遇！

    大祭司坐化于百年之前，她耗尽了所有的预言之力，预言了这些话，所以这些年来，魔蟾从不主动伤人，渐渐的，也就流传出一些话语，“魔蟾性格温和，不主动伤人。”

    其实，哪有什么性格温和的灵兽，人类经常大肆捕杀灵兽，抽筋剥皮挖灵核更是常有之事，可以说，没有一个灵兽种类不恨人类的，包括这魔蟾一族！

    只不过，这魔蟾一族的大祭司身份非常之高，可以说是整个魔蟾一族最高信仰！大祭司的话，它们不能不听！

    所以，久而久之，它们就养成了习惯，只要人类不主动攻击它们，它们就不会去主动攻击人类，以防错过或者惹怒了将来可以挽救它们族群的预言之子。

    虽然这金蟾女子很用力的惩罚着岳凡，但是她没有下死手，此时的岳凡自知理亏，而且感受到女子没有什么杀意所以也没有去还手，当然，最主要是没有什么还手的能力。

    等女子发泄完，岳凡在地上痛的站不起来，“打完了吧，东西我也还给你了，气你也出了，我可以走了吗？”

    岳凡此刻内心极为郁闷，偷鸡不成蚀把米的感觉简直糟糕透了。

    就在岳凡起身想要离开的时候，金蟾女子再次挡住了岳凡的去路。

    “拜托，这位姑奶奶，东西也给你了，打也打了，你还想怎么样啊！”岳凡都快哭了，自从他到这片灵元大陆后第一次这么憋屈，哪怕面对逍遥宗宗主那老匹夫也没有这么憋屈过！

    “人类，我问你一个问题，你若如实回答，我可以考虑将我这蟾蜕赠送与你，但若你说谎骗我，我立刻将你诛杀于此！”金蟾女子是现任的魔蟾大祭司，虽说预言之力还不成熟，但是她隐约感觉到眼前之人有些特殊，说不定就是上一任大祭司的预言之人！

    岳凡见这女子猛然攀升的气势，似不是在开玩笑，便正色道，“但说无妨！”

    “你是天外来客吗！”

    岳凡听见这句话心神剧震！这是他心底最深处的秘密，他警惕的看着眼前的女子，如果稍有不对，那他不会坐以待毙，岳凡已经做好了拼命的准备！

    金蟾女子见岳凡此时的表情，心中有了断定，她有可能猜对了！当即，她从口中吐出了那件蟾衣，送到岳凡手里，“我已经从你表情中看出了答案，放心，我对你没有恶意，这蟾衣我赠送与你，但我有一事相求，假若有一天，我魔蟾一族有求于你，你不可推卸！”

    岳凡拿着手中的轻飘飘似乎毫无重量的蟾蜕也是处于懵逼中，怎么个情况，刚刚还大骂他变态，还愤怒的用木棍桶他和抽他，一会就变了脸了？

    这女人也太善变了吧！此刻岳凡心里有一万个问题想要问这个女子，但这金蟾女子说完那些话后，化为原形，一蹬腿就消失的无影无踪了！

    岳凡手里捧着那件散发着金色光芒的蟾蜕，站在原地久久不能平息。

    慕容雪和公孙兄妹此刻也是循着踪迹找了过来，他们刚刚看到岳凡独自一人引开了那金蟾，心中担心不已，便一路追随。

    此刻看见岳凡安然无恙，三人便松了一口气。此时慕容雪发现岳凡手里拿着的金蟾蜕，小脸笑开了花，“岳大哥，你也太厉害了吧，刚刚我们见那金蟾气势汹汹的追你，我们还以为你和它会有一场惊天动地的战斗呢！”

    岳凡此刻尴尬的笑了笑，哪里有什么惊天动地的战斗，是人家压根没有起杀心，还莫名其妙的把蟾蜕送回给了他。

    岳凡没有跟众人多做解释，毕竟这心底深处的秘密他目前不想告诉任何人，同时他也开始反思自己。

    刚刚自己的反应表现过大了，这片大陆虽说是小洛口中的下位面，但现在自己的实力却是远远不够，而今天金蟾能够察觉到他的身份，说不定今后也会有其他人察觉到！

    谁能够保证每个人都像金蟾一样对他不起杀心呢？要知道，他现在就属于一个外星人！

    假如地球发现了一个外星人，那后果是什么，消灭了还是轻的，就怕死后还要被各种解剖各种研究。

    想到这，岳凡心中一阵恶寒，他都不敢想自己暴露身份以后的惨状了！看来以后他的心理素质还需要提高，至少做到宠辱不惊！

    虽然这金蟾蜕是岳凡得到的，但是他并没有小气，而是平均分成了四等份，分给了在场的所有人。

    慕容雪大大咧咧的倒是没有多废话，直接收入纳戒之中，顺便把岳凡的也一起收入纳戒代为保管。

    而公孙兄妹就不同了，又是磕头又是感谢，恨不得现在立马把岳凡认成自己的亲生大哥，两人这番表现，弄的岳凡哭笑不得，劝说了好一会，两人才从地上起来。

    四人经过短暂的休息过后，便继续前进，他们现在需要找一个安静的地方开始使用蟾蜕修炼，争取用这些金蟾蜕突破到先天境前期，这才会在接下来的万兽森林有一些自保能力。

    除了慕容雪这大大咧咧的性格，公孙兄妹都有着一颗强者之心，他们不愿意永远活在他人的庇护之下，他们也希望可以走出自己的路！

    岳凡倒是很高兴见到这两人的反应，如果他们一直这样咸鱼下去，他都会觉得一直带着这两个累赘会太麻烦了。

    岳凡此前很早就问过慕容雪，为何要跟着一起去斗宗修行，而慕容雪的回答让岳凡很无语，这小妮子还记着当初那一记脑瓜崩，她说总有一天，实力会超过他，在他脑袋上打脑瓜崩报仇的！

