
        第840章拨潮弄海

    三尊人像隆隆而动，宛若天神，巍峨如岳，双手拨潮弄海，搅乱了海图所化的汪洋，巨大的声响震天动海。他们牵引着巨浪层层叠叠，连绵不绝的翻涌，撞击着海图里的青色迷雾，他们挪移着大小岛屿，像是道道星辰，渡海而击，撞击着青色迷雾。

    在无数人的灵力注入下，三尊人像仿佛把海图变成了汪洋战场，牵引着汪洋之力，共击青鸾古迹。

    大暴动，波澜壮阔又震撼人心。

    上面战场波及下面海域，浩海翻覆，巨浪翻涌，无数的船只被吞没，大量的武者被卷入海底。

    秦命惊愕，这不是海图，倒像是某种玄妙大阵，这也不可能是他们三人布的局，倒像是无数人群策群力的结果！

    秦命忽然有种猜想，这是千年前封困在青鸾古迹的那批人的复仇，跨越千年的复仇。千年前，青鸾古迹消失，他们逃脱无路，求生无门，把所有心血和怨念注入了这张残图，以期后来复仇雪恨。

    东方，青鸾古迹终于现出真迹，它太大了，像是片群岛，挤满视野，不知得有几百里，震撼人心。青鸾古迹被滔天的青雾笼罩着，滚滚翻涌，浩大如海，里面隐约能看到巨大的青鸾兽影，一股让人战栗的凶威在天海间扩散，无数人毛骨悚然，不敢正视。

    海图战场的愈演愈烈，青鸾古迹周围的青雾受到波及，越来越虚弱，像是被某种力量在疯狂地损耗着。

    人们看看高空海图战场，再看东方青鸾古迹，表情无比怪异，好像是千年前那批亡魂跨越时空的怒战、宣泄、复仇。

    但是，海图毕竟存在了上千年，里面的魂力和能量都消耗严重，即便有着数万人的灵力入注，也不足以重现最初的凶威，而且青鸾古迹更不会这么轻易的就被毁灭。突然，青雾深处的那头青鸾兽影引颈长啸，双翼振击，惊天动地，一股浩大的能量从内部喷发，青雾再次浓烈，汹涌如海。

    三尊人像忽然停止了活动，渐渐淡化，消失无影，声声叹息，飘渺空洞，似真似幻的回荡在每个人耳畔。一场复仇，跨越千年，虚弱……无力……终究一场空梦。

    海图崩塌，失去了光辉，没有了浩海的奇景，支离破碎的从高空飘落，一张张残图暗淡无光，枯黄苍老。

    海图不再，青鸾古迹却真实地出现在眼前，就那么静静地漂浮在远方，没有多么巨大的声势，也没有什么怪异的变故，却给所有人带来股恐怖的压迫感。

    数万人和无数的灵妖都在凝望着群岛般的青鸾古迹，没有谁向前，出奇的安静。

    所有圣武都保持着理智，没有轻举妄动。他们渴望得到青鸾古迹里面的灵宝，却更爱惜自己的性命。千年前的那次惨案到现在都广为流传，进去的人，一个都没出来，再看三尊人像跨越千年的复仇，疯狂地执念，可以想象到他们当时的绝望。连黄泉宗主都被困在里面了，我们进去会是什么下场？

    他们晋入圣境不容易，谁都想百尺竿头更进一步，却绝不想轻易就死掉。

    不过，在圣武们默默思量的时候，圣武以下的人们开始蠢蠢欲动，对于所有武者而言，晋入圣武是毕生追求，像是团汹汹火焰，无时无刻不在燃烧。晋入武圣不仅是武道的追求，更代表着无上的地位、无数的宝藏。可是这一步的迈进何其艰难，必须要有大机缘，而机缘大小，直接决定晋入武圣后未来的成就。

    长达半个时辰的寂静后，终于有人鼓起勇气乘船向前，靠近青鸾古迹。有人带头，就有人随从，越来越多的人行动，也帮更多的人下定了决心。

    当第一批人消失在迷雾里，没有发生意外，至少没听到什么惨叫声之类，后面的人都鼓起勇气，一批接着一批的冲向青鸾古迹。到最后，千舟竞逐，全速渡海，四面八方的闯进了迷雾。

    秦命他们乘船靠近青鸾古迹，隔空掠了一把青雾，发现没什么异常，这才放心的闯进去。

    远处，海族的队伍注意到秦命他们进入后，也接连行动，闯入青鸾古迹。

    “大家小心，警惕周围。”

    “尽量屏住呼吸，不要吸入青雾。”

    “每人防御一个方向，提防海族偷袭。”

    “遇到袭击，立刻还手，绝不留情。”

    秦命他们相互提醒着，尤其是要警惕海族。

    现在进了青鸾古迹，谁都不会再克制，有怨报怨有仇报仇，不管阴谋还是阳谋，谁活着离开谁就是赢家。

    青雾浓厚，能见度几乎不足半米，不仅视野受限制，连神识都扩不出去，像是陷入某种泥潭，而且周围非常安静，越是往里面进越是安静，连海浪的声音都听不到了。

    “这里不对劲……”秦命刚要回头，愕然发现身边的白虎没了，紧跟在旁边的玥晴也不见了：“谁还在！回我一声！”

    船体安静地向前漂着，船上却好像已经没人了，连点动静都没有。

    船体突然崩裂，像是撞击到礁石上了，又像是被什么东西猛烈袭击，一阵剧烈急促的摇晃，刹那间四分五裂。秦命展开羽翼，腾空而起，警惕着周围，可让他奇怪的是，船体虽然崩裂了，可是声音并不大，好像青色浓雾连声音都能吸收。童欣童言他们也都不见了，没听到什么动静，更没看到什么人影。

    秦命振开雷潮，试图吸引其他人的注意力，可是雷潮闯入青雾后同样迅速消弱，穿不出五米就完全消失。

    “小祖！帮我查查其他人在哪。”秦命把小龟从领口拿出来，放到肩上。

    小龟晃着脑袋探出来，打量着周围的迷雾，一脸茫然，什么都探不到，连熟悉的白虎气息都没了。

    秦命在半空中飘浮了会儿，到处转了转，希望能碰到几个人，可是他失望了，在百米范围内转了又转，连个人影都没碰到，更让他警惕的是，竟然连方向感都没了，仿佛深陷浓雾的深渊，视野里完全是青雾。

    “往前！”小祖提醒秦命，即便是离得这么近，声音穿入秦命耳朵里后还是细微的像是蚊蝇。

    小祖对青鸾古迹也有兴趣，这里面可是埋着一位‘妖尊’，不知道跟万年前那个时代的‘妖尊’有什么区别，但既然敢称‘尊’，绝不会简单。
  