
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗤！

    杨叶突然拔出了那柄长枪，长枪也是暗黑色，入手冰凉入骨，不知是什么材料所铸。

    枪出，杨叶胸前不到一会便是被鸿蒙紫气给修复。

    杨叶抬头面向不远处那女子，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    再次出现时，已经在那女子的头顶，转瞬，其手握女子的长枪对着下方的那女子猛地就是一刺。枪中蕴含的强大力量，直接让得女子周围的空间扭曲成了一个漩涡。

    而就在这时，女子双手突然结了一个奇异的手印，刹那间，一股黑光出现在了杨叶的血剑之上，转瞬，这柄血剑带着一股黑芒与红芒冲天而起，自刺杨叶！

    轰！

    枪剑刚一接触，两人周围的空间便是直接炸裂开来。

    强大的力量直接将得两人震地朝后退了足足万丈！

    而两人刚一停下来，杨叶手中的长枪突然化作一道血芒爆射而出，而不远处，那女子手中的血剑也是宛如一道疾电电射而出。

    两人中间，一枪，一剑。

    轰！

    两者刚一接触，场中的空间直接湮灭开来。

    无数恐怖的气浪一层接着一层朝着四周扩散开来。

    整个天际直接被这些气浪淹没！

    就这样，足足持续了将近十来息，场中的空间才平静下来。

    杨叶周身，血光缭绕，身上散发的杀意，宛如要屠尽天下。而在他对面不远处，女子手持长枪而立，在她周身，一缕缕幽光不断围绕着她。

    女子冷冷注视着杨叶，下一刻，她吹了一个口哨。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自下方冲天而起，转瞬，一头形状似马的妖兽出现在了女子的面前，这头妖兽，全身漆黑，形状如马，背生双翼。

    “狞恶！”

    就在这时，杨叶脑中响起了天秀的声音，“来自不死族，是不死族一种极为强大的妖兽，成年的狞恶可生撕圣人。哥哥，先撤。不死骑士，在与狞恶合体后，在不死族又被称之为不死战神，真的很强，现在的你”

    不死战神！

    杨叶眉头皱了起来，而就在这时，那女子突然坐在了那狞恶身上，转瞬，杨叶脸色勃然一变。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震到了数千丈开外。

    而他还未停下来，一柄长枪便是已经来到了他眉间，枪尖离他眉间只有半寸不到！

    轰！

    一股恐怖的杀意突然自杨叶体内席卷而出，这股杀意直接将那女子震退。数百丈外，狞恶身上，那女子长枪一舞，一道道枪影闪现而出，这些枪影直接将杨叶那股杀意给震退，然而这时，那杀意之中，一柄血红色的剑突然电射而出。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，那柄剑直接来到了女子的面前。

    女子右手往回一收，手中长枪直接挡住了这一剑。

    不过她本人却也被震地朝后退了足足千丈的距离,而在起停下来的那一瞬，一柄剑突然自女子背后一穿而过！

    背刺杀！

    女子身体变的些许虚幻了起来，但是转瞬，其又瞬间凝视。

    这一刻，杨叶神色凝重了起来。

    眼前这女子，被他一剑穿心而过，然而对方却一点事都没有！

    “不死战神！”

    这时，杨叶脑中响起了天秀的声音，“她们，从某个角度来说，是不死的。哥哥，以你现在的实力，杀不死她们。”

    不远处，那女子还要出手，而就在这时，她眉头突然皱了起来，低头看向下方，转瞬，其余座下的那狞恶直接消失在了杨叶对面。

    剑收！

    杨叶面向下方那史前遗迹的位置，沉默片刻后，然后转身离去。

    下方，女子落在地上，在她身旁，那狰狞渐渐虚幻了起来，直至消失。

    女子来到了史前遗迹的大殿之中，看着面前的那道虚影，女子眉头微蹙，“为何？我能杀他！”

    “没有必要！”

    虚影突然道：“此人在大千宇宙地位不低，若是他现在死，必定惊动整个大千宇宙，对我们计划，不好！”

    女子淡声道：“如今大千宇宙，谁能阻我不死族？”

    “当年我不死族也是如此想！”

    虚影道：“而结果呢？我族一个大意，我不死族死了多少人？更是不得不退出大千宇宙无数年。”

    女子眼眸内突然出现了一道森冷寒光，“虚灵女！”

    对于虚灵女，可以说，她们不死战神军团是极为憎恨的。这个女人，当年差点凭借一己之力覆灭了整个不死战神军团。而在未遇到虚灵女之前，不死军团只败过一次，只是败，但是没有死。

    那个女人，当初是整个不死族的噩梦！

    过了许久，女子沉声道：“虚灵女，已死，这世间，还有谁能阻我不死族？”

    “不要小看此地生灵！”

    虚影沉声道：“不久前，我曾见到过一位身着云白色长袍的中年男子。此人之强，超出我想象！”

    “是吗？”女子淡声道：“那我倒是想见识见识！”

    “好了！”

    虚影沉声道：“等她们彻底苏醒，在开始出手，这段期间，不要生事，让大千宇宙各方势力自相残杀，我们到时左手渔翁之利就好！”

    女子看了对方一眼，然后道：“刚才那人是何人。”

    “杨叶！”

    虚影道：“与他接触过，此人潜力很深，不过此刻，不足为虑。走吧！”

    说完，虚影与女子直接消失在了大殿之中。

    杨叶离开了史前遗迹，来到了一片虚空之中，然后他进入了鸿蒙塔之中。在他面前，是天秀。

    “你知道那人的来历？”杨叶问。

    天秀点了点头，“来自不死族，一个很强的族。”

    不死族！

    杨叶眉头皱了起来，现在这大千宇宙已经够乱，又出现一个不死族，这对大千宇宙来说，无疑是雪上加霜啊！

    天秀轻声道：“哥哥没事吧？”

    杨叶摇了摇头，那女人实力很强，但是，并没有给他造成什么致命的伤。

    而就在这时，天秀又道：“据我所知，曾经不死族足足有将近千余位这种不死骑士，每一位，都是从不死族精挑细选出来的精英，然后加以培养，这些不死骑士，常年征战，不仅实力强大，心理素质与战斗意识都是最顶尖。”

    千余位！

    闻言，杨叶脸色微微一变！

    这种强者，竟然有千余位！

    光一位，都如此的强悍了。一千位，那是什么概念？如果这一千位不死骑士出现在大千宇宙，谁能阻挡？曾经的百族与四大家还有各方神秘势力联手或许有一战之力。但是现在，全部加在一起，都不够人家看的。

    最重要的一点，这些玩意，是杀不死的！

    杨叶面向天秀，“她们真的都杀不死？”

    天秀轻声道：“没有谁是真正无敌的，与其说他们是不死的，不如说她们很难死。要杀她们，就必须拥有绝对的力量斩尽她们所有生机，从根源上灭绝她们。但是，能够做到这样的，怕是只有那些老祖能够勉强做到。而其余的圣人，除非达到你与安姐姐这种程度，即使是你们这种程度，除非尽全力，与她们怕是也只是五五开！”

    五五开！

    原地，杨叶沉默了许久，然后道：“不管她们了，对我来说，覆灭两大家与百族才是我的首要目的！”

    说完，他离开了鸿蒙塔。

    塔内，天秀微微低头，不知在想什么。

    塔外，杨叶脚下，一道剑光闪烁，转瞬，他整个人直接化作一道剑光消失在了那茫茫星空深处。

    杨叶回到了虚灵大陆，当来到虚灵城时，他眉头顿时皱了起来。

    在虚灵城的城门前，聚集了许许多多的人类。

    杨叶落在了城门前，那些人类顿时齐齐朝着杨叶看了过来。

    忐忑！

    面对杨叶，这些人心情顿时忐忑紧张了起来。

    虽然杨帘霜让他们可以居住在这里，但是，眼前这位一句话就可以让他们打道回人界。

    这时，杨帘霜出现在了杨叶身旁，杨叶道：“你让他们来的？”

    杨帘霜点了点头。

    杨叶道：“这里，不是避难所！”

    杨帘霜道：“这里，是人族最后的净土了。也是人族最后的希望。”

    杨叶沉默。

    杨帘霜又道：“让他们留在这里吧，他们也不需要我们为他们做什么，他们只是想在这里活下去，而这里，是唯一没有争斗的地方。”

    杨叶道：“随你吧！”

    说完，杨叶正要离去，而就在这时，不远处，一名青年男子突然站了出来，男子指着杨叶怒喝道：“杨叶，你还是不是人族的人，身为人族，现在人族危难关头，你却像缩头乌龟一般躲在这里，你这个懦夫，老子看不起你，老子”

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过。

    在所有人的目光之中，那青年男子脑袋直接飞了出去。

    全场寂静！

    杨叶缓步走到了那男子尸体的面前，然后道：“有资格在我杨叶面前称老子的，只有一人，可惜，他为了我，死了！”

    说完，杨叶转身走进了城中。           
            