    额头传来温润的触感，她顿时沉下脸色，眼含怒气的看向罪魁祸首，对方神清气爽，眉目含春的样子，让她火气瞬间更盛。

    “夜君寒，未来三日，你去侧殿睡。”

    夜君寒脸上的笑意瞬间收敛，疼惜又自责道：“夫人别生气，为夫昨晚太激动，没控制住，你平日里若是经常说给为夫听，我也不用这么激动了。”

    “所以还是我的错了？”

    “不是，是我的错，可是罚的也太重了，分开睡不可能，夫人罚别的吧。”

    夜君寒可怜兮兮的表情和低声下气的语气，令苏玉倾哭笑不得，好像她是个恶人在欺负弱小一样，心里的气也消散了不少，冷着脸道：“以后再这样失控，就分开睡。”

    夜君寒乖乖点头，柔声道：“我看看，是不是伤到了？”

    话落，就掀开被子，苏玉倾牢牢抓着被子：“夜君寒。”

    夜君寒从抽屉里拿出一瓶药膏，道：“我就是怕昨晚失控，伤到夫人了，我帮你擦点这个，会好一点。”

    “我自己擦。”苏玉倾裹紧被子，两人有无数次的亲密之事，可是晴天白日让他帮她上药，她还是无法适应。

    夜君寒也不勉强，道：“那好，我先出去让他们备膳，你擦完药再休息一下，等午膳好了，我来叫你。”

    苏玉倾看向夜君寒，惊讶道：“已经午时了？”

    “快了。”

    话落，见苏玉倾羞恼的把自己裹进被子里，夜君寒连人带被的抱在怀里，哄道：“夫人，正常的夫妻之事，你该习以为常才是。”

    苏玉倾叹了口气，也不是谁都像他一样厚脸皮，自我安慰着，也不是第一次这样了，探出头来，看着他：“你还想经常睡到这个时候才起来吗？不怕别人说我是红颜祸水啊？”

    “那样也不错啊，旁人还羡慕不来呢。”

    苏玉倾又一次叹息，这人总能找一堆理由。

    待两人走到花厅时，就见到司昱已经坐在一桌子饭菜前，用饱含深意的目光看了夜君寒一眼，随后站起身道：“三嫂好。”

    苏玉倾点了点头，夜君寒瞥了他一眼，道：“有事？”

    司昱道：“三嫂，你瞧瞧，自从三哥有了你，他就看我不顺眼了。”

    夜君寒盛了一碗汤放在苏玉倾面前，边道：“你有自知之明就好。”

    司昱瞥了他一眼，看向苏玉倾道：“三嫂，这次我是来找你帮忙的。”

    “什么事？”

    司昱第一次犹豫了起来，片刻后才道：“我喜欢乐宁。”

    他原以为两人会惊讶，可事实是，两人的表情没有丝毫异样。

    “我们早就看出来了。”

    司昱讪讪的笑了笑，接着道：“既然三嫂知道，那能不能帮我个忙，我想向她表明心意，又想用与众不同的方式。”

    “你知道她什么心思吗？”苏玉倾道。

    “我觉得她心里是有我的。”

    苏玉倾认真道：“我不是说这个，我知道乐宁心里有你，韩将军只有韩夫人一位妻子，府中没有妾室，乐宁性情直爽，表面上不爱计较，但感情一事，她看的很重，你若是做不到身心唯一，就不要开这个口。”

    司昱神色真挚，道：“三嫂忘了，我母亲和父亲也只有彼此，我若是好色之徒，也不会至今未娶，三哥受珣舅舅影响，我是受我父母影响，我母亲也很喜欢乐宁，将来必不会亏待她，而我，也只喜欢她一人。”

    “将来你若敢负她伤她，我不会饶你。”

    司昱笑了：“多谢三嫂。”

    “你先别高兴，我答应帮你，只是不知道乐宁答不答应。”

    “我有信心，待我安排好，三嫂帮我把乐宁带到地方就是。”

    苏玉倾点了点头，司昱兴高采烈的离开。

    夜君寒道：“你与乐宁都是性情中人，她很单纯，司昱不会负她。”

    “师父说过，再如何两情相悦，若身心不能只给一人，宁可不要，师父亦是性情中人，所以我才会在你表明心意时，问你是否会身心唯一，而当时你说出那番话时，我很震惊，没想到你会有同样的想法。”

    夜君寒浅笑：“所以说，我们的缘份是天定的。”

    两人用过膳后，去了宅院看望芳姑姑，一进内室，就见芳姑姑坐在地上，面前铺着一大块白布，她口中咬着一支笔，缓慢的落在布上。

    见到两人进来，她放下笔，跪起身向两人行礼，夜君寒立刻扶住她，道：“芳姑姑不用行礼，都后都不用。”

    芳姑姑笑着摇了摇头，经过几日的休养，身体好转，气色也好了。

    她示意侍女再拿一块布，咬着笔写下：“虽然手不能握笔，但我依然可以把事情经过写下来。”

    “芳姑姑……”

    芳姑姑笑了笑，示意他们坐下，她也无法和他们交流，只好继续在那块白布上面，一笔一画写了起来。

    夜君寒凝眉，苏玉倾心下叹息，这样忠心的人，不该落到这个样子。

    两人几次让她停下来休息，她像是不会累一样，仿佛陷入到那日情景，眼泪滴在白布上，晕染了字迹。

    将近两个时辰才停了下来，她眼中满是伤痛，片刻后回过神，她又在另一块布上面写道：“董妃那里应该还有物证。”

    夜君寒眼眶微红，道：“姑姑放心，我一定会为你和母妃讨回公道。”

    将白布收好，苏玉倾为芳姑姑诊了脉，身体已经无碍，夜君寒叮嘱侍女好好照顾后，两人离开院子。

    寒倾院

    夜君寒看着盯着布上的内容看了许久，苏玉倾安慰道：“如今知道了当年发生的事，想要为母妃和芳姑姑讨公道，就容易多了。”

    “我知道母妃是被人所害，只是没想到竟是皇祖母授意，看不惯父皇专宠母妃，多次劝说，父皇置之不理，又怕亲自动手会影响父皇和她的母子关系，所以借董妃之手杀害母妃，不过是看在董妃不受宠，地位不高，到时即便灭口，父皇也不会在意。

    只是她没想到，董妃会留下证据，以此要挟，也正因如此，才劝说父皇把我交由董妃照顾，董妃才从一个不受宠的嫔位主子，怀了身孕，诞下夜君卓。

    听宫中人说，母妃与董妃走的近，两人关系还不错，又因为她曾经照顾我一段时间，所以即便董妃明里暗里拿我做挡箭牌，我也没有对她下手，不想背后竟是这样的关系。”

