
　　时间一晃，就到年底了随着过年围变得浓，整个桂花市区给人的感觉，似平节奏都放缓了许多每到这时，就是各企业公司，年终盘点的时候星空集团自然不会例外，早早就开启了一年的总结零九年，是星空集团爆发式发展的一年单单百草饮料集团，在零九年的销量再一次暴增，不管是规模还是利润，都已经进入了国内前五之列若非没有主打饮料，怕是单独的饮料销量，绝对会让那两家国际巨头感受到威胁关键，百草饮料集团出品的饮料，还有营养品的特质，和其他饮料有相当明显的区别不管是饮料市场还是营养品市场，都占据了相当份额如此一来，一年的销售利润就相当可观了老弟负责草饮料集团的大体事务，汇报总结的时候眉飞色舞，直言饮料集团的利润以百亿为单位另外，就是借助港台以及洪沙瓦底那边的芦料用的几料已经顺利打入东南亚市场指南那边对于以中药材为原料的饮品，认可度很些对身体补益方面的帮助，名气不错也有了一眼下，集团的主要目标，就是顺利进入日估摸着，肯定会有一番波折，百草集团也做最大的意外，则是来自比利时因为百草饮料已经成为安特卫普俱乐部的官养饮料，已经顺利打开了安特卫普这个比利时港当然眼下利润只能说尚可，毕竟安特卫普的集团出品的几种营养饮料的功效，也不是特别的想要彻底立稳脚跟，还需要一定的时间积目前，百草饮料集团拥有员工上万，有一栋三十二层的办公大楼，另外还有可供八千人住宿的十栋左右宿舍楼，以及二十座大食堂在宿舍以及食堂方面，百草集团还将继续扩大建设规模另外，围绕百草集团的宿舍区，已经有了差不多十家诊所，以及一系列的健身购物娱乐中心眼下，正在建设的有一所中学以及五所小学，全都是由集团内部自行运营按照集团规定，员工宿舍的住宿费用极低，入住的员工只需要支付水电以及煤气费用就成根据员工需求，设立有四人间公，三人间公以及两人间公，自然也有家庭型的小公这些公宿舍，基本算是集团的员工福利，不对外出售想要买房，可以前往数里外，有公共交通连接的员工社区可以说，以百草饮料集团此时的规模和体量，以及各方面配置，就和当初的大型国企差不多因为吴东的意见，主动联系相关机构，设立了集团工会以及党委组织，只是作为监督辅助，并不直接参与集团的决策管理以及具体事务此时的百草饮料集团，声势比当初的健力宝差上一点，却也差得不多关键是，百草饮料集团根基扎实，和桂花市以及周围县市，数以十万计的农户，签订了药草收购协议招的员工，百分之八十以上都是退伍军人不管是和地方官府，还是和各地武装部，甚至驻军的关系都相当不错作为利税大户，老弟年初的时候，已经进入了桂花市议整会，吴东则是进入了省级议整会百草饮料集团蒸蒸日上，问题当然也有不少随着百草饮料的销量逐渐攀升，用不着几年就得和两大世界级饮料巨头大打出集团这边，必须早作准备和各种应对方案老美的财团行事一向霸道，为了解决麻烦可以说得上无所不用其极这样的事情，眼下国内传得不多，可在国际上早就出名了毕意涉及到了以百亿其至千亿为单位的海量利润，一日争斗起来可就停不下来了另外就是省城那边，极力邀请百草饮料集团，将新的生产基地放在省城的高新园那边给出了不少优惠政策，老弟也有些心动只是，将新的生产基地搬迁过去，对于原材料以及品控的把握，就会出现一定的万一要是出了点问题，后果可是不堪设想吴东倒是觉得，将草饮料集团新的生产基地，搬去省城也不是不成面对老弟的担忧，他有办法解决不要忘了，星空集团的网络技术部门也是不差的，收罗了众多的网络信息方面高因为星空集团的核心乃是生产企业，所以他早早就让旗下的网络信息团队，磨研究区块链技术了经过好几年的努力，以及和省城顶尖高校相关院系的合作，加上大把银子抛洒，眼下已经有了一定成果所的区块链技术，就是能够通过网络技术手段，对于一件商品从原料采集到初加工，再到进入生产线，以及进入市场销售的过程，进行严格的监督管理只要愿意，随时都能通过网络技术，查看某一环节的状况，看看是不是出了问有了这玩意，对于生产企业的品控管理，帮助之大可想而知不说彻底杜绝质量问题，起码出了问题知晓是哪方面环节的事故这样的技术，几平可以用在星空集团所有的旗下公司以及企业身上，完全可以通过技术手段解决产品质量烦恼老弟听了介绍，眼睛发亮自然没什么意见若非桂花乃是兄弟俩的老，经营得格外仔细用心，真要说起来省城那边的优势可就太大了当然，因为桂花之前的经济基础就相当薄弱，星空集团这样的巨无霸出现，讯速就成为了桂花当地的参天大树，根系扎实无比的那种，轻松拉动了整个地区的经济发不说只手遮天这么张的话，本身影响力巨大是可以理解的一般官府那边有什么相关方面政策，也会提前征询一下意见，这就足够了之后就是黑子科技的年终总结汇报了，情况也是相当不错的说老弟的能力有限，精力也不足以实控两家规模惊人的集团企业，早早就将墨子科技的管理职位，让给了从外头招以及内部提拔的高级管技人员尽管有些内部摩擦，不过情况还算是相当不错的平板电脑的销售量相当不错，短短大半年时间，为了墨子科技带来了数十亿的惊人利润若非将生产技术授权出去，怕是收入还会更加惊人当然，墨子科技的大方举，也让其在对外扩张期间，并没有遇到刻意的难和打压有了大把的现金流，墨子科技在吴东的指导下，一口气开设了好几大的项目，花钱如流水一般像是智能手机项目，还有智能机器人方面的研究，另外也进入了智能家电的行公至于像是无人机项目，以及电脑特效，以及其他一些前沿网络以及半导体技术方面的投资，也都参合一脚摊子铺得这么大，几十亿的利润肯定是不够，不过那只是头一年的利润，相信这样的利润规模还会维持一段时间就算老美那边的苹果公司，在十月份的时候，也在国内推出了自己的IPAD平板电脑，对于墨子科技的冲击也不大老美的企业又不是慈善机构，来华夏是为了赚取超额利润的，而不是跑来让消费者得利的所以，苹果公司出品的平板电脑价格，如同吴东记忆中那把高高在上，对于华夏众多科技企业推出的平板电脑，冲击力度真心一般毕竟，科技产品总有个先入为主的观念，只要技术差距没那么夸张就成和百草饮料集团一样，作为星空集团旗下最重要的实体企业之一，墨子科技的规模和员工数量也不少一线生产车间的员工数量超过六千，拥有本科以及以上学历的高素质人才，也超过了一千多另外，则是数百从国外请的相关方面技术人才主要是大毛以及东欧一带，日那边的技术人才也招了一些不要以为小日子和宇宙国都是发达国家，就不好招他们国内的技术人才事实恰恰相反，只要对两国情况有所了解，就知晓他们内部卷得到底有多厉害，年轻人很难出头的不然，小日子为何会出现废宅一代？23sK.com

　　只要给足了工资，还有相当福利待遇，以及顺畅的上升通道，这些家伙还是很给力的说别的不提，在网络技术方面这些国外技术人员，还是做出了相当贡献的星空传集团由吴东亲自掌控，发展势头并不是很迅猛，可各方面的硬件以及软件技术，都可以说得上相当优秀，起码比那些声势的同行丝毫不弱，只是吴东刻意所为限制了发展速度，不然情况就不是这么不温不火了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十一章 年底盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 