    在南阳城逛了一圈儿，天色在不知不觉间黑了下来。

    回楼船的路上，许不令和陆红鸾说说笑笑；钟离楚楚则是和祝满枝凑在一起，手里抱着药材闲聊。

    不过两个姑娘的神色截然不同，祝满枝心不在焉，时不时回头瞄一眼许不令，想要凑过去套近乎，又不好意思；钟离楚楚则是和许不令保持着距离，尽量不和许不令发生眼神上的接触。

    陆红鸾心思细腻，两个姑娘的反应自是看在眼里。

    待回到楼船后，满枝和楚楚跑去送药材，陆红鸾则拉着许不令的袖子，来到自己的房间，小声询问：

    “令儿，楚楚姑娘怎么回事呀？这些天在船上，我经常见她一个人拿着玉佩坐在廊道里发呆，明显是想你了。你这一回来，怎么又爱理不理的？”

    许不令拉着陆红鸾到软塌旁：“楚楚是玖玖徒弟，按理说把我叫师爹，心里放不开罢了。”

    陆红鸾正要在软塌上坐下，不曾想被许不令一拉，直接一屁股坐在了许不令怀里。

    好久不见肉味，陆红鸾说心里没点想法肯定是假的，左右瞄了眼，见屋里没外人，便也没挣扎，坐在许不令腿上，抬手帮忙整理衣襟，嘴上不满的训道：

    “什么师爹？你一个大男人，面对姑娘家，总得花点心思哄哄。人家楚楚姑娘都上船了，就和崔皇后一样，迟早还不是我许家的小媳妇。”

    许不令仔细打量几眼，有点不确定的道：

    “姨，你不会在说反话吧？”

    “我说什么反话？都进门了，还能吃小姑娘醋不成？”

    陆红鸾白了许不令一眼：“我看楚楚姑娘身段儿是真好，一看就好生养，而且绿眼睛特别漂亮，生出来的娃儿也肯定好看。崔皇后倒是不太行，体格太柔弱了，平时也不活动，你有时间得和她说说才是，别把身体憋坏了。”

    许不令听到这个，也摇了摇头：“崔姑娘性子孤僻，不喜欢和人待在一起。在桃花谷还能每天挖坑种树运动，到了船上却是连走动的地方都没有。不过现在在打仗，让她去别的地方也不放心，只能让湘儿多陪着聊聊了。”

    陆红鸾轻叹了一声，正想顺嘴奚落闺蜜几句，门口便传来了‘吱呀——’轻响。她连忙想要起身，转眼瞧去，却见是身着红色睡裙的萧湘儿，鬼鬼祟祟从门口溜了进来。

    陆红鸾眉头一皱，下意识抱住了许不令的胳膊，重新坐了回去，不满道：

    “死湘儿，你不去陪你儿媳妇，到我屋里来做甚？”

    明知故问。

    萧湘儿这么久没见许不令，心里都快想死了，肯定是过来临幸好哥哥的。不过已经见到了人，也不能表现得太急切。

    萧湘儿把门拴上，做出端庄稳重的模样，不紧不慢地来到跟前：

    “红鸾，你都多大的人了？还往人怀里坐，外人来了都不知道避避，羞不羞啊你？”

    都五个人一起大被同眠了，陆红鸾自是没什么害羞的，也不起身让位置，还颇为挑衅的把脑袋靠在许不令肩膀上，斜斜瞄着萧湘儿：

    “我乐意，关你什么事？天色不早了，你有事儿快说，我还得和令儿休息。”

    许不令手心手背都是肉，不好偏袒，分出一条腿让宝宝大人坐着，也不乱插话。

    萧湘儿在陆红鸾旁边坐下，一碰许不令，身子明显就软了几分，不过还是保持着端庄模样，从怀里取出两个墨绿小帽子，递给陆红鸾：

    “那，我专门给你准备的，戴上试试。”

    ?

    陆红鸾看着带有两个小铃铛的小帽子，双眸满是茫然的拿起来看了看：

    “这又是什么鬼东西？”

    许不令微微眯眼，继而意味深长的笑了下：

    “宝宝手艺真好。”

    “那是。”

    萧湘儿略显得意，抬手去解陆红鸾的衣襟。

    陆红鸾莫名其妙，不过看这东西，好像没尾巴那么吓人，许不令好像也挺有兴趣的，便也没太反抗，只是蹙眉道：

    “你怎么不自己试试？”

    “我试过了呀。”

    萧湘儿嘴角含笑，左右瞄了眼后，便抬手拉开衣襟，给许不令看了下，又连忙合上了。

    !

    惊鸿一瞥，许不令气血上涌，差点岔气。

    陆红鸾没怎么看清，不过也发现了萧湘儿连荷花藏鲤都没穿，眼中不禁显出几分古怪：

    “湘儿，你至于这么着急吗？衣服都不好好穿……”

    “进去再说吧，天色不早了。”

    许不令哪有心思聊天，一手一个，搂着两个熟美佳人的腰儿，说话间往里屋走去……

    ————

    叮铃——

    叮铃——

    夜深人静。

    奇奇怪怪的铃铛声若有若无，还很有节奏感。

    不远处的厢房内，宁玉合、宁清夜、祝满枝三个人，并排排躺在地铺的凉席上。

    祝满枝逛了一整天有点累，已经睡着了，四仰八叉的摆成了大字，占据了最大一块地盘。

    宁清夜睡在中间，背对着宁玉合侧躺，闭着双眸，也不知是否入睡。

    宁玉合则是安静平躺在最边缘，望着房顶发呆，心思一会儿在身边的清夜身上，一会儿在远处的铃铛声上。

    宁玉合虽然不知道铃铛是做什么的，但节奏听得出来，九浅一深什么的，明显是许不令欺负人的时候所用的招式。

    本来就没什么睡意，在铃铛的影响下，更睡不着了。

    下午坦白后，宁清夜反应出奇地平淡，这使得宁玉合有点蒙圈儿——许不令提前和宁清夜说开了是好事，但接下来该怎么办？

    看清夜目前的意思，不会和她断绝关系，也没有怪她，那就是说可以一起生活，师徒两人共侍一夫……

    宁玉合心里有这个想法，但清夜说得不明不白，她实在不敢确定。下午一直都想问问，却不知该怎么开口，等到满枝回来，自然更不好开口了。

    说起满枝，宁玉合也有点头疼。她和满枝一起行走江湖半年，感情比清夜和满枝都深，若是满枝晓得她抢男人的事儿，反应恐怕比清夜还恐怖……

    越想越乱，宁玉合偏头瞄了眼两个小姑娘，见清夜只给她一个背影，只能幽幽无声一叹。

    铃铛的声音持续了很久，其间还有对面房间的说话声：

    “楚楚，我去给陆夫人推拿一番……”

    “你去就是了，和我说做什么？”

    “呵呵……打个招呼嘛……”

    然后铃铛声停顿了下，继而又开始晃晃荡荡。

    宁玉合就这么躺着，脸儿也慢慢红了几分，却又不敢表露，强行凝神静气，让自己安静下来，逐渐进入了半睡半醒的状态。

    浑浑噩噩间，也不知过了多久，铃铛声停了下来，然后廊道里传来了各自回房的脚步声，有一道脚步走到了门口，然后便无声无息地推开了房门。

    “……，！”

    宁玉合猛然清醒，抬眼望了下，也不知道几更天了。

    她暗暗察觉不妙，刚想起身出去伺候相公，便发现身边多了个人，熟悉的话语声从耳边传来：

    “嘘，别出声。”

    ？！

    宁玉合满眼震惊，此时那里敢玩火，连忙想要制止许不令，可惜还没动手，就被许不令搂得动弹不得，只能焦急道：

    “令儿，别……”

    许不令嘴角含笑，在宁玉合耳边轻轻吹了口气，宁玉合便哆嗦了下，连挣扎的力气都没了……

