    一进停尸间，陌子鸣便确认三个死者确系死于鬼魂之手。

    再一看死状，与之前那个面馆老板所描述的差不多，总之惨不忍睹。

    之后，陌子鸣又返回内堂一边查看卷宗，一边查看地图。

    十余起惨案地点皆不相同，但都是在本县范围之内。

    看完之后，陌子鸣冲着县令问：“大人，有没有听说邻县也发生类似的案子？”

    “没！”

    县令摇了摇头。

    随之苦着脸拱手道：“本官恳请大侠尽快解决那些阴兵，要不然……要不然本官恐怕无法向上头交待。

    如若大侠能在三日之内平息鬼患，除了官府的悬赏之外，本官私下里再行重酬。”

    陌子鸣笑了笑道：“大人，在下并非为报酬而来。无论有无报酬，在下也会竭力而为，早日解决鬼患。”

    “太好了，多谢大侠，本官静候佳音。”

    陌子鸣三人尚未离开，便有一道人影匆匆走到内衙一间厢房内。

    屋子里坐着一个身着官袍的男子，一见来人便问：“师爷，那三个人什么来头？”

    此人，乃是县衙的二把手，八品县丞卫无名。

    “回大人，三人看起来并不太像江湖人士，领头的那个男子看起来比较年轻，应该不足三十岁，书生打扮，另外两个应该是其随从。

    听其口音，像是江南一带人氏。”

    听完师爷所说，卫无名皱了皱眉，随之眼露凶光：“不管他们是什么来头，总之不能让他们坏了大事，派人跟踪他们，必要时……”

    说到这里，卫无名抬手做了一个杀头的动作。

    “是，小人这就去安排。”

    “去吧！”

    卫无名挥了挥手。

    且说陌子鸣与白素贞、小青一起离开县衙之后，又去街上打听了一番。

    结果，在街上听到了不少传言，说是董县令鱼肉百姓，倒行逆施故而激怒上苍，这才会导致了这场灾难。

    不过，同时也听到一些百姓说，董县令其实是一个好官，为百姓主持了不少公道。

    前段时间匪患闹的凶，董县令还亲自率人下乡视察，并对乡亲们承诺一定会尽全力围剿匪徒。

    众说纷芸，陌子鸣也懒的去分辨真假。

    目前最重要的是，就是要先弄清那些阴兵的来路。

    民间常有阴兵借道一说。

    但，阴兵借道关键在于一个“借”字，也就是说，只是借个道而已，一般不会骚扰百姓，除非是有人主动上前招惹。

    但是，目前关城县发生的阴兵事件明显不是借道。

    反反复复在同一个县境出现，虽说地点不定，但也有一个大致范围，这本身就不正常。

    而且每次一出现就杀人，还掏心挖肺，剥下脸皮，这更不正常。

    当然，普通百姓不会去质疑这些，他们只会因此而感到恐慌、恐惧，继而认为官府没有能力，无法保护一方平安。

    “相公，有人在跟踪我们。”

    街上，白素贞不露声色说了一句。

    “哦？谁这么大胆？”

    小青当即便要回头查看。

    好在白素贞心知小青个性，及时喝了一声：“小青不要回头，先不要理会他们。”

    “对！”陌子鸣笑了笑：“有人跟踪就更加说明此事有蹊跷……这样，咱们出城，引他们上钩。”

    “好！”

    于是，三人装着无事一般慢慢走出城去。

    “那咱们现在去哪？”

    出城后小青忍不住问了一句。

    陌子鸣回道：“根据卷宗所记载的案发地点，再结合这文河县地形图，我圈出一个大致的中心点范围。

    我们现在往东行三四十里，差不多就在那个范围点。”

    白素贞眉头一抬：“相公的意思是说，将那些人引过去？”

    “对！”

    陌子鸣点了点头。

    一路上，三人悠哉游哉，似游山玩水一般。

    行了大约二十余里地，地面微颤起来。

    “官兵来了……”

    也不知谁大喊了一声，路上行走的百姓吓得纷纷退到路边。

    有些胆小的甚至还路出坡上的草丛也或树林躲起来。

    惹不起，还躲不起么？

    很快，那一群官兵便迎面快速行进过来。

    领头的三个骑着高头大马，一副不可一世的神态。

    后面紧跟着大约五十余名手持刀、枪也或弓箭的兵卒，看样子应该是地方驻军。

    对此，陌子鸣本未在意，以为是过路的官兵。

    但却没曾想到，就在官兵抵近之时，路边一个男子突然跳了出来，抬手指着陌子鸣三人：“官爷，就是他们三个，他们是官府通缉的江洋大盗。”

    话音一落，骑在马上的一个头目脸色一变，当即挥舞着手中的佩刀喝令：“把他们三个抓起来，如敢反抗，就地格杀！”

    “遵令！”

    一众手下齐齐应声。

    当下里，这些官兵配合默契，迅速散开呈合围之势，弓箭手也纷纷拉弓搭箭瞄准了陌子鸣三人。

    这时，小青终于回过神来，怒声道：“瞎了你们的狗眼，敢污蔑我们是江洋大盗？”

    “小青，稍安勿躁！”

    陌子鸣微笑着摆了摆手。

    这时候，他差不多已经明白了缘由。

    很明显，这是有人不愿意让他们去阻止阴兵杀人事件，或者说是怕有人查出真相。

    他们三人从县衙一出来便被人盯上了，自然是县衙有人走漏了风声，并派人跟踪。

    同时又去通知官兵，以抓捕江洋大盗的借口将擒下他们。

    最终，必然是杀人灭口。

    那么这个幕后黑手到底是谁？

    “朗朗乾坤，尔等不分青红皂白，颠倒黑白，胡乱抓人，是谁给你们的胆子？”

    陌子鸣缓步上前，冲着那骑在马上的头目喝问。

    对方怒极而笑，抬起佩刀一指陌子鸣：“想不到你还挺嚣张，弓箭手准备！”

    看样子，这家伙是准备直接灭口了。

    “我劝你还是不要胡来……”

    陌子鸣嘲弄了说了一句。

    说到最后一个“来”字的时候，那个头目竟然诡异地下了马站在地上，手中刀也不知何时落到陌子鸣手中，并架在其脖子上。

    “你……你好大有胆子，竟……竟敢劫持官差？”

    那个小头目一脸煞白，一头冷汗，颤抖着声音喝了一句。

    “放开卢队长！”

    一众手下纷纷怒吼着，并开始收缩包围圈。

    “退后，再敢踏前一步，休怪我砍了你们队长的头颅。”

    一听此话，那个被称作卢队长的家伙吓得魂飞魄散，用变了腔调的嗓音喝道：“退后，你们全部退后，抗令者斩！”

    命令一下，一众手下面面相觑，最终还是不敢冒险，开始缓步退开。

    “大侠，你……你们走吧，我保证不为难你们。”

    为了活命，那个卢队长认怂了，开始与陌子鸣谈起条件来。

    “不，现在，带我们三人去你们的驻营，我要见你们的长官。”

    “呃？”

    闻言，卢队长不由愣了愣，随之心头狂喜。

    这可是你们自己找死，可怨不得我了。

    于是乎忙不迭点头：“行行行，我带你们去……”

    说话间，冲着之前骑在马上的一个手下暗中递了个眼色。

    待到队伍浩浩荡荡回营之时，半路上，有人溜进路边草丛，抄近路全速奔回驻营禀报。

    此驻营的首领是一个名叫叶忠全的九品巡检，听闻消息之后不由怒骂：“真是个废物，这么点事都办不好。”

    “头儿，对方身手太邪门了，咱们都没有看清楚，卢队长就被其拖下马，刀也架到了他脖子上。”

    “哼，身手再好又如何？传我命令，所有弓箭手准备。”

    “遵令！”

    待到陌子鸣一行来到驻营之时，驻营里出奇的安静，几乎看不到一个人影。

    不过，这哪能瞒得过陌子鸣三人的感知？

    对方全都埋伏起来了，正在等待一个合适的时机。

    陌子鸣押着那小队长走进营帐，随之，叶忠全也在四名手下的簇拥下大步走了进来。

    “你们好大的胆大，竟敢胁迫官差，就不怕诛九族？”

    一入帐，叶忠全便威风凛凛大喝了一声。

    “诛九族？这位大人，恐怕是在说你自己吧？”

    “找死！”叶忠全大怒，脑子一热，竟然拔刀劈了过来。

    结果，刀锋落到一半，却被一股无形的力量挡住，再难寸进分毫。

    叶忠全大惊失色，急急想要收刀，结果连刀也收不回来，想松手，手掌却像是黏在了刀柄上，根本无法挣开。

    惊怒之下，叶忠全下意识喝令：“上，拿下他们。”

    结果，营帐中的一众手下犹如雕像一般一动不动。

    如此一来，叶忠全更是惊吓，色厉内荏喝道：“你……你们施展了什么妖法？”

    陌子鸣上前一步，此着叶忠全冷声道：“你一个小小地方巡检，竟如此无法无天，说，为什么要抓我们三人？”

    “因为……因为有人检举说你们是江洋大盗。”

    “事到如今你还敢狡辩？还不赶紧老老实实交待，你们到底有什么阴谋？”

    这一次，陌子鸣略施威压，再加持舌绽莲花技能的效果，顿令叶忠全一阵恍惚，乖乖道出实情。

    经叶忠全一讲，陌子鸣方才知道，这文河县的阴兵杀人案，竟然是针对董县令的一个巨大阴谋。

    文河县闹匪患是出了名的，百姓怨声载道。

    为此，朝廷委派了富有剿匪经验的董县令到文河县上任，希望其能够平息文河县的匪患。

    这个董县令的确有一手，他不像别的官员那般一上任便急于建功，忙着调兵剿匪。

    而是明察暗访，甚至微服到民间走访，搜集大量的关于各地匪徒的资料。

    经过精心的调查之后，董县令震惊地发现，文河县的匪患之所以如此猖獗，其背后隐隐与两个重要人物有关。

    一个是本县的县丞卫无名，另一个乃是驻营巡检叶忠全。

    更令董县令心惊的是，根据种种迹象表明，叶忠全很有可能与土匪勾结，甚至是指使手下假扮土匪劫掠过往客商，从中谋取不义之财。

    意识到问题的严重性之后，董县令开始更加积极地搜集证据，准备彻底查明真相。

    毕竟，一个县丞，一个巡检，皆是文河县的重要官员，如若没有证据报告上去，那是很容易引起上司的不满的，认为其恶意打压手下。

    可是，董县令低估了对手的力量。

    比如县衙的苗师爷，这老家伙表面上对董县令忠心耿耿，唯命是从，实则上乃是卫无名的亲信。

    这个卫无名本身就是当地人，而且这家伙从来没有想过升迁什么的。

    毕竟，他在当地经营多年，已经纺织了一张庞大的关系网，无论上头派谁来当县官，用不了多久，要么被他收买，与其同流合污。

    要么毫无建树，黯然收场。

    表面上，他屈居于县令之下，实则上早就将文河县一众乡绅、土财、富商牢牢抓在手中。

    再加上与地方驻营巡检同穿一条裤子，谁来当县令都不好使。

    可以说，这文河县几乎成了一个独立小王国，而卫无名与叶忠全，便是这文河县的土皇帝。

    当然，二人也不可能一手遮天，府衙那边也有着千丝万缕的关系。

    一开始，对于董县令的举动卫无名二人倒也没有引起足够的重礼，毕竟新官上官，怎么也得装装样子。

    但过了一段时间之后，二人发现董县令貌似是来真的。

    如此一来，不由引起了二人的杀机。

    其实，二人在几年前便合谋害死过一个县令。

    当然，他们不会傻的直接动手，而是用了一条毒计。

    当时的那个县令为人倒也算是正直，而且也颇有抱负，想要彻底解决文河县的匪患。

    可惜，是人都有弱点。

    那个县令最大的弱点便是寡人有疾。

    卫无名与叶忠全利用了这一点弱点，投其所好，没用两个月便令那县令死在一间青楼里。

    经验尸，说是脱阳而亡。

    其实，那是被下了一种特殊的药，很难查的出来。

    不过这一次二人不敢轻易下手，因为他们秘密打探过董县令的底细，董县令有两个同窗好友在京做官，一个在吏部，一个在刑部。

    如若在任上死了，恐怕朝廷方面会派人详查。

    思来想去，最终想出了一条阴兵杀人的毒计……如此一来，不仅分散了董县令的精力，令其焦头烂额。

    而且，此次阴兵杀人民怨极大，上级十分震怒，如若董县令再不能平息此患，铁定会被问责，乌纱难保。

    如此一来，卫无名与叶忠全自然就安全了。

    “你们好大的胆子，为了一己之私，竟然做出如此伤天害理之事！”

    听完缘由，陌子鸣不由怒骂了一声，真气一吐，当场将叶忠全格杀。

    随之，抬手解开了其手下的禁制。

    “你……你们……竟然杀了巡检大人……”

    几个手下已经吓破了胆，不敢妄动，只是冲着陌子鸣颤声喝了一句。

    陌子鸣缓缓摸出御赐金牌：“吾乃天子密探，尔等身为朝廷官兵，竟敢与土匪勾结甚至是假扮土匪劫掠百姓，罪大恶极，当诛九族！”

    陌子鸣倒也不是假冒什么密探。

    这次离京，虽说是为了搜集各类古籍，但同时永平帝也委托陌子鸣在四处行走之际代其巡牧，体察民情。

    如遇特殊情况，可便宜行事。

    便宜行事的意思就是自行决定适当的措施或办法，基本上也就相当于是一个钦差大臣。

    只不过没有大张旗鼓罢了，说是天子密探也说的过去。

    “大人饶命！”

    一见御赐金牌，再加上陌子鸣由然而发的威严，叶忠全几个下人吓得魂飞魄散，一个个跪了下来磕头如蒜。

    “大人明鉴，我等也不想为害百姓，但是叶大人……叶忠全与县衙的官员一手遮天，我等也只能被迫听命行事。”

    “对对对，求大人给我们一个戴罪立功的机会。”

    “好，那你们即刻动身，率带全营前往县衙向董县令请罪并说明一切情况。还有，不要让卫无名及其手下逃了。

    如果谁敢耍花样或是逃走，定诛其九族！”

    “小的不敢，小的不敢……”

    几个手下赶紧应声。

    陌子鸣相信他们也不敢，毕竟跑得了和尚跑不了庙。

    ……

    天黑时分，陌子鸣与白素贞、小青出现在一处荒僻的山坡上。

    山脚边有一处义庄，里面亮着昏暗的灯火。

    院中，一个身着黑袍，披头散发的老头正在开坛作法。

    大约过了盏茶工夫，义庄上空突然阴风阵阵，黑雾弥漫。

    随之，院中一个接一个凭空出现了二十余个身着铠甲，或骑马或步行的士兵。

    不过这些士兵明显不是人，而是阴兵。

    随着那老头继续作法，这行阴兵站好队形，并向着义庄走去。

    “动手！”

    陌子鸣终于喝了一声，身形腾空而起。

    小青早就等的不耐烦了，动作比陌子鸣还要快，身形一闪便拦在了一众阴兵面前，打得那叫一个欢快。

    白素贞倒没有出手，这种小场面小青一个人足够。

    陌子鸣则直接飞到院中，冷眼看着那一脸惊愕的黑袍老头。

    “你们……你们是谁？”

    陌子鸣反问道：“老家伙，你召唤阴兵意欲何为？”

    “关你什么事？”

    黑袍老头怒喝一声，随之一手捏决，口中也不知念了一句什么咒。

    转瞬间，院中便出现了两只青面獠牙的恶鬼，一个挥舞着利爪，一个手执三叉向着陌子鸣恶狠狠冲杀过来。

    “不知死活！”

    陌子鸣似乎像是赶苍蝇一般随意一抬手，一缕金光泻出，那两只恶鬼连惨叫都来不及发出一声便烟消云散。

    如此实力，吓得那老头一脸煞白，当下里结了个手印，口中大喝一声：“遁！”

    “轰~”

    一缕烟尘过处，这老头居然遁入了地下，显然是想通过遁地术逃走。

    陌子鸣不慌不忙，念头一动，凤炎剑的光芒划破夜空，眨眼间飞出百丈开外并刺入地下……

    “轰~”

    又是一声轰响。

    一大篷带血的泥土四下里飞溅。

    凤炎剑飞了回来，而那个想要遁地逃走的黑袍老头，却奄奄一息躺在血泊中。

    陌子鸣身形一动便走到对方身前。

    “老家伙，你现在还不能死。就算死，也得凌迟处死！”

    “你……”

    黑袍老头还想说点什么，结果陌子鸣一抬手，一缕暗劲入体，当场便痛得那老头满地打滚。

    这一下，不仅废了他一生的修为，连带着浑身经脉也废。

    如此一来，这家伙现在就连一个普通人的体质也不如，想站立都难。

    随后，陌子鸣将黑袍老头送到了县衙。

    内堂中，董县令诚惶诚恐，冲着陌子鸣连连作揖：“下官有眼不识泰山，竟不知是陌大人驾到，还请陌大人责罚。”

    陌子鸣笑道：“董大人不必自责，之前也是本官不想表露身份。

    只是没想到这一系列阴兵杀人案竟然是场阴谋，这伙人为达目的不择手段，也不知害死了多少无辜百姓的性命。

    不过董大人请放心，此事我已奏报朝廷，相关涉事者无论是谁，定会受到严惩。

    接下来，你便公开审理此案，一来可以安抚民心，二来也能还百姓一个真相。

    待此案尘埃落定之后，没有了卫无名等人阻扰，大人再调兵剿匪就容易多了。”

    “大人的恩德，下官真的是……真的是无以为报。”

    董大人激动之下，声音竟变得有些哽咽起来。

    陌子鸣微笑着摆了摆手：“董大人不必如此多礼……”

    解决了阴兵杀人事件之后，陌子鸣三人离开文河县，继续四处搜集古籍。

    这日里，陌子鸣找了一处相对安全的地方，准备穿越诸天世界。

    其实这次穿越早就超过了CD时间。

    只不过，陌子鸣现在的心态已经发生了微妙变化，并不急于提升修为……

    准确地说，在现实世界他的修炼进度其实已经相当惊人了。

    欲速则不达，这点基本的道理陌子鸣心里还是很清楚的。

    故而，经过此番游历，境界彻底巩固了，方才开始继续穿越世界之旅。

    虽说这次在野外山洞，但有白素贞与小青从旁护法，再加上陌子鸣又布置了奇门之术，倒也没什么好担心的。

    毕竟时间也不长，现实时间不过半个时辰而已……

