    “要。”黎晚乖巧地点头，“老公带的桃子肯定是最甜的。”

    “……”许深笑眯眯，“渣女语录。”

    “你再说一遍！”

    “……”许深哪敢再说一遍，“老婆，要吃几个？”

    “咱们一人一个吧！”

    “好。”

    许深刚下飞机回来，在飞机上还有一些疲惫，但这些疲惫在见到黎晚后就一扫而光。

    她像他的美酒，像他的良药。

    许深给她洗好桃子，削了皮。

    黎晚咬了一口，甜甜的，熟悉的味道，刹那间眼睛又湿润了。

    许深真得好有心。

    黎晚满心都是感动。

    虽然她不喜欢许家人，但她对以前的物件颇有感情，因为那些东西里藏着她以前的旧时光。

    “老公，桃子是你亲手摘的吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那你有没有看到桃子树干上刻的字？”

    “有字吗？什么字？”许深忽然就提高了警惕，要知道，她以前家隔壁就是唐景州。

    一般在树上、建筑物上刻字……不都是……

    他光顾着摘桃子了，哪里有仔细看字。

    “你没看见啊。”黎晚失望哦。

    “没……”

    “五个字。”黎晚竖起手指头，“不过时间久了，可能那些字也没有了，所以你没看见。”

    “什么五个字？”

    许深立马脑补，可别是“我爱唐景州”。

    要知道，他最介意她和唐景州那青梅竹马的感情了，那段时间，完全没有他的参与。

    “你猜啊。”黎晚故意不说。

    许深哪猜的上，故意道：“我要嫁许深？”

    “呸，我那个时候根本不认识你！”

    “那你不看电视和报纸吗？南城当地媒体经常报道我。”

    “谁关心你啊。”黎晚觉得他真是自恋，她那时候怎么会去关心南城第一富家公子？八竿子打不到一起。

    “我很后悔，为什么没有早点遇到你……明明就在同一个城市。”许深忽然搂住她的肩膀，在她的耳垂边亲着，“如果很早就遇到，至少，我们现在已经认识很多很多年。多好。”

    “也许冥冥之中遇到你，擦肩而过那种，不过那时候的许公子也瞧不上我。”

    “所以这么一想……你那个‘哥哥’也不是那么十恶不赦。”许深忽然勾唇。

    “那不一样！”黎晚咬着桃子，瞪他。

    能一样吗？！

    “你还没告诉我，你在树上刻了什么？等下次去，我要看看。”

    “听好咯，五个字，晚晚要幸福！”

    黎晚几乎是快乐地说出这五个字，甜蜜溢满心田。

    她很幸福。

    那是一种梦想实现的幸福，当梦想和现实交融在一起，千言万语也说不尽她的快乐。

    许深也笑了，揉了揉她的头发：“你以前……好像很幼稚。”

    “十岁左右刻的字，难道你这个年纪很成熟？”

    “那改天我得找个机会再去看看那棵桃子树，告诉它，那个刻字的小晚晚现在很幸福。”

    黎晚倚靠在他的肩膀上，含水的眸子深情地看向他：“我的愿望实现了。”

    “你的愿望实现了，你也给了我莫大的希望。”

