
　　太快了，灵力的输出太快了。

　　君慕兰尝试着控制丹田，让灵力的输出慢下来，同一时间，她的手中握住了一块云贝，从里面吸收能量。

　　可是下一刻，让她惊恐的事情发生了。

　　灵力输出竟然停不下来！！

　　而且，君慕兰越是尝试控制运转，灵力输出的速度就越快。

　　脚下的神皇万劫大阵，已经有一半被青绿色的木灵力覆盖。

　　原本红色的毁灭之力与木灵力交织在一起，宛如焚烧，又仿似燎原。ŴŴŴ.23sk.com

　　广场上再度响起了一片惊叹声。

　　人们刚刚对君慕兰的厌恶，已经慢慢被敬畏所取代，甚至还有人喊着：“圣女大人千秋万世，护卫神域！”

　　君慕兰一直渴望这样万人朝拜的时刻来临。

　　可此刻她却越来越惶恐，越来越绝望。

　　丹田与经脉的疼痛越来越剧烈，而且她仿佛能听到自己的丹田一点点被撕裂的声音。

　　君慕兰张大了嘴，想要喊：“救命！”

　　可是，在太上广场此起彼伏的呼喊“圣女”声中，她的声音微弱的根本就没有人听得见。

　　不，还是有一个人听见了。

　　君慕兰陡然对上一双幽深如地狱渊海的桃花眼。

　　那个红衣如血的男子勾起唇角，露出一个颠倒众生的笑容。

　　“救……救……大……祭司……救我……”君慕兰张开嘴，发出咔咔的破碎的声音。

　　这是她最后的希望，最后的生路。

　　可是，卫子熙却竖起一根修长莹白的手指，抵在殷红的唇畔，做出“噤声”的动作。

　　而他的另一只手上，红色的能量线无声无息地蜿蜒而下，越来越多的注入到神皇万劫大阵中。

　　然后，君慕兰听到了男人慵懒磁性的声音，如吴侬软语般响在耳畔。

　　“你可是我计划中最重要的祭品哦，要是不乖捣乱，可不好哦！”

　　祭品？她是祭品？！

　　她怎么可能是祭品？！

　　她是高高在上的圣女，是拯救神域的希望，怎么会是祭品呢？

　　君慕兰惊恐地瞪大眼，布满红血丝的眼睛凸出来，看上去是那样狰狞恐怖，又充满了濒死的绝望。

　　可是，随着神皇万劫大阵中青绿色光芒覆盖越来越多，将君慕兰整个人都团团笼罩起来。

　　除了在祭台上的卫子熙和三个祭司殿主教，谁都看不到君慕兰如此凄惨的模样。

　　他们还在为这浓厚纯净的木灵力而欢呼着，雀跃着。

　　云天逸和姬冥煜他们倒是猜到了君慕兰消耗如此大的木灵力，此刻绝对不好受。

　　而且，按照这样的速度下去，君慕兰就算不死也会成为废人。

　　因为她根本就不是真正的圣女，也支撑不起神皇万劫大阵的消耗。

　　本质上，她与那些祭灵圣女没什么区别。

　　一样是拿命换十年安稳罢了。

　　但是，云天逸才不会可怜这个陷害自己女儿的人，恨不得她死的越惨越好。

　　全场所有人中，唯有奚玥感觉到了不对劲。

　　她的胸口又涌起那种不详的预感。

　　仿佛在那大阵之下，有什么东西越来越蠢蠢欲动，随时随地都会挣脱束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3248章 祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 