    

    还有的就要拉着贺岩去一旁，说是要教导教导他两招，到时候保管让新媳妇进门后，就服服帖帖的。

    贺岩知道他们这些人，虽然嘴上不把门，心意却是好的，这些年，村里跟他差不多年纪的，都成亲生孩子了，唯独他还是单身一人。

    这些人也为他着急过，如今见他马上要成亲了，那自然是为他高兴的。

    虽然有些话太糙了些，可乡下的汉子，哪里能说出什么斯文话来。

    因此他也不恼，只跟着寒暄了几句，就告辞要走。

    那些汉子也不拦着他，见他进了贺家老屋，一个个才勾肩搭背的走远，一边走还一边念叨：“岩哥儿可算是定下来了，咱们也能放下心来了。”

    “可不是，唉，都怪他那个娘，还听说是什么大家子里头见过世面出来的，也没见过这样当娘的，亲儿子的婚事不着急，一门心思就想着给小闺女扒拉嫁妆呢。”

    “你混说什么呢，岩哥儿那妹子不是要嫁到镇上去么？多陪点嫁妆也是应该的，也是贺家岩哥儿的面子不是？”

    “呸！那都是岩哥儿去深山老林里拿命换的钱！”

    “行了行了！以后岩哥儿娶了媳妇进门，这家就是他媳妇当了，不就好了？咱们也别说这扫兴的事情了，先说好了，到时候咱们大家可都得给岩哥儿帮忙去，知道不？”

    “还用你说——”

    ……一群人哄笑着走了。

    贺家的老屋虽然多少年都没人住，可有贺岩每年都会来修补照看这老屋，除了有些无人居住的沉闷之气外，倒是保持得挺不错的。

    因为无人居住了，堂屋就变成了贺家的祠堂，正中摆着贺家已故去的祖宗牌位。

    贺岩进去后，熟门熟路的先拿抹布将供桌上的灰尘擦拭了去，然后又在旁边找出香来点上，祷告了一番，只说自己已经有了喜欢的姑娘，如今定亲了，求回来了生辰八字，请祖宗们保佑。

    然后将香插入香炉，又将那张叠好的红纸小心翼翼地用香炉压住，然后给这些牌位磕了三个头，这才起身。

    贺家老屋附近，住着的就是贺家的那几房亲戚，听到动静，隔壁的表婶也就过来看了一眼。

    见了贺岩，忙抓住他问了半日，也是听说了他去提亲的消息，心里还在疑惑，这样的喜事，怎么孟氏没跟他们说道一声呢。

    毕竟都是一家子亲戚，杨家村就他们这几户贺家人，有个红白喜事，肯定是要去帮忙的。

    贺岩只含糊说孟氏这几日忙着秋收的事情呢，再者真要成亲也要等秋收后，所以才没通知大家。

    那表婶也是聪明人，听了这话，就知道这婚事只怕有些波折，也就不多问了，只问贺岩吃了晚饭没，要不就留他们家吃了晚饭再回去就是了。

    贺岩忙推说家里已经准备了，送走了那表婶，等那香烧完，这才关上堂屋的门，出来锁了院子，回家去了。

    晚饭大家都很克制，孟氏没再闹腾，贺岩也就只说赵氏帮忙事情办妥了，生辰八字也都放在老屋那边供着了，再无他话。

    孟氏有心舍下脸来，跟贺岩说两句话软和一下，可贺岩却开始忙了起来。

    眼看着那稻谷一天比一天沉，稻穗都弯下了腰，那些准备工作也该做起来了。

    雇人倒是好说，贺家厚道，给的工钱合适，而且供应一日三顿饭，顿顿都有荤腥，谁都乐意来。

    都不用贺岩上门，他们自己就上门来，问什么时候贺家开镰，好一早就来。

    贺岩下地看了看，定下了日子，杨家村大部分也都是这几日，趁着老天爷开眼，如今天天都是太阳高照，赶紧的收割入仓才算踏实。

    家里需用的农具都准备好了，还得预备干活的人的伙食。

    村里一般到这个时候，倒是有人送些肉和鱼来卖，毕竟谁家这个时候都不会吝啬油水，怎么都会割上两斤肉，或者买上一条鱼吃。

    不然油水不足，消耗太大的话，就是铁打的汉子也撑不住。

    只是这送到村里的肉和鱼肯定就比去镇上买要贵一些，毕竟省了村民跑那么远的路不是？

    当然，大部分的人家，为了省下那两三个大钱差价，宁愿起早一些，到镇上买回来。

    贺家自然不缺这个钱，都是提前跟人预订好了肉和鱼，还有豆腐什么的，直接送到家里去的。

    往年这个时候，贺岩都去预订好了，今年孟氏等了好几日，也没听贺岩说起，眼见日子快到了，还是卖肉和鱼的那家跑来贺家问孟氏，怎么今年就不预订了？

    孟氏才知道，贺岩压根就还没去，心头那个火一下子就起来了。

    不过当着外人，面上还是稳住了，只推说这几日忙糊涂了，正要去订呢，没曾想人自己上门来，倒省得她跑一趟。

    给了银子钱，定好了东西，撑着笑脸将人送走了。

    回来就寻上贺岩，问他是啥意思？这是故意给她难堪呢？还是还在跟她怄气呢？

    贺岩只看了孟氏一眼，十分光棍的道：“我身上没钱。”

    把孟氏给噎住了，好一会子才道：“你怎么会没钱？不是将钱都给张家丫头了吧？”说着狐疑的看着贺岩。

    贺岩神色不变，一笔一笔的跟孟氏算账：“自从爹去了这几年，家中地里的出息，都是交给娘，我一文都不曾动过。我打猎卖出的银钱，一大半也都交给娘了，身上留下的那些，家里日常一些开销用度，也花用得差不多了。”

    “本来没剩下多少，前些日子买大白鹅去提亲，还有给赵家婶子谢媒钱，就都花完了。这几日忙活家里的事情，也没空上山打猎，自然就没有收入了。”

    孟氏张口结舌，好半天才找回自己的声音，理不直气不壮的道：“那，那你没钱了，你跟娘说一声啊！男人身上怎么能没钱呢？娘这不是忙忘记了么？那买大白鹅的钱，还有赵家婶子的谢媒钱，一共多少，我一会拿给你！”

    “你也真是的，没钱了怎么不讲一声？跟娘还这么生分？”说着嘀嘀咕咕的，就要回屋里去拿钱去。        

