    听见崔银起这么说，楚鸢心里对他的态度也没有任何的转变，一个人的好坏怎么可能短短这点时间就扭转过来了？他不过是想去看看钟缱绻到底何方神圣，顺便打探一下情况罢了。

    只不过崔银起都这么说了，也不用继续刺激他，楚鸢上下看了一眼他，随后报了个医院的地址，“她在vip休息室养身体，你要是敢在她面前说什么刺激她的话，我绝对会把你从病房里轰出去。”

    说完这个，楚鸢才对着下人女仆冷笑了一声，这才对着崔银起说，“希望到时候崔大少态度放端正了来呢。”

    崔银起都要被楚鸢气笑了，这个女人简直了，他都这样给台阶下了，她还要蹬鼻子上脸！

    等哪天没了尉婪，她保准被敌家针对死！

    但是楚鸢一点不在乎这些，就算没有尉婪，她依然是那个上天入地我行我素的女魔头，从来不在乎任何人对她的敌意。

    一黑一红的二人走了，崔银起朝着楚鸢的方向眯起眼睛，这才转过身去，掏出手机来打了个电话，声音冰冷，“给我查查钟缱绻的过去，我怀疑这个女人从一开始就不安好心。”

    然而另一边，车子上，楚鸢看着尉婪开车，并没有做过多表示，尉婪也没有问目的地，自顾自便将楚鸢带回了他们之间同居的别墅门口。

    多久没回来了。

    楚鸢看着别墅的大门，说道，“为什么带我来这里？”

    “上次公司门口，季遇臣给你离婚证，被我拿了。”

    尉婪的声音低沉，就好像是在离楚鸢很遥远的地方说的，“你总得回来拿一趟吧？”

    也是从那日起，楚鸢和尉婪似乎是决裂了，哪怕现在他们看着再亲密无间，转过身去都是分得清清楚楚的两个人。

    谁还记得，当初他们从来都是不分你我的。

    楚鸢撩了撩头发，总算想起来这回事，“哦，是，我的离婚证还在你这呢。”

    那日大街上她摔了出租车的门离去，因为尉婪擅自抢了她的离婚证要挟她，如今想来竟然还有些讽刺。

    走到家门口，楚鸢垂了垂眸子，“拿了离婚证我就走。”

    正在开门的尉婪一顿，复杂的情绪涌上了喉头，让他不知道说什么来回应。

    楚鸢跟着尉婪走到了里面，还记得两年后回国，她大闹了季遇臣的婚礼，将他的二婚现场闹得天翻地覆之后，尉婪便一声不吭带她回了这里。这一次虽然也是这样，可是他们早就和之前截然不同了。

    那个时候季遇臣追到别墅里来，尉婪眼里全是冷笑，可是如今……

    没有了季遇臣，好像他们两个也没有了交集。

    尉婪从书房里将离婚证拿出来，从二楼丢下去，楚鸢看准了，伸手便接住了他从二楼正上方丢下来的离婚证。

    接住离婚证的那一刻，尉婪和楚鸢隔空对视，一个在二楼，一个在一楼。

    就这么一眼，楚鸢感觉自己跌进了尉婪的眼里。

    她扯了扯嘴皮，“干什么用丢的？”

    “又不是我的离婚证。”尉婪的声音听起来也不是很耐心，“你跟别的男人的东西，也要我跟着爱惜吗？”

    楚鸢笑出声来，“听听，不知道的还以为你多在乎我呢。”

    尉婪眸光猛地一沉。

    将离婚证攥在手里，抬头维持着一个姿势看了二楼的尉婪一会，楚鸢将证揣在兜里，随后说，“证拿到手了，我先走了。”

    尉婪立刻追问，“这是你的房子，你走什么？要走也是我走。”

    “无所谓。”

    楚鸢耸耸肩膀，“住就住着呗，就当给你一个人情了，那万一以后有事相求，你不是还得给我一个面子？”

    这番话可真令人心寒啊。

    尉婪的脸色都有些阴郁，“就为了这个？”

    “嗯？”楚鸢笑着反问，“不然还能是为了什么？您可是高高在上的尉少啊，能让您买账，那可是天大的好处。所以你在这住着吧，我不会赶你走的，住越久越好，我不计较的。”

    尉婪垂在身侧的手狠狠攥紧了，“楚鸢，你说的都是真心话吗？”

    楚鸢笑到半路停顿了，看着尉婪这副模样，她心脏深处似乎开始有细密的痛意渗了出来。

    真心话？

    尉婪，拿我当替身，也是你的真心话吗？

    论无耻，我可不能输给你啊。

    用力扯出一个笑容，楚鸢知道自己这是故意做给尉婪看的，甚至连尉婪都察觉到了她这是故意在冲着自己笑呢，可是就算二人明知对方都在强撑，却也没办法说一句话来拉近彼此内心的距离。

    楚鸢说，“真心的，太真了，我真心一片对尉少，您别再怀疑我了，就不怕我伤心吗？”

    此前，楚鸢也问过尉婪一次，你当真不怕我伤心吗？

    那日是在公司里，他们之前起了争执，知道了替身的事情以后，楚鸢便问了尉婪这个。

    后来，尉婪让她收拾东西，都滚蛋吧。

    那一句“当真不怕我伤心吗”就好像是强大铠甲下楚鸢的真实质问，带着痛苦和颤抖。

    而如今再从她嘴里听见类似的话，早就已经毫无波澜了。

    ——您别再怀疑我了，就不怕我伤心吗？

    尉婪的选择却和上一次一样，同样没给出回复。

    自嘲地笑了笑，楚鸢挥挥手，说了一句尉少再见，随后走出了家门。

    在关上门那一刻，有个音节落地出声，却和关门声一起戛然而止。

    “——怕。”

    然而，关门声掩盖了一切。

    ******

    楚鸢一个人打车回家的，回到楚家的时候，发现自己哥哥不在家，这才想起来，原来哥哥平日里也都是很忙的，为了照顾自己，一直都不停地挪出时间来，现在楚家就剩自己一个人了，楚鸢还有些落寞。

    在楚星河面前，她总是装作很要强的样子，不像在尉婪身边，她偶尔脆弱一把也没什么，那个男人会带着调笑挠挠她的下巴，说上几句俏皮话。

    叹了口气，楚鸢一个人走上楼，家里的电话却响了起来。

    楚鸢却像是傻了一样没有去接通，一直到铃声断了以后第二遍又响起来，她才猛地上前，过去一把提起了话筒，“喂，您好。”

    “咦？”

    对面是个略带熟悉的女声，“楚鸢？你回家了啊？”

    这个女声让楚鸢脸色一变。

    “姐姐……”

    她张了张嘴巴，感觉像哑巴了似的，“是姐姐吗？”

    、“是我。”对面也很惊喜，陆初云正躺在沙发上呢，“我今年生日回国过，所以想打个电话来家里告诉大家……”

    “爸爸妈妈搬出去住了，现在家里只有我和我哥哥。”楚鸢尽可能让自己回答得正常一点，“不过我会帮你转达给大家的。”

    “这样啊，我说怎么是你接电话。爸爸妈妈老大不小了，还是喜欢过二人世界。”陆初云笑着捂住了嘴巴，“挺好，我两年没回来了。”

    “你在国外做研究，难得嘛。”

    楚鸢生怕让自己姐姐察觉什么不对，毕竟姐姐从没做对不起她的事情，就算是成为替身，那也是尉婪那个该死的男人做出来的选择，至于她们姐妹二人之间，不存在什么账要算。

    楚鸢顺着陆初云的话往下说，“终于拿到假期了？”

    “嗯，这次项目总算完成了，研究室那边也允许我回来。”陆初云许久没听见妹妹的声音，感觉格外亲切，“你也是，这两年干什么了呀？”

    “我……我去减肥了。”楚鸢眸光闪了闪，“姐姐你回国机票订了没，记得告诉我，我们一家人到时候去接你。”

    “好呀好呀，我现在就订票，想死你啦！”

    陆初云隔空对着话筒么么哒了两下，表达对楚鸢的关爱，楚鸢被弄得不知所措，不过她知道陆初云没恶意，何况还是亲姐姐，总不能为了一个男人翻脸，于是她也回应了两下，“啵啵。”

    “我妹妹真可爱。”陆初云笑着说了这句话，随后挂了电话，电话提示音窜入耳朵，告诉楚鸢这通电话已经结束了，她才回神，喘了口气。

    自己的姐姐要回来了。

    姐姐常年在国外做研究，所以成年以后姐妹二人联系甚少，但是楚鸢一直都记得，从小到大，姐姐有什么好的就会让给自己，她也知道自己身体不好，总是说将来成为了医生要研究出厉害的药物治疗好自己的妹妹。

    那个时候，楚鸢虽然胖，可是家中哥哥和姐姐都格外疼爱自己，她从未料想，摇身一变，自己会成为姐姐的替身。

    也是，学识渊博又清冷温柔的姐姐，招人喜爱也正常，和她这种大逆不道的人比起来，世人多半还是喜欢姐姐的吧。

    楚鸢上了楼，一个人躺在床上发呆，这会儿裴却怀给她发了条语音，“你在哪？”

    楚鸢愣住了，悲伤的情绪还没走完，发语音也是蔫吧的，“干什么呀？”

    “你该进组了，这几天轮到你的戏份。”裴却怀说到这里停顿了一下，“不过你听起来这么不是很开心？遇到什么了？”

    裴却怀最近一直在剧组赶戏，对于尉婪和楚鸢的事情不是特别关注，自然猜不到楚鸢这会儿的心情，“跟季遇臣离婚搞完了开始心痛了？”

    楚鸢被裴却怀一句话气笑了，“怎么可能！”

    “那你等下过来找我。”裴却怀看了一眼周围忙碌的剧组成员，“正好我也最近累，我们拍完戏出去发泄一下压力。”

    【作者有话说】

    看标题，写的是尉婪，嘿嘿嘿嘿

