    翌日，又是一天要去学校的日子。

    终于空了下来的藤原佑来到久未到访的咖啡馆，只不过，他这次是真的纯粹来答疑解惑的。

    不是他放弃了撮合某对老年人，而是前一段时间天天来学校，却从未‘偶遇’过某位女士的经历告诉他，那位女士应该根本没想过要和他偶遇。

    在确定对方并没有身体欠佳的情况下，这一推论的准确性被推上了99.99%。

    嗯，留0.01是对奇迹的尊重。

    基于对方依旧住在东京，还特地订阅了好几份化学专业期刊杂志的情报来看，也不像是兴致来了想换个地方住住，于是藤原佑昨晚便通知了无所事事已久的茂木遥史，把接下去的调查工作交给了他。

    毕竟论挖人隐私——咳，是发掘真相，还是侦探更在行一些。

    ……

    进了咖啡厅，藤原佑看着已经被层层叠叠的纸张布满的难题墙，抬了抬眉，果断把选题目的事交给了李云辉，自己施施然去前台点咖啡去了。

    “不是……”李云辉看了眼藤原佑离开的背影，回头盯着难题墙痛苦地抓起了头发，“我怎么知道该选哪个题目啊？”

    众学生：你不知道可以问我们啊！

    可惜，李云辉完全没在意周围那些期盼的目光，拿出手机点开了翻译软件，开始逐字逐句地翻译着晦涩的标题。

    等藤原佑端着咖啡回来，李云辉还在软木墙前和题海做着斗争。

    哎呀，真是辛苦了～

    坐在位置上，悠闲地喝着咖啡的藤原佑勾了勾嘴角。

    嘛，和小哀告密好玩吗？别以为别墅里人多我就不知道是你说的了。

    有一搭没一搭地喝完咖啡后，李云辉终于做好了决定，带着自己努力的成果来到了藤原佑面前。

    “选好了？”

    “嗯。”李云辉点点头，接着深吸一口气，闭着眼像是马上就要英勇就义一样猛地将厚厚的一叠稿子递了出来，“请您查阅！”

    “嗯，帮我续一杯咖啡——”

    藤原佑把杯子往外推了推，接过了那一叠差不多可以比拟一本医学生主课书籍厚度的稿子，开始翻看。

    藤原佑看的速度并不快，等李云辉回来时，也才看了不到三分之一的程度。

    同样是一杯咖啡喝完，不过这次喝咖啡的换了个人，看完稿子的藤原佑饮了口尚且温热的咖啡，道：“还算可以，查得很累吧？”

    “咳，还好，就是有些题目都看不太懂……”李云辉老实交代到。

    “手机给我。”

    李云辉乖巧地拿出手机递上。

    藤原佑接过手机，低头操作了一番，递了回了。

    “这是内测版的图文翻译软件，就辛苦你当内测用户试试看了，帮忙了解一下翻译软件对专业名词的辨识度。”

    “谢谢老板……”李云辉笑着取回了手机，但那笑容却显得有些僵硬。

    明明有这东西却不提前给，老板难道是看他不爽？

    额……莫非他透漏消息给小小姐的事被发现了？！

    怎么办？老板该不是准备接下去说他能力不合格，要把他换了吧？

    “作为我的秘书，至少论题必须是能看懂的——”藤原佑从一旁的架子上取了纸笔，瞟了一眼顾影自怜的李云辉，接道：“学不会这些，以后很多事情你都做不了。”

    “啊？啊！我明白了！”李云辉瞬间重燃起了斗志。

    这哪是要换？明明是准备重用他嘛！

    还是和学术相关的内容，嘿嘿……

    那刚刚就是传说中的‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志’吗？

    李云辉越想越开心，脸上的荡漾都要收不住了。

    “明白了就认真听——”藤原佑头也没抬，开始对这一份份看着无比复杂的论题进行说明，“像这种带有‘浅谈、浅论、浅析’这类词汇的，方向又大到涵盖一类学科不要选，这是在进行普通的讨论，并没有深入，或者说他们正在寻找深入的方向，这是一种自我挖掘的过程，对学生自身的提升很有帮助，像这种如果过早提出意见，很可能会扼杀掉许多的可能。”

    “好，我明白了！”李云辉秒变严肃脸，拿出那本由浅仓直树交给藤原佑，最后又到了他手上的小本本开始记录。

    “这份题目倒是选得很好，但讨论的方向是工业制备过程中有关催化剂的选择，不是我研究的方向，还有这份……”

    藤原佑嘴上说着，手上却没停，既然那都拿下来了，那除了第一份，其余的多少给点参考性意见吧！

    一份接一份地说完，藤原佑把稿子交回了李云辉手里，总结到：“这次你选的7份论题里，只有3份是合格的，失误率太高，回去把各个学科研究的大致内容了解一下。”

    “……是。”李云辉看着手中厚了差不多有一半的稿纸，木楞楞地应道。

    说是说不了解、不擅长，但您这行为真不像是不了解、不擅长啊！

    将纸张订回墙面，特地留意了一下学生们阅读后的反应的李云辉露出了半月眼。

    呵呵，不了解？不擅长？

    瞅了眼正看着窗外发呆的自家老板，李云辉很想问一句——

    您确定不是在凡尔赛？

    抿抿嘴，还是没敢将这句话问出口的李云辉默默跟着发完呆的藤原佑出了咖啡厅，来到研究室见了见老板新收的几个学生，看着老板解决了几个好像很简单却让学生们激动不已的问题后，终于想明白了。

    嗯，这不是他们普通人类该思考的范畴，时间差不多了，还是想想中午会吃什么吧！

    ……

