    头顶晴空万里，太阳像是直接杵在人的头顶上的大火球，烤得所见之处的东西都无精打采地耷拉着脑袋。

    午后的秦家村静得惊人，放眼望去几乎看不到什么人。

    玉青时掐着时间事先藏在山脚入口处，等看着刘慧慧背着个篓子进了山，才慢慢地从藏身的草垛中走了出来。

    她把头顶的草帽往下压了压，没走村民进山常走的那条路，反而是走了另外一条不算路的小路。

    这小路窄得很，周围又都是些高大的树木，崎岖不好行。

    玉青时原本也不知道有这么个地方，还是上次那人带着她下山时误打误撞发现的。

    这是条少有人走的小道，横穿过去就能直抵山林深处，还能从一个地方蹿出去跟村民走惯了的山路汇合。

    是个省时间省力气的好地方。

    只是走在这条道上，玉青时就不可避免地想到已经走了数月的那人、

    那人吊儿郎当的笑脸从脑中划过，玉青时的心头翻起点点说不出的古怪，还不等她细品这一丝古怪从何而来，隔着树影重重，隐隐就听到了有人说话的声音。

    听清说话的人声，玉青时的眼里闪过些许微妙。

    竟然真的有个男人？

    她小心避开地上可能踩断发出声音的树枝枯叶，无声无息地靠近声音发出的地方。

    而好不容易碰了面的一男一女或许没想到此时此刻深山之中竟然还会有其他人，说话行事无半点顾忌，等玉青时靠近的时候，两个人影已经搂抱在了一起。

    刘慧慧背上山的篓子被扔到了地上，柔弱无骨地靠在男子胸口，手也捏成了拳头不住地打他。

    “都怪你，要不是你非要胡来，咱们的孩子就不会死了。”

    刘慧慧原本就看不上薛强，只是家里爹娘非得逼着她嫁。

    结果刚嫁到薛家，她就发现自己竟然有了孩子。

    那孩子来得不是时候，还没落地就惹了不少非议，要是真到了瓜熟蒂落的时候，万一败露她就要被抓去沉塘。

    刘慧慧六神无主地慌乱了一阵，在薛家夫妇失言说起玉青时后，就忍不住把主意打到了玉青时的身上。

    薛家人不是说薛强和玉青时曾有意吗？

    那孩子因为玉青时掉了，顺理成章的就能说成是玉青时嫉妒之下刻意所行。

    玉青时这个合适的替罪羊也会很好地遮掩她的秘密。

    而她为此没了孩子，甚至还能靠着薛强对自己的怜惜更好地在薛家立足。

    可刘慧慧也没想到，玉青时竟不是个任人栽赃的。

    那日被她三言两语说得薛家人颜面无存，她在薛家的日子也一日更比一日的难过了起来。

    男人长得还算周正，嘴里脱口而出的安慰听起来也很真诚，只可惜就是手脚不太老实，抹了油似的在刘慧慧的身上不断游走，惹得怀中的人的哭声听起来都多了几分怪异的尖锐。

    刘慧慧故作不悦地推开他作怪的人，咬牙说：“段三，你到底什么时候才能娶我？我为了你都吃了这么多苦，你竟然……”

    “哎呦，我的好慧慧，你吃的苦我都知道。”

    被叫做段三的男子满脸心疼地握住她的手，怜爱得不行地说：“我巴不得现在就把你娶回家，好把你供在家里日日都宠着，可你爹娘死活不同意我们在一起，甚至还趁着我不在时把你嫁给了薛强，如今事情到了这一步，一时半会儿我也实在是没办法啊。”

    这话听起来像是言语诚挚，甚至还有些心痛。

    可归根到底，却一句有用的都没有。

    只是刘慧慧沉浸在段三描绘的以后中无法自拔，丝毫没意识到不对劲儿，只是满脸哀怨地说：“那我怎么办？”

    “薛强和他爹娘都不是傻子，他们家人现在百般看我不顺眼，薛强昨日甚至还差点动手打我。”

    她抽抽噎噎地把袖子拉了起来，露出带着淤青的地方，泣不成声地说：“你看，这就是薛强他娘掐的。”

    “在薛家我当真是一日都过不下去了，你赶紧想法子带我走啊！”

    段三闻言眼中飞快地闪过一丝讥诮，可在刘慧慧察觉之前就掩了下去，浮出取而代之的就是心疼。

    他低头在刘慧慧带着淤青的胳膊上吹了吹，哑着嗓子说：“慧慧你别着急。”

    “我已经在想法子筹银子了，等我再弄些银子，有了能让你过好日子的本事，我就来带你远走高飞，一定不让你再吃半点苦了。”

    他说着从怀里摸出一个看不清样式的木簪，放在刘慧慧的手里笑着说：“这是给你买的，你戴上试试？”

    “要是喜欢，过几日我再给你买新的。”

    刘慧慧得了木簪，心里再多的不满都化作了笑声涤荡而去。

    她撒娇似的噘嘴，让段三帮自己戴上。

    段三瞧着也很是纵容她，不光是帮着戴了簪子，还顺势说了很多含着蜜糖的情话。

    刘慧慧被他哄得五迷三道的，搂着搂着两个人就啃到了一起。

    段三正要去解刘慧慧的衣裳，刘慧慧后知后觉地捂住他的手，懊恼道：“不行。”

    “我小产后身上还没干净呢。”

    段三的动作顿了顿，忍着烦躁说：“这都一个多月了，还没干净？要等到什么时候？”

    刘慧慧没察觉到他口中的不耐，娇气地说：“大夫说喝完药就差不多了。”

    “明日恰好是最后一天药。”

    她说着娇滴滴地挽住段三的脖子，对着他的脖子轻轻地吹了口气，说：“你别急啊。”

    “等下次你来寻我的时候，不就能吃了吗？”

    “说好了五日来寻我一次，你可不能忘了。”

    段三前后来了多次，次次都是只能看，没地方下嘴。

    得知下次能吃了，自然是不会拒绝。

    他忍着心急越过刘慧慧身上的衣裳去揉搓她的皮肉，喘着粗气说：“我下次来的时候，给你带个红肚兜。”

    “你生得白，穿红的尤其好看，还有……”

    他凑在刘慧慧的耳边不知说了什么，刘慧慧倒在他怀里乐得花枝乱颤。

    这深林之中不乏铺满了厚厚落叶的地方，宽敞又无人打搅，清净得很。

    这一男一女搂抱成一团在地上滚得几乎分不出谁是谁，笑声秽言不断的同时，丝毫没有注意到在不远处的林影之中藏着个看不真切的人影。

    玉青时面无表情地看着那一对忘乎所以的男女，唇边溢出的嘲色愈发浓郁。

    五日后是么？

    秦家村或许就要有新的谈资了。

