    “哼！这几个不人鬼不鬼的家伙，由于是元神之体，他们修行进展极为缓慢，在簋垢深渊里活了几十万年，现在依然不过是真神境……”

    李七空冷哼了一声。

    他的眼神锐利，不时有寒光闪过，似乎极为轻蔑这种长生之法。

    “这种长生，付出倒是不小。”

    叶云随意的一笑。

    肉身都没了，只剩下元神之体，修为进展比蜗牛还慢，对于这五大强者而言，人生的字典中，也只剩下活着二字了。

    “他们的代价也很大，修行不但缓慢，战力也崩得厉害，明明是真神境四层，区区元神体的战力只剩下一半，更有意思的是，簋垢深渊对他们来说就是牢狱，终生无法踏出一步！”

    李七空大笑道。

    “这是为何？”

    叶云问道。

    “不晓得那些神灵的神魂碎片发生了什么？一旦离开此处，就会消失，所以这五个缩头乌龟，几十万年来，一直都老老实实的龟缩在这里，根本不敢迈出一步……”

    李七空冷笑道。

    “原来如此，这不死不灭的代价确实很大！”

    叶云不以为意的笑道。

    “是啊！这么多年以来，有很多精才绝艳之辈进入到簋垢深渊中博得一线生机，多数都失败了……”

    李七空叹了口气道：“那些神魂碎片，毕竟前身也都是神灵，实力异常强大，没有强大的战力，根本就无法战胜他们，更别说吞噬了！”

    叶云点头。

    对于李七空的这一番话，他深表赞同。

    “走吧，去我的墓里看看！”

    说到这里，李七空潇洒的一笑，卷起一阵光芒，就进入到那座土黄色的大墓之中。

    这一座大墓，倒是别有洞天。

    虚空一阵波动，两人出现在一处幽暗的大殿之中。

    大殿的中央，摆放着一具暗红色棺材。

    叶云随意的看了一眼。

    这一具红色棺材，是用世间的稀有金属打造出来的，品质直追帝器。

    “有点意思，这墓地里还真有棺材，老道，你平时就躺在里面睡觉？”

    叶云笑道。

    “只是留着我死后用的……”

    李七空叹了一口气，用手抚摸着红色的棺材，喃喃自语的说道：“我总有一天也会死的，所以早就准备好棺材了！”

    “你的修为不弱，和那五人打成平手，为什么不夺取神灵的神魂碎片，从此也成为不死不灭的存在？”

    叶云问道。

    李七空伸手一抓，手上多出一个酒坛子，他猛地灌了一口酒，仰天大笑。

    “我李七空纵横一生，从来都是快意恩仇，潇洒自在，让我龟缩在这片牢笼之中，做那人不人鬼不鬼的样子，那还不如杀了我！”

    说完之后。

    李七空“咕咚咕咚”地猛往喉咙里灌酒，一坛酒很快见底。

    接着他又取出一坛酒，十分潇洒痛快的狂饮了起来。

    望着如此豪迈地李七空，叶云目露奇异之色，点了点头。

    这个家伙倒有几分真性情，并不让人讨厌。

    喝了几坛酒之后。

    李七空并没有用法力化解酒劲，此刻，他有些醉意的上头。

    “天遥，地远，何处安身……”他低低的吟唱着，并没有管叶云，而是步履摇晃，蹒跚的朝着大殿深处走去。

    大殿深处。

    有一扇暗门，李七空推门而入。

    “这老小子干什么去了？”

    叶云轻笑。

    门没关，从门里面飘出了一缕缕的青烟。

    烧香？

    叶云颇感兴趣，抬脚走了过去。

    进入到那扇门之后，发现是一座小型的密室。

    在密室墙壁的一角。

    有一张古老的供桌，供桌的上方挂着一幅古画。

    古画上。

    有一名亭亭玉立的蒙面红衣女子，身材婀娜，侧身玉立，举手投足之间，散发出一种说不出来的风情。

    “南宫玉？”

    看到这女子，叶云的脑海中，立刻浮现出这三个字。

    这蒙面红衣女子，给他如此强烈的感觉，十有八九就是南宫玉的分身。

    叶云万万没有想到，在李七空的墓地之中，竟然会看到南宫玉的一幅画像。

    “前辈啊！我已经五进五出了，体内的诅咒越来越强了，哪怕再去神土，短短百年，恐怕也无法让我进入下一个境界……”

    李七空跪在地上，一脸哀伤的说道。

    叶云走了过去。

    “这是谁？”

    他轻声问道。

    李七空醉眼朦胧，神情哀伤，低着头，沉默着没有说话。

    一道微光从李七空的脑海中忽然飞了出来，在半空中化作一名白发老者。

    “这是李七空的恩人，也是我的恩人……”

    白发老者从半空中落下，虔诚的跪在了地上。

    叶云一怔。

    他倒是没有想到，李七空的脑海中，竟然还隐藏着一缕别人的神魂。

    现在叶云忽然理解了，为什么李七空十五岁之后，忽然之间修为突飞猛进。

    看来答案，就在这白发老者的身上。

    白发老者前世也是一位极为强大的强者，死后的一缕神魂，机缘巧合之下，进入了李七空的识海之中。

    从此传授李七空无上绝学。

    让李七空走上了第一狠人的称霸之路。

    叶云的金手指是系统。

    这李七空的金手指，就是这白发老者。

    两人，皆属于开挂的人生。

    只不过，叶云的挂开得实在是太大，导致于十万年签到结束，他直接无敌了。

    不过，无敌也不是什么好事。

    还好叶云道心坚固，有条不紊地动用仓库里的资源，并没有提前动用一些不该动用的法宝和宠物。

    “南宫玉的分身，倒还真是神出鬼没，连这个地方都出现了，这丫头在搞什么？”

    叶云望向了古画，眼神一阵恍惚。

    如今南宫玉的本尊，已经离开了神土。

    这一具分身，在岁月的长河中不时的出现，却如此的扑朔迷离，令人费解。

    “五进五出是什么？”

    回想起李七空方才的一番话，叶云心中一动，开口问道。

    或许是感觉到身旁神桥境的小丫头修为实在太弱，不会引起什么不可控的反应，白发老者听到叶云的话之后，没有丝毫戒备之意，解释道：“五次进入神土，又五次离开神土……”

    “神土？”

    叶云一愣，没有想到李七空竟然去了神土，然后又离开了神土，返回了苍南大陆。

    这玩得又是哪一出？

    白发老者以为叶云并不清楚神土是什么地方，低声解释道：“神土是另外一个神秘而强大的世界，那个世界广阔无垠，空气中的灵气蕴含神性，适合真神境的强者修炼……”

    “既然神土那么好，为什么不直接留在那边修炼呢？”

    叶云漫不经心的笑问道。

