一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    论说起改开之初，国内高新科技领域，最具有引领先锋作用的一个所在，非属京城中关电子一条街不能比。

    中关电子一条街位于京城海淀区西北，西北三环与四环相夹的中间区域。

    当然，眼下的中关电子一条街，还远没有后世那般规模。

    陆亦轩这些时日便在附近转悠，算是一种走访调查吧。提及这条街道的源起，早在80年便有中科院的一票青年科技工作者，率先在此成立了一个‘先进技术发展服务部’，成立之初衷，据说便是想要比照北美硅谷一条街的发展模

    式，想要在国内探索寻找一个能符合社系环境下的高新科技推广发展道路。

    不得不说，有见识之人，比他陆亦轩聪明之人，心系国家科技发展大业之人，向来便不缺乏。尤其改开之初，这样一个国人心态尚且没有被过多的资本腐朽污染，绝大多数人，特别这些高科科研领域的工作者，那更加是心系高远，绝对都是将国家利益摆放在第一

    位的一个群体。

    一转眼过去四五年。

    中关电子一条街如今已经初具规模，截止83年底，这里已经拥有了各类科技企业11家，成为国内绝无仅有的唯一一家以电子科技产品生产经营为导向的行业基地。

    说起来，中关电子一条街只所以能够发展起来，却也当真拥有其先天不可比拟的优势。其他且不论，只说这周边所拥有的高校人力资源，像是北大、清华、中科院、中工程院，还有这些高校所属的国家（市）级科研院所、实验基地，几乎就是囊括了国内当

    前最为优秀的工程科研技术人才群体。

    陆亦轩原本的打算，不管是和国家有关单位合作，又或者自己组建团队，想要在国内高科技领域扎根，那必须是在中关电子一条街率先打开局面。

    最起码地一件事，他得将联想电脑这样的未来美帝良心，找机会给它斩掉反骨，省得多年之后看着闹心。

    只不过，

    真正实地深入这里走访调查，他才赫然发觉，自己这种想法，是有多么幼稚可笑。

    他对国内高科技领域的源起和发展历程，了解掌握的情况，实在少得可怜，压根与这些真正的从业者们，就是鸡同鸭讲，完全处在两个不同世界的感觉。

    他脑子里面，的确是装满了这世上无人能及的未来科技创意，似乎随便抛出几个‘伟大’构想，立马都能让国内相关行业领域一跃而成世界第一。

    然而真实情况是，他说的这些天马行空构想，与这里真正从业者们立足的根本，这中间相差了至少也二三十年的科技基础发展。

    这就好比，一个现代人穿越到了原始社会，跟原始土著们大谈特谈现代人的饮食文明。

    这样的发现让陆亦轩很生沮丧。

    相比较于北美硅谷一条街上的切身感受，国内这些高科领域的基础发展，那都是相差了至少十几二十年啊。

    什么样的土壤，长出什么样的果子。

    国内的高科领域基础，何止是太过于薄弱，简直从上到下都是一穷二白，民用领域的需要，那更是少到可怜。

    如今国内对电子产品的最大一个需求，无非就是电视机、冰箱这些东西。

    计算机这种高大上玩意儿，抱歉，真不是普通老百姓所需求的啊！自己对相关领域属于半通不通，国内基础大环境又是这般的一穷二白，如此看来，这组建所谓高科技公司，进而引领时代潮流的‘伟大’构想，还真的只能是痴人做梦，自个

    儿脑子里使劲谋划一番，便趁早鸣金收兵，打道回府……

    “想我陆亦轩，堂堂重生BUG般的存在，居然不能为祖国高科技发展贡献力量，我好没用啊！”

    “我还是回家哄老婆孩子去吧！”

    “没错，回家哄我的思轩小宝贝儿去……”

    陆亦轩撇嘴自嘲，笑得像个二百斤重的大胖小子。

    叮铃铃……

    陆亦轩正要往回走，冷不丁身后响起一阵自行车铃声，跟着就听到一个大嗓门吼道：“喂，陆亦轩……陆亦轩是你吗？”

    嘎！

    伴着一阵风，背后一人骑着辆老旧的二八大杠飞鸽，直接追了上来。

    啪！

    大嗓门的车轱辘几乎擦着陆亦轩的裤脚急停下来，跟着对方的大巴掌猛一下就狠拍在他肩膀上，拍得陆亦轩身子一歪，娘的，好悬是没给这人拍个趔趄摔倒在地上。

    陆亦轩到也不是最近被迫交公粮太多身子骨变得脆弱不堪。

    他刚刚是猛听到背后有人喊自己名字，正转身的当口，没曾想对方已经骑着车子直接冲上前，冷不防备之下，才给搞了这么踉跄一下子。

    “陆亦轩，好小子，原来真的是你啊！”大嗓门还真是热情无比，伸手又要拍陆亦轩肩膀。陆亦轩此刻已经稳住了身子，也看清楚了来人模样：“吕政？你小子这是从哪儿冒出来的？乃乃个腿儿的，你小子刚才见面就咋咋呼呼，差点没把老子给拍翻在地，对啦，

    你这是应该喊老子陆老师才对，没大没小的，尊敬师长的礼貌哪儿去了！”

    “哈……”大嗓门的吕政一阵哈哈大笑：“得了吧！咱们这早就毕业了，你小子也早就不在咱们中科社当老师了，听说你这些年去了香江发财，你这都成了万恶资本家啦，谁特么还拿

    你当老师来尊敬，说这话也不嫌脸红啊！”

    大嗓门吕政是陆亦轩的大学同学，当年同住一个宿舍，一个班的，关系还算不错。只不过，当年的陆亦轩在学校风骚之劲太盛，走的路子完全就不是普通学生所能比肩，大二下半学期就干脆在学校客串起了讲师，在校期间更是直接就和外事局这样的中

    央直属机关单位勾搭在了一起。

    一句话形容，当年的陆亦轩，那压根就是大嗓门吕政这些普通学生望尘莫及之辈。

    毕业这些年，陆亦轩差不多也一直都是在海外打拼，跟老同学们还真是几乎没什么交集可言。

    没想到居然在中关电子一条街遇到了舍友吕政。陆亦轩跟吕政攀谈起来。