    不光唐奕有点懵，百姓们也觉得怪怪的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王师凯旋，功臣归京，这是大喜大庆的事儿，官家就算再激动，再觉得对不起唐疯子，也不用刚一见面就先罪已吧？

    你这是让大伙儿高兴，还是不高兴？

    只有一些朝廷重臣才听的直咧嘴，官家也是拼了。

    文彦博心说，陛下这么说了，但咱们不能这么听啊，得兜着。

    急忙于城楼下上前，“陛下言重了！”

    朝臣们这才反应过来，“陛下言重了！”

    百姓们立时也得跟进，宣德门外登时拜倒一片。

    “陛下言重了！”

    ......

    赵祯于城楼之上缓缓摇头，“非也，一点都不言重。”

    “众卿家、众子民尚不知唐子浩到底做了什么。”

    “只当他使了一趟燕云，在古北关九死一生走了一遭，就把这吞天之功立下了！”

    “其实，不然。”

    说到这里，赵祯向前一步，双手扶着城墙，俯视广场上的朝官百姓。

    “今日，朕就给你们数一数，他十年间都干了什么！”

    ......

    “陛下！！”

    文彦博也急了，这十年间干的好多事儿是不能说的啊！

    “陛下！”文彦博急道。“君子不惜己身，唐子浩乃有德君子，所做之事实为德行所至，不提也罢......”

    “提了，反而不美。”

    赵祯笑道：“却是要说的。”

    抬眼看向城下，“为了燕云，他三次使辽，十年间所耗资财以兆万计，所背恶名罊竹难书！”

    “本是解、会两头名，却为国事毅然放弃唾手可得的状元之名！”

    “这样一位大宋功臣却还是布衣，你们说！！”

    “朕，是不是有罪！?”

    ......

    好吧，文彦博虚惊一场，赵祯心里有数。

    既然皇帝都把话说到这个份儿上了，那他也就推一把吧......

    立时哀声长叹：

    “大宋，欠唐子浩一个功名啊！”

    得！

    朝臣们一听，也没端着了。

    齐声哀鸣：“欠唐子浩一个功名啊......”

    嗯！

    百姓们一听，相公们说的对。

    众人同呼：“大宋，欠唐子浩一个状元啊！”

    好吧，一激动，“功名”直接升级成了“状元”。

    ......

    万民急呼，场面那叫一个沸腾。

    赵祯给李秉臣递了一个眼色，李大官立时上前一步，尖锐的嗓音登时响彻宣德门内外。

    “有旨意！！”

    “唐奕，唐子浩。”

    “成名师，不惜洁身。拥万贯，亦不知享乐。为国为朝，呕心沥血，奋进十载。”

    “取解会两试之魁元，成百年佳话，却以国由，视功名于无物，苍天可鉴，宋之无双国士者也。”

    “士可无私，然，天不可无情。圣人祈天开恩，特......”

    绕了这么大一圈，就为了这一个“特”字，说明要坏规矩了。

    而且，听这意思，还是个大规矩......

    果然，李大官下面的话让朝官、百姓无不大惊！！

    “特......”

    “特恩开殿科于宣德门前，应试者一人！取试者......”

    “一人！！”

    “文武百卿、天下万民，皆为监考。”

    ......

    哦操！！

    不知道底细的朝臣心里有一万头*****狂奔而过。

    这特么玩的也太大了吧！

    终于知道赵祯为什么一上来就又是罪己，又是煽情的了。

    这个口子开的，作了这么多铺垫，还特么让人有点接受不了啊！

    ————————

    这事儿，已经不是破例的问题，而是破了一个最不能破的例。

    科举，这是立国之本，一丝一毫都马虎不得。

    别说破这种例，就算是现在正在殿试，唐子浩出来了，去大辽转了一圈，把燕云收回来了。回来殿试还没考完，他想再进去，也是绝无可能。

    国本，就是根基，就是永远也不能碰的底线。

    ......

    说实话，唐奕立这么大的功回来，要是直接拜相，大家并不会觉得不妥。毕竟唐奕就算是没立功之前，影响力已经到了那个高度。

    再说，恩萌这个取官之策虽然没有先例从白衣直接到宰相，但其本身就是以个人或者祖辈的功勋大小来评定官职。

    收复燕云，这个功劳值一个宰相，更值得破一回例。

    但是，特恩开殿试一科，应试一人，取士一人，这特么就是玩闹！

    什么意思？

    唐奕一个人考，且取士一人。也就是说，必中！交白卷也是中。这只不过是在走个过场。

    而且，殿试就算一个人考，也得评等啊，这是规矩。

    怎么评？

    三甲头名，只一个人选，状元......

    唐奕！

    ......

    老贾本来不想在这个时候出来和唐奕对着干，但是，这时候不出来，都对不起他当朝第一大反派的名声了啊。

    “陛......”

    好吧，只出了一个字，下面百姓的山呼已经把他盖下去了：

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！！”

    ......

    赵祯的铺垫很到位，百姓们的情绪已经起来了。

    老百姓可不管你什么国本不国本，规矩不规矩。

    老百姓只认一个死理儿——好人，就得有好报！

    唐疯子帮咱们拿回了燕云，汉儿的腰板儿又直了。别说是在众目睽睽之下重开殿试，就是直接给他个状元又算得了什么？

    考！干嘛不考？正好看看传说中的殿试是个什么样儿。

    ——————

    贾昌朝鼻子都气歪了。

    “刁民！！”

    “刁民！！”

    可是，没招儿了，喊破喉咙也没人搭理他，更没人听得见.

    ......

    唐奕听着山呼一般的“陛下圣明”，看着面前那张笔墨齐备的桌案。

    刚才他还奇怪这案子摆这儿是干嘛的，原来，还有这么一出大戏等着他啊！

    他终于知道富弼所说的那个惊喜有多大了......

    这个惊喜，以前从来没有过，以后也不可能再有。千古独一份，应该就是这么回事儿了。

    看着那案上的笔墨，唐奕心中蠢蠢欲动。只要他往那一坐......

    功名!

    历史上最牛的一科恩科，万众瞩目之下帝王钦点。

    状元！

    这些荣耀，就都是他的了.

    但是，唐奕心里很清醒:

    这个桌案，他能坐得下去吗？

    ......