    第4163章 荣王道子陨落

    “这是……”

    在感受到了楚风眠身上，那一股远远超越圣皇的气息之后。

    荣王道子眼神之中的迷茫，终于是缓缓消失。

    他已经是明白了，为何楚风眠可以在这武天圣皇的一拳之下，可以毫发无伤的活了下来。

    原来这是因为，楚风眠的实力，已经是超越了寻常的圣皇强者。

    如此，抵挡下了那武天圣皇的一拳，也并非是不可思议。

    从一开始，楚风眠就没有将他，放在眼中，不然的话，以楚风眠现在的全力，想要轰杀他，轻而易举。

    想到这里，荣王道子都是不由的苦笑一声。

    人外有人天外有天，他没有将楚风眠放在眼中，可如何想到，楚风眠才是真的没有将他放在眼中。

    只是现在后悔，也毫无意义了，荣王道子的生命力飞速的流逝，最终他闭上了眼睛。

    神府宫道子，荣王道子，就此陨落。

    楚风眠看向荣王道子，随手一动，便是将他的血气完全吞噬，化为了一枚枚血玉，收入到了空戒之中。

    同时楚风眠也是悄然之间，抹去了周围的气息，让这一战的痕迹，完全消失。

    “走吧。”

    做完这一切后，楚风眠才转身看向那王新云玥兄妹二人。

    王新云玥兄妹二人，现在还是一副目瞪口呆的模样。

    荣王道子，竟然陨落了。

    还是死在了楚风眠，这样一位并不出名的古祖武者手中。

    这个消息若是传递出去，只怕是要令整个神府天，都爆炸的一个消息。

    荣王道子之名，本就是整个神府天之中，人尽皆知的绝世天才。

    荣王道子陨落，可都是一个大消息，更何况，若是荣王道子，陨落在了那位圣皇，或者同样是神府天的绝世天才手中。

    这个消息，可能还没有那么轰动。

    可现在荣王道子，却是陨落在了楚风眠的手中。

    绝剑古祖。

    在神府天之中，可以说是默默无闻之人，若非是因为紫府宫的事，各方势力，根本都无人知晓楚风眠的存在。

    楚风眠现在抓走了王新云玥兄妹二人，其实才算是为楚风眠，打响了一些名头，但是却也仅此而已了。

    对于真正的一些大人物，圣皇强者，绝世天才而言，楚风眠更是根本没有资格入他们的眼。

    所以王新云玥兄妹二人可以想到，这个消息传递出去，究竟会引起多大的轰动。

    当然在轰动之外，敢来找楚风眠麻烦的武者，将会少的多了。

    楚风眠手中的王新云玥兄妹二人，可是引起了各方的窥探，紫府宫名额，其实并非是只有王新云玥兄妹二人拥有的这一个。

    紫剑圣皇留下的六大传承家族之中。

    王家，云家没落，所以这王新云玥兄妹二人，只能够算是一个名额，而另外四家，如今的传承血脉保持的还算好。

    他们单独一人身上的传承血脉，都可以作为进入紫府宫的一个资格。

    所以进入紫府宫的资格，应该还有另外四个，但是这四个没有被盯上的原因，还是因为现在得到了这四个名额的人，无一不是神府天之中，威名显赫的绝世天才。

    楚风眠最无名，便是被认为是最弱的一个。

    在加上楚风眠没有显赫的出身，所以夺取楚风眠手中的王新云玥兄妹二人，便是在众人眼中，最容易得到的一个紫府宫名额。

    因此楚风眠才会被各方盯上，各种手段，不厌其烦。

    可现在只要是荣王道子陨落在楚风眠手中的消息散步出去，很快盯着楚风眠的各方势力，就会有人要收手了。

    那一直以来，不死心的画仙道子，只怕也会停手。

    毕竟画仙道子的实力，也就是跟荣王道子，在伯仲之间，现在荣王道子已经陨落，他若是在来触楚风眠的眉头，无异于是自寻死路。

    楚风眠其实也有着这样的打算，这一次才会直接出手，杀了荣王道子。

    毕竟他其实早就知道了荣王道子要来截杀他的消息，楚风眠若是原因躲避，想要躲开荣王道子并不难。

    但是楚风眠最终却是选择出手，轰杀荣王道子，也是为了震慑其他人的想法。

    “荣王道子，可是神府宫道子，神府宫那边，虽然不至于大张旗鼓的为荣王道子报仇，但是他那一系的人，可未必会善罢甘休。”

    云玥来到楚风眠的身边，低声开口道。

    神府宫内，也是被分为无数派系，这些派系，都是由神府宫内的一些强者建立的，其实就像是神府宫内的一方方小势力一样。

    神府宫明面上，不会大张旗鼓的报仇，但是荣王道子所在的派系。

    他们为了支持荣王道子成长起来，可是也付出了无数的资源，现在荣王道子陨落，对于他们都是一个打击。

    这样的损失，对方也未必会善罢甘休。

    “我知道。”

    楚风眠脸色不变。

    杀了荣王道子之后的一系列麻烦，也早就被楚风眠考虑过的。

    不过楚风眠依然是直接出手杀了荣王道子，便是不觉得这些麻烦，对于楚风眠，会有什么影响。

    荣王道子陨落的消息，等到神府宫那边反应过来，还需要一定的时间，倒时候楚风眠只怕早就凝聚了本体世界，踏入了仙帝境界了。

    倒时候楚风眠就连高阶圣皇，都有着一战的资本，荣王道子背后的人，又算什么。

    既然是已经解决了荣王道子。

    接下来便是就要离开这白骨域，前往骨城，然后一路继续向着洛水山谷的方向进发了。

    “好胆量，就这样杀了荣王道子，也不担心荣王道子背后的人报复？阁下的胆量，我等自愧不如。”

    可就在楚风眠即将动身的一刻，突然一道声音，响彻了起来。

    听到这声音的一刻，楚风眠都是目光一凝。

    他甚至都没有发现，竟然还有人在附近。

    这样的手段……

    “三大域主中的哪一位？请现身吧。”

    楚风眠不动声色的开口道。

    这样无声无息隐藏气息的手段，在白骨域之中，能够做到的，应该只有三人。

    (本章完)

