    “小白白？”风云汐怔了怔，看着怀中的白色小兽。

    某兽抬起前爪，优雅的咬开绑在爪子上的纸条，丢到了风云汐的手中。

    风云汐疑惑的打开纸条，上面是工整的小楷字，是睿儿亲笔写的。

    “娘亲，睿儿不是小孩子了，不需要小白白的陪伴。睿儿叫小白白回到娘亲的身边，希望它在琉璃墓能助娘亲一臂之力。”

    字迹的下方，画着一个笔芯的图案。

    风云汐眼眶有些微热，她的儿子，才六岁，就这么懂事，这么为她着想。

    有儿如此，她此生足矣。

    慢慢的折动手中的纸条，片刻以后，在她巧手中，变成了一个爱心状。

    某兽的视线没移开过她纤细灵巧的玉指，看到纸条变成心形，它眼睛微亮：女人，什么时候给我也折一个。

    天色转黑。

    马车停了下来。

    车夫道：“汐大小姐，驿站到了。”

    风云汐撩开车窗，看着灯火通明的驿站，说道：“我又不是澜州官员，为澜州皇室传递军情，怎能住进驿站？”

    难道这是宫冥澈的安排？

    他领军作战，对驿站再熟悉不过。

    车夫脸上堆起笑容：“汐大小姐有所不知，这驿站不仅是为皇室传递军情，也为澜州去琉璃墓的人员提供休息。”

    风云汐闻言，没说什么，从马车上下来。

    这时，后方又来一辆马车。

    车夫眼尖：“那是六皇子的马车，六皇子也来了。”

    风云汐转过头，看到马车越来越近，不稍片刻，宫轻扬便从马车上下来，一袭白衣胜雪，衬托的他格外儒雅。

    某兽眼睛冰冷的盯着车夫。

    车夫着实吓了一跳，这兽的眼神好可怕啊！他做错了什么吗？

    某兽想杀了车夫的心都有了：青衣，白湘派这么一个蠢货当车夫，你们给本王等着。

    宫轻扬看到风云汐，平静的眸子，瞬间泛起点点星光，面带温和的微笑，大步朝风云汐走来：“汐姑娘，好巧。”

    风云汐对他报以礼貌的微笑：“是的，很巧。”

    宫轻扬看着风云汐的笑容，移不开视线，她比天上的月亮，还要美好闪亮。

    “女人，进去。”

    一道声音在风云汐的脑中响起，含着怒意。

    风云汐低头，看着某只表情不太高兴的小兽，有些莫名其妙，转念一想，难道它饿了吗？心情不太好？

    风云汐对宫轻扬道：“我们进去吧！”

    宫轻扬回神，面色微红，害羞的低下头：“好。”

    两人并肩进入驿站。

    某兽眸底闪过冷意：我们？进去？她和宫轻扬算哪门子的我们？

    还有这个宫轻扬，真是一点自知之明都没有，都警告过他，风云汐是自己的女人，这小子还盯着风云汐看，且跟风云汐走的这么近。

    等琉璃墓结束，他要亲自去找宫轻扬，让他以后见到风云汐，滚远一点。

    驿站接待者听到宫轻扬和风云汐的身份，态度谄媚的把两人迎到招待吃饭的酒楼，里面今天有些热闹，地方官员都来了，还有一桌风云汐非常熟悉的人。

    宫沐和赫连珠兄妹。

    他们桌上是豪华的盛宴，官员们皆热情的敬酒，拍着宫沐和赫连珠兄妹的马屁。

    风云汐皱眉，神武学院真是大方，一共就得了四个通文举荐，给了赫连家族三个，赫连珠兄妹都来了，说明她们两个手上有通文举荐，至于宫沐，他跟赫连珠兄妹一起，定是从他们手中获得的通文举荐。

    虽然不知道宫沐用了什么办法从赫连珠兄妹手中获得了通文举荐，但不得不说，她的仇人都聚集到了一起。

    赫连珠，赫连原看到风云汐。

    赫连珠脸上的笑容变淡，突然朝宫沐肩上歪倒。

    宫沐扶住赫连珠：“珠儿，你怎么了？”

    赫连珠抬手，微微扶额，脸色潮红：“沐哥哥，我的头有点晕。”

    宫沐抬手，摸了摸赫连珠的额头：“叫你少喝一点，你不听，现在可好？”

    赫连珠撒娇，见风云汐面无表情，她眼底闪过不快，又说道：“沐哥哥，你看谁来了？风云汐来了呢！她怎么会跟六皇子一起来呢？难道被你抛弃以后，她就开始勾搭六皇子了？”

    地方官员看到宫轻扬，原本是想过去敬酒拉拢，听到赫连珠的话，他们都顿住了，嫌弃的眼神看向风云汐。

    一个沐王抛弃的女人，竟然如此不知羞耻？这么快就跟六皇子搞在一起？

    六皇子也真是的，天下美好的女子那么多，为何跟一个弃妇在一起？

    宫沐看向风云汐，眼神极冷，昨天他放下身段，去哄她，风云汐却那么对他，若不是他后来遇到赫连珠，恐怕真的要跟琉璃墓擦肩而过。

    他把赫连珠搂在怀中，讥嘲的说道：“有些女人就是不甘寂寞，失去男人，活不下去。”

    赫连珠笑了，又天真的说道：“沐哥哥，我听说不甘寂寞的女人，就像青楼女子一样，都会得不干净的病，有的死前，脸上和身上烂疮，好可怕啊！”

    地方官员闻言，全都离风云汐远远的，仿佛风云汐是病毒。

    宫轻扬看向赫连珠，冷冷的说道：“爱说三道四的女人，嘴巴才会烂疮。”

    赫连珠愤怒的拍打桌子，站了起来：“六皇子，你可知自己得罪的是什么人？”

    宫轻扬冷笑，完全没把赫连珠放在眼底。

    “轻扬，没必要跟疯狗去争执，我们去吃饭。”

    “嗯。”

    宫轻扬温柔的看着风云汐，绅士的做出一个请的动作。

    宫沐见状，黑眸眯了眯，宫轻扬当真是想要捡他不要的破鞋？

    该死的风云汐，如此不知羞耻？跟宫冥澈搞在一起，现在又跟宫轻扬搞在一起？

    宫沐突然发现一道冷冽的视线盯着自己，他低头看去，就看到了风云汐怀中的白色小兽，心中狠狠一震，那小兽冰冷的眼神，像极了一个人。

    令他害怕的一个人。

    赫连珠气急败坏，面目狰狞的看着风云汐，又扬起下巴对宫轻扬道：“本小姐是神武学院的鬼才，六皇子，你为了一个弃妇得罪本小姐，是一种很愚蠢的行为，本小姐可以给你一次机会，现在甩风云汐两个耳光，本小姐就对你不计前嫌。”

