    第462章我不是你的晚辈

    “树妈妈，玉簪是四叔大老远的从京都一直宝贝着带回来的，花了他不少钱。”

    感知到冷场的慕南南帮慕启说好话：

    “而且，你也说了你喜欢，既然喜欢，为什么就不能收下呢？”

    她轻轻的摇晃着树妈妈的手臂，想要让她心软收下。

    毕竟慕启那一脸受伤的表情，看起来实在是太让人心疼了。

    她家玉树临风，风度翩翩，满腹经纶的四叔，什么时候露出过这样的表情。

    “树妈妈……”

    “好了南南。”

    树妈妈的声音严肃道：

    “簪子我是不会收的。”

    “不适合又不需要的东西，我没必要要。”

    这话的暗示已经十分明显了。

    不说慕启，就连懵懵懂懂的慕南南都听懂了。

    不适合，不需要，这两个词暗示的就是四叔对数妈妈的恋慕之情吧。

    因为人跟树木是不同的物种，所以不能相爱，所以不合适。

    又因为树妈妈非人类，同时也拥有人类没有的强大力量，更是在历史长河中无情无欲的存活了数百年，所以男女情爱这种东西，她不需要，也不想要。

    慕南南看着慕启逐渐灰白下去的脸色，在心底默默的同情。

    其实树妈妈是一个很温柔的树。

    无论是对她，还是对后山以及周围的花草树木，一直都充当着温柔又慈祥的长辈角色。

    说实话，今天也是她第一次听见树妈妈这么冷淡的语气。

    而这种冷淡，仅针对于四叔……

    唉T^T！

    四叔的追妻路漫漫啊。

    “南宝，树妈妈有名字吗？”

    慕启忽然问道。

    “啊？”

    慕南南迷糊的啊了一声，然后才回：

    “我不知道。”

    “反正我一直称呼树妈妈为树妈妈，也从来没有问过树妈妈的有没有名字。”

    她边说，边去看树妈妈的脸色。

    “你问我的名字做什么？”

    树妈妈看向慕启，皱着眉问。

    刚被她在心上戳了几刀的慕启，收起了眼里的伤心，浅笑道：

    “我想认识你。”

    从名字开始，一点一点的认识。

    “还有，我不想跟南宝一样，叫你树妈妈。”

    那样会让他觉得，两人之间的辈分差的太远。

    年龄的差距已经不可扭转，但辈分之间的差距，绝对不能存在。

    否则，他在追逐她的过程中，极有可能因为无意中显露出来的辈分差距，而永永远远的追不上她。

    树妈妈看着他眼里不断翻涌的各种情绪，突然轻轻的叹了口气。

    她一种对晚辈说话的语气道：

    “慕启，我活了九百多年。你才十八岁，整整数百年的年龄差距，按照你们人类的辈分来算，以我的年纪，可以当你老祖宗的老祖宗了。”

    “你是南宝的四叔，四舍五入也算是我的晚辈，既是我的晚辈，你称呼我一声树妈妈，便是最合规矩的。”

    “至于我的名字，以你的辈分，知不知道也都一样。”

    慕启握着玉簪的手不断的用力，微扬起的下巴，能让人清晰的看到他紧绷起的下颚线。

    晚辈？

    规矩？

    她的字里行间，都在提醒着他：

    我比你大了很多岁，我对你只是长辈对晚辈，从来都没有任何别的想法，而你这个晚辈对我这个长辈，也必须规规矩矩的。

    满怀欣喜而来，却落得满心寒凉。

    “南宝，北年在我屋里睡着，他这会儿应该醒了，你去看一下他。”

    慕启一双眼紧盯着端着长辈架子的树妈妈。

    慕南南知道他是要支开她。

    她张了张嘴：

    “四叔，你不能……”

    不能强迫树妈妈。

    她劝解的话，在看见慕启被气出了红血丝的眼时，梗在了喉间。

    “南宝，你出去吧。”

    这回开口的是树妈妈：

    “我跟你四叔，有些话要说。”

    几次出口试探，都让她看出了慕启对她的感情比她想象的要深。

    今日她恰巧现身，干脆就跟他说个明白。

    趁早断了他的心思，省的日后会惹出来什么祸端。

    两人都开了口，慕南南只好满腹担心的出了屋。

    房门被关上，房间里一时寂静无声。

    慕启在原地站了好一会儿，突然迈步。

    他本来就站在树妈妈的身边再往前迈上一两步，就能碰到她的身体。

    “别过来。”

    树妈妈抬起清丽的脸：

    “你就站在原地不要动。”

    “我会简单的把话跟你说清楚。”

    尽管她现在只是虚体，按理来说，只有慕南南才能够看见触碰到她，可上次，上上次，以及上上上次，慕启这个例外，也跟慕南南一样，不仅能看见她，更能跟她有身体上的接触。

    为了避免这种接触，她要跟他拉开距离。

    慕启唇角忽然扯出一抹冷笑，他把玉簪放进兜里，迈开的步子一顿，旋即，迈出了一大步。

    两人之间的距离迅速缩短，没想到他会突然有此动作的树妈妈惊叫一声：

    “慕启！”

    “你干什么？！”

    她吃惊的想要把悬在炕边的腿给收回去，可一双白皙的手，紧紧的握住了她裸着的，光滑而冰凉的双脚。

    冰冰凉凉的触感，握在他燥热的掌心，竟然意外的舒服。

    一种热热的暖流，从两人皮肤接触的地方，慢慢的流向了四肢百骸。

    树妈妈脸色微红，有些生气的动了动脚：

    “慕启，松开！”

    除了南南，她还没有完全以人形的状态，跟任何人距离这么近过。

    慕启感受着掌心的凉意，竟然用指尖磨蹭了下她温凉的脚背。

    指尖的热度跟冰冷相触，一种从来没有过的异样感觉传入心间。

    “慕启！”

    耳边传来树妈妈的怒声，被他牢牢握住的一双小脚挣扎个不停。

    在这种紧张的氛围里，慕启突然来了一句：

    “好小……”

    他轻轻捏了下掌心里的小脚，再次感叹：

    “树儿，你的脚，好小。”

    他捏的地方是脚心，树妈妈咬了下唇，才忍下那股感觉。

    缓过去后，她才后知后觉不可置信的问道：

    “你叫我什么？”

    慕启微俯下身，凑近她不断往后退的耳边，用低沉又温柔的声线缓声道：

    “树儿。”

    “我不是你的晚辈，也从来都不想当你的晚辈。”

    “你不告诉你的名字，我只能这样称呼你了。”

    树妈妈耳朵被烫了一下，她用了猛力，把脚从他手中挣开，接着狠狠的踹了他一脚，低声呵斥：

    “放肆！”

    (本章完)

