    随着李何钰神色越发的阴沉。

    黑衣男人只感觉后背一凉，浑身的汗毛仿佛都竖了起来。

    就好像整个房间的温度仿佛都下降了好几度。

    黑衣男人的心里顿时有些打鼓。

    他还从来没有见到过他家大少爷这种样子。

    看起来实在是有点可怕。

    和他平时温文尔雅的模样实在是相差太大了！

    黑衣男子一边想着，一边看向李何钰，眼睛中满是敬畏，小心翼翼道：

    “少爷，王啸的家人已经不知道被转移到哪些地方了。”

    “要不为小少爷报仇这件事我们先暂缓一下？

    “重新制定一个完善的计划？”

    “灵异局那边实在是盯得太紧了！”

    李何钰闻言。

    冷冷的看了这名黑衣男人一眼。

    眼神中一片冰冷。

    就好像是在看一个死人一样。

    那名黑衣男人只感觉一股无形的压力顿时笼罩在他的周身左右。

    让他有些喘不上气来！

    他浑身上下更是惊出了一身冷汗！

    “滚！”

    李何钰冷冷道。

    语气十分冰冷。

    站在他面前的那名黑衣男人听到李何钰的这一句滚后。

    就像是得到了特赦令一样。

    心中顿时松了口气。

    连忙离开了客厅。

    “太可怕了。”

    “以后这种事我可不敢亲自来汇报了。”

    那名黑衣男人用袖子擦了擦额头上的冷汗。

    一边走一边呢喃道。

    他感觉刚才在客厅中他要是在多说一个字。

    李何钰甚至可能杀了他。

    实在是太吓人了！

    ......

    客厅中。

    只剩李何钰一人坐在沙发上。

    他双眼望着前方。

    像是在沉思一些事情。

    过了好久。

    李何钰眼中闪过一抹狠厉，呢喃道：

    “王啸，别以为有国家撑腰我就不能报仇了！”

    “如果你在死亡游戏中死了，国家也没有任何办法！”

    ......

    死亡游戏直播间中。

    10：23

    “滴答...滴答...”

    倒计时的声音还在不断的回荡着。

    大屏幕上的倒计时已经只剩下十分钟了。

    此时，观众们早已经全部进入直播间。

    就等着直播的开始了！

    【还有十分钟！我好激动！】

    【同志们都准备好纸尿裤和脸盆了吗？】

    【这一次啸帅还是会和白琳她们分到一个关卡吗？】

    【不一定吧！这不都是随机分配？】

    【这次我也要制作个小视频，看能不能爆火！】

    ......

    直播间内议论纷纷。

    所有人的情绪都十分高涨。

    期待着王啸的直播场面。

    这其中有一部分观众是王啸的老粉儿。

    还有一大部分观众全部都是看了“只要我足够强，比利娃娃也温柔”那个小视频后，慕名而来的。

    大家都想要看看把死亡游戏直播间的恐怖风格玩成另类画风的玩家究竟有什么样的特点！

    能够让这么多人追捧。

    甚至连夏国的官方媒体都表示。

    让众人向王啸学习。

    并封他为死亡游戏的形象大使！

    这在夏国还是头一次呢！

    .......

    十分钟转瞬即逝。

    大屏幕上计时器的所有数字全部都变成了零。

    直播间的观众见状，纷纷停止刷屏。

    屏住了呼吸。

    期待的看着大屏幕上！

    “呲啦”

    一声刺耳的声音响起。

    就像是用尖锐的指甲在金属上面不停地划来划去。

    直播间的观众们纷纷感到不适，捂住了耳朵。

    就在此时。

    大屏幕上忽然发出了一道刺眼的白光。

    紧接着。

    画面出现了。

    出现在观众面前的是一个老旧的火车站台。

    一辆绿皮火车正停靠在站台的边上。

    列车的头顶上还冒着滚滚浓烟。

    就好像回到了夏国七十年代的时候。

    【怎么这辆列车的列车门只有一个是开着的？】

    【是不是玩家只能从这个车厢进入列车？】

    【玩家上去了吗？】

    【应该还没有。】

    正当众人疑惑的时候。

    一个身穿黑裙子的女孩缓缓从远处走来。

    停到了这唯一开着列车门的车厢门口。

    这个女孩身材十分纤细。

    黑色的连衣裙上没有一点装饰。

    使得女孩的身影看起来无比清冷高贵。

    黑色的长发柔顺的披在她的身前。

    再加上她一直都是低着头。

    直播间的观众根本看不清她的面容。

    唯一让人感到奇怪的是。

    女孩的头发上别着一个硕大的红色蝴蝶结。

    与女孩的气质十分不符。

    就在这时，直播间有一名眼前的观众忽然发现。

    这名黑裙女孩竟然没有影子！

    要知道，屏幕上中的阳光强烈的晃眼。

    人类站在底下根本不可能没有影子！

    【卧槽！这肯定是个女鬼！鬼才没有影子！】

    【我靠！还真是！】

    【我尼玛！怪不得不敢抬头！是不是没长脸？】

    ......

    直播间的观众们纷纷开始吐槽。

    就在这时。

    一条弹幕引起了大家的注意。

    【这蝴蝶结怎么这么眼熟！这难道是....】

    众人纷纷刷屏。

    想要弄清楚这名黑裙女孩的真实身份。

    【是什么？美女玩家吗？】

    【什么美女！这分明是传说中的诅咒黑衣女！】

    【就是那个拥有着超强诅咒能力的鬼魅级别的诅咒厉鬼吗？】

    【不是吧！这次的关卡难道是和厉鬼同乘一趟列车？】

    .......

    就在这时，站台上出现好几道刺眼的白光！

    几道人类模样的身影从白光中走了出来。

    这些人出来后，纷纷环视左右。

    打量着周围的一切。

    最奇怪的是。

    这些人的手里都捏着一章粉红色的长方形小卡片。

    样子像极了火车票。

    白光不断的出现。

    越来越多的玩家出现在站台上。

    这些玩家有的无比淡定，眼神中充满自信。

    有的却是唯唯诺诺，站在一边小心翼翼的查看着四周的变化。

    甚至还有几名玩家开始交流。

    拉帮结伙想要组队。

    就在这时。

    一名身穿蓝色衬衫，长相十分帅气的男人走到那黑裙女玩家的身边，彬彬有礼道：

    “美女，你好。”

    “我叫韩思威，是一名五星玩家！”

    “我看你一直一个人站在这边。”

    “怎么样？”

    “有没有兴趣一起组个队？”

    男人的语气中充满了自信。

    脸上更是露出了笃定的笑容。

    他相信没有女生会拒绝他的邀请的。

    那名黑裙女玩家听到了男人所说的话后。

    缓缓抬起了头。

