    第二天，霍景潇一早便起身了：“宝宝，想吃什么，老公出去给你带回来？”

    　贺晚柠随便说了一些吃的，然后将目光凝在霍景潇的脖子上，那里，她昨夜给种了三颗，都是很醒目的位置，他不论穿什么都挡不住。

    　“这个？”霍景潇指指自己，勾了勾唇：“御辰看到，肯定羡慕！”

    　说罢，还真就那么出去了，一点都没不好意思。

    　他来到餐厅，还真碰见了傅御辰。

    　这次，依旧是傅御辰自己一个人来的。

    　看到霍景潇的脖颈，他马上就凑过去了：“靠，深哥，你不是吧！”

    　“不是什么？”霍景潇挑挑眉：“老婆太热情，实在招架不住！”

    　“麻蛋，别以为只有你有老婆！”傅御辰扔下一句话，提着买好的东西，回别墅了。

    　房间里，韩夕颜早上刚被折腾过一次，此刻还在床上挺尸。

    　见傅御辰回来，懒洋洋地道：“御辰哥哥，能不能喂我？”

    　“好。”傅御辰也是答应得快，将韩夕颜从床上抱起来，走到外面露台的躺椅前将她放下，又拿了东西来：“来，小可爱，老公喂。”

    　她见他真的喂她，顿时觉得心头甜滋滋的，就着他的手，一口口将早餐都吃了。

    　“谢谢御辰哥哥，你真好！”韩夕颜吃饱了，好像体力又恢复些许了。

    　看到远处竟然有鱼在水面上跳动，她连忙道：“飞鱼！”

    　傅御辰一看，还真是飞鱼的鱼群，于是，马上抱起韩夕颜去了吊床上。

    　飞鱼的翅膀在阳光下反射着漂亮的光，黑色的身体轻盈灵动，好似水面上的大蜻蜓。

    　只是，它们的速度都很快，不多时，便已经消失在了视线里。

    　“唔，没了……”韩夕颜不舍地转头看傅御辰。

    　这么一看，才发现他脸上的表情有些微妙。

    　“御辰哥哥，怎么了？”韩夕颜问。

    　傅御辰凑过去，亲了韩夕颜一下，然后道：“今天我在餐厅碰见深哥了。”

    　“嗯？”韩夕颜等着他继续说下去。

    　“深哥的身上都是草莓。”傅御辰又道。

    　“哦。”韩夕颜点头。

    　傅御辰呼吸了几口，觉得有些脸热，不过还是继续：“都是他老婆种的，他还给我挑衅。”

    　话说，暗示到了现在，她应该懂了吧？

    　韩夕颜的确是懂了：“哈哈，没想到景潇哥这么好玩啊！其实以前，我见过几次他的报道，照片里，他给人的感觉是生人勿进的！你们关系真好，他才会把自己另一面毫无保留展示出来。”

    　傅御辰：“……”这不是重点好么？！

    　他看了看远处的海景，然后指了指自己的脖颈：“他还嘲笑我没有。”

    　韩夕颜这下子算是明白了，她眨了眨眼睛：“御辰哥哥，你让我也给你弄一个啊？”

    　话说，是不是幼稚了点儿？所以，她有些疑惑。

    　“一个怎么够，他有三个，我怎么也得五个。”傅御辰一本正经道。

    　见傅御辰是认真的，韩夕颜真的惊了：“御辰哥哥，真要弄吗？那他们会不会笑你啊？”

    　“乖，六个。”傅御辰道，说罢，已经配合地脱掉了T恤。

    　于是，韩夕颜凑过去，在他脖颈上亲了一下。

    　傅御辰不用看都知道，力道太轻，没效果。

    　“再用力一点，久一点，要用吸力。”他指导道。

    　韩夕颜应了一声，马上像小学生一样，凑过去，重新来了一个。

    　“嗯，好多了，再接再厉。”傅御辰道。

    　于是，在他的鼓励下，韩夕颜前前后后给他亲了六颗草莓。

    　他起身去照镜子，十分满意，回来又道：“还有身上，再来几个！”

    　“好。”韩夕颜一副乖宝宝模样，傅御辰说什么，她都照做。

    　马上，傅御辰的肩膀、胸口、腹肌上也都是小草莓了。

    　“老婆真乖，来，老公奖励一个！”傅御辰说着，一伸臂，便将韩夕颜揽入怀中。他心里想着，深哥那个不要脸的，哼，一会儿出去吃午餐，比比谁的多！

    　只是，原本只想给韩夕颜一点儿奖励的，却不料，吻着吻着就收不了手了……

