    萧白抱着一剑狐来到池边。

    雪炎宗少了护山大阵的阻隔，重新下起了雪。

    雪中多了些许呼啸的风声。

    但百草峰的温泉外有特殊的阵法庇护，依然温暖如春，安静如晨。

    竹林涛声依旧，蜂蝶窸窣。

    云海雪幕，与池面齐平，与水雾、落樱共舞。

    来到池边前, 萧白特地检查卍灵剑里的剑灵。

    看她是否有跳过他神识、能看到外界的权限。

    好在并没有。

    剑灵就是剑灵，不是老爷爷。

    即便如此，萧白还是将卍灵剑收入修改器中。

    既然蔺西子师姐变成了小女孩，就不能让她看见少儿不宜的大人世界了。

    来到池边，萧白先是褪去一剑狐被鲜血渍浸染的袍子，露出丰润如玉，波澜起伏的胴身。

    此刻因失血过多略显苍白, 像是一具神雕的玉器。

    左臂撑着峭立的雪肩, 右手抬起丰饶的臀股, 萧白小心翼翼的将自己第三个老婆大人，扶着趟入水中。

    给她拭去胴身的血渍，简单清理发梢，给她喂了些丹药和酒水。

    然后伸出掌心，盖住那宛如玉洞的脐孔，以一种极其温柔的共鸣方式，一边输入灵力，一边温养宫体。

    面对一剑狐过于完美的玉身和如画的容颜，萧白其实没有太大的邪念。

    仿佛是面对不容亵渎的神明，有种不忍摧残的淡淡怜惜与崇奉。

    不过，这不是有没有邪念的事。

    为了抵达更高的境界，他必须摧残这具丰神之躯，破除天命者的迷信！

    萧白不喜欢神性，反而喜欢她身上酒气与剑气浸染的不羁，沾染竹叶草泥的凌乱发梢，凌驾众生之上的自我。

    五行均赋的灵力虽然没有灵养，但却是一种更为原始的混沌力量, 让一剑狐全身上下都很舒服。

    萧白的灵力共鸣极其温柔，反而抚慰、抚平她气海内久未平息的潮乱。

    其中原理，就像是在工地上，用振动机震平水泥浆一样……

    将大的潮浪震荡为极小的微漾。

    这种微漾又与丹壁与宫壁共鸣。

    感觉之美妙难以用语言描述，只有亲身体会过的才能懂。

    一剑狐做了个梦。

    梦境自己变回了婴孩，被母亲抱在怀里的轻轻摇晃着，耳边传来悦耳的呢喃歌谣，窗外的星舟被墟风吹拂摇曳，昏黄的船灯透过窗纱，落在她脸上。

    多么温暖的故乡……

    长睫微动。

    一剑狐徐徐睁开了眼。

    她没有看到母亲的脸。

    出现在她面前的，是一张英俊到足以给她母亲般温暖的……男人的脸。

    最近她好像经常见到这个男人。

    但与过去的岁月相比，最近十几天像是弹指一挥，新鲜，又陌生。

    恢复神智，一剑狐叹了声：

    “你要是个女子该多好呀！”

    你还有这种要求？

    萧白确定这女人脑子糊了。

    “我的建议是，别把性别卡的太死，你会发现新天地。”

    一剑狐伸手隔空一拿，青色的酒竹筒便倏的出现在手里。

    “你觉得你能驾驭我？”

    萧白继续掌心用力, 温养女人潮声微漾的宫体, 感觉还蛮解压的。

    “你的身体是可以驾驭的，灵魂就不知道了。”

    一剑狐抿了口竹叶青，如画的清颜很快浮上了豪迈剑气。

    “不要太骄傲了年轻人，传说中，天元大陆有七个天命之子……你是最没用的一個。”

    萧白没听过这种传说，但七个天命之子，正好对应了天道大礼包的七个神级序列，想必不止是传说。

    嘴上却笑了笑：

    “这种传说你也信吗？”

    “当然，我便是其中之一。”

    一剑狐吨吨狂饮，毫不顾忌的说出本该是禁忌的秘密。

    毕竟在他看来，萧白也是其中之一。

    “我是带着力量与使命出生的，但你明显不是，你定是夺了别人造化，也许哪一天被人杀过来也说不定。”

    萧白心想，如果神级序列是与生俱来、附带使命的力量，那他确实是靠修改器强行夺了某个天命之子的造化。

    他不以为耻，反以为荣，笑道：

    “那你应该用这大匈脯换来的脑子认真的想一想……谁有能力夺天命的造化？”

    一剑狐一愣，低头看了眼胸，又抬头看了眼萧白，想了半天才弄清其中的逻辑。

    “你的意思是，伱是天命之父？”

    “爸爸爱你哦。”

    满脸关爱的说着，萧白伸手拍了拍一剑狐拿脑子换来的看似巍峨、实则软弹的匈脯。

    动作之自然，之流畅，之温柔，差点让一剑狐没反应过来。

    愣是被拍的水波荡漾，她才低头恍然大悟，砰的一脚——

    踹折萧白的命根子。

    萧白倒飞着撞在对面池边，上下皆吐血，血染潋滟的水波。

    但这波不亏。

    一颗回灵丹就补回来了。

    随后，他也跟着褪去衣物，盘膝坐在池中。

    一边静修，一边继续向池中传递叠加的共鸣之力，抚慰着女人那宛若神魔雕琢的丰饶之躯。

    从一剑狐日渐柔软的眸光中，他能感觉到，她正在被自己一步步征服，一步步掰直了……

    既然已经绑定为女主，萧白也不着急，双休很快就会来了。

    萧白在池中静养，也在感知自身的变化。

    一阶共鸣心法提升的是体术，全面提高身法、攻击和防御。

    升级至二阶共鸣心法后，他明显感觉到，自己对灵气的掌控，达到了无与伦比的境界。

    这样一来，他也能更高效的驱动一阶共鸣之力。

    最终带来的是，全方位的提升！

    他想，只要能结丹，配合融合的蛟丹丹壁，自己可能就元婴境无敌了。

    毕竟天命之父，越级无敌，家常便饭啦。

    正在这时，一道冰冷的机械音劈入脑海！

    【叮——检测到女主夏侯暮昀疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    【立即查看。】

    竹林北边，青石崖。

    老位置。

    一身豆黄烟衫的暮昀，盘膝坐在布满青苔的石崖上，运气打坐。

    眉心正前方，空间缓缓扭曲，形成一团不断逆旋转的螺形黑雾。

    螺旋黑雾中，传出一道语气黑暗低沉、却又略显温柔的女王音。

    “你这次做的很好，与萧白一起把众人注意力集中在剑冢与护山大阵，曲长老才能轻松带走了兰道子。”

    萧白心中诧异：竟是曲阳子带走的兰道子？

    他竟一点知觉也没有！

    暮昀低首，有些委屈的说。

    “昀儿并不知晓这个计划。”

    尊主道：

    “这本是你的任务，曲长老见你受伤了才帮你完成的。你虽然事先不知道计划，但兰道子于剑冢入魔后，你应该心里有数，也释放了部分魔气，这才让曲阳子更加隐蔽的混入雪炎宗。”

    暮昀丝毫不见开心的样子。

    “这是昀儿无意之举。”

    螺雾里的女王音蓦的低沉：

    “这么说，你不同意我的计划？”

    暮昀忙道：

    “昀儿不敢……昀儿以为魔宗吸引的是一心向魔的人。”

    尊主道：

    “那口魔剑吸引的，正是一心向魔的人，否则以兰道子金丹境的修为，绝无可能拔出魔剑……也许你现在怀疑，但将来某一天，你会明白的。”

    这一点，萧白深有同感，兰道子看起来人畜无害，心中却有未知的执念。

    幻貘可以控制他拔剑，却不能控制他快速入魔。

    随后，尊主又补充道：

    “萧白天赋足以入魔，可惜并心中无向魔执念，雪炎宗里能拔出魔剑的，只有兰道子一人。”

    “昀儿明白。”

    谷疤

    暮昀俏颜微漾，眸中满是敬色。

    尊主虽然严厉，却像母亲一样耐心解释，给她温暖。

    “眼下，昀儿还有新的任务吗？”

    尊主道：

    “新的任务是尽快结丹，结丹后我会教你新的魔功。”

    暮昀自知责任重大。

    初见萧白时，他只是个杂役，如今一个月过去，她甚至不确定自己还是不是萧白的对手了。

    如果连萧白都不如，又怎么保护他呢？

    “昀儿定会努力的！”

    萧白心想，自己现在有灵气共鸣之法，可以帮她一起努力……结丹。

    遥感结束。

    不一会儿，暮昀也来到池边。

    手捧一杯茉珠绿茶，端了些亲手做的点心，坐在桃树下的石桌前，细细品尝。

    这才假装无意的瞥了眼萧白。

    “没想到，你到挺君子的，没有乘人之危。”

    萧白徐徐睁开眼，一脸正色。

    “那当然，我是天命之父，是来解救天下女人，而不是来占便宜的。”

    微醺的一剑狐，闭着眼嘟囔：

    “你解救女人的方式，可不就是占便宜么？”

    不过，刚才被萧白拍胸时，她之所以没有第一时间反应过来，是因为萧白的手法太温暖了，让人沉醉深陷，一时忘了他竟是个色狗！

    “那是以前，以前的我只会在女人身上索取，现在我学会了……”

    萧白一本正经，目不斜视道：

    “给与。”

    暮昀摇了摇头，早已看透他。

    “来吃点东西吧。”

    “稍等。”

    因为此刻，萧白的识海中，又来了一道机械音。

    【叮——检测到女主玉壶真人疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    【立即查看。】

    玉壶的丹房。

    丹炉外壁的红芒徐徐转动。

    青白绣桃的竹膜纱袍，裹在玉壶丰腴曼妙的身段上。

    她手梳着如瀑的银白长发，于洞府内壁投射出狐耳与九尾的倒影。

    炉顶飘出一缕青烟。

    袅袅青烟挣扎摇曳，旋即被阴阳法阵束缚，变成一头黑羊的悬影。

    “你没有告知一剑狐与萧白的真实实力！”

    黑羊老妪的语气带着愠意。

    玉壶徐徐梳妆，幽幽说道：

    “萧白的实力每天都在变。”

    “不过，就算是现在，我也不觉得他能单杀貘前辈。”

    “至于伶舟……前几天，她刚被东海蛟龙重伤，今天是冒死参战的，能活着回来亦是奇迹。”

    “何况，你们也没告诉我妖盟会在今天突然袭击，我又如何提醒？”

    黑羊青影无奈叹息。

    “总之，任何时候你都有听起来绝对合理的理由，不是么？”

    玉壶反唇相讥。

    “你看见一只鸟，非要说那是纸鸢假扮，你是被谁骗过吗？”

    “……”

    黑羊老妪无话可说。

    玉壶又道：

    “这次任务失败了，需要我回妖盟吗？”

    “不必了。”

    黑羊老妪平息心中愠气，叹息道：

    “战争虽然失败，但你纳侣的事反倒成了妖盟最大的胜利。”

    玉壶：

    “何出此言？”

    黑羊老妪：

    “朱雀大人对你的道侣很感兴趣，你继续看着萧白就行了，如果有什么特别的发现立即报告给我。”

    “什么叫做特别的？”

    “比如他的来历和背景，他的天赋本因，他的真正目的……”

    “知道了。”

    “还有，为了深化配合你的调查，红毒蛇也会有所行动。”

    清冷的眸光微凝，玉壶停下手里的青色玉梳。

    “那个女人已经合体境了，还不满足么？”

    萧白也被惊到了。

    红毒蛇？

    难道是之前说的另一个魅妖？

    萧白曾在玉壶的黑石台上，见过一条正被解剖的红色蟒蛇，那种诡异的欲态至今难忘……

    狐性媚，蛇性淫。

    合体境的红毒蛇，不得了啊！

    萧白有些害怕，又有些期待。

    黑羊老妪自以为抓住了玉壶的把柄，故作宽慰道：

    “别太在意，该是你的男人跑不了的。”

    玉壶却嫣然一笑，百媚浮面，荡漾的瞳色潋滟无双。

    “我可比他更期待哦！”

    ……

    池边，时间到了夜里。

    在萧白的持续努力下，一剑狐的气色变得好多了，眸子里甚至出现了不同往日的流光溢彩。

    一剑狐醉眼微醺，道：

    “倒是会了点新本事，可不能光顾着照看我，也得雨露均沾，人家魔女可是等了大半夜呢。”

    也对。

    萧白这才穿好衣服，一跃来到了石桌前，与暮昀小可爱一起赏花喝茶，吃点心，好不快哉。

    暮昀却故作嗔怨的说：

    “谁是魔女？你莫要胡说，我只是来这里喝茶吃点心的，师公就算想雨露均沾，也该去丹房找师尊才是。”

    女人的心思，萧白懒得琢磨，抓起点心就往嘴里塞。

    “急什么，雨露均沾也得一个一个来，我先吃些点心。”

    不得不说，论口感，暮昀的手艺要比玉壶要好的多。

    玉壶做的点心，只是看起来像是点心而已，切开了全是黑的。

    很快，玉壶也来到了池边，看似好奇的笑颜上，眸子里寡淡至极。

    “什么雨露均沾？”

    萧白脸色一黑，忙解释道：

    “没有，我们说喝茶的事。”

    玉壶给池子里重新调了药，检查一剑狐的丹田状态。

    “气色好多了，为萧白受的伤，终究还须萧白来治愈。”

    一剑狐耸了耸雪白峭立的香肩。

    “可惜某些人才治了一小会，就嚷嚷着要雨露均沾了……”

    “噗——”

    萧白语气一窒，一口茶水喷出来，湿了身旁暮昀一身。

    他万万没想到，一剑狐竟也跟玉壶和暮昀学会了阴阳怪气。

    这是女人与生俱来的天赋？

    暮昀有些尴尬，忙引风吹干了身子和衣服，假装无事发生。

    玉壶转身来到石桌前坐下。

    不知从何处引一杯清茶，纤纤玉指隔空摘花，一片片的置入茶盏中。

    “此战之后，道盟，妖盟，和魔族妖都会关注到你，别有用心的人会越来越多，也越来越危险……你还是早日治好伶舟为好。”

    “光是我的共鸣之力不够，还需要大量高阶灵石，最好是原生晶矿。”

    这样说着，萧白下定了决心。

    “明天一早便去找掌门师兄！”

