    第二天下午，姜洋等人终于赶到了昆明城。

    　　这座城虽然没有沙城那样繁荣昌盛，但是也不比大理城差，聚居的百姓也有几十万。

    　　昆明城周围的地域并没有被统一控制，而是由三方势力联合统治，可以说这里并没有表面上看到的那么平静。

    　　陈俞髅知道这里的情况，在入城之前就让花铃儿和红菇凉稍作易容，免得节外生枝。

    　　他说城里的老流氓太多，像花铃儿这样的美人很容易引起祸端，红颜祸水不外如是。

    　　化妆变美不容易，化妆变丑却不难。

    　　几下功夫，花铃儿就变成了满了雀斑的丑姑娘，让她好一阵郁闷。

    　　看到姜洋取笑她，连忙使用夺命指，掐住姜洋腰间的软肉。

    　　在姜洋苦巴巴地求饶后，花铃儿才放过他。

    　　而红菇凉则往腰腹塞东西，扮成一个胖妇女。

    　　因为陈俞髅的先见之明，他们虽然备受很多人的关注，最后还是顺利地进入昆明城。

    　　陈俞髅在这里设置的据点是一间茶馆，不仅容易掩人耳目，而且还很轻松地打听到消息，因为每天到茶馆高谈阔论的茶客从来没断绝过。

    　　“总把头、飞鸽，你们怎么来了？”负责这里据点的是一个国字脸、浓眉大眼、一字浓须、看似老实又不失威严的中年汉子。

    　　“老李，好久不见。”陈俞髅笑着上前与中年汉子拥抱，脸上如沐春风一般的笑容。

    　　陈俞髅对待在外的门人都非常好，毕竟在外做探子的门人五年才一轮换，背井离乡，为卸岭奉献巨大。

    　　老李把他们一等人带到茶馆后面的院子，也就只有三间房子而已。

    　　外来的势力选择据点，不可能铺张浪费地选择那些大宅院，太引人耳目，像这样的前店后宅的小房子更加方便，而且花费也不多。

    　　“最近过得怎么样？”陈俞髅关心地问候着，这老李已经到昆明城三年多，每次与湘阴那边联系都是书信往来而已。

    　　“也就那样。虽说不是风平浪静，但大事情也没发生过，就前些天大理地域那边换了新军阀之后，这边也没有引起多大的震荡。”老李简洁地回道，其中的信息量也不多，平平常常的。

    　　“那就好，辛苦你啦！”陈俞髅微笑地点了点头。

    　　一番安排之后，他们就在这座小茶馆住下，平时深居简出，只有需要的时候才会出门一次。

    　　五天后，那张人皮绘图也经过姜洋和嗻咕哨通力合作下修补，这其中少不了红菇凉和陈飞鸽的帮忙。

    　　红菇凉是月亮门古彩戏法传人，擅长破解古墓机关和服饰彩绘，对古代的某些色墨有所了解，正好帮得上忙。

    　　至于用来参考的山势河川的信息，都是陈飞鸽去收集，他常年都在滇南活动，自然对澜沧江一带熟悉。

    　　那些竹简书册也被他们翻译的七七八八，大多数都是关于古滇国的文化等纪事，而关于“献王”的记载也不过是只言片语，语焉不详。

    　　幸好最关键的献王墓地图被完整地修复出来，更能够精确地指出献王墓所在的位置，不枉当初对滇王表示尊重而没开他的棺椁。

    　　这天，他们又一起研究献王墓地图。

    　　“这条河是澜沧江的一条支流，因为形状弯曲似蛇而被当地人称之为蛇河。

    　　献王墓就在这蛇河上游的一个山谷中，我们必须走蛇河这条路线。

    　　想要到达这条蛇河，必须翻过前面这座山脉，它海拔平均三千三百多米，当地人称‘遮龙山’。

    　　陈哥打探到的信息说，遮龙山里面灌木茂盛，山沟峭壁纵横交错，连绵不断，极难行走。另外山势呈山谷形状，自然风无法吹到里面，所以里面的千年瘴气终年不散，极毒无比，防毒面具也未必能够防御得了。

    　　也只有住在山脉外围的少数民族才熟悉山路，否则极易迷失在原始丛林之中，十分凶险。”

    　　姜洋率先发言，把他总结的信息说了出来。

    　　“既然是原始丛林，毒物肯定不少，这更需要防备。”陈俞髅也严肃地说着。

    　　滇南的原始丛林中，五毒具备，甚至还有史前的异兽都说不定。

    　　对付毒物这方面，搬山盗门非常有经验。

    　　花铃儿在这几天里面，也弄了不少药材，配制了好几种应急的药，都是与驱虫、防毒相关的药，另外治疗感冒发烧的药也准备了一些。

    　　虽说他们都是修为高强的武者，但是病毒侵蚀对他们来说还是存在的。

    　　“在大理城和昆明城里就已经足见这里的人排外，更别说山里的少数民族，就因为地处偏僻，汉化程度非常低。所以，我们此去行事也要谨慎小心，避免与他们正面冲突。”嗻咕哨发表了一下意见，借鉴了他师傅了尘大师旧事的经验。

    　　姜洋点了一下头说道：“武器装备和工具都齐全，我们明天就可以出发。”

    　　万事俱备，不出发还等什么。

    　　“武器带去可以，但是要藏好，避免刺激到那些苗寨人。”嗻咕哨提醒了一下。

    　　“今天先去准备充足的食物和水，另外还要多准备一些细盐和丝绸，必要时可以用来买路。”姜洋再次说道，这些准备都是必须物资。

    　　买路的意思是在与当地人起冲突的时候，用细盐和丝绸贿赂他们，能不动手就不动手，受伤流血总会结下怨恨，遇事不利。

    　　讨论会解散之后，各自都去准备。

    　　姜洋检查了一下储物空间中的物资，都还齐全。

    　　超能积分也累积到二十八多万，只是与兑换商店里的奇物珍宝的兑换价格对比，还是少之又少。

    　　不到关键时刻，这些积分还是留着吧，到需要的时候再急用。

    　　说实在的，刷新兑换商店的奇物珍宝，完全看脸。

    　　姜洋之前却经常被打脸，打得啪啪的响，浪费了那么多超能积分，既让他心痛又让他记忆深刻。

    　　武器、法宝都足够啦！

    　　而丹药方面，就只剩下三粒辟毒丹和五粒百草丹，还有用不着的五粒小还丹。

    　　他到是希望这次献王墓之行用不到辟毒丹和百草丹，这样反而是好事，说明事情进展顺利安全。

    　　至于自身的实力，姜洋感觉还是受到这世界的限制，进展非常缓慢。

    　　实在是因为灵气太过稀少！

    　　修真练气，没有灵气怎么练？

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉

    　　神通：凤目灵瞳

    　　功法：地阶四象星诀、玄阶五行拳经、黄阶龟息功、黄阶轻身术

    　　武技：弓箭术、魁星踢斗、基础拳脚

    　　才学：阴阳五行术、医术、道藏百册、十六字阴阳风水秘术、博闻强识、厨艺、驯兽术、……

    　　修为：锻体十二级、练气十一层

    　　超能积分：287800

    　　储物空间：玄铁匕首、铁胎弓、钨金钢刀、镇妖幡、龙骨天书、镇尸符……

    　　看完自己的信息数据，姜洋觉得这样的实力肯定在当前时空的金字塔顶端行列，也算可以自保无虞。

    　　小心谨慎之下，不出意外，没人能够威胁到他的生命安全。

