    

    207特殊的慕虎

    吃过早饭后，众人都抑制不住兴奋去了机甲舱，看到一排排高几十米的巨大钢铁巨侠，千落真是觉得心潮澎湃。

    虽然她也有机甲，还是潇然送的高档智能机甲，但是她没有用过。

    星际人一般有条件的都会买属于自己的机甲，在某种方面，哪怕你不会驾驶，机甲也有自动驾驶装置。

    机甲轻巧灵活，可以在宇宙中短距离飞行，可以战斗，也可以自保，防御功能十分高超，材质不输给星舰。

    所以，星舰那不是一般人买的起的，但是如果你财力足够，到是可以买到适合自己的机甲。

    而民用机甲，特别是一些低等星球，也是有莫大用途的，虽然机器人十分普遍，但是买机器人消耗的成本也不少。

    所以在一些低等星球，有很多各种功能的工具机甲，人体可以坐在上边操作。

    比如一些农用类的机甲，庞大的身躯，众多的出手，可以用于大型重物搬运以及劳作，有些像是前世的挖掘机，但是绝对比那先进。

    而因为单一的机甲具备的功能十分简单，所以消耗不大，能量盒使用并不耗费。

    还有就是可以简单的飞行等，有时候也是面对小型星兽攻击，最有效的保护龟壳。

    所以，民用机甲的样式与用途也众多。

    而那些买不起机甲，又十分崇拜机甲威力的，就只能在星网上进行机甲学习以及比赛，因为有一定的精神力与体术的差距，所以大部分人可以过过瘾，一部分人可以当做一种赚钱的工具，只有真正学习以及日后要用于战斗的学生们等，才会选择专用的机甲。

    而专用的机甲就要求十分严苛，对于精神力以及体术，包括年纪都有限制。

    机甲分为1-5级，目前星际最为厉害的可以变形、进攻等各方面战斗十分强悍的5级机甲，只有像慕玄这样逆天强者可以驾驶。

    在整个星系，那都是非常稀少的人群，综合实力绝对强悍。

    大部分普通卫士使用的机甲都是1-3级，并且3级就已经是天赋不错的，一般都是在战团有一定功勋以及作战、体术等综合能力也非常不错的银卫或者金卫。

    而4级机甲，那绝对是看天赋的，天生精神力2S那绝对是基础，没有这个精神力，根本连机甲都上不去。

    而因为4级机甲各方面难度以及对使用者的综合实力都要求都十分严苛，战斗力那也是3级之下根本没法比的差距，所以绝对是非常优秀综合实力非常优秀的人才，才可以驱使得了4级的机甲。

    而4级机甲本身就是实力的一种象征，那是被所有机甲战士集体仰望以及尊敬的人群。

    毕竟5级机甲那是机甲的巅峰，能够成为巅峰的人物，更加被人崇拜，但是毕竟是稀少人群。

    千落只有在星网上驾驶过机甲，与现实相比，那绝对存在很大的区别，否则战斗系的学生就不会开设实体机甲课程。

    她因为是古学系，所以没有参加过实体机甲训练，在星网上还是选的机械机甲，那也是出于好奇。

    所以此时此刻，见到威武充满力量，给人十分强悍的力量冲击的真实机甲，一个个的钢铁巨人，她的内心也是不平静的。

    并且她对于人类的指挥以及面对星兽的勇气，更加的钦佩！

    “先在拟态宇宙试炼舱练习一下，陆地和在宇宙内驾驶机甲是完全不同的。”慕玄看着千落道。

    千落点头，尼奥兴奋的不行，因为训练强度大会损伤机甲，所以尼奥准备训练的时候用战团的机甲。

    其实就是他小心眼，怕维修，怕花钱，虽然千落不缺钱，但是尼奥一直觉得自己是个吃闲饭的，平日里除了必备的学习，他都不好意花千落赚的钱。

    所以他带着墨扬、陆斌、丁菊、汉威几个去选适合自己的机甲了，其他人虽然不能进行专业的训练，但是第一次有幸驾驶以及学习机甲，方妍几个也是挺兴奋的。

    而慕虎，千落其实觉得有些可惜，这小子其实各方便都还不错，总给他一种很特别的感觉。

    但是他的精神力却又是家族用‘幽兰天晶’给他一步到位提升到S级的，这点让千落都有些疑惑，为何他的精神力天生过低，听说他父亲和他母亲体术和精神力都不低。

    “心急吃不了热豆腐，相信你自己，我觉得你各方面都还不错，你还有时间慢慢的成长和提升。你叔叔对你的冷漠式教育，其实也是在保护你。”千落看着有些落寞的慕虎安慰道。

    慕玄是慕家的荣耀，是星际的荣耀，他所站的高度太高了。

    所以家族众人对他都十分的敬畏以及信服，虽然目前还是他爷爷当家做主，但是慕玄是为来家主继承人的身份，那是得到了家族公认的。

    家族中的一众小辈都是战斗分子，慕家人的体术等级都不错，精神力也不错，只有慕虎显得弱势一些。

    而慕玄对于慕虎的一种‘冷漠式’教育，其实是真的在保护他，因为他所具备保护自己的实力还太差，如果得到慕玄过多的另眼相待，势必在同辈中引起不必要的争端。

    慕虎还是个孩子，心性也十分的简单，所以他有时候想不通这些。

    不过经过千落对他最近一段时间的教导，他已经明白了很多。

    而这小子作为富家子弟，那是没少摸真实的机甲，这就是大家族子弟的天生优势，因为他们有钱，可以用钱办成很多事。

    但是对于他不能做实战高强度的训练，还是觉得十分遗憾，其实千落也是觉得慕虎还在成长期，他还有很大的后劲，也是怕伤了他的本源，所以才阻止他好高骛远。

    慕虎看看千落，又看看一边冷着一张冰山脸的叔叔，点点头：“我知道了导师，你放心，我会遵守纪律的。”

    千落微笑：“去吧，选个合适的，我相信你叔叔战团的机甲，绝对与你自己用的也是不一样的。就算是普通的训练，也是一种进步。”

    “嗯。”慕虎突然觉得千落说的十分对，就也冲着机甲舱内跑去，径直的跑到了最前边的1机甲开始尝试，因为机甲也分很多种，攻击性、防御性、速度型。

    选机甲也是要根据自己的一些特长，这就与体术挂钩了，所以选择一部适合自己的机甲，在战场上也绝对是一种巨大的优势！

    只要每个人都能充分发挥自己的特长与实力，那威力也绝对不可小嘘！

    同时，很多的专用战斗性机甲，精神力越高，驾驶机甲的等级会高，但是不一定驾驶的越高就是越好，只有与自身精神力融合度最好的，才是最合适的。        

