    当天晚上，北美证券市场如期开盘，齐维亲自操盘执行陆鸣的决策，针对天盛QDIE基金旗下在北美股市当中持有的核心资产进行大撤离行动。

    资金规模很庞大，不过市场也很庞大，又是T+0交易的市场，几天时间就能跑掉。

    交易室里，齐维看着一笔笔交易持续成交，内心也是对陆鸣愈发的佩服。

    幸亏当初持有美股核心资产的账户也都是分散的并且都做了保密错失的，直接持股的账户不直接反应在天盛QDIE基金，对外公开的持仓白名单只是告诉外界天盛QDIE买了这些票，买了多少，怎么买的哪些账户具体持仓的并没有公布。

    对于外界而言，除非能够搞到内部资料。

    这样一来，北美证券交易委员会也查不出来，只有勒令交出账户信息，真的要核查，肯定也是查得出来的，但那需要时间啊。

    等查出来了，天盛QDIE持仓标的早就套现跑了，最终也是查了个寂寞。

    陆鸣要是身在一个小国、弱国，也许最终是跑得了和尚跑不了庙，可问题是一哥在华国啊，难不成大统领还敢开着航母跑大洋彼岸来要人不成？

    真这么干了，回应的是“以德(D)服人”。

    ……

    北美纽约，高盛集团的一间会议室里。

    “天盛控股果然能对华国股市有深刻的影响力，这是非常好用的操盘工具。”约翰·布雷恩恶狠狠的说道：“这次一定要报年前的一箭之仇。”

    摩根斯丹利前来与会的负责人一脸愉快的说道：“陆鸣怕是到现在都不知道，他在北美的投资即将轮作华尔街的嫁衣，1700多亿美元，想想都令人愉悦啊。”

    说着说着他的表情不加掩饰的流露出了贪婪之色，这个蛋糕实在太大、太多了。

    约翰·布雷恩道：“可惜，他还有更多的资产没有进入北美，不然一网打尽才是最为完美的。”

    终究是塑料盟友啊，两边背刺对方的事情都没少干，陆鸣在华尔街的这群机构眼里是养的膘肥体壮的猎物，长势喜人，也差不多了，该要收割了。

    促使约翰·布雷恩等人这次的行动，最大的原因是大统领同意要对陆鸣动刀子了，也就是打算对天盛QDIE基金在美国的权益类资产动手。

    正是高盛背刺陆鸣，高盛集团整理了一份材料报告送到大统领的办公桌上，看到有人居然从北美证券市场赚了如此多的钱，大统领震怒，表示不能忍，不能让外国人从镁利坚掠夺走这笔财富。

    所以，约翰·布雷恩这帮人决定左右开弓，这个消息一旦曝光，在大洋彼岸的证券市场上市的天盛控股，其股价必然会引起剧烈的波动。

    而他们要做的就是进一步放大这股波动，这样才能割更多的韭菜，所以通过无脑式的爆买天盛控股，涨的越高到时候砸的就越狠，最重要的是如果能够以此把华国的证券市场带起来，那到时候割的更多。

    最近大A这几天的连续反弹，实际上更多的是蓝筹权重股上个月暴跌的太凶残之后迎来报复性的反弹。

    外资的想法挺朴素的，能多割一点就多割一点，最好能重回3587点，所有之前急速暴跌的蓝筹权重股都能V型反弹突破前高是最完美的，这样就能把前期套牢盘给解脱出来。

    约翰·布雷恩惬意的翘着二郎腿笑道：“我真想迫不及待的看着他暴跳如雷的样子，更期待他亲自飞过来求我的样子，想想就令人十分愉悦。”

    其它人也都愉快的哄然大笑，约翰·布雷恩憋着一股气，对当初打电话质问陆鸣被对方答非所问给气的不轻，始终耿耿于怀，这次必须要出这口恶气。

    只不过，他们并不知道的是，就在此时此刻，美股盘中交易的时间里，天盛QDIE基金旗下持有的股票正在不断的抛售套现离场。

    一哥已经开始跑路了！

    今天全天下来，一共套现了365亿美元，已经出掉了20.8%的目标持仓市值，总共要套现1700多亿美元之巨，一两天时间肯定是出不来的，砸的太狠会造成市场短期的剧烈波动。

    下周开盘会继续出货，直到出完为止。

    ……

    这个周末双休，国内证券市场的从业者，包括国内的股民们都在分析讨论两大重要的事件。

    一个就是天盛控股下周一的走势，都在猜测外资不会继续保持之前的风格猛干天盛控股，下周股价会不会继续上攻。

    另一个事件仍然与天盛资本有关，那就是天盛资本宣布的2%持仓资管市值的减持公告发布之后，到下周一正式满15个交易日。

    换言之，下周二开盘起，天盛资本旗下自有投资和管理资产都可以进行减持了。

    已经让市场的中小股东提前15天决定要不要跑，接下来就是天盛资本要不要跑、什么时候跑的问题了。

    一方面是外资在猛干，另一方面有可能天盛资本要减持，市场的分歧也因此很大，都在争论这次到底是外资更聪明，还是天盛资本更聪明。

    为此，两边吵得不可开交。

    到现在为止，外界仍然都没有找到证明机构承接天盛资本7500亿划转资金是否跑路了没有，因为没有人跳出来说这个事，投资者在线咨询天盛控股的董秘也是答非所问。

    久而久之，股民们已经自动选择遗忘这件事情，加上最近这波反弹如此给力，都在讨论这波反弹能走多远。

    股民们大多数时候面对亏损时不愿去回忆，因为越想越气，很是痛苦。

    ……

    2月26日周一。

    早盘前，李明阳正在陆鸣的办公室，后者拿着一份文件阅读，赫然便是天盛价值成长混合基金的持仓情况。

    “天盛控股暂时不用减持。”陆鸣点了点持仓列表上自家公司，“外资既然在猛拉甘愿抬轿子，就让他们抬好了，只要涨的不多就不用动，如果短期内涨的太多了再派发筹码。”

    李明阳点了点头。

    天盛价值成长混合基金重仓持有自家公司标的，能做做高抛低吸陆鸣也是愿意做的，把这只基金的收益曲线做好。

    “安氏、伍粮、老窖、汾酒、海康这些全部平三分之二，茅抬平一半。”陆鸣在文件上相应的标的名称后边进行标识，同时说道：“这些需要平仓的品种要在未来15个交易日完成，腾出来的仓位进入债券市场，就是前面给你的那些品种。”

    不出意外下个月底，川大统领将会发动贸yi战，到时候又是全线大跌，所以留给天盛价值成长混合基金减持的时间也就只有15个交易日左右。

    等贸yi战这个重大的突发利空出来就很难卖在一个不错的价位，到那时候再跑只会让市场跌的更狠。

    李明阳应道：“了解。”

    陆鸣标记了便把文件还给李明阳，闲聊了几句并确认完毕，李明阳也离开了总裁办公室。

    此刻，开盘时间已然临近。

    ……

