    “没钱付账的话，那就将她扣押在我这，做个洒扫丫头吧。”

    “这可不行。”姚氏一听有些急了，正想要开口恳求，却见许掌柜笑了起来，“我跟你们说笑呢。”

    “这么机灵可爱的丫头，让她做洒扫丫头我也舍不得啊，不然，让她来我这药铺当学徒？”

    “许掌柜，您又在玩笑吧。”姚氏抬头说道。

    “不不不，这次我可没有开玩笑了。”许掌柜摆摆手，道：“我是认真的，若是你愿意的话，可以让她来我这里当学徒。”

    “这丫头机灵，肯定比我这蠢伙计好使唤。”许掌柜话一落音，一旁的程阳有些尴尬的笑了笑。

    “许掌柜，我笨手笨脚的，来您这当学徒，肯定会给您添麻烦的，我还是回家，也好想法子还您钱哪。”方思勤在一旁的说道。

    “哎呀，既然你不愿意，那我也就不强人所难喽。”许掌柜说着，手指在算盘上拨弄了两下，抬头道：“一共是五两三钱银子，给你抹掉零头，就给五两好了。”

    “五两，怎么要这么多啊？”姚氏喃喃念道，这乡下人家，娶个儿媳妇都用不了五两银子呢。

    “觉得多啊？”许掌柜看了两人一眼，姚氏低下头去，方思勤接话道，“救人一命胜造七级浮屠，只要我堂姐能好起来，这钱不算多，只是我们家穷，五两银子对目前的我们来说，的确有点多。”

    “你们不会是想赖账吧？”许掌柜看着两人说道。

    “没有，不会的。”姚氏说了句，心中却也有些发苦。

    她转身走向李氏，“大嫂，刚刚大夫的说的话，你也听到了吧？治好思月，得要五两银子。”

    “你们别弄错了，不是治好她要五两银子，而是目前她已经花了五两银子，后续再开药的话，还得给钱。”这会儿，许掌柜总算是展露出了他的商人特质。

    “这……”李氏咬了咬唇，五两银子，说句不好听的，将她卖了，都不一定能换五两银子。

    当初她爹娘将她嫁给方家，收的聘礼也不过才三两，现在，要她拿五两银子出来，她如何拿得出来。

    之前只想着方思月能好起来，但现在，想到这沉重的医药费，她整个人心头像压了一座大山一样。

    沉默了许久，李氏站起身来，走向了许掌柜，似乎是下定了决心。

    “掌柜，您刚刚不是说要洒扫丫头吗？若是我家月月能好起来，就让她给您做洒扫丫头，让她一辈子报答你们的恩德。”

    听到李氏这话，许掌柜也有些懵了，片刻后，他才反应过来，说道：“你刚刚也听见了，我方才是开玩笑的。”

    “我知道，但我是认真的。”李氏说着，毫无征兆，扑通一声，又跪了下来，“许掌柜，我知道我这个请求让您很为难，可除此之外，我没有任何办法，我家境贫寒，身无分文，让我婆婆拿出五两银子来给孩子治病，那是绝无可能，所以，我求求您，就收下思月，让她做您的丫头吧。”

    “她很勤奋，也很听话，以前跟着我，吃了不少苦，您们这次救了她的命，那就是她的再生父母，就让她做牛做马的报答您，可好？”

    “你先起来。”许掌柜伸手去扶李氏，李氏却是跪着往后退，并在地上重重一磕头，“您不答应，我就不起来了。”

    “唉……”许掌柜叹息一声，“这位夫人啊，你想想，若是我这里每救一个人，就让她/他在我这里当丫鬟、小厮，那我这医馆岂不是成了牙行了？”

    李氏闻言，自知理亏，但她再想不到任何办法，只能再继续跪下去。

    “大伯娘，您先起来。”方思勤走了过去，伸手去扶李氏，李氏不肯，方思勤便道：“大伯娘，你这样做，岂不是陷许掌柜于不义？许掌柜说的没错，若是每个人都是您这样做，他这医馆还如何开下去？”

    “人家救了思月姐的命，我们不能这样做，那钱您若是实在还不起，我来还。”

    “你？”李氏这才抬头看向方思勤。

    方思勤点点头，“嗯，我来还。”

    说罢看向许掌柜，道：“许掌柜，您不肯让思月姐给您当丫鬟，我们又暂时没有钱还，那我们只能做一回无赖啦，我给您写张几张欠条，以后我慢慢还您钱，可好？”

    见许掌柜有些迟疑，方思勤便道：“您放心，三年之内，我一定还清。”

    “好！”听方思勤这么说，许掌柜也觉得信她一回，方思勤便找许掌柜要了笔墨，写了五张一两银子的欠条，签字画押，给了许掌柜。

    “你小丫头竟然会写字？”瞧见方思勤递过来的欠条，许掌柜端详了两眼，对她又是欣赏了两分。

    没想到这小丫头小小年纪这么有担当，虽然是农家出身，竟然还通点笔墨。

    嗯，虽然这字写的不怎样，但是作为一个孩子，也还算是不错了。

    “跟着村里的猎户，学了几个字。”方思勤笑着回道。

    “嗯，你为何写五张一两的欠条，而不是直接写一张五两的？”许掌柜又问。

    “因为这钱我得慢慢还，可能是一两一两的还您，这样写，方便。”方思勤答道。

    她并没有盲目自信，她知道五两银子她真的可能要还很久，但是她不能不还。

    说带方思月来镇上治病是她提议的，许掌柜这药铺也是她找来的，那她就该负责到底。

    “你这人啊，小量，还逼得人家小丫头给你写欠条。”一直在一旁看着医书，沉默不语的许大夫等方思勤三人转身后，才抬头朝许掌柜嘀咕了一句。

    “哎，你是医者仁心，可我是商人啊，我若不稳住了，依照你那性子，我这药铺早就成善堂了。”许掌柜没好气的回了一句。

    别看他整天笑呵呵的，但是该他收钱的时候，他不会心软。

    在这小镇上，来看病的穷人哪个不可怜？一般的穷人，小病都不会来看，一旦进了这医馆，那可都是花费不小的大病。

    难道他要看他们可怜，就给他们免药费？若是这样的话，那他这医馆早点关门算了。

