    ps：感谢梦之殇恋同学的1888慷慨打赏，第一更送到！！！

    能够让叶苏芒主动‘献身’的不是别人，正是韩山平和程龙两人。

    而且说起来这部电影和叶苏芒还有点小关系，因为这是一部主打中国功夫的电影，叫《功夫梦》，而在电影当中很多客串的孩子都是出自叶苏芒的师傅安老爷子的武校，甚至其中几个采景地也都是和武术协会有关。

    作为这个协会的名誉会长，不消说，叶苏芒自然也要责无旁贷的过来帮个忙，再者这部电影还会在美国同步上映，属于中外合资，这种宣传功夫的机会叶苏芒自然也不可能放弃。

    五月下旬的京都已然见暖，穿着一套运动装叶苏芒便跑到了片场，熟门熟路，正是自家师傅的武校。

    “苏芒，快过来。”作为大监制的韩山平第一个现叶苏芒，立刻喊道。

    这一嗓子也让整个忙碌的现场突然陷入了停顿当中，而伴随着韩山平的喊声，有几个人也立刻站了出来。

    “苏芒。”最先走出来的是程龙，很热情的给了叶苏芒一个熊抱。

    两个人说起来还是在一届金鸡奖上认识的，不过之前联系的很少，直到这一次的两会因为韩山平的牵线聊了不少，虽然程龙并没有什么大公司，资产和叶苏芒相比也很微不足道，但是作为华夏hk黄金一代的演员，他的影响力在亚洲甚至欧美都是要竖起大拇指的，尤其最近几年热身于公益，还积极参与内地的各种政协会议，累计了相当不凡的美名和政治资本。

    在加上程龙在hk娱乐圈的人脉，这也是为什么韩山平会特意介绍这位老大哥给叶苏芒认识的原因。

    像程龙这种演员。就已经不能再单纯的当成一个明星大腕去对待了。

    不过随后走出来的两个人才更让叶苏芒惊讶，因为他们并不是华夏人，而是两个有着黑色皮肤的外国人，而且说起来叶苏芒还很熟悉，这两位正是奥斯卡影帝威尔.史密斯和他的宝贝儿子贾登.史密斯。

    这对父子在美国这个娱乐圈子里也算是大名鼎鼎了，威尔.史密斯自不必说。黑人影帝，演过烂片，但是更多的则是优秀无比的作品，像是他主演的《当幸福来敲门》就是叶苏芒最喜欢的电影之一。

    而作为他的儿子贾登.史密斯也是从小就投身进演艺事业，2oo3年就出演过电视剧《a11-of-us》，至今为止更是已经参与过两部电影，其中最著名的自然就是那部《当幸福来敲门》。

    而这一次，这个小伙子也是以主角的身份来参与这部《功夫梦》。

    “哇，叶。很高兴见到你。”虽然没有互相见过面，但是作为好莱坞内同样名气斐然的人物，威尔.史密斯自然不可能认不出叶苏芒来。

    而在一旁的贾登躲在父亲的身后显得有些羞涩，但是望着叶苏芒的目光却充满了崇拜。

    “你好，史密斯先生。”叶苏芒和这位大明星握了握手，然后主动朝着他身后的贾登.史密斯摆了摆手：“小朋友，你好。”

    “叶，你好。我非常喜欢你的电影，尤其是那部《一代宗师》。”看到叶苏芒主动和自己打招呼。贾登立刻兴奋的说道。

    不过这话却让叶苏芒禁不住一愣。

    诚然，让美国的大众认识叶苏芒的应该就是这部《一代宗师》了，但是论影响力而言，与《2o12》和《怦然心动》相比自然要差上不少，叶苏芒没想到的是这个小家伙的品味竟然是这样，再联想到这一次客串电影的主题。叶苏芒似乎有点了然了。

    果然随后在众人的解释下叶苏芒也明白为什么会选择贾登这个小孩做主角，原来威尔.史密斯也是投资人之一，这一次也正是他邀请的成龙，为的就是圆一次儿子的功夫梦。

    “叶，你知道么。贾登最喜欢的就是你了，《一代宗师》这部电影我觉得我的儿子已经看了不下一百遍了，他甚至能从头到尾的讲出所有的经典台词，摆出所有的经典po色。”在空闲时，威尔.史密斯就带着自己的宝贝儿子坐在叶苏芒的身旁，开心的说道。

    “真没有想到贾登对华夏的国术也这么有兴趣，一会有机会我们交流一下。”叶苏芒笑着摸了摸一旁贾登那一头小辫，具有十分黑人特色的型。

    本来作为一个12岁的孩子正处于叛逆期，最讨厌的就是别人摸他的头，把他当成小孩，但是面对叶苏芒，不知为什么贾登反而很享受这种亲你。

    或许这就是一个人的人格魅力吧，对于小孩子，叶苏芒总有一种天生的亲和力。

    很快几个人的话题有扯到了奥斯卡和目前几部火热的电影上，能够和百亿富翁面对面的聊天，威尔.史密斯也没有错过请教金融方面的机会，毕竟这一次的电影可是投了不少钱，威尔.史密斯也不知道究竟会不会赔，所以在叶苏芒这里取取经说不定还能从其余的地方赚回来一些老本。

    对此叶苏芒到时也没有掩藏什么，对方的身份和资本根本不会对叶苏芒的投资计划有什么影响，透露几个小的有潜力的项目并不是难事，当然叶苏芒也早已声明投资又风险，投资需谨慎，毕竟就算是叶苏芒也不敢保证自己每一笔投资都会得到丰厚的回报。

    “苏芒，过来试一下衣服。”说话间，那头程龙亲自召唤叶苏芒换服装了。

    这一次叶苏芒要演的是一名武校的老师，没有台词，只需要带着上百名小朋友打一套拳法就可以，说白了韩山平等人也知道叶苏芒没多少时间客串，所以就特意安排了这么一个角色。

    不过别看着这个角色戏份轻，但镜头可不少，而且这还是居中贾登第一次开到华夏功夫，被华夏功夫所吸引的画面，韩山平早就嘱咐好了导演，全景要打出气势，但是叶苏芒的特写也不要小于5秒。

    毕竟找叶苏芒来就是为了拉高票房的，好莱坞姑且不提，内地叶苏芒的人气绝对是让人竖起两个大拇指都觉得不够赞叹的，只要又叶苏芒的镜头，韩山平相信票房至少能拉高两层。

    “叶大哥！”

    “叶师傅！！”

    “苏芒哥哥！！！”

    找来的一群孩子都是安老爷子武校的学生，学的自然也都是形意拳，叶苏芒在京都的时候有空就过去教上两手，对于这位长相俊美身手强大的前辈，完全就是孩子们心目中未来最佳的面板，所以理所当然叶苏芒也是这群孩子公认的最强偶像。

    “一会好好打，都提起点精气神，如果拍的好我请大家吃冰淇淋。”叶苏芒了一手搂着一个七八岁的小孩子，一边笑着拿出‘奖励’诱惑着大家。

    果然一听又冰激凌吃，所有小孩都欢呼雀跃的大叫大跳，每个人都显得兴奋极了。

    “果然，找苏芒这小子就对了，你看看这群孩子就听他话。”韩山平笑呵呵的和身旁的程龙说道。

    “苏芒师弟确实是这群孩子最喜欢的师傅了，虽然他来武校的次数不多，但是孩子们最亲近的还是他。”在一旁还有一位熟人插话道，正是当初《一代宗师》的武术指导谷鸿。

    “哎，那你们师兄弟谁的身手比较好？”程龙在一旁好奇的问道，谷鸿的身手他已经见过了，那是真的太强了，不过叶苏芒的身手程龙还只在《一代宗师》和当初那个有些模糊的视频中又见到过，分析来看似乎也挺厉害，但其中有没有水分就不得而知了。

    听到程龙这个问题，谷鸿忽然沉默了下来。

    “哈哈，小谷你不要想着怎么给苏芒留面子了，再说比你差有不丢人，我不是也没你厉害么，你就说说，也满足一下我们的好奇心。”程龙以为谷鸿可能有些顾忌叶苏芒的脸面不好意思说，所以特别劝导。

    但是他没现自己说这话的时候，谷鸿的脸色是多么的哭笑不得。

    “龙哥，您想错了，事实上我不好说是因为我现在根本不知道师弟的实力究竟到了哪一步。”谷鸿真诚的说道。

    “哦？”这话一出口，不光是程龙，一旁的韩山平也禁不住好奇的望过来，很快听完翻译话的史密斯也禁不住看向了谷鸿，毕竟看起来叶苏芒虽然身高很不错，但瘦瘦的模样实在不像是真正的高手。

    “是真的，当初在拍摄《一代宗师》的时候我就远不是苏芒师弟的对手了，师傅曾经说过，苏芒师弟是千年一见的武学奇才，我也这么觉得，当初他就已经达到了暗劲高手的地步，而且能够劲由心，可重可轻，师傅也说过苏芒师弟缺的就是感悟的累计，觉得他跨过化境也不在话下……”

    “暗劲？”程龙眼睛瞪得老大，如果谷鸿说的是真的，那恐怕那段视频还有电影中的镜头就完全没有丝毫的造假可言了……

    而一旁的史密斯和韩山平在谷鸿更详细的解释下也是张大了嘴，一副不可置信的表情瞄向场中那位正和小朋友聊得开心的叶苏芒……(未完待续!