    “在石宫内！”

    那战士急忙道：“而且情况似乎不妙，被阵法波及了，一时间抽不开身。”

    此话一出，辟寿表情变了变。

    那名战士，显然是一位阵法师，再度道：“不过那些阵法，并不足以致命，紫锐那些人身边，也有一位厉害的阵法师，正在破阵！”

    听到此话，辟寿神情微动。

    “不能让他们破开！”

    辟寿却是哼道：“不管如何，辟凌尘极大可能是被紫恂所杀，就算不是，紫恂也不是我等所杀，这些混蛋，将怒火发泄到我们身上！”

    “趁此机会，辟壑，给我从外面，封死了他们的出口，让他们在里面精疲力竭，再出来，我等一网打尽他们！”

    “是！”

    辟寿命令下达，那名阵法师，立刻开始动手。

    此时此刻，正是灭杀这些人的大好时机。

    顿时，辟壑动手。

    此时，石宫内，八翅紫蟒族众人，已经开始抵抗阵法。

    “紫锐统领，大事不好。”

    八翅紫蟒族内的阵法师喝道：“外面有人加持了阵法，想要封死我们！”

    “该死，是谁？”

    “属下感应不到。”

    “那就给我立刻破阵！”

    紫锐猛喝道：“一群废物！”

    此时此刻，八翅紫蟒族和辟尘犀族，彻底杠上了。

    而对于这些，牧云却是浑然不知。

    实际上，就算牧云知道，也不会放在心上。

    这样最好。

    两大族机缘巧合，打了起来，他在其中搅混水，让两大族彻底翻脸，最好不过。

    有时候，最大的爆发，正是因为小矛盾的集聚！此时，牧云、芷芙和小玄枫三人，找了一处藏身之地。

    小玄枫肚子鼓鼓的，依旧在消化。

    而牧云也是停下来，脑海内，观阵图运转，一道道阵图出现在脑海之中。

    牧云准备，开始参悟中级至尊神阵图了。

    而芷芙，也是吸收着七霞天灵露，以作突破。

    三人此刻，各自忙活着。

    相比于两大族现在的拼斗，他们却是轻松不少。

    ……石宫门前。

    轰……一道炸裂声，在此刻响起。

    轰然间，一道身影，略显狼狈，在此刻杀出。

    正是紫锐。

    紫锐身影还未站稳，迎面一道掌印，直扑而来。

    砰的一声，紫锐脸色一白，一口鲜血喷出。

    “辟寿，果然是你。”

    紫锐此刻承受一掌，脸色煞白，一口鲜血喷出。

    这就对了！果然是辟尘犀族的人做的好事。

    紫恂杀没杀辟凌尘还不知道，辟寿便派人杀了紫恂。

    现在，狐狸尾巴终于藏不住了。

    破开此地，埋伏在这里，等着他们八翅紫蟒族的人钻进来。

    这群混蛋。

    “哼，紫锐。”

    辟寿哼道：“辟凌尘被紫恂所杀，紫恂并不是我等所杀，你们却是冤枉我等。”

    “这笔账，该算算了！”

    辟寿乃是地尊后期，紫锐地尊巅峰境界。

    二人颇有一些差距。

    只是现在，紫锐经受阵法的折磨，实力减弱，又被他突兀一掌重创，辟寿根本不怕。

    “好一个血口喷人，辟寿，你可真是不要脸啊！”

    紫锐此刻气疯了。

    两方此刻，矛盾越来越深，现在是多说一句，都感觉是废话了。

    辟寿直接杀出，誓要彻底斩杀紫锐。

    同时间，辟尘犀族众人，也是一一冲杀出去。

    此时此刻，八翅紫蟒族众人被阵法折腾的元气大伤，面对辟尘犀族众人，如何会是对手？

    一时间，八翅紫蟒族众人，被杀的节节败退。

    上百人，不断死去……厮杀，越来越惨烈，双方可谓是怨气一股脑释放出来，杀的不分彼此了。

    紫锐此时此刻，眼神冷漠。

    这样下去，会死光的！这次，被辟寿给阴了。

    可恶！若是二人都在圆满状态下，辟寿如何是他的对手？

    “八翅紫蟒族的战士们，听好了，哪怕是死，也要拉上垫背的。”

    “不能让这群兔崽子得意张狂！”

    “是！”

    一道道喝声，在此刻不断响起。

    咚……沉闷声，不断响起。

    双方，彻底杀红了眼了。

    只是八翅紫蟒族的族人，在不断减少。

    上百人变成了七八十人。

    逐渐变成了五六十人。

    杀到最后，只剩下十几人。

    而同时间，辟尘犀族，也死伤不少。

    上百人，此刻只剩下七十多人。

    但是显然，比八翅紫蟒族好了太多。

    若是牧云在此，必定可以大力吞噬。

    只是现在，却是可惜了。

    “辟寿，本座就算是死，也会拉你垫背！”

    紫锐此刻，是真的彻底气疯了。

    轰……一瞬间，紫锐体内，一股狂暴的气息展现。

    隐隐间，有一股自爆的趋势。

    地尊巅峰的强者自爆。

    辟寿此刻脸色骇然。

    他就算是地尊后期，也承受不住的。

    “快退！”

    辟寿大喝一声。

    而正在此刻，突然，紫锐即将自爆的身躯，气息溃散。

    “紫锐，如此急躁，如何成大事？”

    一道冷哼声响起。

    “啊……”道道惨叫声响起。

    辟尘犀族众人，突然传来惨叫。

    仔细看去，辟尘犀族之中，不知何时，出现一群人马。

    一个个皆是地尊中期、后期、巅峰境界，在此刻杀向辟尘犀族众人。

    只是一眨眼间，辟尘犀族，损伤过半。

    “紫天林！”

    看到来人，辟寿脸色煞白。

    紫天林！八翅紫蟒族赫赫有名的地尊级别统领，实力强劲，到达地尊大圆满级别足足近万年。

    地尊大圆满！在整个第九天界，除却渊域，都可以称得上是高手之中的高手。

    威震一方，不在话下。

    毕竟，即便是三等势力，天尊也不过是百人之上。

    地尊，才是核心。

    而地尊大圆满级别的高手，则是露面最多的。

    看到紫天林到来，辟寿心中暗道不好。

    一位地尊大圆满，实力可是极为强大。

    更别说，紫天林还带来了一群地尊援手。

    “大统领！”

    看到紫天林，紫锐身体颤抖。

    “属下办事不力，紫恂被辟寿所杀……”“我已经知道了。”

    紫天林徐徐道：“或许，紫恂并非是辟寿所杀。”

    紫天林话语落下，手掌一挥。

    紫恂临死前的画面，模糊的出现，三道身影，颇为显眼。

    “牧云！”

    紫锐此刻，脸色惊恐。

    不是辟寿派人所做，而是……牧云！又是牧云！紫锐心中，一股滔天恨意，蔓延开来。

    

