        天龙斗神虎，战斗太过激烈，波及甚广，到处都是断垣残壁，数百米范围内被整个夷平。
        无智、陈青衣等天之骄子以及各族强者们只能远远地观战，没人敢插手，也无法插手。
        而另一边的李家三杰围攻刀以破、复仇联盟大战刘空江两处战场，也是愈战愈烈，一时间还未分出胜负。
        刀以破立于第五境，天妖神体威压群雄，雪舞心经大显神通，他以一敌三，不落下风，隐隐之间，整个龙虎山的气势都在为他所用，李烟染等人感觉是在面对一座不可逾越的大山，全身气息都被这片天地给压迫着。
        刘空江及一众问刀阁长老级人物则没有刀以破那么强悍，面对尘归、尘寒、司空遗忘、司徒离四人的围攻，加上大量乾坤执法者的骚扰，他们节节败退，眼看就要不敌了。
        “先杀刘空江，再灭刀以破！”
        无智观察片刻，决定带人参战，到了这个时候，他们已无需再演，只要奋力一战即可！
        “等一下。”
        淡漠的声音响起，众人寻声望去，这才注意到平头王竟然一反常态的没有参战，而是默默地站在原地，不知在等什么。
        “阿弥陀佛，小僧无智，见过平头大哥！平头大哥说的等一下，是要等些什么呢？”
        无智迈步上前，双手合十，朝着平头王躬身致意，对于这位战斗达人，无智可是神交已久。
        平头王细小的眼中闪过一道精光，他的目光微抬，扫向无智身后的人群，嘴角勾起一抹笑意。
        “在场的不少人身上，似乎散发着一股熟悉的气息。”
        平头王的话语一出，无智微微皱眉，他还在疑惑之中，身后惊变突生，有数十神秘强者将手中刀剑挥向身边的人。
        “啊...”
        猝不及防之下，不少人当场惨死，鲜血染红大地，众人瞬间四散开来，然后与之展开激战。
        “哈哈哈...”
        这些神秘强者在战斗之中纷纷现出原形，原来他们都是披了人皮的大妖！
        众人心中惊骇，他们之中混入了这么多的妖族，自己竟然都不曾察觉。
        “没想到还是被认出来了，平头王果然厉害，我等佩服！”
        数十名大妖气势磅礴，在众人围攻之下没有恋战，而是纷纷逃脱开来，当先一头银发老狼站在高处，对月长啸。
        “嗷...”
        狼啸回荡，四周传来嘈杂的声音，无数妖兽出现，密密麻麻，一眼看不到尽头。
        “平头王，刀以破乃天妖神体，当为我妖族少主，我劝你与我等一并归降于他，以你的本事，定能大放异彩，助少主一统神州天下！”
        一只黑牛妖开口，目光睥睨，他们拥有无尽妖兽大军，根本不怕在场任何人。
        “呵，我平头王只认妖族圣物天妖神戒，什么天妖神体，不过是一种特殊体质罢了！”
        平头王朝着一众大妖迈步，声音冰冷：“现在后悔的，还来得及。”
        “平头王，你认一个人类为主，我们南方妖族羞与你为伍！”
        银发老狼发出阴恻恻的声音，在他们看来，天妖神体是妖族的至高血脉，而天妖神戒只是件宝物罢了，待斩杀了叶新，完全可以夺过来！
        平头王不再多言，直接大步上前，雷霆出手。
        “围杀平头王！”
        数十只大妖张牙舞爪、锋芒毕露，攻向平头王，他们已然踏入第四境，完全有希望将平头王给成功围杀！
        鲜血飘洒，平头王的打法太过于惨烈，完全不顾自身，只知一往无前，片刻之间就有两只大妖被洞穿胸膛、打爆脑袋，而他自己也遭到了重创。
        银发老狼口吐闪电，将平头王的身体劈的皮开肉绽、一片焦黑，黑牛妖更是力大无穷，生生撕裂了平头王的一只前爪！
        一众大妖纷纷使出最强杀招，欲要合力斩灭平头王，只要能留下这位凶名赫赫的存在，中原五州的妖族必将群龙无首、不攻自乱，他们南方群妖再趁虚而入，定能一举拿下中原，进而统一神州天下！
        四周无尽的妖兽大军围了上来，其中不乏第二、三境的存在，天之骄子、各族强者纷纷出手，与铺天盖地的妖兽大军鏖战在一起。
        战斗之中，六荒四武大放异彩，大部分人使用的都是刀、剑、枪、鞭四种兵器，四套武技鬼神莫测，在发挥出超强战斗力的同时，竟然还会偶然触发出某种特殊效果。
        渐渐的，众人发现了蹊跷，四套武技的各层招式，在不同的人同时使出时，竟然能形成合体神技，造成更高的伤害！
        妖兽无穷无尽，无智、裴黑皮等人以及各族强者当机立断，每三四人迅速分成一组，使着不同的武技，虽然偶然才能触发合体神技，但所爆发出的绝强威能，令妖兽大军忌惮不已，一时间竟然稳住了局面。
        “啊...”
        突然一声惊天怒吼，刀以破腾跃到高处，双臂张开，仰天长啸，整片天地之间风起云涌。
        白色小塔、梦幻神剑、天魔剑同时爆发至强一击，杀向刀以破，但就在此时，忽有漫天妖气汇聚而来，刀以破的气势陡然攀升到极致。
        “天妖六斩，第二斩，深渊裂！”
        长刀立于天地，刀意纵横八荒，天妖六斩深渊裂，一刀独战三英杰！
        能量震荡之间，李烟染三人只觉得气血上涌，一口鲜血喷出，全部后退倒地，眼中充满震惊之色。
        “这怎么可能...”
        只见刀以破的气势仍然在攀升，他的周身，有无数妖兽的虚影出现，妖气从四面八方汹涌而来，汇聚其身。
        正与无智等一众天之骄子以及各族强者激战的无尽妖兽，突然在这一刻纷纷匍匐在地上，浑身颤抖，生机在消散。
        众人看的真切，那刀以破吸收的大量妖气，正是来自于这些妖兽大军！他在用无尽妖兽的生命，来增强自己的修为和神通！
        顷刻之间，大半妖兽生机绝灭，没有了动静，就连围杀平头王的数十只大妖也受到了影响，战力大减，被悍不畏死的平头王抓住机会，再次击杀三只！
        众妖心中惊惧，慌忙逃窜，平头王追上了黑牛妖，一爪拍碎他的牛头，然后停在原地，转身看向远处的刀以破。
        平头王的身体也有生机在消散，只是由于境界比其他大妖更高，所以才能勉强抵挡住刀以破的吸收。
        天妖神体，当真恐怖如斯！
        “这还是第五境吗？如此强大的实力...”
        无智喃喃自语，不由望向身边的雷武，连连摇头叹气。
        雷武斜了这小和尚一眼，不由发出一声冷哼，不是他不强，而是刀以破完全不符合常理。
        身在第五境，雷武能真切感受到来自于天地之间的那种压制，大梦百年的他很清楚，地球现在的灵气复苏程度，根本不足以支持第五境的修行，更不可能诞生第六境的存在！
        但是妖兽一族，似乎有点不太一样，平头王身在第五境，战斗力却隐隐比秦无名、刀惊魂等同境存在都要强上一分，他原以为是那悍不畏死打法的原因，但现在看来，似乎并不是那么简单。
        这片天地，尤其是在龙虎山区域，似乎有着一股特殊的气场，能够使妖兽一族更强一分。
        而天妖神体，更是将这一分发挥到了极致，吸收万千妖兽之力，成就无与匹敌之资！
        此时的刀以破，已然无限接近第六境，半只脚踏进去了！
        第六境，那是与第五境完全不一样的层次，蜕凡九重天，在第六境这一重，将是一道巨大的分水岭，有五境之下皆为蝼蚁、六境才入修行真道的说法！
        按照如今这趋势，刀以破继续吸收下去，将很可能真正踏入第六境，届时将无人可挡！
        隐隐之间，刀以破的头顶有一朵大道之花浮现而出，所有人惊呼出声，那是即将破境的征兆！
        “绝不能让他踏出这一步！”
        雷武大喝一声，冲了上去，其他人不明白第六境的意义，他可是一清二楚！
        而一直在角落里默默注视着某个方向的木子沁此时也面露凝重之色，双手幻化成印，给雷武加上了回生印的状态。
        “五雷之术，天雷滚滚！”
        雷武全身气势爆涨，从密布乌云之中，成功引下一道天雷，劈向刀以破。
        “哼，不自量力！”
        刀光乍现，电闪雷鸣之间，光芒万丈，雷武一声痛呼，飞落倒地，这个状态下的刀以破，根本不可力敌！
        “谁还敢阻我破境？！何人能阻我破境？！”
        刀以破的话语猖狂至极，所有人心中发凉，此时忽有一道神棺从天而降，压在刀以破身上，瞬间打断了他的破境进程。
        两道身着大红礼服的身影出现，目光冰冷，傲立神棺之上。
        “叶新哥哥！”
        木子沁惊喜地叫了一声，但看到两人穿的衣裳，一时间愣在原地。
        其余所有人也面露古怪之色，特别是看到男的穿着女式礼服，怎么都觉得十分滑稽。
        刀以破一口鲜血喷出，咬牙低吼：“叶新！风清婉！”
        “刀以破，你竟然以万千妖族的生命为代价助你破境，天地不容，今日誓杀于你！”
        叶新提起绝仙古剑，木子沁的回生印加持在身上，他的气息暴涨。
        “尚未蜕凡入境的蝼蚁，也敢妄图杀我，叶新，数月之前你败于我手，如今更不是我的对手！”
        刀以破震开天妖神棺的压迫，看着面前的两道大红身影，眼中闪过狠厉之色，他猛地吸了一口气后，怒喝道：“今日，我要让你们全都死无葬身之地！”
        话音落下，刀以破将长刀猛地斩在大地之上，瞬间现出一片深渊，整个世界仿佛一阵颤抖，天地之间多了一股莫名的东西，弥散全场，令人心悸。
        “以破，不可...”
        刘空江惊呼出声，但已然来不及，只听龙虎钟声响起，龙虎山剧烈地摇晃起来！
        “妖族气运之力！”
        平头王目露精光，心中凛然，传说果然是真的，妖族气运之力，被镇于龙虎山之下！
        “妖族气运，尽加吾身！”
        刀以破仰天长啸，气势再次攀升，比之前强了不知多少倍！
        叶新目光冷冽，立于天妖神棺之上，高举左手，只见天妖神戒散发出璀璨光芒！
        “妖族气运，尽加吾身！”
