    彩票发行中心二楼

    李振来到206室，敲了敲门！

    “你好！我……”

    “哦！你是来兑奖的吧！我是这边的负责人罗捷！请坐！请坐！”一个四十左右带着金丝眼镜的胖子在办公桌后站起身说道，还一边往饮水机接了一杯水！

    “好的！谢谢！”李振感谢道！

    接过罗捷递过来的纸杯后，在桌前坐下！

    罗捷倒完水后，直接坐到了李振对面，并从旁边拿出一个文件夹！

    “先生，怎么称呼呀？”

    “我叫李振！”

    “哦！李先生！你这次来兑的是几等奖呀？”罗捷微笑着问道！

    “一等奖！”李振答道！

    “哦！李先生就是这次4800万大奖的幸运儿呀！恭喜呀！”罗捷听到李振的回答后更是热情的说道！

    “罗主任！你看我们能不能先把奖兑了？”李振已经有点迫不及待了！

    “哈哈！好的，好的！来，你先把身份证还有彩票先准备好，然后，把这张表填一下！”罗捷笑着说，同时从文件夹里取出一张表和一只笔给李振！

    然后，又说道：“李先生，你先在这里把表填了，我去做些准备工作！”

    罗捷说着站起身走出办公室！

    李振一愣，急忙发动技能确定罗捷出去的目的！

    “通知人抢我。”没有不好的感觉，“难道真的只是准备工作？”感觉强烈！不由松了一口气，看来是自己想多了！

    不久，就听到走廊传来脚步声和谈笑声！李振抬头望去，只罗捷带三个工作人员过来，其中一人还拿着摄像机！

    “李先生，这三位是我们的财务和摄像”罗捷一进门就先介绍道，似乎知道李振的担心，率先说道！

    “你好！”“你好！”

    “好了，李先生现在我们兑奖吧！放心，我们一切按照国家规定的流程办事，并录像留证！李先生，你只要按我们说的做就行了！”罗捷道

    “好的”李振答应道！

    接着，李振按照工作人员的要求，验证了彩票与身份。

    基本确认后，罗杰看着李振笑道。

    “李先生！现在这边等一下就行了！财务给你报税开票就行了！”

    “好的！罗主任！我想捐款话的应该怎么做呢？”李振来之前就有捐款的打算，一是想要做慈善，二是想利用这次机会跟接触一些人！比如眼前这位罗主任！

    “呃？哦！李先生真是大善呀！年纪虽轻却心怀家国呀！不知李先生打算捐多少啊？”罗捷一愣然后夸道！

    中奖的人罗捷见多了，但是主动提出捐款的，还是第一次！不由的心中暗叹！本来罗捷刚刚已经准备跟李振做思想工作的，却不想李振先主动提出了！

    “300万，这笔钱我想用在三个方面！”李振说道！

    “您说！”罗捷坐直身子说道！

    “100万用于残疾的退伍军人，因为我父亲也是一位退伍军人，他在世时也时常讲起当年军中的种种，所以我从小对军人就充满敬佩，现在献出微薄之力希望能帮到他们吧！100万用于山村教育，100万用于贫苦老人的帮助！”李振说道！提他父亲时又不由的眼角微红！

    “李先生，节哀！令尊九泉之下有知，您今天的善举也一定会为您自豪与开心的！”罗捷竖起大拇指说道。

