    “但说无妨！”

    玄慈示意方证继续说下去。

    方证道：“此次襄阳之围乃是关系到天下苍生的大事，各大门派都不会袖手旁观，能为国家做多少贡献，将影响到每个门派在武林中的声誉，如今少林寺大师兄一职依旧空缺，所以我提议，我们门下弟子表现最突出者，可担当此任，不知各位意下如何？”

    说完，方证看了一眼玄慈和空闻。

    “靠！这么无耻吗？”

    王远心中暗骂。

    方正老和尚，心眼子是真的多，这老东西对着少林寺大师兄还真是有执着的。

    想当一派大师兄，武功修为是首要的，其次就是侠义值。

    无论侠义值还是修为，荧惑守心现在和王远都是相差甚远，只不过上次因为萧峰任务，王远选择站在了少林寺对立面，所以到现在少林寺都没有大师兄。

    方证知道自己徒弟比不上王远，所以趁着这次襄阳之围，想要投机取巧。

    荧惑守心也是高手，打不过王远难道还打不过蒙古兵不成？二人面对面比武比侠义荧惑守心肯定是个输，可若是比战场上谁做的贡献大，那就另当别论了。

    毕竟荧惑守心和三千世界以及功德无量都是有大行会支持的人，王远就比较惨了，朋友就那几个……和这些动辄上万后援的家伙比起来，显然可以忽略不计。

    “方证大师好提议！”

    方证说刚说完，空闻点点头，表示赞同，并询问玄慈道：“掌门方丈应该也没意见吧。”

    这俩人合伙针对玄慈，玄慈也只得说道：“既然都是为了家国百姓！老衲又有什么意见呢？各位都是少林寺最杰出的弟子，希望你们能够团结一致，让少林寺无愧于正道之首！”

    系统提示：你接到了隐藏师门任务【天下苍生】

    【天下苍生】

    【任务品阶】：惊天动地

    【任务内容】：在守卫襄阳的活动，取得最高战绩！

    【任务奖励】：少林寺大师兄席位及其他

    【任务背景】：蒙古大军挥军南下，襄阳城是最后一道关隘，襄阳背后乃是天下黎民苍生，作为武林中人，能力越大责任越大，要肩负起守卫家园的责任。

    不仅王远，荧惑守心三人也接到了同样的任务。

    三人齐齐看了王远一眼，又互相对视一眼，露出了得意的笑容。

    他们在笑什么，王远心知肚明，想要当大师兄，王远是他们最大的绊脚石，可王远平日里的得罪人太多，也没有什么势力，想要在战场上贡献超过其他三人显然是不可能的。

    方证毒啊，这个提议，基本相当于直接就把王远给踢出了局。

    这也不能说不公平。

    毕竟作为一派大师兄人脉也是很重要滴。

    功德无量是万圣无疆的高手，身手有万圣山这个大门派。

    荧惑守心和白鹤亮翅是好朋友，功德无量和白鹤亮翅是队友，这俩货八成穿一条裤子。

    三千世界此人比较聪明，很会见风使舵，现在优势明显在荧惑守心二人那边，这家伙很可能要和荧惑守心组队。

    即便当不了大师兄，混大行会起码能拿更多贡献。

    “事情就是这个事情，情况就是这个情况！”玄慈：“你们几个退下吧，我和方证大师空闻大师还有要事相商。”

    “弟子告退！”

    三人施礼，退出了大雄宝殿。

    “牛哥！要不要跟我混啊！”

    刚出大雄宝殿，荧惑守心就凑了上来，笑嘻嘻道：“我现在也加入万圣山了，我们帮派人多，你来了也好有个照应，玄慈方丈说的好嘛，我们都是少林弟子，要团结一致。”

    荧惑守心这个B和方证老狗一样贱，这孙子嘴上说着邀请王远加入他的队伍，其实就是为了借机嘲讽王远。

    这就像昔日被自己压了一头的老同学，主动邀请自己去他公司看大门一样。

    你不是牛逼吗？来我这里，我给你安排个混功绩的工作。

    功德无量也在一旁起哄道：“是啊牛哥，以你的本事，当个小队长应该绰绰有余。”

    “哈哈哈！”

    王远自然知道这俩货什么意思，也不恼怒，而是哈哈一笑道：“二位的好意，我心领了，不过物以类聚人以群分，我不喜欢和垃圾在一起玩！”

    说到垃圾二字，王远笑着看了荧惑守心一眼。

    “你说谁是垃圾？”

    见王远看自己，荧惑守心脸色一变，怒道。

    “不要误会！我不是说你！”王远摆摆手道：“我说你们两个，都是垃圾！”

    “次奥！”

    荧惑守心怒不可遏，气的浑身发抖。

    功德无量到底是职业高手，什么垃圾话被听过，王远这话倒也无法激怒他。

    “可以可以！”

    功德无量笑着道：“江湖中都说牛大春身板硬，刀枪不入，今天我算是见识到了，您这嘴，可比您的身子硬多了！”

    “过奖过奖！”王远谦虚。

    “你说你的嘴这么硬，万一让我当了大师兄，岂不是脸上不好看？”功德无量又道。

    “那又怎样？”王远笑道：“你有万圣山那样的大帮派做后盾若是还当不了大师兄，那才不好看呢！”

    说完，王远转身头也不回的离开了大雄宝殿，只剩下了干生气的荧惑守心二人。

    “三千？你呢？”荧惑守心又问三千世界。

    “我无所谓啊！”三千世界笑嘻嘻道：“我又不想当大师兄，混个功绩就行了，不过我不想当小队长。”

    “我让你当指挥！保你功绩比牛大春混得多！”荧惑守心拍着胸脯打包票。

    ……

    王远几人被拉去谈话的时候，官网上和游戏中襄阳守城的活动规则已经公布。

    此次蒙古南下攻城，是第一次进攻襄阳。

    各大门派四十级以上的玩家都可以参与，可以组队上前线拼杀，也可以单人搞刺杀。

    蒙古兵是参与活动玩家的十倍，每杀一个小兵可涨一点儿功绩，杀伍长涨五点，十夫长涨十点，以此类推，目标官阶越大，功绩越高。

    玩家团队击杀会平分功绩，帮派也可以做团队单位！

    各大门派设立功绩榜单，实时刷新。

    活动中取得最高功绩的门派，系统授予特殊奖励！