    “我们只管挑衅？”

    富宁愣了一下后：“挑衅后怎么办？”

    “废话！”阿蛇不屑的瞥了一眼富宁：“挑衅后肯定要干起来。”

    “那如果我们打不过？”

    “那就挨揍呗。”阿蛇漫不经心的随口道：“都有谁揍你们了，拿个小本子记下来，然后等晚上的时候我在领着兄弟们挨家挨户的帮你报仇。”

    富宁似懂非懂的点了头：“也就是流程就是，我去挑衅，挨揍，记小本本，然后你们晚上去替我复仇。”

    “是的。”

    “第二条再次去挑衅。”

    “没错。”

    “日复一日？”

    “对咯。”

    这下，富宁算弄明白了，彻底的陷入了沉思。

    这活有点硬，是个硬活。

    陈蛊拍了拍富宁的肩膀：“放心吧，晚上阿蛇帮你们报仇的时候，下手不会轻的。”

    “过不了多久，就没人敢招惹你们了。”

    “你们只要表现出一副，老子背后有大哥，你敢动我，我大哥就揍你。”

    停顿了一下继续道：“尽量要将那种狐假虎威狗仗人势的劲头表现出来。”

    “那就这样决定了。”

    “今天授课结束的时候就开始吧。”

    说罢便朝门外走去，准备去授课矮屋群，聆听第一堂课。

    虽说很多时候，灵石可以解决所有修炼问题。

    但理论知识也是有必要的，可以省下没必要花的冤枉钱。

    只有灵石多的花不完？

    那还听什么课，躺着整天睡觉用灵石砸都能砸到九级御兽师。

    ...

    富宁等人望着陈蛊远去的背影，站在原地久久不语，像是在目送陈蛊远去一般。

    良久后。

    富谐面无表情的开口道：“真不错。”

    “本来以为成为京城御兽学院里红楼的厨子就很惨了。”

    “没想到现在成为了京城御兽学院里红楼里厨子同时，还兼任沙包。”

    富宁无语的敲了一下富谐的后脑勺：“你说可以正常点，别那么拗口吗？”

    “走吧，先去上课。”

    “既然蛊哥专门来给我们亲口安排这件事情，就说明这件事情肯定很重要，我们起到的作用肯定不小。”

    “是。”富谐忍不住阴阳怪气的开口道：“毕业大考时如果不是咱们三的胳膊都被打断，那群人也不敢直接梭哈李心思。”

    “跟现在一样，起到的作用是不小，挨的打一个没落下。”

    富平忍不住的为大哥开口道：“你快比你那嘴闭上吧，别一天天的老跟大哥顶嘴。”

    ...

    陈蛊在矮屋群里寻找了一会儿后，找到一间门梁上刻着天一的小矮屋。

    撇了撇嘴，没怎么讲话，看起来这条件有点略微简陋。

    便推门径直进去。

    此时屋子内已有人。

    望着面前这几人，他微微诧异。

    除了她之外，还有六个学生，四男二女。

    身上布料清一色的丝绸制作，他身上的布衣倒是显得有点格格不入。

    没人开口讲话。

    他也没多嘴，随意的找到一个位置便坐了下来，耐心着等待付雅琴的到来。

    那六个学生，瞄了一眼陈蛊后便不再言语。

    只见一个男生盘膝坐在自己的座位上，手里抱着一块灵石，正闭神修炼着。

    灵石里的灵气正缓缓的飘散出来，顺着鼻孔钻进男生的身体里。

    而一头浑身雪白的马类魔兽，正蜷缩着四腿靠在男生身旁，神情满意的从那股灵气中吸取一股较小的灵气到自己的鼻子里。

    兴许是被灵气呛到。

    这头浑身雪白的马类魔兽不爽的打了几个喷嚏之后，便再次耸动着鼻子吸取着灵气。

    其他五人也是同样如此盘膝坐在地上。

    手握灵石和自己的契约魔兽一同修炼着。

    唯独陈蛊盘膝坐在原地，盯着手里的灵石，鼻子都快抽烂了，也无法将灵气从灵石里吸出来。

    多次尝试无果后。

    索性放弃。

    面无表情的拎过一旁的蛊狼，将其嘴巴张开，一把将灵石塞进其嘴里。

    便开始陷入了沉思。

    北马城的九年御兽理论知识，到底有没有这个玩意儿。

    想了半天也没想起来，索性再次放弃，双眼微微闭起思考起了其他事情。

    这时。

    富宁三人领着自己灰狼进来了。

    望向陈蛊轻点了下头，见其没有睁眼，也没有过多动作。

    找了三个空地便自己坐了下来。

    望向周围等人齐刷刷地在用灵气修炼。

    富宁三人尝试无果后，面无表情的将手中的灵石塞进旁边呆着的灰狼嘴里。

    “啪！”

    门开了。

    付雅琴神情明显不是很好看的，走进矮屋。

    望着面前坐在垫子上的众人，没有任何开场白直接进入主题，冷声道。

    “本来按院长要求，今天第一节课应该是激发你们的战意。”

    “但我觉得没必要，一是我觉得天一班的学生不需要我来费口舌激发战意，二是我觉得那秃顶老男人无法提出任何有价值的建议。”

    “现在直接进入主题。”

    “你们在各自城池学习的理论知识只是讲授了魔兽的习性，捕捉方式，契约方式。”

    “也就是说仅可以让你们拥有一头魔兽，在危机来临时，让魔兽替你战斗。”

    “但也仅此而已。”

    “而京城御兽学院讲的会更多，例如不同魔兽的进阶方式等。”

    “首先第一节课，如何成为一级御兽师！”

    随后付雅琴停顿了一下，扫了眼在场众人：“当然，大家大部分在入院以前都已经成为一级御兽师了。”

    “除了四个人。”

    她眼神淡然地望向陈蛊四人。

    陈蛊闻言微微皱了下眉头。

    什么玩意儿？

    敢情到现在我还连一级御兽师都不是？

    他的蛊狼明明挺强的好吧。

    本来以为契约魔兽，便是一级御兽师，现在才知道契约魔兽只是御兽师的开始？

    富宁三人迎着付雅琴的视线，只觉得浑身不自在，尴尬地挠了下头。

    这时。

    一个表情冰冷通体白衣的男生冷声道：“老师，这部分内容就跳过吧，让他们几人下去后自己再了解吧。”

    “别耽误了我们大家的时间。”

    男生身旁那头四肢盘膝趴在地上的白马，好像赞同一般打了一个响鼻。

    其他学生虽然没有开口符合，但也微微点了下头。

    示意赞同。

