    那笑容虽美，却不带丝毫温度，妖冶而又危险，让人着迷而又脊背发寒。

    新衣派有一人瞧见了她的异样，那无形中的气势震得他心下大惊，原本猖狂的笑容戛然而止，笑意凝固在脸上，脑中有片刻的空白，双腿已然颤颤。

    这些新衣派的人再如何仗着人多欺负弱者，也不过是群市井混混罢了，又能见过多少世面经历过多少事？与真正手染鲜血之人相比，也不过是个笑话。

    此时面对夏洛潼的新衣派那人，只觉得自己仿佛被死神盯上了一般，全身汗毛倒竖，冷汗津津，眼中难掩恐惧之色，仿佛面前的根本不是什么倾城女子，而是一头自地狱而来的恶鬼！

    忽然，边上一同伴嘲弄间撞了他一下，他一个趔趄回过神来，脑子有一瞬间的迷糊，但想到刚才自己的反应，只觉得格外丢人，竟是被个弱女子给唬住了！

    他当即恶狠狠地一抬头，试图挽回刚才丢的脸，泄愤般的恶声骂道：“死女人！看什么看！一会儿看老子怎么玩残你！”

    这男人的吼声格外响亮，瞬间就吸引了周围同伴们的注意，大家跟着纷纷起哄，言语间更加不堪，他们纷纷朝夏洛潼看去，本是想瞧瞧她脸上畏惧害怕的表情来取悦自己，却没想到她脸上竟然仍是那副妖娆笑颜，丝毫未变！

    就在他们还打算再说点什么的时候，却忽然看见夏洛潼缓缓抬起了手，曲起一指对准那方才说话之人，脸上的笑容如花盛放，随即指尖一弹，众人只觉似有流光一闪而过，便再无其他。

    众人皆是露出一副茫然的表情看着她，场面有一瞬间的寂静，随即便有人回过神来大声道：“这臭娘们在干啥？难不成是个傻子？”

    “有可能……”

    “啊——！他、他怎么了！”

    议论声刚起，就被随之而来的一声惊呼给打断，众人下意识地朝声源处看去，随即尽皆露出了惊恐的表情，瞳孔放大满是惊慌和不可思议之色。

    只见那刚才骂了夏洛潼的人，此时正双手掐着喉咙，嘴巴里一个劲地朝外吐着血，那如同涌泉一般的浓稠血液不断自嘴里流出，那人满脸的痛苦之色，双眼暴睁极为恐怖，看似想要说些什么，可他却连一句话都说不出来，只能发出让人心底发寒的“嗬嗬”声！

    血流并不久，片刻之后便停止不再出血，那人面色惨白瘫坐在地，瞧着那惊惧的模样已是有些呆愣。

    边上有人壮着胆子上前查看，可当他看清之后，却是“啊——”的一声朝后一仰摔倒在地，颤抖着手惊恐地指着那人，嘴里因害怕而语无伦次地喊着：“舌头！他、他的舌头，没、没了！舌头没了！整根舌头都没了！”

    惊呼之后，场面顿时一静，如同被人按下了暂停键一般，随即轰然响起嘈杂纷乱的声响，有惊呼的，有害怕的，亦有那不相信而再次上前查看的。

    可最后的结果并没有什么变化，所有上前确认的人都发现情况当真如第一个人所说的那般，嘴里空荡荡的，完全没有了舌头的踪影……

    这恐怖而又匪夷所思的一幕就这么发生在了眼前，当众人皆是一副难以置信的模样，琢磨着到底是怎么一回事的时候，那被他们暂时遗忘的女人，却忽然开了口。

    “既然不会好好说人话，那舌头就没必要留着了，你们觉得呢？”夏洛潼浅笑嫣然，缓缓抬步朝他们走去。

    站在他身侧的楚君修虽然同样震惊于刚才的那一幕，但还不至于失了神，见她忽然朝前走去，原本不太放心，下意识打算伸手拉住她，可忽然回想起了刚才的情形，他的伸出的手顿了一顿，最终还是收了回来。

    没想到她竟然有这样的本领，还真是一次次叫他大开眼界，真不知她这纤细的身体里到底还藏着多少秘密，当真是如迷一般的女子。

    既然她想自己动手，那就由着她高兴吧，自己在旁多护着她一点便是，这么想着，他的目光便再次牢牢锁在了她的身上，眸光深邃，似是再看不进旁人一般。

    楚君修武功高强，眼力非常人可比，倒是看出了刚才夏洛潼的那番动作，可新衣派的那帮人却不一样，他们都是些没有武功的普通人，即便平日里与旁人争斗打架，也不过是靠着人多罢了，哪里看得出夏洛潼的动作？

    不过他们虽然不知道刚才那名同伴是如何没了舌头的，但却在夏洛潼这句话的提醒下，想起了她最后抬手弹指的动作，再结合她的那句话，她此时的笑容，一个让人难以置信的念头在他们脑中升起——

    是她！

    是她做的！

    新衣派众人皆是露出了惊恐而又不可思议的表情，竟然是这个看似柔弱的女人做的！

    看着夏洛潼缓缓走来，脚步轻盈速度缓慢，可落在新衣派众人的眼中，却好似那索命的鬼差一般骇人，尤其是那张倾世容颜之上始终未变的温柔笑意，此时亦是变得可怖无比！

    终于有人耐不住这摄人的压迫感，在夏洛潼靠近时，下意识地开始往后缓缓退去，她进一步，他们便退一步，终于……有人受不住这股压迫感，双股颤颤地一转身就准备逃跑！

    这人刚一有所动作，夏洛潼也忽然跟着动了起来！

    一改刚才缓慢的步调，她身形一晃忽然开始加速，如同穿花蝴蝶一般在新衣派众人之间不断闪现，惊得这些人四下逃窜，想要离她远一点，再远一点！仿佛这样就能让他们变得安全些一般！

    “啊——！”

    突然！一声凄厉到扭曲的惨叫声划破这寂静深巷，又在声音达到最高处之时戛然而止，如同突然被掐住了喉咙一般！

    这声惨叫里透出的痛苦，让新衣派众人皆是就惊出一身冷汗，心脏都跟着颤了颤，脸色煞白地下意识朝声源处看去，就见那最开始逃跑且已经跑出了一段距离的人，此时正蜷缩在地，虽然看不清他脸上是何表情，但光是看他那不断抽搐的身体，以及下体处源源不断流出的血液，所有人都明白发生了什么……

