    话说荣国府，贾母处。

    贾家众人一同用饭，虽然王夫人免不了对贾环夹枪带棍的讽刺，但终究有贾母压着，也不好发作。

    至于其他人，一如往常一般，没什么变化，倒是多日不见的贾宝玉，让贾环心里有些疑惑。

    常言道，听其言，观其行，基本上就能够了解对方到底是个什么样的人。

    而此刻的贾宝玉，贾环是真的有些没有看懂，本以为在说了孙绍祖一事之后，他会不好意思面对迎春。

    然而，令人刮目相看的是，这家伙仿佛一点事儿都没发生一样，面对迎春的幽怨，似乎之前给迎春说孙绍祖一事与他无关。

    另外，这家伙身上的坏毛病，贾环一个都没有看到，加上他天生一副好皮囊，倒显得有些浊世佳公子的作态。

    匆匆吃了饭，贾环也没撩拨大脸宝，带着惜春和尤氏告辞了贾母，黛玉，迎春等人。

    贾母虽然想留他，可终究话到嘴边，没有说出口，只是神色恹恹的自己一个人回房间休息了。

    回到宁国府后，尤氏和惜春各自回房休息，而贾环也来到了登仙阁的书房。

    “三爷！”

    刚一坐下，还没来得及喝口茶，就见守诚兴奋地走了进来。

    “何事儿？”

    抬头瞥了一眼，随意地问道。

    这时，只见守诚兴奋地说道：“三爷，百鸟传来消息，孙绍祖那厮被流放宁古塔了，而且在北静王回去后不久，直接让人送他上路了！

    不仅如此，百鸟传回的消息还说，北静王下令孙家老家当地知府，要拿下孙家，而且北静王府派出去的人马，已经在前往孙家的路上了！”

    原本贾环还毫不在意，他本以为水溶就算要拿孙绍祖开刀，也不会动孙家。

    “看来水溶也是个狠角色啊，孙绍祖这头中山狼流放宁古塔，便宜他了呢！”

    这简单的感叹，守诚便知道三爷这是不准备让孙绍祖活着了，于是小心地说道：“三爷，这宁古塔离神京几千里，一路上多的是豺狼虎豹，多的是穷山恶水。

    孙绍祖这厮在被拿下时，身上就受了伤，挺严重的，恐怕没办法到达宁古塔了呢！”

    一听这话，贾环便笑了，不过他没接话，守诚能够猜到自己的意思，也算是长进了。

    随即笑了笑，说道：“是啊，能不能活到宁古塔，还不好说呢！”

    说完，他似乎想起今日见到的大脸宝不对劲，于是问道：“监视贾宝玉的人，最近可有消息传来？”

    一提到贾宝玉，守诚脸上地笑容更加灿烂了，他笑着回答道：“三爷要是不问，我差点就忘记了。

    两只小鸟（百鸟新成员）一直盯着贾宝玉，不得不说，这家伙还真是半点苦都吃不了。”

    “说说看！”

    “三爷，您是不知道啊，这位宝二爷可是个真正的富贵闲人，每天前去点卯，点卯完就直接找个酒楼吃饭，要不就是跟着孙绍祖去青楼寻欢作乐，好不快乐。

    不过，孙绍祖这厮被拿下，这位宝二爷的日子可不太好过了。

    几个指挥使，副指挥使，都看不惯他，之前还有孙绍祖庇护，这些人也不当回儿事，如今孙绍祖完蛋了，这位宝二爷势必要受排挤。

    若是小人估计不错的话，恐怕迟则一月，快则半月，这位宝二爷就混不下去了。”守诚一口气将自己知道的情况全部说了出来，便静静地站在原地。

    “呵呵，还真是烂泥扶不上墙，我还以为他能够有所成长，看来今日所见的稳重，不过是金玉其外，败絮其中罢了。”

    感慨了一句，贾环也没在意了，以前他或许还在乎大脸宝的想法和做法，毕竟当时还处在被贾母和王夫人压制的状态下。

    如今，这贾宝玉已经不值得他出手对付了，只要他不做出超过自己底线的事情，就算为了给贾母面子，就当做没看见算了。

    时间匆匆，转眼就过去了三天。

    果不其然，第三天北静王便派遣心腹上门，到荣国府中告知对孙绍祖的处理结果。

    对于北静王如此重视贾家，贾母，贾赦，贾政还真的就选择原谅了北静王这次的冒失。

    而在距离神京百里之外，孙绍祖全身附带枷锁，眼神空洞地坐在地上休息。在他身边，四个押司正喝着小酒，吃着烤肉，一个个厌恶地看着不远处的孙绍祖。

    只听一个押司恶狠狠地骂道：“他娘的，这狗日的真是给咱们兄弟几个找事情，居然要到宁古塔那种鸟不拉屎的地方去。

    咱们这一路上，虽说不用自己出银子花销，可越往前面走，有的是穷山恶水，有的是罪受。

    一来一回，四千多里地，恐怕回来都要到明年了啊！”

    “谁说不是，这狗日的也是可恶，不过，谁让咱们兄弟倒霉呢？上峰安排的任务，咱们还真能不去不成？”有一个押司喝了一口酒，吃了一口肉叹息道。

    旁边两人一听，也是气不打一处来，原本他们都是神京本地人，为的就是和安稳，这一来一回，四千多里地，保不准自己生了一场病，人就没了！

    正想发气，要寻孙绍祖晦气时，不远处两匹快马飞速驰来，不一会儿便在四名押司的面前停下。

    还未等四名押司开口，就见马上一蒙面男子沉声问道：“可是押送孙绍祖那厮前往宁古塔的几位押司大人？”

    由于看不清来人面容，又听为首之人问起孙绍祖这个名字，几名押司当场就拔出佩刀，冷冷地看着马上的二人喝道：“来者何人，有何贵干？”

    见四名押司严阵以待，马上之人却毫不在意，随后就听旁边骑马的人点头道：“的确是孙绍祖！”

    “你们要干什么？”

    虽然不明白来者是谁，目的何在，可这孙绍祖可是他们押送，要是出了问题，恐怕要吃板子的，以至于几名押司当场就准备战斗了。

    马上之人见状，顿时笑了笑，随即开口继续说道：“四位押司大人何必紧张，我等前来，是为了给几位一个发财的机会！”

    说着，便将背上的包裹扔在地上，又道：“这里面是五百两银子，四位押司大人尽可以拿去分了，我等估计，有了这些银子，四位押司大人以后也不必为了养活家里大人孩子而发愁了！”

    包裹落地，白银显露出来，自古就是财帛动人心，他们虽然身为押司，吃的也是朝廷的饭，可这些银子，够他们好几年的俸禄了。

    加上，马上之人并未上前，只是静静地等待着他们四人的回答。

    “大哥。”

    三名押司明显坐不住了，直接朝着为首的押司喊了起来。

    为首的押司摆摆手，示意他们稍安勿躁，又看向马上的两人，沉声道：“好大的手笔，五百两银子就为了买这孙绍祖的姓名，可否摘面一见？”

    闻言，马上的蒙面人笑了，说道：“哈哈，押司大人说笑了，我等若是愿意暴露身份，也不会蒙着面。

    四位大人远去宁古塔，一来一回，四千多里地，辛苦异常。

    何不直接拿了银子回去，这年头，想要半路逃跑的囚犯可不少，被镇压的同样不少，多一个，少一个又有什么区别呢？”

    话音落下，三名押司明显等不了，只见其中一个快速上前，确认了包裹里的银子数额，当即就看向为首的押司，激动道：“大哥，真有五百两银子啊！”

    这声音都有着颤抖了！

    见状，为首的押司比了一个手势，就见三名押司快速将银子收起来。

    “哈哈哈，押司大人果然识时务！”马上的蒙面人哈哈一笑。

    “上！”

    为首的押司提着刀，对着带着枷锁的孙绍祖喊了一声，顿时就见四人一拥而上，不一会儿，便追上了跑了没多远的孙绍祖。

    “噗呲！”

    孙绍祖当即中了一刀，鲜血直流，他惊慌失措地撞开四人，加上身上有些武艺，虽然受了伤，可的确从四人的包围中逃开一段距离。

    然而，却见蒙面人骑着马快速赶上，手中的长刀直接在刹那间透过他的胸口。

    “你，你们到底是谁派来的？”

    孙绍祖难以置信，就算他受了伤，还带着枷锁，可也不是一般人能够轻易拿下的。

    但是，他怎么也没想到，自己一招都没挡住，就被来了个透心凉。

    面对他的问话，蒙面人并未回答，只是快速抽出长刀，随即又补了一刀，见孙绍祖确实死去之后，这才低声自语道：“虽然是个死人了，但你还是做个糊涂鬼吧。下辈子，千万别再做丧天良的事情了！”

    说完，再三确定孙绍祖死去之后，蒙面人翻身上马，看向四名目瞪口呆的押司笑道：“恭喜四位押司大人手刃逃跑的孙绍祖，我等佩服。”

    “好厉害的身手！”为首的押司吃了一惊。

    本以为结束了，又听另一名蒙面人微笑道：“押司大人，孙绍祖身上的伤口，还需要押司大人用刀再捅几下，不然要是尸体带回去，被仵作查出端倪，可就不好了！”

    说完，两名蒙面人骑着马，快速朝着神京方向而去。

    良久，为首的押司回过神来，感叹道：“好厉害的身手，好缜密的心思，这两人到底是什么人呢？”

    “管他什么人，大哥，我先去制作伤口，然后咱们就带着这狗日的尸体回去复命就结束了！”

    “哎，只能如此了！”

