
身为康安城第一美男子，身为西城兵马司指挥使，姜谪仙大人的一举一动都受到康安城百姓的关注。

得知姜谪仙天天在西市转悠后，京城大半的大姑娘小媳妇甚至老妇，买布买首饰甚至买菜的地点，由东市和南市转到了西市。

西市各家店铺的东家、掌柜都笑得合不拢嘴，见到他家指挥使大人，恨不得将心窝子都掏给他。可是他家指挥使大人官风清廉，不肯收百姓一个李子，不肯拿百姓一根菠菜，这些人想掏心窝子，只能拼了命地夸他家谪仙大人好。

是以，姜二爷上任三月，官风好到万岁都知道了。什么叫浪子回头金不换，这就是！景和帝颇为欣慰地在早朝上狠狠夸奖了姜枫一顿，赏下一块“廉洁奉公”的匾额，并特意跟传旨太监提了一句，“听说姜枫泡了蜂酒。”

能混到万岁身边当太监的人，都是人精。于是第二日，姜二爷身着官服进宫叩谢万岁赐匾时，抱了一小坛子自制的虎头蜂酒。

不是姜二爷不想抱大坛子，实在是一盆酒这府要那府讨，早就分光了。现泡是来不及了，因他上次捅蜂窝泡酒后，康安城及城外周边的马蜂窝都捅了泡。现在康安城各家酒肆、药铺里，若没几罐虎头蜂酒，都跟不上形势。

姜二爷而今日抱的这一小坛还是他拿回府孝敬母亲的，现在改为拿来孝敬万岁了。

姜二爷走到宣德殿外时，一眼就看到了站在殿外值守的千牛卫副将宋春平。这家伙穿着盔甲站在太阳下，晒得满脸通红，姜二爷觉得他甚是可怜，路过他身边时低声道，“宋将军不放向左移三步，那处有阴凉。”

宋春平激动不已，低声道，“谪仙这身官服真好看。”

姜二爷愣了愣，觉得这家伙被晒傻了。自己身上这件是再寻常不过的五品官服，有甚好看的。或许是宣德殿出入的都是三品以上大员，宋春平见惯了紫色官服，才觉得他这一身绿很新鲜？

他这表情，也不像是嘲讽自己官职低。于是，姜二爷明白了。宋春平是在向自己暗示，自己身为五品小官，进去面见万岁时要注意身份和分寸。姜二爷领了这份好意，诚恳道，“多谢将军。”

姜二爷迈步进入宣德殿，立刻感受到了不同于殿外的凉爽，顿觉浑身轻松，规规矩矩地跪在地上行礼谢恩。

景和帝放下御笔，见到姜枫身上的绿色官服顿觉眼前一亮，笑道，“平身。卿恪尽职守，朕心甚慰，才亲书匾额，以资鼓励。”

眼见着，姜二爷的眼睛便亮了，“臣就说那匾额看起来非同寻常，让人一看便觉得正气扑面，心绪为之平静，原来是万岁您亲手所书！”

景和帝闻言，哈哈大笑。

杨奉……

虚伪！

左千牛卫大将军孔风阁认真端详姜枫的脸色，竟从他脸上看不出一丝阿谀奉承的表情，深表佩服。

景和帝笑够了，才问道，“卿所持何物？”

姜二爷连忙双手奉上，“回万岁，怀德坊一处破旧闲置小院檐下住了一窝马蜂，月前几度蜇伤人，成为大患。这是臣将马蜂窝捅下泡的酒，万岁赐匾，臣除了一片忠心无以为报，只得惶恐万分地将这酒带了一罐来孝敬万岁。”

瞧瞧人家多会说话！孔风阁觉得自己学到了眞髓，牢牢记在心里。

“呈上来。”景和帝连马蜂都没见过，更逞论蜂酒，还真有些好奇。

姜二爷将酒递上去时，低声与杨奉道，“这酒坛子里黑乎乎的看不清楚。”

杨奉会意，立刻命人取来琉璃盏，开坛倒出一盏蜂酒，呈到景和帝面前。

景和帝见晶莹剔透的琉璃盏中漂浮着几只马蜂，心中暗道，原来马蜂竟长这样，随后问道，“此酒有何功效。”

姜二爷啪啪啪地将马蜂酒的功效讲了一遍，随后道，“虽民间这样讲，但此蜂酒的功效绝比不上御医开的对症良药，臣请万岁不可多饮，您的龙体关乎天下苍生，若此浊酒伤了龙体，臣便是千刀万剐也难恕罪。”

大周上下官员何止千万，真正关系他的，也只姜枫尔。景和帝颇为感动地点头，又问道，“这蜂为何都没有翅膀？”

姜二爷惭愧解释道，“臣捉蜂时用了火，蜂翅都被烧掉了。不过万岁您看，没了翅膀的蜂泡在酒里，是不是更顺眼了？装蜂酒果然得用琉璃盏，放在寻常酒盏里，都衬不出这样的风韵。”

“卿言之有理。”景和帝颇为认同。

杨奉无语，孔风阁深以为然地点头。

景和帝又问道，“只一蜂窝尔，姜卿却兴师动众亲自前往灭之，此举妥否？”

姜二爷再拜，“臣禀万岁。被怀德坊内马蜂蜇伤的人，一个三岁稚子险些因此丧命，逃过一劫后归家便啼哭不止。他的父母怜惜孩子，只得移居别处。衙差前去查看后，回来报臣说马蜂窝大过人头，蜂不下千数，臣觉得祸不除必成大患，又怕衙差行动间出现差错被蜂蜇伤，这才亲自前往，将马蜂尽除之。”

“臣入兵马司做事后，张大人曾数次教导臣说‘民生无事小’，说臣乃西城父母官，当以民生为重，自身为轻，身先士卒，不辞劳苦。至于您说的妥不妥，臣并没想过。臣回去后就去向张大人请教，若臣行为有偏差，臣立刻改之。”

景和帝听完颇为触动，“卿言之有理，官员当以民生为重，自身为轻。”

姜二爷再拜，提醒景和帝道，“臣禀万岁，此话是京兆府尹张大人教导臣的，不是臣说的。”

景和帝又笑了，姜卿为而不有，居功不自傲，果然是上品纯臣之德，“朕记下了。你好生办差，若有为难不懂之处，便多向京兆府尹请教。”

“臣遵旨。”姜二爷领命。

景和帝又道，“蜂酒须配琉璃盏，这套琉璃盏便赐与卿吧。”

琉璃盏乃皇家专用，姜二爷真心道，“万岁，君赐臣不可辞。但是臣官不过五品，哪配用琉璃盏，臣惶恐。”

景和帝看他目光里闪着的真是害怕，再次感慨一番，才道，“那便赐卿美酒十斛，官窑酒器一套吧。”

姜二爷大喜，连忙谢恩，“臣谢万岁，万岁，万万岁。”

用一小坛蜂酒换去宫中美酒十斛，姜二爷这笔真是赚大了，他出宣德殿时，嘴都合不拢了。

待见到已经移动到阴凉处的宋春平还是满脸通红，姜二爷再次庆幸，自己没入千牛卫，真是太对了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67212703"  chaptername="第259章  一坛换十斛">加入书签</a>
</div>
