    十月十七日

    白天，维拉克专注于工作，等到他放风的时候，发现足球赛的事情已经彻底传开，狱警们听犯人们说着他们都不知道的消息时都是面面相觑。

    中午吃过午饭在医务室见到莱克特时，搞得莱克特连昨天阿德尔见维拉克的事情都顾不得问，先不满地提起了这件事：“你怎么把这件事传出去了？”

    躺在病床上等着换药的维拉克一脸无辜：“我只是随口和几个犯人说了几句，没想到这事这么快就传遍了。话说，这事我们不是已经定了吗？应该没什么事吧？”

    “原本我还在考虑有没有更好玩的，现在被你这么一弄，不定也得定了。”莱克特为维拉克换起药。

    “抱歉，我以为我们说完之后到时候就这么安排了，也就没当作是秘密来看待。”维拉克向莱克特道歉。

    莱克特也并没有真的生气，毕竟足球赛这个活动他还算是满意，只是还没急着定下：“就先这样吧，以后不要随口乱传这种事。”

    “好。”

    “昨天阿德尔和你谈了什么？”莱克特这才过问起阿德尔和维拉克的谈话。

    “看上去你对我真的很放心，这么重要的事情现在才问。”维拉克调侃了一句，把昨天的情况告知给了莱克特，“……就是这么回事。”

    莱克特紧锁眉头，语气不快：“所以说，你既没同意也没拒绝，等着我们谁出价更高再决定合作对象？”

    “这也没什么吧？换作是你，也一定会给予条件最好的那一方。”维拉克不觉得这有什么。

    莱克特反倒觉得他们愉快合作了一段时间，维拉克如今这么做，有种背叛的感觉：“可以理解，那我就正面回应一下阿德尔的质疑吧。首先，他说我不可能把你放出去，因为你的身份太过特殊。这句话半对半错。和谈期间我当然无权擅自作主给你自由，不过和谈之后呢？无非两种可能，和谈成功和和谈失败。成功后，用不着我，政府也肯定会主动释放你。失败，你的身份就不再特殊了，我放你政府也不会在乎的。”

    “是这么个道理。”维拉克点点头。

    “然后，是他说的，他不管怎么说都是监狱长，能给你的一定会比我给的更多。”说到这里，莱克特轻蔑地笑了起来，“我父亲之所以不让我顶替他的位置，只是单纯认为我有更好的前景，没必要在这样一个政府专门堆放垃圾的地方历练。所以我只能通过自己的努力，来登上监狱长之位。这并不等于，我父亲无权调离阿德尔，无权左右阿德尔的一切。事实上，只要我父亲愿意，他随时可以把阿德尔变成一个普通人。”

    维拉克听后故作深以为然的模样：“确实如此，他能给我的远不及你。”

    “这是多显而易见的事情，最多委屈你的是，你得在监狱里再待起码几个月的时间。”莱克特从不觉得这方面有什么值得思考的，他觉得阿德尔的话，和维拉克来找自己索要更好的条件这两件事都十分可笑，“你们乱党和政府的和谈需要时间，你从基汀那里完全套出黄金的下落也需要时间，其实也没什么冲突的。”

    “照你这么说来，反正不管外面平等会和政府谈得怎么样，我只要问出黄金的下落就能百分之百离开？”

    “没错，你要做的就是把黄金的下落问出来，我要做的是为你这段监狱生活提供力所能及的帮助，另外要是外面和谈破裂，再把你安全送出去。”莱克特道，“非常简单的一件事，根本没什么值得多思考的。”

    现在优势又全集中在了莱克特的身上，维拉克似乎没有了任何拒绝和莱克特合作下去的理由：“今天下午阿德尔还会叫我过去，我会把你的话原封不动地说给他，看看他是怎么说的。”

    莱克特直截了当地道：“克里斯，我一直以来都觉得你是个聪明人，我不懂你为什么要在这么简单的事情上反复纠结，你完全可以直接拒绝和阿德尔见面，避免浪费时间。不过这么做，又会显得我很心虚，怕你被阿德尔说服一样。我尊重你的任何选择，也好奇阿德尔到底有什么真正能压得过我的底牌……总之，等你的消息了。”

    “他给了我一天的考虑时间，我也很好奇他究竟能有什么胜过你的东西。”维拉克本身也没想获取莱克特的好感，现在让他感到厌恶也真好能掩盖真实目的。

    没多久，莱克特为维拉克上好了药：“坐起来吧。”

    维拉克坐起，缠绕绷带。

    “我看你的伤快好得差不多了，有没有兴趣参加二十号的足球赛？”莱克特见维拉克的伤口基本愈合，也快不需要换药了，便想着把维拉克也拉到比赛中。

    “你们谁敢动我？”维拉克笑着问。

    “我很期待你也能参与进去，谁让你总是善于创造奇迹，作为比赛的变数之一，会让比赛更具看点。”莱克特胡乱地给维拉克绑了一通绷带，“考虑到你的身份以及身体状况，你可以有不被攻击的特权，怎么样？”

    维拉克对莱克特绑的绷带很不满意，拆开后自行包扎：“不够吧？不被攻击在一场足球赛里什么时候算是特权了？你们狱警可以随意用警棍打人这才叫特权，你要是真想给我特权，最好也给我一根警棍。”

    “这就是……平等吗？哈哈……”莱克特拿维拉克的背景开起玩笑，“可以，那作为条件，狱警们重新有攻击你的权利，而且我也要参与进去。”

    “难道你之前没打算参加比赛？”维拉克冷哼一声，“那就这么说定了，我参与的话，同样有攻击你们的权利。”

    “你就不怕再被打成重伤？”莱克特很意外维拉克会做出这个选择，“还是说你和哪个狱警有什么深仇大恨，想借这个机会泄愤？”

    在他看来，不被攻击也不攻击别人是有伤在身的维拉克的最好选择，要是他选择了有攻击狱警的权利，以他的身体情况绝对招架不住别的狱警的攻击。

    “没什么深仇大恨，只是觉得光你们能打人不公平。”维拉克道。

    他没觉得自己参加比赛能给犯人取得胜利起到决定性的作用，他同意参加进去，不惜自己会被狱警围攻也要争取到攻击的权利，是为了给犯人们增添些信心，告诉他们狱警没什么大不了的。

    他要把自己树立成一面敢于和狱警抗争的旗帜。

    “公平……”莱克特今天被维拉克说的话逗笑了很多次，“你这个人真的很有趣。在莱泽因要给底层人争取公平，在监狱里也要给犯人们争取公平。你也是贵族出身，难道不明白吗？没什么公平不公平的，这些都本该如此。”

    “不该如此。”维拉克自己把绷带缠好，系了个结，“很多东西并不是说一直以来都是这样，它就是对的，也有可能是一直这么错过来的。你不过是作为既得利益者，不愿意承认罢了。要把你换作是受到压迫的底层民众或者是不被当人看待的犯人，你也会觉得不公平，觉得不该如此。”

    “你是要把你外面玩的那套用在我身上？”莱克特大笑起来，“我对什么平等不平等，公平不公平的玩意儿不感兴趣，也很难理解你过得那么好，是吃饱了撑的吗？要去替别人着想。”

    维拉克并非出生高贵，因而还没有真正理解过克里斯以及那么多抛弃既得利益者阵营，为受到压迫的民众而战的人们是怎么想的：“不知道，可能仅仅觉得世界不应该是这副模样，它能变得更好吧。”

    “你居然也有这么天真烂漫的一面……看来人真的很复杂，我和你比起来都算不上什么怪物了。”莱克特不再过多评价维拉克和平等会的事情，“那就这样吧，接下来我就去安排二十号的足球赛了，等你和阿德尔的谈判结果。”

    “嗯。”

    维拉克被莱克特嘲笑后略微感到失落，他想到，克里斯他们做这些，又经受了多少人的不认可、贬低。他们和底层民众自行抗争不一样，他们是更难被理解的一批人。

    就在莱克特要先行一步离开的时候，维拉克叫住了他。

    “其实没什么值得嘲笑的。”维拉克下了床，直视莱克特的背影，“每一个做出这样选择，为高于自己生命的事业而战的，都值得被敬佩。”

    “那我敬佩你。”莱克特顺着维拉克的话说了一句。

    看着莱克特远去，变得严肃的维拉克无奈地笑着摇摇头。他发现不管别人是真心实意地敬佩，还是阴阳怪气地敬佩，都好像不是那么重要。

    克里斯、伯因等人不是为了收获别人的敬佩才做出这样的选择，他们的心中、眼里，只有那片星辰，那片大海，那个正确的世界。

    “随便。”他喃喃自语后，离开了医务室。

    回到监室和基汀聊了见闻经历，讨论好下午见到阿德尔该如何同他周旋，如何把阿德尔、莱克特的矛盾推向更激烈的地步后，维拉克睡下休息。

    下午，到了和昨天相差无几的时间时，狱警到工作区把维拉克叫走，带到了监狱长办公室。

    “没想到您这么严谨，说一天就一天，一分钟都不带差的。”维拉克进办公室首先看下了墙壁上挂着的钟表的时间，接着才到会客厅坐在了沙发上。

    “和莱克特谈得怎么样？”阿德尔开门见山。

    维拉克很喜欢和直来直去的人打交道，因为免去了很多不必要的废话，但这个人要是换做了阿德尔，他就有些接受不了了，感觉自己少了一点缓冲适应的时间：“我们谈得很愉快，经过他的指出，我发现你提出的那些似乎都并不能作为优势。”

    “他说了什么？”

    维拉克把莱克特的话完完整整转达给了阿德尔。

    “可这一切的基础，是他真的会兑现承诺。”阿德尔听后面不改色，当即为维拉克点明了关键所在，“他做事毫无逻辑可言，从来都是随心所欲，还曾一连虐待你九天，差点要了你的命。要是外面的和谈真的顺利，你被政府指名道姓地放出去，那自然最好，可和谈失败，你忽然变得没有价值后，在我看来他会继续虐待你。”

    “不排除这种可能。”维拉克又在阿德尔面前装出深以为然的样子。

    “你和他接触这么久，不会不清楚，比起拿到黄金放你出去，拿到黄金再撕毁约定，把难以置信的你慢慢折磨致死，对他更有吸引力。”阿德尔道，“我和你没有任何的是非恩怨，也不会像他那样喜好暴虐。再加上，要是你对政府没有价值后我也有能力把你放出去。选择谁更稳妥，已经一目了然。”

    虽然阿德尔说得对，从这方面来看他是更好的合作对象，但维拉克还是有点失望，他以为阿德尔有什么亮眼的底牌，可以同父亲是司法部部长的莱克特正面抗衡：“但莱克特的父亲是司法部的部长，您也无法否认黄金的价值远高于您，必要情况下，他应该有能力把你调离。”

    “我会不会被调离取决于你。”阿德尔平静地道，“你说得对，黄金的价值远高于我，可同样也远高于莱克特。要是我是你的合作对象，因为黄金的重要性，我就还可以在这里待下去。”

    “无懈可击的逻辑链，黄金既可以保全你们也可以颠覆你们。”维拉克决定明天把阿德尔的话添油加醋说给莱克特，一直这么不咸不淡不轻不重地僵持下去并不能达到他最终的目的，“那就再给我一天的考虑时间吧，我得再和莱克特谈谈。”

    阿德尔沉默了一阵子，叼起根雪茄：“时间把握在你的手上，你最好在这些事情结束前做出正确的选择，不然到时候后悔就来不及了。”

    “也在于你们，得亮出能我毫不犹豫选择你们的优势才行。”维拉克把锅甩给了阿德尔、莱克特，“我也不想每天跑来跑去把重心都放在你们的权利之争上，我要的很简单，问出黄金的下落然后离开。”

