
　　橘千枫婉拒了卫宫士郎之后，独自一人回到雾原家。

　　站在家门口，橘千枫从书包中摸索出雾原真理给她的备用钥匙将门打开。

　　今天雾原真理放学后要去深山町调查案件，会比较晚回来，因此事前叮嘱过橘千枫自己照顾好自己。

　　橘千枫进门后，把鞋一脱，将书包往沙发上一扔，然后躺到了沙发上。这才刚上两天学她就觉得身心俱疲，不得不说学习对她来说真是件不容易的事啊。

　　好在再过两天就到周末了。周末的时间橘千枫打算用来好好练箭，不然任务没能按时完成就糟糕了。

　　今后可不能再想今天练箭的时候一样全程心猿意马了，完全就是在浪费社团活动时间。

　　橘千枫躺在柔软的沙发上呆呆地望着天花板，完全不想动一下。

　　【沙发真是太舒服了啊~】

　　橘千枫保持着相同的躺姿持续了半个多小时，她一会发呆一会想些毫无意义的东西，突然间就觉得生活有些空虚。

　　“总觉得有点无聊呢。”橘千枫叹道。

　　【不能这么颓废。】

　　橘千枫伸了个懒腰后，穿上鞋子来到了厨房。今天雾原真理很晚才回来，橘千枫打算利用雾原真理回家前这段时间做些自己的拿手菜，让雾原真理被自己的厨艺折服。

　　“好嘞，就让雾原那家伙见识一下我的真正实力吧。”

　　橘千枫鼓足了干劲，把校服袖子撸起来。她从挂壁上取下厨房围裙，穿好围裙后开始了晚餐食材的清洗。

　　小小的厨房顿时就变得热闹非凡，打蛋声、烧水声、切菜声、搅拌声……

　　雾原真理到家时，橘千枫刚好做完晚餐。

　　“这个量……会不会太多了……”雾原真理望着满桌佳肴，哭笑不得。

　　橘千枫挠了挠头，不知不觉间做太多了呢，做得太快乐了停不下来。

　　“这么多……要全部吃下去……有些困难呢。”雾原真理道。

　　橘千枫拿来两个碗，坐到桌前，“我没有煮米饭，慢慢吃应该能吃完……虾饺可以当主食，是我亲手包的。”

　　“这个黄金虾饺吗？Learner，你确定你的职阶不是Cook？”雾原真理不禁对橘千枫产生了敬佩之情。前几天橘千枫下厨做的都是比较普通的菜品，倒也没凸显出她厨艺有多么厉害。那时雾原真理还认为两人的厨艺是旗鼓相当的水平，今日一看，方知是小巫见大巫了。

　　“我做菜经验比较丰富，很多料理都尝试做过。虾饺的话也是我比较爱吃的，所以有好好研究过做法，能做成现在这样也是失败了许多次的结果呢。”橘千枫谦虚道。

　　雾原真理拿起筷子，夹了一个金灿灿的虾饺到嘴边。她轻轻咬了一小口。

　　“太厉害了，太厉害了！”雾原真理盛赞道。

　　橘千枫都被夸得有些不好意思。

　　————

　　次日放学时，橘千枫如约来到弓道部训练。今天也没能见到传说中的部长美缀绫子，早上的时候听说是住院了，后座的卫宫士郎还为此和班上的间桐慎二吵了一架。中午吃饭的时候橘千枫从卫宫士郎那里听说了，美缀绫子受伤的事情和间桐慎二脱不了干系。

　　“正中红心，好厉害啊前辈。”

　　又被夸了呢。橘千枫不好意思地摸了摸脑袋。天籁小说网

　　“前辈的天赋……怎么说呢……”间桐樱食指指尖轻轻抵着脸，眼神向上，思考着该用什么词来形容橘千枫的天赋。

　　橘千枫放下弓，抹了一把头上的汗，问道：“很糟糕吗？”

　　“不。”间桐樱斩钉截铁地说，“是太恐怖了。”

　　“太恐怖了？”

　　“前辈就像是神一样呢，如果不是弓道之神，怎么可能练习得这么快呢？”间桐樱微笑着道。

　　“太、太夸张了。”橘千枫摆摆手，“不过樱的夸奖让我很高兴，谢谢。”

　　“没有夸张呢，前辈在短短三天内练成这样，学长要是知道了，绝对会惊得下巴都掉下来呢。”间桐樱比了个夸张的动作。

　　“有、有那么厉害吗。”橘千枫已经飘飘然了，快被女孩子夸到天上去了。这种感觉，真不错呢。

　　从来，从小到大，都没体会过被好好地夸赞的感觉呢。一直都是不起眼的在角落，不会被批评，不会被表扬。

　　愿望真的实现了。

　　“继续练习吧。前辈要不要试着穿下弓道衣呢？仓库里有几套备用的，前辈可以先穿着试下。前辈订制的弓道衣还要几天才能送到。”间桐樱说道。

　　橘千枫点了点头，跟着间桐樱到了社团仓库。

　　仓库里很整洁，一排长弓挂在墙上，箭筒堆在角落里。备用的弓道衣都摆在架子上，整齐地叠着放在那里。

　　间桐樱取了件身高合适的弓道衣来，递给橘千枫。

　　“前辈快换上试下吧。”间桐樱有些期待道。

　　“诶诶诶？在这里？”橘千枫左顾右盼，一脸慌张。虽然现在她也是女生，但再怎么说，当着其他女生的面换衣服什么的……

　　“没事哟，仓库的门已经从里面锁上了，不会有男生进来的。而且前辈第一次穿弓道衣，肯定会有不便的。”

　　“这这这……”

　　还没等橘千枫说些什么，间桐樱就帮她脱起了外衣。

　　“等等！果然我还是自己来吧。”橘千枫感到脸火辣辣地热，在女生面前换衣服什么的……

　　不仅害羞，还有些不甘啊。

　　【凭什么你那么大，我就这么贫啊！！！】

　　最终，橘千枫还是在间桐樱的帮助下，成功地换上了弓道衣。

　　“十分帅气呢，前辈。”樱拉着橘千枫到穿衣镜前。

　　镜中站着一个蓝发束成高马尾，穿着白色襦袢式筒袖衣和黑色折裙的少女。不过这种体型，成之为萝莉会更恰当吧。

　　“不错呢。”橘千枫看着自己，评价道。

　　“继续射箭去吧！”

　　两人回到靶场，橘千枫继续练习射法。

　　“前辈，残心。”

　　“是。”

　　射法八节的最后一个步骤，即是在箭射出去后，射手保持放箭的姿势，同时想象自己的意念如同箭矢一般，命中红心。

　　据说卫宫同学在开弓之前就已经命中红心了，他每次残心都做得非常好。

　　“连续三箭正中红心了呢，真不敢想象，只练了三天射法的橘前辈，命中率已经要比肩学长了。”间桐樱感叹道。学校的弓道怪物还真是多啊。

　　橘千枫对自己的学习速度也是感到疑惑，自己不可能有这么好的弓道天赋才对。要是自己有这个天赋，前世也不用许什么鸟愿望了。

　　难道是愿望的作用？

　　还是Learner这个职阶的作用？

　　“今天就练习到这里吧，前辈回去后要好好放松身体才行。”间桐樱帮橘千枫把弓和箭。

　　“嗯，辛苦了，间桐同学。”

　　“前辈直接叫樱的名字就行了。前辈要去换衣服吗？”间桐樱微微一笑。

　　“拜托了，我不怎么擅长穿裙子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，006 弓道之神Re免费阅读。https://xs.23sk.com 