    琉璃净土上空，巫铁化为万丈巨人，双手鼓荡雷光，同时施展万化劫手，将八十几位妖尊镇压在剑阵中时候咆哮，却根本挣脱不出。

    简陋，太简陋。

    这些妖尊固然修为强大，实力强横，但是他们完全是依靠天赋本能行事。

    他们掳掠佛国的子民献祭，从而晋升尊级，拥有了巨大的力量。但是骨子里，他们依旧是一群野蛮、残暴、不喜欢用脑子、更喜欢用爪牙的飞禽走兽。

    他们凝聚了道印，但是他们应敌的手段，就是血脉中衍生的天赋神通。

    他们固然搜刮了一些不错的先天灵宝，但是他们只是用最粗率的精血祭炼法胡乱祭炼一下，自身和这些灵宝的联系无比微弱，远远比不上人族修士发明的各种高深精妙的祭炼法。

    对付这些妖尊，只要挡住他们第一波的暴力冲击，接下来就好办了。

    万化劫手化为一张张巨大的云掌不断落下，数十位妖尊嘶声咆哮怒吼，嘴里喷吐着一道道奇光异彩，眸子里、爪子上各色奇光闪烁。

    他们的本命神通，无非就是口中喷射、眼眸喷射、爪子撕扯、翅膀拍打等等，或者有一些奇异品种，还能用甲壳化为厚盾，或者用颀长的身躯绞杀等等……

    但是巫铁的万化劫手何等精妙，这是青莲观的秘传神通。

    一道道云掌落下，这些妖尊已经发出的本命神通纷纷湮灭，甚至是他们还在体内酝酿的本命神通都被打散，崩碎的妖力在体内乱窜，直冲得他们身躯膨胀，不断的口吐鲜血。

    黑龙尊嘶声怒吼，他身上一道道灵光闪烁，倾尽全力的和剑阵对抗。

    但是一个不小心，十八道万化劫手接连落下，黑龙尊身上的灵光骤然崩碎，然后数十道混沌神雷轰在他身上，直打得他浑身鳞甲崩碎，鲜血喷得漫天都是。

    不容黑龙尊反应过来，一道道五行神光犹如暴雨一样洒落，‘唰唰唰’的，几道灵光骤然变得光芒黯淡。

    随后一黑一白两条灵光一旋，一共七件流光溢彩，通体神辉熠熠的灵宝就从黑龙尊体内飞出，被五行神光一卷就消失得无影无踪。

    “老子的宝贝……你这个无耻的贼！”黑龙尊嘶声怒吼咆哮，一颗颗蔚蓝色的沧海神珠跳跃着飞来，再次轰在了黑龙尊的身上。

    刚刚有灵宝护体，黑龙尊都被沧海神珠砸得惨不忍睹，此刻几件压箱底的宝贝都被巫铁用大神通夺走，沧海神珠轰下，就听得惨嗥声不断，黑龙尊的身躯赫然被硬生生砸成了十几段。

    “老黑！”几个实力强横的妖尊嘶声怪叫。

    不等他们从黑龙尊被重创的震惊中回过神来，万化劫手落下，混沌雷霆落下，五行神光如雨一样洗荡他们全身，然后先天阴阳二气一卷，就将他们和自家灵宝之间微弱的联系扫荡一空。

    五行神光一提，数十件散发出极强波动的灵宝就从这些妖尊身上飞起。

    伴随着这些妖尊惊恐绝伦的惨嗥声，黑色、金色剑芒如雨点落下，纷纷洞穿他们的身体。

    身躯内的生机在快速崩散，法力修为被不断的削掉，甚至是凝聚的道印都在两色剑芒的猛攻下变得紊乱起来，隐隐有溃散之势。

    远处高空中，一声得意猖狂的大吼传来：“魔至尊斩杀平天老妖于此！”

    随后，魔至尊骂骂咧咧的大吼：“好难缠的老怪物，九颗脑袋，九条性命，杀起来也太难了些。”

    九颗硕大的黄狮头带着一股劲风远远飞来，巫铁大笑一声，将剑阵一卷，就让九颗黄狮头飞进了剑阵中。那些被困的老妖见到这九颗熟悉的狮子脑袋，顿时一个个越发的悲鸣怒嚎，声音中不可避免的带上了惨厉绝望之情。

    巫铁的笑声响彻云霄：“魔至尊，尔等尽快斩杀敌人，然后进阵助我一臂之力……哈哈哈，再将这百多条妖尊的本命妖骨炼入万灵蚀空戮神舟，想想就是美事。”

    一尊通体金毛的巨型猩猿一声怒吼，身躯骤然膨胀到百里高下，双臂犹如两颗流星锤一样骤然拉长到数千里长短，狠狠的两圈轰在了剑阵上空笼罩的剑芒结界上。

    黑白太极图剧烈的颤抖了一下，巫铁的身体也晃了晃。

    巫铁大笑一声，一个移山倒海的大神通施展出来，凭空从琉璃净土四面八方摄来三万六千座大山的地脉根基，在掌心中凝成了一座高有百丈的黄色山峰。

    右手重重的将小山往剑阵内一拍。

    三万六千座大山的重量凝成一股劲，在巫铁土之道印的催动下，重重砸在了金毛猩猿的脑门上。

    这头猩猿被砸得一声惨嚎，巨大的头颅深深的凹陷了下去，庞大的身躯在剑阵内一阵阵乱滚，不断有鲜血如喷泉一样从伤口中喷出。

    他声嘶力竭的尖叫起来；“这位老爷，降了，降了，咱一辈子都只吃素，从没祸害过琉璃佛国……咱只是帮兄弟来助拳的，咱降了，降了……”

    巫铁低头俯瞰这头猩猿，两条长达万丈的剑光左右交错，黑色剑光扫过他的脖颈，金色剑光划过他的头顶，直接将这头猩猿斩杀当场。

    “你降了，我不收，就这么简单。”

    如今巫铁麾下堪称兵强马壮，他已经看不上这些妖魔鬼怪。更何况，一路行来，见到琉璃佛国的那些黎民百姓那等惨状，巫铁管这头猩猿是吃素的还是吃荤的，他都不可能留下他。

    一剑斩杀了猩猿，被困剑阵内的妖尊们彻底疯狂了。

    他们纷纷燃烧精血，燃烧神魂，豁出去性命和巫铁拼命。一时间剑阵剧烈震荡，巫铁受到极强的反震之力，身上血肉不断裂开，然后不断愈合，大片鲜血飞洒，看上去端的吓人。

    巫铁镇定自若的站在空中，不断施展万化劫手，不断放出混沌雷光，逐次的重伤这些妖尊，一点点的消磨他们的战力，丝毫不被他们的疯狂所动。

    ‘叮’的一声响。

    巫铁袖子里一枚传讯玉符跳动了几下，巫铁掏出玉符，一片烟云扩散开，一片星光般的文字在烟云中急速闪烁。

    “天庭？雷部？”巫铁呆了呆，迅速在脑海中浩如烟海的资料中找到了‘天庭’和‘雷部’的相关记载。

    “怎么可能？天庭怎么可能还存在？就算在老铁那个年代，我们传说中的太古神话时代，天庭对于老铁他们来说，也仅仅是传说中的存在。”

    “天庭？呵呵……哪里来的野心家，想要借天庭之名兴风作浪？换成普通人，怕不是被你们忽悠过去了，可是偏偏我知晓真相，你们岂能骗得过我？”

    冷笑一声，巫铁迅速在烟云中书写了一段命令，然后一掌拍下，玉符中数千条极细的灵光骤然喷出，凌空一闪就消失得无影无踪。

    不多时，夏侯无名、老铁，还有武国所有远征琉璃佛国的尊级高手同时收到了巫铁的命令。

    ‘天庭之说，荒诞离奇，当为欺世盗名之行。’

    ‘全力扑杀之，不要给他们招摇撞骗、祸乱天下的机会。’

    已经和姬倵等人交手的夏侯无名等人不说，正统辖大军清剿西兑部洲群妖的老铁同样是冷笑了一声：“天庭？开什么玩笑呢？老铁爷爷那时候……天庭都只是传说，只是哄小孩子睡觉的神话故事……哪里冒出来的？”

    “而且，还姓姬？按照神话故事，天庭的大天尊，应该姓张才对嘛。”

    “耶？也不对，似乎，似乎……哪一本神怪志小说里面，说起来，有一位天帝，还真是……真是……姓姬的？”

    站在万灵蚀空戮神舟的穿透，老铁眸子里精光闪烁，开始翻检脑海中那驳杂、庞大的数据库。

    搜寻了许久，老铁苦恼的拍了拍脑袋：“哎，想这么多干什么？唤魂老鬼，你回过气了没有？来，再来一嗓子，杀光西兑部洲的妖崽子了，咱们还要去北方呢。”

    距离琉璃佛国所在的大陆能有寻常神明境飞行数年的距离，极深的海域深处，片片浮云悬浮在距离海面不过十丈的低空中。

    一片方圆百丈的浮云上，一个身穿银色长袍，体表隐隐有雷光涌动，生得一张国字脸，相貌颇为威严的中年男子，正盘坐在蒲团上，手持一根钓竿，一缕银线丢进了海水中，正在这里垂钓。

    十几名生得明珠美玉般精致可爱的少男少女，手持各色玉瓶、果盘、酒壶、如意等物，一字儿排开站在中年男子身后，一个个神色肃然，异常的恭谨。

    一对儿生得珠圆玉润极其美丽的少女，穿着水云长裙，一左一右坐在中年男子身边，很是紧张的盯着海面上那微微起伏的浮标，微微张开的红唇，紧握的拳头，尽显娇憨之色。

    在这片百丈浮云稍远处，一片片百里方圆的浮云重重叠叠的排开，每一片浮云上都密密麻麻的，坐满了重装甲士。这些重装甲士一个个闭目盘坐，呼吸之间隐隐有天地元能不断融入体内。

    乍一看去，这一片片浮云上的重装甲士，总数量起码过亿。

    一道流光从一片浮云上飞起，划出一道优美的弧线后，无声无息的落在了垂钓的中年男子身边。

    流光中，一名身穿霞光袍服，袖口衣摆上装饰以风云雷纹，腰间系着玉带，袍服式样和世俗皇朝官袍颇为相似，但是更显威严气派的男子显出身形，毕恭毕敬的朝垂钓的中年男子行了一礼。

    “天君，姬倵在地字乙九号战场遇到麻烦了。”

    中年男子抬起头来，不紧不慢的问道：“姬倵解决不了？”

    那男子轻声道：“刚刚传回来的消息，姬倵很是吃了一点亏，都被打得不成人样了……姬命更是被秘术重伤，整个心肝脾胃肾瞬间蒸发……要不是他们都是榜上有名的天将，姬命早就陨落了。”

    “无能，废物！”中年男子指尖一点电光炸开，恐怖的电能顺着钓竿和银线轰进了海中。

    无数条密密麻麻的电流瞬间顺着海水扩散开去。

    过了没多久，方圆近万里内，密密麻麻的海鱼翻着白肚皮，伴随着一股刺鼻的焦糊味和海腥味漂上了海面。

    中年男子丢下钓竿，站起身来，双手背在身后，冷声道：“地字乙九号？我记得……那上面的人族国朝名曰琉璃佛国，是那群死秃子的香火传承？”

    报信的男子恭谨的回到：“天君英明，正是琉璃佛国。但是几个月前，娲岛派去琉璃佛国的前线督军悉数被杀，琉璃佛国的都城都被攻破了。所以……”

    中年男子眉心一抹形如电光的符印一闪而过：“所以，和姬倵他们交手的，是灭了琉璃佛国的邪魔？”

    报信的男子摊开了双手，一脸的不可思议：“问题就在这里，和他们交手的，是纯正的人族血脉……他们自称是武国所属，但是这个武国，闻所未闻哪？而且，他们居然有尊级存在！”

    报信的男子目光闪烁，低声道：“人族，怎可能有尊级？所以……”

    中年男子缓缓点头：“所以，武国上下，定然都是邪魔……哼哼，以人族之身，行邪魔之事，戕害人族子民以成全自身，这种人，实实在在是人族败类，正是我天庭要讨伐的对象。”

    “此次我雷部荡魔司奉命出动，讨伐邪魔，救援人族，其一呢，是要给娲岛的那群老虔婆展示一下我们天庭如今拥有的实力，其二呢，是为大天尊积攒功德。”

    中年男子冷笑道：“这所谓的武国，既然是邪魔，那就是送上门来的功劳，送上门来的功德。全军进发，前往琉璃佛国，降妖除魔，捍卫人道。”

    报信的男子急忙问道：“全军进发？”

    中年男子缓缓点头：“没错，除了姬倵，其他一百零七位荡魔司统领，让他们悉数赶赴琉璃佛国。狮子搏兔亦用全力，那武国实力不明，我们还是不要轻敌为妙。”

    一刻钟后，一片片浮云腾空而起，静静的悬浮在半空中。

    又过了一刻钟的功夫，一道极大的雷光‘咔嚓嚓’在空中围了一个巨大的圈，雷光圈罩住了所有的浮云，只是一个闪烁，这些浮云就同时消失了。

    下一瞬间，这支规模庞大的军团，直接跳跃到了姬倵统辖的大军背后，直接出现在夏侯无名等人面前。

    那中年男子没有丝毫犹豫，一步横跨而出，一声雷霆响起，他直接出现在被揍得面目全非的姬倵身边，劈面一拳轰在了项飞邪的身上。

    这是完全偷袭的一拳，中年男子的速度极快，项飞邪也没能反应过来。

    一拳轰出，恐怖的雷劲贯穿全身，项飞邪发出一声凄厉的痛呼，全身血肉顷刻化为焦炭，只剩下一具暗光四射的骨架向后飞退，狼狈逃窜。

