
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白一脸懵。

    而杨叶与剑经心中却已经震惊的无以复加！

    眼前这男子到底是谁？

    洪荒开天斧，鸿蒙塔，只是不入流？

    这可是令无数人疯狂的存在啊！

    而在这中年男子眼中，是不入流的！

    不管是杨叶，还是剑经，都没有觉得这中年男子在说大话。人家没有必要，而且，对方不仅拥有永恒之气，还有一条太古真龙！

    这种人，屑说谎吗？

    这时，中年男子又道：“其实，我对你们都没有太大的兴趣，如果不是这只小家伙，你们根本到不了这里。不过现在，我对你们又有点兴趣了。”

    杨叶道：“请前辈直言。”

    男子道：“我活了很久很久，久到我自己都忘记到底有多长时间了。你们来到这里，我觉得并不是一件巧合。究竟是谁在下这盘棋，我也不想去管那么多，不过，既然下到我这里了，那我就接两步。”

    说到这，一柄漆黑色的剑鞘突然出现在了杨叶的面前。

    剑鞘长四尺有余，鞘身很简单，看起来就像是一柄普通的剑鞘。

    杨叶看向男子，并没有接剑鞘，而是道：“听前辈之言，似是有人在操控我等人生？或者说，在操控一切？”

    男子反问，“世人谁不被操控？”

    杨叶眉头皱了起来，男子又道：“把世界缩小了看看，池塘里，有一池鱼，你觉得它们的命运在谁手里？放大一点点看，一国普通百姓，他们的命运又在谁手里？你怎么敢确定，自己就不是那池塘里的鱼？”

    说到这，男子微微一顿，然后又道：“当你实力越强大，你就越会感受到一些不可思议的存在。天命你应该听过，现在的你，应该还摸不到这一层，但是，当你实力越来越强大，你就会发现，有些东西，摸不到，看不见，不代表不存在。当然，世间之事，并无绝对，也有可能是我看错了，或者说猜错了。这些，都不是什么要紧的事情，不是吗？”

    杨叶看了一眼男子，然后道：“前辈想多了。”

    “恩？”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“未来的事，何必想那么多？先走好当下的路才是正经的，至于什么命运之说，我觉得，尽人事，听天命即可，您觉得呢？”

    “有意思！”

    男子声音之中带着一丝笑意，“凭你这句话，你配得上这柄剑鞘，至于配不配的上剑鞘的剑，就得看你说这句话是不是由衷而言的了。”

    杨叶看了一眼那剑鞘，然后道：“剑呢？”

    “你自己去找！”男子道。

    杨叶：“”

    男子又道：“在你走之前，问你一句很俗的话。为何修剑？”

    杨叶道：“能杀人，能保护人。”

    “哈哈”

    男子突然大笑了起来。

    一旁剑经拉了拉杨叶，杨叶微微点头，然后他看向男子，“前辈，晚辈告辞了。”

    说完，他抱起小白，然后拉着一旁的王二丫朝外面走去。

    就在这时，身后传来了男子的声音，“赠你一言，本心不变，剑道无敌。”

    本心不变，剑道无敌！

    杨叶微微一顿，然后道：“多谢！”

    说完，他与剑经等人直接离开了大殿。

    大殿内，只余男子。

    男子突然又笑了起来，笑着笑着，两行清澈液体自男子眼眶之中溢了出来。

    泪不止！

    曾经，一小孩与一名老人有过这么一段对话：

    “小子，为何修剑！”

    “可以保护爹爹与娘亲！”说到这，小男孩犹豫了下，然后又加了一句：“还有喜欢的姑娘！”

    “好，从现在起，你就是我剑无敌的徒弟了。”

    无数年后。

    小男孩已经不是小男孩，而是世间最强人之一，他来到了天的尽头，他的眼中，充满了自信。他有百分之百的信心，可以进入那道从未有人进去过的门。因为，他真的很强！

    他停下脚步，那里，一道声音传来，“剑重要，还是爹娘与喜欢的姑娘重要？”

    男子双眼微眯，“坏吾心境？”

    那声音沉默了许久，然后道：“画出他们样子，此门任你进！”

    男子呆住了。

    样子？

    样子？

    爹娘的样子？心爱的道侣的样子？

    中年男子呆在了原地，渐渐的，他的手，他的身体，开始颤抖。

    爹娘，心爱的姑娘，死了好久好久，什么时候死的？怎么死的？太久太久了，忘记了，样子都忘记了。

    他的世界，只有剑啊！

    不过，他还记得一件事，那就是，为了剑，他放弃了一切。

    包括曾经要守护的一切！

    因为这些，成为了他剑道牵绊。

    挡他道者，一剑斩之！

    亲情？友情？爱情？

    长生大道前，根本不值一提！

    大殿内，中年男子还在笑，笑着哭，哭着笑。

    杨叶与剑经离开了地底大殿，来到了北荒剑宗，杨叶看向剑经，“怎么了？”

    刚才就是剑经拉着他要走。

    剑经沉声道：“那人绝不是一般人，对方让我有种毛骨悚然的感觉！”

    杨叶笑道：“别想那么多，他如果对我们有恶意，以他的实力，我们根本没有反抗的余地，不是吗？至于他送我们东西，有什么企图，管他呢，反正我们做我们该做的事情就可以了。”

    剑经看了一眼杨叶，然后道：“你倒是什么都看得开。”

    杨叶摇头，“不是我看的开，是我们根本没有别的选择。”

    剑经沉默。

    如杨叶所言，不管那男子有什么图谋，他与剑经都没有选择。总不能把永恒之气与龙元都吐出来吧？反正，以后的事以后说！

    过了一会，剑经扫了一眼四周，然后道：“我想把这北荒剑宗都搬到鸿蒙塔里去，你觉得怎么样？”

    “有什么用？”杨叶问。

    剑经道：“我们可以自己弄一个势力，真正的势力。相信我，在鸿蒙塔内，我们可以建造一个强大的势力。只要精，不要多。”

    势力！

    闻言，杨叶顿时意动。天女冥女等女，天赋可是极好的，他完全可以把这些天赋好的人都聚集在一起，加上鸿蒙塔内还有鸿蒙紫气以及小白，还有那修炼室，可以说，这些人的修炼肯定事半功倍。

    除此之外，他还可以去招一些强大的妖兽，有小白在，那些妖兽肯定是愿意来的。

    见杨叶没有意见，剑经当下把小牛叫了出来！

    搬北荒剑宗！

    现在的北荒剑宗根本没有人管，也没有人要，毕竟，好东西基本都已经被人给淘光了。

    并没有花太久的时间，不到一会的时间，整个北荒剑宗全部被小牛搬到了鸿蒙塔内。

    而鸿蒙塔内的苏青诗等女立即开始安排起来，而剑经也加入了进去，毕竟，那几座强大的剑阵还需要她来研究。场中，只剩杨叶与小白还有王二丫，至于小牛，它现在在干苦力，在鸿蒙塔内听苏青诗等女调遣。

    而那太古真龙则在鸿蒙塔内四处游荡，对于这个地方，它显然很满意。

    这时，杨叶转头看向右边，那里，站着一名中年男子，中年男子身后，还站着一女两男，正是之前在大殿之中见到的那三人。

    杨叶目光在那中年男子身上停留了一下，因为这名中年男子竟然是破界境！

    破界境！

    这种强者，他现在虽然已经不惧，但是也不能轻视与大意。

    见到杨叶看来，那为首的中年男子对着杨叶点了点头，然后走到了杨叶的面前，“在下南城李家家主李先彦，先祖曾经是这北荒剑宗的一位长老。”

    杨叶点了点头，静待下文。

    李先彦犹豫了下，然后它目光落在了杨叶肩膀上的小白身上，“小友，她可是灵祖？”

    灵祖！

    杨叶双眼微眯，“怎么？”

    听到杨叶的话，李先彦双手情不自禁的握了起来，然后道：“小友可否将她割让？”

    割让！

    杨叶轻笑了起来，“是那柄剑告诉你她的来历，对吗？”

    李先彦道：“小友并没有那个实力保护她，若是愿意将她交给我李家，任何条件小友都可以提。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“不让！”

    李先彦双眼微眯，下一刻，一股强大的威压直接朝着压了过去。

    破界之威！

    强大的威压出现后，场中空间直接弯曲变形，因为根本承受不住这股威压。然而，那股威压中心的杨叶却是一点事也没有。

    见到这一幕，那李先彦眉头皱了起来，眼前这少年的实力，比他预料的还要强啊！

    李先彦正要出手，而就在这时，一柄剑突然出现在了李先彦的面前，剑剧烈一颤，很快，其幻化做了一名男子。

    正是那玉坠内的那柄剑！

    男子看了一眼李先彦，“我让你来，是因为我与你先祖是生死战友，我觉得，我应该照顾一下李家一二，让你李家跟随他，可没想到，你却要杀人越货。你是猪脑吗？”

    李先彦看了一眼男子，然后道：“跟随一名虚真境玄者，你确定你脑子没坏？”

    男子看着李先彦，“你最后的机会！”

    “他没有机会了！”

    就在这时，一旁的杨叶突然道：“我正好想看看，我能不能斩杀一位破界境。”

    声音落下，剑鸣声响！

    ps：本心，就好比初恋。社会复杂，现在哪里还有什么真挚的感情？不是寂寞空虚，就是年龄到了，想找个人苟合。当然，也有真爱，不过我相信，那种纯粹的爱情，已经很少很少了。两个人在一起，可能想的更多的还是房子车子问题，而在这两个问题面前，多少情侣不堪一击？

    而我相信，也只有最开始的一段感情，也就是初恋，才是真正没有任何杂质的，特别是学校时期的。而那个时候，才是最真的你，最真的感情，不参加任何利益杂质的。

    一个人，在穷时，能够对她马子很好，这并不是特别罕见，罕见的是，他成为亿万富翁后，还能够那么对待自己的马子，而不是想去包养几个嫩模。

    本心，最真的自己。

    不说了，我去看会苍老师然后码字，不管苍老师结婚还是没结婚，我对她的热爱是拥有不会变的，每日温故，我，本心依旧！           
            