    象山山巅所在，易老带着一众人等正在试着进入山巅，他此前向诸宗回报，即将找到秘境真正的枢机所在并不是胡乱言语的，而是有一定把握的。

    自从得了那枚大印之后，后来的道路就顺畅的多了，几乎没有遇到什么危险。任何疑似有禁制出现的地方，只需拿此大印一晃，就可提前望见，便是不能将之镇压，也能想办法将其破解掉。不像以往那样还需拿人命一个个去试探。

    消耗的修士性命他倒觉得没什么，就是用了大量人手，仍旧摸不透其中的布置，那才是最耽搁工夫的。

    别看眼下他几天时间就向前推进了数里路，换在以前，那可能是需要数十年乃至上百年才能做到的。

    而如眼前再这般下去，恐怕用不了多久，就能真正破解整个秘境了。

    这时前方有一个修士兴冲冲转回，道：“易老，前面三扇门有两扇都是打开了，一个看去是花苑，里面栽种着各种没有见过的奇花异草，还有一条通向上方的石阶，还有一扇石门虽然没了禁制，可怎么也打不开，那里面不知道关着什么东西。。”

    易老想了想，道：“打不开就暂时别管，那个花苑也别去理会，在那里跑不掉的，既然有通向上方的，那就先走那里。”

    现在着紧的是找到通向上境的法门还有仙朝的线索，那才是大头，旁侧那些沟沟坎坎，不用多管，等到重要的东西都是找到了，回来再处理这些东西也是不急。

    这个时候，忽然又有一名修士自外急冲冲到来，道：“易老，宗盟传讯，说是有天外修士进入了此方秘境。”

    易老心中不由一惊，还带着几分侥幸, 道：“是哪一个？”

    那修士用手比划了下, 道：“就是那个这些年来一直四处破毁我宗盟秘境的天外修士。”

    易老色变道：“此人怎么进来了？”他又急着道：“人到哪里了, 宗盟是什么意思？”

    那传信修士道：“宗盟说，这人现在正在往我等这里过来，宗盟要我们在此守御, 万不能让此间的东西给来者得去或是坏去。”

    易老脸色难看，这的确宗盟的特色, 不管他们的死活, 只要东西保住就行, 他道：“此人法力高深，多少人都围剿不住, 宗盟也不派人支援，我们又怎么守得住这里？”

    底下修士也一样是无所适从，若不是他们在这里也无处可逃, 他们早就跑了。

    易老在原地转了几圈, 他平日也并不负责斗战, 此刻也不知道斗战该怎么做, 唯一的念头也就是逃走，只是现在撤了的话, 这些东西岂不是都留给了那天外修士？辛苦了许久，成果却留给了别人，他怎么也是不甘心的。

    心焦之际, 他忽然灵机一动，看了看手中符印。

    他暗忖道：“正好我这里有大印在此, 既然我能打开禁制，那么也能封闭禁制, 那我不妨利用这完好的禁制将整个象山上层禁封闭起来，这样外面的人不就进不来了吗？”

    他越想越觉得可行, 这禁阵可不是轻易能打破的，要不然诸宗也不会对此长久束手无策，而让荒洲修士来做消耗品了，上次被打开，至今也弄不清楚是什么原因，只能说是机缘巧合了，那天外修士一个人绝然拿此地没有办法的。

    而这么一想, 他又心中浮起另一个念头，同时心跳不已。

    本来按照这里的进度，哪怕稍微取得一些进展他都必须上报给宗盟知晓，半点也隐瞒不得, 所以他也没什么多余的想法。

    可若是将此地封禁了，谁人都进不来，那不就不用报知了？

    而再进一步想，将这里封地之后，那岂不是成了他一个人的地界了，他岂不是能在这里为所欲为，谁又能知晓他这里做什么？

    尤其是有这个印信在手中，各种关碍已经无法阻挡他了，说不定找到那些最要紧的功法后，还能抢先一步修炼，出去之后也不好说他什么。

    不对！

    等到他成就了上境，还有谁能阻拦他？还有谁能说他的不是？

    就像外面那天外修士一般，诸派拿其无可奈何，也只能步步退让，能给此人退让，为什么不能给自己退让？

    意识到这一点后，他心思活络起来，因为怕诸宗改变主意，或者又有信传到来召他回去，于是立刻关照所有人，道：“把我们在外面的人手都是召金来，为了杜绝对那天外修士对此间的觊觎，我们要将这里封闭了。”

    这些修士虽然道行不如他，但还是有用处的，有些地方若有什么变化，还能让这些人上去试探。

    随着他命令下达，不多时，所有人都是撤入进来，而随着驭使大印，那关门也是隆隆合闭了起来。

    他转过身来，道：“这里不用担心了，有此封堵，那天外修士是进不来的，诸位随我继续向内里探查，等到那天外修士退去，我定将向宗盟为诸位请功的。”

    而此刻在秘境之外，重岸饶有兴趣的看着站在自己面前的蒲鹿，在看到后者的第一眼，他便感觉其此界修道人有些不同。

    首先是气机上的不同，每一个界域的修道人都有自己独特的气机，这是因为修炼功法和道机不同所致。而蒲鹿给他的感应却是与此界修士有着略微的差别，而且这等差别还很可能是遮掩之后的结果。

    再有一个，此界的修道人从来不问他的来历，见了面就喊打喊杀，实际上也根本不分什么天夏、元夏，也没有人告诉他们这，只知道他是天外修士。

    此前那两名元夏来人应该也不会主动向外透露什么的，就算真的说了，肯定也是以抹黑天夏，抬高自己为主，而对面却先问他是不是元夏修士，这却有些意思了。

    这么问，本身很可能就是先有了立场。

    这位或许与天夏有些牵扯。

    于是他道：“尊驾为什么认为我是元夏来人呢？我为何不能是天夏来人呢？”

    蒲鹿看了看，道：“那么你是天夏来人么？”

    重岸听他的语气，觉得有些意思了，不过有些东西还需自己去看，他道：“是与不是，动下手不就之下了么？”

    说话之间，他抬手就是一个神通向对面落去，不过招数并不凌厉，与其说是对攻，倒不如明明白白告诉对方，我要动手了。

    蒲鹿从他的出手也是看出点了什么，结合方才那番对话，他也是心中微动，于是反手一压，神通即刻崩散，并且余势不竭，继续向重岸那边压了过去。

    重岸看出他法力强盛，也没有正面挑战其长处的想法，身如轻烟一化，化作遁光在外游走，这个时候，见到蒲鹿法力铺天盖地涌来，似乎四面八方都是，他却半点不慌。

    尽管对面法力强盛，可他一眼看出速度是其短板，假设没有法器补足缺陷，那么是困不住他的。

    双方下来又是交手了几和，由于他遁光快速，那法力困束始终无法将他包围住。

    同样，无论他发出任何神通，一入那些法力浪潮之中，便即刻崩散，丝毫无法威胁到对手。

    这个时候，用元夏阵器无疑最是方便，不过他不想这么做，要是对方真的与天夏有牵扯，用阵器就不好交代了。

    蒲鹿这个时候也是感觉出来，这个人与他之前遇到的修道人是果然不同的，不仅仅是在功行道行的不同上，而且与他之前接触的两名元夏修士也大不相同，但又有些似是而非的地方。

    尤其这个人与他斗战的时候，基本上就是试探切磋，根本没有敌对的烟火气，像是有意避免激烈的对抗。

    他心中差不多已是有数了。但其人没有说什么，他也不会主动去问。

    象山秘境深处，易老带着一群人正往更深处探询，循着那一条山径行走，他逐渐向上，心中也是愈发兴奋，这里背后应该就是通向山巅的正确通路了。

    底下是此间仙官的日常处置公务之地，而修行和出入之所在，应该就是在上方了，最重要的东西，可能也在那里，那里甚至能找到仙朝覆灭的真相也说不定。

    走了差不多二十多里路的时候，前方空间变得开阔了许多，见是一座金铜仙鹤丹炉被摆在那里，丹炉口居然还有缕缕轻烟，仿佛此间主人方才尚还此间，在丹炉的两侧，他还看到了两根玉柱，时不时有雷霆在上面盘旋。

    易老睁大了眼睛，这是……通天柱？

    从仙朝留下的只言片语的记载看，仙朝修士曾借助“通天柱”感察天地内外，并以此修行，甚至还有办法凭此渡去天外。

    但似乎同样也是因为滥用通天柱，造成了后来仙朝覆灭，至少也是原因之一，同样也是如此，才有了后面的天轨封锁天地。

    还没到最上方就有了这些发现，他振奋无比，拿大印一摆，一道光芒散布开来，确认此间并无危险，他把手一挥，道：“四面搜一下，注意被碰坏了东西。”

    “是！”

    诸多修士也是向四面散开了。

    而正在他们兴奋探询面前一切的时候，谁也没有察觉到，正在他们往前走的时候，却有一缕光华从上方落下，飘落入了那具金身之中，下一刻，金身的双目陡然睁了开来。

    ……

    ……

