
    古苍天傲立苍穹，随着苏浩靠近，他更是背负双手，神色冷傲，道：“你以为有资格和我动手，我的身份你应该知道，斩杀你，只是弹指之间！”

    “事实，你每次在我手下都是吃了大亏。”苏浩却是不屑，大步前，登顶苍穹的同时，在他手，出现了一把剑，刺目的光华，立刻冲霄而起。

    圣器，弑神剑！

    无论如何，眼前这个家伙，的确是有两把刷子，毕竟是五千年前的人物。

    “杀！”

    古苍天震怒，大步向前，步步震爆苍穹，袖袍甩动之，乌黑色的长剑，如一道黑色的闪电，直奔苏浩而去。

    苏浩冷笑，手弑神一样冲出，赤色的剑光，荡漾出层层火色大浪，与乌光撞击在一起。

    在两把长剑撞击的同时，古苍天与苏浩，同时脚踏苍穹再次升高而起，随即向前，两道光影，快速的撞击在一起。

    “轰！”

    拳头对撞，炸响如惊天神雷，狂风横扫，呜咽如魔龙嘶吼。

    战斗声势浩大！

    在二人出手厮杀的同时，下方之人，也是按照苏浩安排，各自出手，战场遍布了山林，轰隆隆的声音，在天地震荡。

    尤其是玉鼎弟子与林虎的厮杀，之苏浩和古苍天，造出来的声势都是不弱。

    他们各自已经达到了真正的圣胎战力，翻手可震碎万丈高峰。

    “小杂碎，今日我吃了你！”

    古苍天踏步在苍穹，黑色的魔气浩荡，澎湃如黑色的大浪花，不断的向着苏浩拍击而去。

    苏浩战斗经验十足，金光澎湃全身，逆命之气打出，如万丈天刀，纵横劈砍，粉碎黑色魔气的同时，给古苍天造成的威胁也是巨大。

    他深刻知道苏浩这气息的恐怖，对他的肉身有着极大的伤害，甚至一刀下去，可断掉修为与天赋。

    “逆天七魔杀！”

    古苍天再度大喝，魔气翻腾之，同样凝聚成一把黑色的天刀，浩荡而下，荡起万丈风云。

    但，随着与金色的刀光相遇，立刻粉碎，黑刀炸裂的风云，如浩瀚的汪洋，荡起滔天大浪花。

    但，这不是结束，黑刀断裂，古苍天却是向前一步，随着步伐踏下，他的气息似乎雄厚，第二刀再次出现，达到百丈大小，之第一刀更是恐怖的镇压下去。

    “混沌仙光，横扫无敌！”

    苏浩打出仙光拳，附加逆命之气，向前爆冲而去，拳头如金色的大星在苍穹浩荡，带着粉碎一切的无量神威。

    但对撞之，他的气血出现翻涌，脚步向后而退，古苍天虽然半步化神，但真正的战力，绝对不化神五层弱小。

    “第三刀，给我杀！”

    古苍天第三步踏下，步伐如山，脚下塌陷巨大的深窝，第三刀劈砍下去，威力叠加，成为爆炸。

    逆天七魔杀，一步一登天，一刀一苍穹！

    “仙人点头，降雷！”

    苏浩如游龙，翱翔在苍穹之，神龙逍遥，避过万千刀气，不受到丝毫伤害。

    同时他快速摆出手印，手指苍天，神雷轰隆，像是粗大的银龙，从苍穹俯冲而下。

    银龙俯冲，与第三刀撞击在一起，风云排开，所过之处，如巨大的瀑布炸裂而开，声势浩浩荡荡。

    “魔王降临，第四刀，碎山河！”

    古苍天双目凝重，苏浩的手段，让他都是惊讶，一个少年而已，神通却是如此非凡，简直是匪夷所思。

    他的第四步踏下，身躯蓦然高大，成为百丈巨人，黑色的魔刀在手，被他双手持着，蓦然劈砍而下。

    一刀碎山河！

    “轰隆隆！”

    苍穹似乎出现巨大的裂痕，下方的山河大地颤抖，在这一刻，一座万丈高峰炸裂而开，滚滚尘雾，像是巨龙卷起，冲击苍穹。

    实在是恐怖！

    如此浩大的声势，让得下方的战斗的众人，神色震惊，立刻望了过来，无不是骇然变色。

    即便是林虎与那玉鼎弟子，一样如此，苏浩与莫苍天，在众人之的修为，皆是最弱，但这般巨大的战斗声势，之他们任何人都是不差，甚至……更强！

    至少，两人施展出来的神通，皆是罕见的恐怖大神通，之他们所有人的都要奥妙无。

    黑色的魔刀，似乎可断苍穹，荡漾出的威力，浩瀚如海，向着苏浩霸道的斩杀而来。

    “苏浩！”

    妙如烟大吼，在这巨大的刀光之下，天地似乎在颤抖，她的身体忍不住的恐惧，生出无法反抗之感。

    刀光降临，在苏浩头顶！

    也在这刹那，苏浩双目眯起，身后乌光一样澎湃，一道深邃的门户出现，传出鬼哭神嚎。

    “葬门，吞万物！”

    苏浩打出门户，葬神七式最后一式，葬门，也为地狱之门！

    “刷！”

    黑色的巨大刀光，从苍穹而落，但却是尽皆的进入了门户之，随着一阵抖动，随即平息。

    葬门吞噬魔刀光！

    苏浩气血再次翻涌，脸色潮红，显然是压力巨大。

    “你真的让我诧异，我的第四刀，即便是化神四，五层，都难以抵挡了，你只是化灵，却可将其吞噬，我对你倒是真的有些赞叹。”

    古苍天魔影百丈，傲立苍穹，望着苏浩，目也是不得不生出震撼。

    但这不是恐惧，而是一种更加强大的杀机，苏浩如此恐怖，当真不可让他继续存活下去，不然的话，将是天大的灾难。

    “第五刀，魔刀瞬杀！”

    古苍天第五把魔刀出现，这把魔刀不是巨大，但给人的感觉，却是奥妙无，一眼望去，刀光明明在数万米外，却给人感觉，在眼前。

    那感觉，似乎魔刀一动，远隔千里，也可直接斩杀而下，断掉人的身与魂。

    之第四刀更加恐怖的威压浩荡下来，黑云压城城欲摧，所有人心头都产生无的压抑，无法摆脱魔刀的锁定。

    众人皆在魔刀之下，在这一刻，古苍天似乎掌握了这方乾坤，为此地的魔主，可灭一切。

    “这是刀势！”玉鼎弟子震惊，这是一种极其深刻的领悟，属于自身的势，掌控乾坤，控制一切，可借用天地大力，为自己所用。如此玄妙的领悟，纵然是圣胎长老，也不一定可以做到。

    百度搜索更新最快的小说站！
