    迪莉娅微微一抖，沉默地抱着怀中树干，紧盯不远处的英俊青年。

    “迪莉娅，你不要逼我！”

    克南·纳比凶相毕露，整个人的肤色逐渐深沉，脚下的影子挣扎着爬起，化作一位狰狞的影子刺猬。

    “把烤鱼的秘方交出来，老老实实加入我们。”

    “不然……只要我想，不管是让你生不如死，还是要你性命，都不是什么难事！”

    咔嚓！

    “谁！”

    亚罗无奈地看了一眼身旁，面露歉意的凯塔恩。

    怪凯塔恩太胆小？

    算了，解决了眼前的问题再说。

    低声给凯塔恩交代了几句，亚罗扒开身前的灌木，笑着走了出去。

    “你们这是在玩什么啊？收保护费？夺取产业？还是什么校园暴力事件？”

    当和平国度中的校园暴力，都无法平息的时候，就更不用奢求，在本就追求力量的学院中，能够和平无瑕。

    看到别人的有什么自己想要的好东西，幼嫩的孩子只会伸手抢夺，只有教导才能让他们知道，如此做法是不对的。

    可这个世界又会如何教导呢？

    强大者理所应当的获得一切？

    弱小的你凭什么拥有，该你如此？

    甚至因为大家都能在学习中获得力量，为了防止心怀不满的人后续袭击，这些使用着暴力抢夺物品的人，后续只会用更狠毒、更残酷的手段，去震骇别人，去断绝别人强大的机会。

    “我说你们胆子挺大的啊，克罗什导师就在训练场上教课，你就敢在树林里说那种低劣的狠话？”

    学院不允许学员相互厮杀，可这些时常斗狠的学员，绝对不会缺少要人性命的决心。

    真要失手打死人了，最多不过被学院丢入一个诡异空间，又不会被直接杀死。

    如同当打死人的后果，最多只是坐牢的时候，心中自然会少几分顾虑。

    啥？

    坐牢的日子不好过？

    丢去的诡异空间太危险？

    只要不是直接被处死，火气上来了谁还管那么多？

    后续的事情，后续再考虑！

    亚罗可不想被丢入危险的诡异空间，所以他想要避免这一场不算公平的战斗。

    “怎么？”

    “你看不起正式巫师的探测能力吗？”

    先盖个大帽子，看看能否震骇住他们。

    “原来是亚罗小兄弟啊，”克南·纳比似笑非笑地回头，“怎么能说，我看不起正式巫师的探测能力呢？”

    “这里发生的事，克罗什导师肯定知道啊！”

    “但是在他的眼里，和几个小孩打架又有什么区别？”

    “他懒得理会而已嘛！”

    “不然，他又怎么会离开呢？”

    他肯定知道克罗什导师是什么时候离开的，有可能之前他就派了人在外面观察，等看到导师走了，他们才动的手。

    亚罗暗暗叫苦，面上却不露半分，转而看向化作黝黑模样的克南·纳比，故作惊讶道：“诶呀，这黑乎乎一坨的东西是什么啊？怎么会认识我呢？”

    “你……”听到亚罗的话，进入了阴影形态的克南·纳比，一时竟然不知如何作答。

    噗嗤！

    听到这句话，本来神经紧绷的迪莉娅忍不住笑出了声。

    孤军奋战和有着同伴相助，是两种截然不同的体验。

    听到迪莉娅的笑声，克南·纳比好像也醒悟了过来，阴影刺猬逐渐沉落了下去，他身上的颜色逐渐转白。

    退出了阴影形态的克南·纳比面露微笑，优雅着行礼道：“自我介绍一下，我叫克南·纳比。”

    “我们成立了一个互帮互助，相互抱团的狮鹫联盟，为了我们今后求学生涯能够顺畅，亚罗学弟，一起来加入我们吧。”

    “加入你们？”亚罗面露为难。

    亚罗自然不可能加入这种，对未来毫无帮助，对现在的帮助也很有限，只能逞一时威风的斗狠小团伙。

    “可是我已经加入了……”

    亚罗迟疑地抬起头。

    “丛林之家啊！”

    沙沙沙！

    迪莉娅抱着树干低着头，强忍着笑意，整个人都在不断地抖动，带着树干稀疏的树叶，都在不断响动。

    克南·纳比的面色逐渐阴沉，他怎么可能听不出，亚罗是在讽刺戏弄他。

    “继续！”

    早就做好准备的巫师学徒们，立即释放了手中的法术。

    “扬尘术！”

    简单的零级戏法，影响了迪莉娅的视线。

    “迟缓术！”

    负面能量零级戏法，降低迪莉娅反应速度。

    “陷阱术！”

    迪莉娅周围的地面微微一震，不知被布置了多少个难以察觉的陷阱，让她不敢胡乱冲刺。

    一名初级巫师学徒，紧盯着迪莉娅的脚步，只要看到迪莉娅抬腿，立即释放零级戏法-绊倒术。

    另外一位学徒同时配合着使用，木系一级戏法-根须缠绕。

    大小不一的土块不断起伏，各样根须如同游蛇般翻滚，将迪莉娅完完全全定死在原地！

    “寒冰之刺！”

    “小火球术！”

    两种攻击力最强的一级戏法，一前一后，呼啸着冲向了迪莉娅！

    迪莉娅只能借助手中树干，狼狈不堪地进行着抵挡。

    ……

    真是一场教科书级的连续控制！

    锵——！

    亚罗拔剑了。

    当欺凌已近在咫尺，亚罗会选择前世和平国度的做法。

    你要打，我奉陪！

    激活！

    大师级技能，猫形拳-奔走！

    “阴影之刺！”

    神秘系，阴影巫师的招牌技能。

    施法速度快，施法动作小，法术声响低，穿透力强，还会在伤口上残留难以祛除的阴影能量，是偷袭暗杀的绝佳法术。

    无形的锐刺迅速向亚罗袭来！

    可是这种法术既然是以穿透伤害为主，那就必然会与物质界产生交集，这种交集就是与空气的摩擦。

    阴影状态的飞刺时隐时现，但亚罗却立即判断出了，其攻击的位置。

    自己的左腿！

    闪躲！

    亚罗迅速躲到了身旁大树的后面。

    碰！

    无形的尖刺扎入地面，在湿润的土地上留下一个深坑。

    “哪去了？”克南·纳比双目凝重，不断巡视着亚罗消失那棵树的左右。

    沙沙！

    克南·纳比立即抬头，却只看到微微晃动的树枝，连忙向周围发出警告：“小心！他到树上去了！”

    小心？

    小心什么？

    即便知道他在树上，这就是一片树林，谁又能知道他在哪颗树上？

    对了！

    “菲瑞，你会‘森林探知’这个戏法吗？”

    学徒警惕地看着上空回应道：“会！你们控制好那个骑士，我来用探知戏法！”

    唰！

    黑影从树上俯冲而下。

    剑光凌厉！

    高级技能-穿刺！

    ……

