
　　顾影收回手，似笑非笑地看着她，“看来，我在你的心里的印象挺暴力。”

　　戚萱连连摇头，脸上挤出一抹狗腿的笑，“不，不是这样的，你听我解释，我从楼梯上摔下来，不小心把脑袋给磕到了，刚才还有点意识不清，说的都是胡话。”

　　“是吗？”

　　顾影扯唇，森冷的笑容让戚萱浑身汗毛竖了起来。

　　他能别笑吗？

　　她害怕。

　　戚萱小鸡啄米似的狂点头，使出洪荒之力找补道，“当然是，你在我心目中的印象简直是无比高大，就像是天上的太阳那样光辉灿烂，我对你的崇拜如滔滔江水连绵不绝……”

　　她正卖力地拍马屁时，门口传来“砰”的一声。

　　戚萱收住话音，抬头望了过去。

　　不知何时，门口站着几个人。

　　本该在国外的母后大人僵直地站在原地，用一种极其古怪的眼神审视着她，而她随身拎着的奢贵手提包正躺在地上。

　　戚萱瞳孔微震，顿时有种五雷轰顶的感觉。

　　母后大人，我有罪。

　　四周，死一般的寂静。

　　连呼吸都是尴尬的味道。

　　顾影神情淡淡地看了眼门口的几人，视线在中间的女人身上多停留了几秒。

　　傅茵原本以为女儿伤得很重，看来是她想太多了。

　　她扫了眼坐在病床边上的男人，心底微微纳闷。

　　不是顾澈在这照顾萱萱吗？

　　怎么换了个人？

　　她捡起掉在地上的包包，从容地走进病房里。

　　珩珩背着恐龙书包跑到病床边，看见戚萱醒了，他笑眯了眼，“妈咪。”

　　戚萱伸手摸了摸他的脑袋，余光一直观察着她家母后大人的脸色。

　　她干笑一声，“妈，您什么时候来的，也不先说一声。”

　　傅茵把包包放在一旁，垂眸打量了她一眼，“先说一声，岂不是听到你刚才精彩的告白了。”

　　“告，告白？”戚萱不淡定了，连忙要坐起身来。

　　“妈，你搞错了，那是个误会。”

　　起得太猛，头一阵阵地晕，旁边伸出一只大手扶住她。

　　戚萱侧头，看见顾影那张冰山脸，心底没来由地发怵。

　　“谢，谢谢哈。”

　　顾影不语，拿起枕头让她靠在身后。

　　紧接着，他站起身，眼波平静地看向傅茵，“伯母，您好，我是顾影，顾昭的大哥。”

　　大哥？

　　所以珩珩口中说的顾叔叔是面前这位，不是顾澈。

　　傅茵恍然，嘴角勾起一抹淡笑，“你好，听珩珩说昨晚是你在这照顾萱萱，真是太麻烦你了。”

　　“不麻烦，应该的。”

　　此话一出，让病房里再次陷入寂静。

　　一句“应该的”在戚萱心底掷下一颗石子，瞬间激起万丈波澜。

　　她面上一怔，脑袋又开始发昏了。

　　然而，顾影下一句话犹如一盆冷水泼了过来，“您是阿昭的老师，帮他了很多，我做这点事不算什么。”

　　傅茵不动声色地微笑道，“不管怎么说，还是要谢谢你。”

　　戚萱低着头，心底莫名有一丝失落。

　　也对，人家和她非亲非故，凭什么对她这么好。

　　傅茵把保温饭盒放在桌上，招呼道，“顾影，这么早你肯定还没吃饭吧，我从家里带了粥过来，你也吃点吧。”

　　顾影刚想拒绝，一只白嫩的小手拽住了他西装外套的衣角。

　　他低下头，对上珩珩亮晶晶的眸子，眼底闪着期待的光芒。

　　“顾叔叔，我们一起吃好不好？”

　　小家伙声音软软糯糯的，让人根本不忍拒绝。

　　顾影伸手捏了下他的小脸，顺了他的意答应了，“好。”

　　这时，医生领着护士进来了。

　　顾影牵着珩珩退后，好让他们给戚萱检查。

　　一番检查过后，医生道，“没什么大碍，不过稳妥起见，得留院几天。”

　　戚萱“啊”了声，“不是吧，还要留院几天，我……”

　　傅茵打断她的话，道，“听医生的，不准胡闹。”

　　母后大人一发话，戚萱立马蔫了。

　　医生带着护士离开，傅茵盛了两碗粥，将其中一碗递给顾影。

　　顾影礼貌地道，“谢谢伯母。”

　　他一手端着碗，另一手牵着珩珩走向沙发那边。

　　戚萱看着自家儿子就这么跟着顾影走了，心凉了一大截。

　　她才是亲妈，有木有搞错。

　　珩珩，你不要你的老母亲了吗？

　　“人家长得再好看，光看着就能饱吗？”

　　压低的声音引起她的注意力，戚萱瞠目结舌地看向自家母亲，“妈，您说什么呢，我是在看珩珩，谁看他了。”

　　都在一个病房里，怕引起尴尬，戚萱的声量控制得很小声，“再说了，我和他没什么，您别乱说。”

　　“我又没说什么，你急什么。”傅茵瞅了她一眼，把盛好的粥放到她面前，开始数落道，“你啊你，让你按时吃饭，你把我的话都当耳边风了是吧，从楼梯上摔下来，丢不丢人。”

　　戚萱埋头吃饭，这时候要是她敢反驳，等着她的可就不止是一顿数落这么简单了。

　　傅茵看着她头上的绷带，终究还是心疼女儿的，她转头看向沙发那边。

　　顾影正在给珩珩喂饭，每喂一口，他都会先吹一下，免得烫到他。

　　珩珩咽下嘴里的粥，停下不吃了，贴心地道，“顾叔叔，我吃饱了，你快点吃。”

　　顾影拿了张纸巾帮他擦嘴，然后端起碗，直接把碗里剩下的粥给吃了。

　　见状，傅茵面露错愕，他竟然一点都不嫌弃那是珩珩吃剩下的，就这么直接给吃了？

　　要知道，珩珩吃剩下的，萱萱这个当妈咪的有时候都不一定会吃。

　　这一刻，傅茵忽然有些明白珩珩为什么那么喜欢顾影，非要他当他爹地了。

　　一旁，戚萱心不在焉地吃着粥，视线不着痕迹地黏着那一大一小，心底有点吃味。

　　明明是她养大的孩子，她现在感觉珩珩对顾影的喜欢都要超过她了。23sK.com

　　再这么下去，万一将来他们两的关系瞒不住了，顾影会不会把珩珩从她身边给抢走？

　　一想到这，她的心底就发堵。

　　傅君承接完电话，从外面走了进来。

　　珩珩坐在顾影腿上，奶声奶气地喊道，“舅舅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，360、精彩的告白（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 