    蔚然俯身，颀长高挑的身形轻而易举的压下，直接将人抵在手术台上，他漫不经心的禁锢着法医双手，交叠着扣在她发顶，长腿强势屈起抵在她双腿间，青年半垂着眸，显得几分薄情寡义的冷血感，却因为这样的动作多了几分轻佻的暧昧。

    凶手把人压在冰冷的手术台，眸色深而幽暗，直白的盯着清隽禁欲的法医，白大褂一丝不苟的严正，淡色唇角也透着冷淡意味，很容易让人产生一种破坏**，尤其是现在这样受制于人的情况下。

    蔚然低笑一声，修长手指优雅而浪漫的勾住染白的领口，慢条斯理的挑开，透着绅士的矜贵，又矛盾恶劣，他指尖擦过她颈侧，语气轻佻又缱绻：“我很喜欢。”

    蔚然的手上染了血，还流淌着血珠，随着他的动作洇侵在法医的雪白领口，很快蜿蜒如玫瑰，不慎将染白颈侧沾上了点血。

    青年缱绻垂眸，薄软的唇吻在她颈项处，舌尖一点点细细舔过法医颈侧的鲜血，雪白齿尖就那么轻抵着黛青色的血管，不轻不重的咬在法医清瘦的颈线上，他似乎很迷恋这样的动作，透着暧昧的优雅，语调**又诡异的问：“这算是回礼吗？”

    “你觉得是……”颈线被凶手细密吻过，又启唇咬下，舔舐的力道引起空白的战栗感，法医微眯着清墨的眸，有些不适的仰了下眸，颈线绷出一条修长又脆弱的弧度，她偏了下眸，指尖微动，语气仍平平淡淡：“那就算吧。”

    凶手似乎被这样一句话取悦到了，低低笑了一声，他扯开法医领口，咬在那绷紧的清瘦颈线上，慢慢沿下，他缱绻浪漫的开口，似最钟情的表白：“我好喜欢你。”

    他从容不迫的压着人，修长手指按在法医纤细腰间，指尖探进她衣摆，在白大褂垂落的遮掩下摩挲着她的腰线，稍微比划了下，有点轻佻：“我们侦探大人腰怎么这么软。”

    好像稍微一用力就会断了。

    蔚然难得会犹豫。

    “没你软。”

    法医淡冷无欲的说了三个字。

    而下一秒，在凶手微怔的神情中，染白很忽然的咬上他纤薄嫣然的薄唇，然后舌尖轻舔了一下他的唇角。

    蔚然的动作一瞬间顿在那里，完全僵住。

    薄唇上的触感陌生到极致，却又异样的柔软。

    带着另一道气息的闯入，温度炽热。

    蔚然眼睁睁的看着法医挣开他的钳制，单手扯住他衣领，迫使着他压低身形……接吻。

    凶手颈项处还有一抹伤痕，渗着血色，领口被扯开，偏半透明的冷白肌肤在粗暴动作下与衣料摩擦，泛起隐隐红痕，精致如玉的锁骨线条****，在衬衫衣领半遮半掩的情况下，愈发显得迷人又性感。

    染白的动作冰冷，眼角依旧清冽，在凶手晦暗不明的注视下，肆无忌惮的亲吻他，细细密密沿着青年漂亮唇线咬过，她在不知不觉间调转了位置，将蔚然****，攥住他领口与他接吻。

    蔚然始终默不作声，任由着法医的动作，墨色凌乱的碎发打落下来，他半眯着浅色深邃的眸，眼瞳中仿佛蕴含这世间最危险的深渊，倒映着染白的影子。

    在此刻却碎光潋滟勾魂，眼尾泛着红，迷离又靡丽，低喘的音色性感又蛊惑。

    法医唇瓣直接碾压着凶手薄唇，似是没有任何技巧和温度的博弈。

    血腥味在两人口腔中弥漫开来，像是破碎的玫瑰花瓣，暧昧又冰冷。

    细微的声响湮灭在接吻声中，冰冰凉凉的触觉抵上蔚然腕间。

    不会有人比他更清楚那是什么，蔚然早已猜到，却还是不管不顾的和法医接吻，极端中透着疯狂的沉沦意味，低笑的声音在唇齿间破碎，他的吻凶狠又勾人，带着全然无法抗衡的蛊惑感。

    “咔哒。”

    清脆又空冷的声音，打破了这一室的寂静颓靡。

    银白的手铐，已然扣住凶手的手腕。

    冰冷的温度直叫人清醒。

    沉沦的**渐渐褪去，染白停下了接吻的动作。

    那人**了声，尾音暗哑，他抬手挡了下眼，长睫轻颤了颤，线条笔直高挺的鼻梁下薄唇色泽愈发殷红莹润，透着几分粼粼水色，绯靡到极致，如碾碎的玫瑰汁液涂抹在唇齿上。

    静了少顷之后，

    蔚然慢慢睁开了眼，静静看着身上的法医，神色令人琢磨不透，法医居高临下的同他对视。

    “算计我？”蔚然慵懒眯着眸，眉眼间有未曾退散的**意味，愈发显得勾人，他不慌不忙的瞥了眼扣住自己手腕的银白手铐，笑声自喉咙间溢出，似危险，似蛊惑。

    “那又如何？”法医垂眸看着他，神情依旧冷然，只是唇色却清冷之余多了几分靡丽。

    蔚然喉咙滚动出性感的弧度，声线暗沉低哑，似是喃喃自语，语调诡异的缱绻，冰冷的浪漫：“居然吻我。”

    这是蔚然第一次接吻。

    和以往略微厌烦的不屑一顾相比，似乎……

    还不错。

    他修长手指抬起，随着他漫不经心的动作，那扣在白皙腕间的手铐微晃，发出冰冷清脆的声响，银白色泽泛着冷光，映衬着此刻昏暗的场景，凶手还被法医压在手术台上，衣衫凌乱，竟隐隐透着凌虐般的暧昧。

    “不继续了？”蔚然并不介意那扣上的手铐，他舔了一下莹润绯靡的薄唇，慵懒低哑的道：“过河拆桥，侦探大人还挺得心应手。”

    法医冷然自持：“是挺会的。”

    凶手半眯着眸，目光直白又危险，盯着面前静穆冷肃的身影，眸色幽幽沉沉，在气氛冷凝了少顷之后，他就着那个姿势，突地有了动作，另一只并没有被手铐禁锢的长指用了三分力道，猛然扣住法医的腰！

    隔着那薄薄的白大褂，指尖下的触感纤细，他把刚刚要直起身的人往自己身上压来，然后微抬精致下颌，薄唇在黑暗中凶狠又血腥的覆在染白唇上，迫使着法医同他接吻。

    法医被这么一带，直接重新压在他身上。

    呼吸纠缠交错间，他高挺鼻梁轻抵着女子侧脸。

    蔚然按着染白腰肢，将人紧紧压着他冷硬胸膛，他睁着眼睛，那双浅棕色的深邃眼眸第一次变得迷蒙潋滟，仿佛氤氲了淡淡的雾气，却又隐隐藏着危险而致命的深渊，就那样看着近在咫尺的身影。

