    快找到座位时，电影院里的灯光熄灭。关正行一转身，沈子璐直直撞他胳膊上，“哎呦……”

    “我这么大人站这，你还往上撞。”

    沈子璐摸摸额头，“我夜盲，突然黑下来什么都看不见。”

    关正行将人领到座位处，接过她手里的可乐放杯托里，“你的座位。”

    沈子璐那句‘谢谢’还不等说出口，关正行揶揄句，“不光脑子笨，眼神也不好。”

    “喂，少年我奉劝你善良，”伸出手，“爆米花给我。”

    她边吃边说：“我又笨又瞎，你干嘛还理我。”

    关正行转过脸，说话能气死人。

    “可能我好心吧。”

    沈子璐嫌弃的‘呵呵’声。

    电影开始播放了，场内瞬间安静。

    烤肠的打包袋油乎乎的，关正行挂在一侧扶手上，从兜里拿出纸巾，沈子璐说：“给我一张。”

    他把整包递过去，沈子璐喝着可乐，“有点绅士风度行不，帮我拿一张。”

    “……”麻烦！但还是抽出一张递过去。

    接下来，两人的注意力全在电影上，情跌宕紧张，打斗场面火爆，但不是关正行喜欢的类型，沈子璐倒是很感动，看到徐熙媛扮演的母亲竭力想办法救女儿的情节，吸了吸鼻子。

    不是吧，“你哭了？”

    沈子璐偷偷抹下眼角，带着哭腔说：“你才哭了。”

    “……”这还没哭？关正行没再接话。

    电影下半场，关正行有点坐不住了，跟剧情无关，是他中午没吃饭，拖到现在这个点，胃开始抗议了。

    瞟眼烤肠，下一秒，沈子璐拿走最后一根。

    “……”好嘛。

    又看看她怀里快见底的爆米花，最后一把也被她塞嘴里了，嚼地还嘎嘣响，从关正行的角度看，腮帮子鼓得像只仓鼠。

    唉。

    一桶爆米花，一粒都没想起他。

    何等塑料同学情。

    这样的同桌，不要也罢！

    “可乐递我。”沈子璐伸手。

    关正行无声叹息，递过去后屈指撑着额头，吃货的世界你永远闯不进去。

    直到电影结束，灯光亮起，观众陆续散场，沈子璐也没想起来烤肠是留给关同学的，爆米花也是该分一半给他吃的。

    路过销售零食的窗口，沈子璐突然后知后觉，“吖！我把你的那份吃了。”

    还能想起来他已经知足了，“没事，我不饿。”

    “那也不行啊，你不饿，我这心里也过意不去。”

    关正行目光淡淡的瞥她眼，说的跟真的一样，我信你个鬼。

    人大步走出正门，沈子璐小跑着追上去，“关同学，你别生气，我再给你买烤肠还不行吗。”

    彼时，天色已晚，让女孩子独自回家不安全。

    关正行说：“我送你回去。”

    这时候，女生都是要矜持下的，“那怎么好意思，多麻烦。”

    他却说：“是挺麻烦的，我们也不顺路，再见。”

    “……”额……别介啊。

    关正行从身边绕开往楼下走，沈子璐急了，匆忙跑下去拦在他面前，她昂着头看台阶上的人，“天这么黑，我一个女生回家，你放心吗？万一出点什么事呢。”

    他垂着眼，“是你说怕麻烦我的。”

    “我，”我让你去死，你去不去死啊？可又一想，跟他这种直男生气，就是跟自己过不去，沈子璐深吐口气，说：“你没听说，前几天广宏路那一女的下夜班被抢的事？还有荣港广场大白天就有人抢项链，开远路发生过飞车抢包，隔壁瀛海市也刚刚有诱拐未成年少女被卖到深山老林的事……”

    “打住！”关正行十分确定，只要他今晚不送，沈子璐能把所有恶性案件举例个遍。他伸出手，沈子璐乐呵呵的将车钥匙放他手心里，“给。”

    “沈子璐，”

    “嗯？”

    “你以后搞社区工作肯定称职。”

    “欸？”她怎么听不懂呢，歪着头问：“你在夸我吗？”

    月色下，关正行无奈的失笑，“呵……差不多吧。”

    “什么叫差不多。到底是不是。”

    “你说是就是吧。”

    “我想听你说。”

    “你好烦。”

    ……

    再次坐上自行车，沈子璐选了比较淑女的坐姿，双腿并拢，双手叠放在腿上，后背挺得直直的。

    关正行一条腿撑着地，无语道：“你这么坐要摔的，跨着坐。”

    沈子璐急了，“我穿着裙子，你让我跨着？”

    他这才注意到，“……你扶稳了。”

    沈子璐一挑眉，哼！

    人太激动就容易得意忘形，沈子璐用力抓住他衣襟，结果力道没收住狠捏了他腰，关正行身子一僵，回头恼道：“你往哪掐呢。”

    沈子璐缩回手，“对，对不起啊。”

    关正行拽起后衣襟，“抓这。”

    “哦。”凶什么凶。

    夜幕下的江城，有风如他，凉意拂面，心情也格外舒爽，闭上眼，任风吹着头发，听着车水马龙，想少女心事。

    没记错的话，这是第二次载着她了，嘴角不自知的弯起害羞的弧度。

    “关同学，”

    前面的人应一声，“嗯。”

    “你骑得好快。”

    她以为他会说，‘你太瘦了，我才骑得快’。

    结果，你猜这小爷说什么？

    “不骑快点给你送回去，我得累死在半路。你多少斤，该减肥了。”

    沈子璐急了，“哪有，我才八十多斤。”

    关正行淡声问：“八十多多少？”

    “八十……”沈子璐没底气了，说的含糊其辞，“也就……多个十多斤。”

    “呵，超百了吧？”

    “没，这点我敢保证，绝对没有。好女不过百，我控制着呢。”

    关正行很好的打击她，“照你这个吃法下去，破百指日可待。”

    “你盼我点好不行吗？”沈子璐一激动，差点从车上摔下去，自行车摇摇晃晃，关正行扶稳车把朝后嚷：“你老实点。”

    “……”沈子璐不敢造次了。

    经过十字路口，关正行没有转弯，沈子璐提醒，“你往哪骑啊，左转左转。”

    关正行说：“没看到那封路了。”

    被他提醒才注意到路边是放着‘禁止通行’的牌子，再往前走就是江城有名的町坛路了。

    町坛路被誉为江城最美大街，笔直的公路绵延远方，两侧葱郁的梧桐树将夜空切割成狭长的一道星河，街边小店放着或流行或经典老歌，唱曲悠悠，别有一番景致。

    “你怎么拐这儿了。”

    关正行问：“怎么了？”

    “你不知道？町坛路是情侣约会打卡圣地。”

    关正行说：“我是转校生。”

    “哦，对啊，我把这茬忘了。”又问他，“你觉得这里怎么样？”

    “还行吧。”

    ‘还行吧’？

    这三字可是她被骂得狗血淋头的导火索，没想到学霸也是口头禅。

    她说：“你知道我妈最不爱听的一个词是什么吗？”

    “不知道。”

    “还行吧。”

    “……”

    “就是‘还行吧’，我每次一说还行吧，她就生气，说我没一点追求都没有，干什么都还行吧还行吧，我的人生就是一场凑合。”

    “阿姨说的没错，你每次做题都没什么追求，有简单的就不做难的，能一种办法解决绝不想第二种。”

    沈子璐白了眼，“……”

    一路随着沈子璐指引，关正行来到江城有名的富人区——滨江别墅区。

    “下个路口左转，再往前骑五分钟就到了。”人型导航实时播报。

    快到门口，关正行突然刹车，他一脚撑着地，对后座的人说：“在这下吧。”

    沈子璐跳下车，关正行将自行车交给她，“我走了。”

    “都快到家了，进去喝点东西再走。”

    “不了。”关正行掉头往相反方向走。

    沈子璐对着他背影说：“前面路口就能打到车。”

    关正行说：“我走回去。”

    “走回去？从这走到你家得四十分钟。”

    “……”关正行抬手挥了挥。

    “你真走回去啊？”

    “……”

    他没回她，走进夜色。

    ……

    沈子璐刚进家门，小姨闻声从房间出来，“你可算回来了？去哪了？饿不饿？我给你热饭去。”

    “不用，”沈子璐换完拖鞋往楼上走，“我吃过了。我妈呢？”

    小姨说：“他们还没回来。”

    沈子璐边走边没好气的说：“全国人民就他们最忙。”

    “小璐。”

    沈子璐不想听小姨说教，“我去洗澡。”

    小姨担心她，“你真吃饭了？”

    沈子璐跑上楼，“真吃了。”

    人走进卧室，将房门一关。

    她坐在床尾看时间，四十分钟后沈子璐握着手机，想了想，还是没打出这通电话。

    凌晨了，楼下传来汽车引擎声，沈子璐迷迷糊糊的睁开眼，捞过床头的手机看眼时间，零点四十五分。

    没多会儿工夫，楼梯传来脚步声，沈康年带着微醺的酒意说：

    “我去看看小璐。”

    “别去了，孩子都睡了，你再给她吵醒了。”

    沈子璐透过黑暗紧盯着房门。

    “一个多月没看她了，回来也没好好陪她，我就看一眼。”

    “行了，一身酒味别进去了，要看明天再看。”

    沈康年终究还是被崔安雅推回房间。

    听到关门响，沈子璐叹口气，盯着黑漆漆的天花板发呆。

