    第24章 W

    如果真的是这样那就太可怕了，莫天唯一可以想到的可能性就是对方的源石技艺是预知未来，不然的话想在如此多的变数里安排一个本就不在计划中的陷阱，其中的变数实在太多了。

    当然了还有一种可能，那就是自己一方的情报泄露了，并且泄露的人就在此时众人的队伍里，只有这样才能在如此短的时间里得到罗德岛临时变更的行动路线，并且提前做出布置。

    当然了，这些都只是他的推断，自然不会说给阿米娅等人听。

    碎石在没有设备的情况下清理起来非常麻烦，所以众人选择绕了一小段山路，好在这座山并不陡峭，因此也没有耽误太多的时间。

    “这么轻松就想离开切尔诺伯格，你们的白日梦，总该有人来戳醒吧？”众人登上山顶，还没来得及喘口气的工夫，一个充满了戏谑的声音便响起在了众人的侧前方。

    一身黑红搭配的身影从一棵巨树后慢慢绕了出来，山风将她的围巾和衣摆吹起随风飘荡，让人一眼看去，显得有些散漫随意。

    在她那有些单薄的身体上挂满了各式各样的枪械弹药，一边行走一边叮叮当当地发出一阵金属的碰撞声。

    就不怕影响行动么？莫天几乎可以肯定，这人绝对有非常严重的火力不足恐惧症……

    “你是什么人？”在这样的关键时刻，阿米娅显得非常警惕，她一边问着一边死死地盯着对方正拿在手中上下抛动的炸药。

    “你不认识我很正常，不过，我认识你身边那这个人。博士或者说……莫天？”红衣女孩耸了耸肩，她的眼睛从一开始就没离开过莫天的身体。

    “整合运动，还要继续战斗么？”阿米娅皱紧了眉头。

    杜宾看到了阿米娅递过来的眼神，压低声音道：“通讯设备已经恢复，我联系上了接应的行动预备组，他们正准备与我们会合，只是侦察小组还是没有消息。”

    “唉唉，别这样。我和那个塔露拉龙女可合不来。毕竟我并不是专职守门的人啊。做完了自己的工作赶过来也是很累的！”女孩一边嘻嘻笑着，一边道：“怎么样怎么样，我们来互换姓名吧？你可以叫我w呦，就是……”

    她一边说着一边用两只手各自比出个v字，然后拼在了一起。

    见到阿米娅众人越来越警惕的眼神，w有些苦恼的叹了口气道：“为了见你身边那个人，我在这里可是等了好久呢。我有些问题想要问问博士，能不能请各位把他……直接送给我呢？”

    杜宾阴沉着脸，道：“你在浪费自己和大家的时间！”

    “别这样说嘛，你看，我也有些你们会感兴趣的情报哦。”

    看着已经举起了武器的罗德岛众人，女孩夸张地将手举起在头顶，露出一个委屈的表情道：“好吧好吧，那我就直接告诉你们好了。其实，我们刚刚遇到了不少身手很利落的家伙……和你们的穿着打扮差不多。虽然做过伪装，但也就是骗骗乌萨斯人的程度，这点小把戏，可是难不倒我的呦～”

    阿米娅有些惊喜道：“侦查小队太好了他们平安无……”

    “小兔子，你就是他们的组织者吧？”不等阿米娅说完，红衣女孩就开口打断了她。

    “我很想知道，你究竟有什么魔力……能让他们都心甘情愿，毫无价值地为你送命？”

    莫天叹了口气，伸手将阿米娅拉到了身边，有些心疼地握住了她的小手。

    “你想说，想说什么……”阿米娅已经意识到了什么。

    “没错呦，他们没有一个人能跟着你回去。你呀，你真的……配得上别人的牺牲么？”清淡的话语似乎暗含深意，女孩虽然实在对着阿米娅说话，但目光自始至终都只是看着莫天一人。

    “你的行为，有什么意义吗，w。”莫天的话说得一样非常平淡。

    女孩想了想，好像并没有得出什么结论，所以依旧带着无所谓的表情，只是将目光转到了阿米娅的身上。

    “阿米娅，你……生气了吗？”

    “你不该说这种话的……”阿米娅的声音带着些许颤抖。

    “好啊，好啊，就该这样才对嘛。来吧，大声地说出来。”

    “整合运动的w，你不该说这种话！”阿米娅并没有吼叫出声，她只是压抑着，控制着……除了眼泪有些止不住的流了下来。

    “每个人的生命，都有价值，这不是你能玷污的事！”

    莫天死死地抱住了阿米娅，她的身体已经不足以支持她再次施展源石技艺，杜宾在之前就警告过他，无论如何绝对不可以再让阿米娅动用力量，不然的话后果不是现在的罗德岛能够承受的。

    转头看向一边早已经跃跃欲试的斯卡蒂，莫天才刚刚点头，话都没来得及说上一句，她整个人已经消失在了原地。

    如此近的距离，几乎就是一瞬间的事情，爆炸声响起的同时，两道身影已经从火焰里各自后退，斯卡蒂显然没有受伤，只是好像被烟气给呛到了，握着长剑差点把眼泪都咳出来。

    而另一边的w看上去就凄惨许多了，不仅手上的一柄短铳已经断成了两截，脸上胳膊上全是黑色的灰烬，右腿上的衣服更是碎成了布片，一条条地挂在那里。

    抹了抹嘴角渗出的鲜血，w脸上的笑容一点也没有少，好像根本就不在意受到的这点伤害。

    她看着阿米娅的眼睛微微发亮，脸上漏出了惊喜与恍然大悟的神色。

    “哈哈，是这样吗……原来是这样，啊，真好啊，太好了。”w一边说着，一边最后看了莫天一眼，按下了手里的起爆器。

    “我已经得到我想要的了。要下山就要尽快呦，那么，再见了阿米娅，还有博士。”

    又是像刚才一样的烟雾炸弹，一连响了五六次，几乎将众人眼前的一切都遮挡了个严实。

    斯卡蒂有些慌张地跑到了莫天身边，抓起他的衣服就捂在了脸上。

    就在莫天众人一脸莫名其妙的时候，烟雾被山风吹到了众人头顶……

    一股直击灵魂的辛辣感顺着鼻孔一下子冲上了所有人的天灵盖，就像是忽然被雷给劈了一下，莫天只能百忙之中伸手捂住了怀里小姑娘的口鼻，大脑一片空白……

    (本章完)

