    比纽约尼克斯更受伤的无疑是俄克拉荷马雷霆。

    他们经历了去年季后赛的四连败横扫后，经过一整个休赛期的疗伤，威少爷与杜少爷终于恢复了一点心气。

    再加上…季前赛又豪取七连胜的超级战绩，再加上迈阿密媒体一直在鼓吹湖人实力下降等等。

    于是乎，开幕赛前，两位少爷又觉得自己行了。

    又特么有点飘了。

    于是，迎面撞上了火力全开的公爵大人与黑曼巴。

    开幕战前，公爵大人在更衣室里对球员们灌输理论：“我们中国人讲究一年之计在于春，一天之计在于晨。今天是我们的开幕战，我们必须要开个好头。以后…咱们划划水演练战术什么的都没有问题，但是今晚，所有人都必须把全部能量释放出来，必须胜利！”

    公爵大人这一声吼。

    直接吼出了142:108的大屠杀。

    比赛从开场那一刻开始，就彻底的进入到湖人模式。

    湖人派遣的阵容相当诡异，斯努比杜、科比布莱恩特、杨尼斯、肖恩马里昂与怀特塞德。

    上来就是两大元老带着俩新人一老将飞。

    但是，他们飞的还挺美。

    公爵大人头一个进球就用三分割开雷霆队的喉管后。肖恩马里昂、科比布莱恩特立即凌厉无比的进行了渗透。

    马里昂竟然无缝衔接了公爵大人的战术指导。他的无球能力与防守正在给湖人带来非常积极的帮助，他甚至在赛后表示：斯努比是我搭档过最好的队友。

    这句话竟然没有让斯蒂芬纳什感到郁闷，他反而笑着补充：他也是我搭档过最好的队友。

    由此可见，当前湖人阵营中的团结性。

    另外一个彰显团结的点是杨尼斯。

    菜鸟杨尼斯成为打满全场的球员，从刚开场时，肖恩马里昂带着他飞，紧接着斯蒂芬杰克逊上场伴飞，然后是小阿泰上场教他如何开坦克。

    紧接着又有史蒂夫纳什、拜伦戴维斯加入豪华陪练团。

    湖人整个节奏就是，斯努比与科比布莱恩特攻城拔寨。领先上双后，立即让杨尼斯来一个突击，或者禁区玩一把单打。

    此外，在防守端，也对他赋予重任。不仅让他当大前锋，还让他去防守杜兰特。

    每当杜兰特给他一点教训，他的老大哥公爵大人就会在杜兰特身上找回来，并且告诉他：没什么关系，继续防！

    这给杨尼斯极大的信心，让他比赛中更加从容。无论是防守还是进攻，都相当的有自信。

    并且，身边总是有老大哥照应。虽然每个老大哥的方式有所不同，但…对一个接触职业训练不久的菜鸟来说，都是开卷有益的事情，他就如同海绵一样疯狂吸收水分。

    “我特么都有点羡慕。”

    赛后，尼克杨忍不住的说道：“这绝对是NBA联盟有史以来最好的新秀培养，我当年在华盛顿如果有人这么照顾我。我说不定也已经成为第二个科比布莱恩特了。”

    尼克杨这话说的坦荡。

    但随后就被科比叫去单挑。虐的他死去活来。

    什么第二个科比布莱恩特？

    逐渐老去的黑曼巴最近听见这样的话就心烦意乱，比催他生儿子的声音还要刺耳。

    毕竟，又有几个人能坦然接受自己老去的事实呢。

    而杨尼斯在职业生涯首场比赛奉献13分7篮板2助攻2抢断1封盖7失误的数据也引来了热议。

    很多人都在说杨尼斯根本不会打球，为什么要给他这么多时间。

    对此，库普切克给出了回应：“没办法，家里有这个条件。”

    这话说的2013届的新秀们直吐血，在其他人还在为了上场时间而苦苦追求的时候。湖人的15号秀已经被公爵大人钦点为太子殿下了。

    他哪是在打球啊。根本就是湖人一帮老将轮休当保姆啊，跑错战术也不骂他，投丢了还鼓励继续投。受了欺负，还有公爵大人找回场子。

    这特么是来NBA当大爷的吗？

    没办法，家里确实有这个条件。

    让新秀们更加吐血的事情发生在第二场比赛。第二场对决山猫的比赛，科比布莱恩特莫名其妙的就被轮休了，然后公爵大人也替补出场。

    米利希奇、布泽尔、肖恩马里昂还有拜伦戴维斯四大老将直接带着希腊怪兽出场了，这位才刚刚进入联盟的菜鸟居然得到了无限开火权。

    谁都知道他的进攻技术有多么糟糕。

    但他居然就是得到了机会。

    现场的球迷居然还叫的震天响，发自内心的为这个菜鸟叫好。

    而他们之所以这么叫好的原因居然是公爵大人在更早之前的采访中将希腊怪兽称作：“他是我们湖人队的未来，瞧瞧他惊人的身体条件吧。他会成为现役第四位BUG型球员。其他三位分别是勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特还有我！”

    当公爵大人都说出这样的话，球迷们当下就兴奋了起来。原本还有些挑剔杨尼斯的声音，但现在，几乎一面倒的鼓励支持。

    并且嘱咐湖人队的几大恶人，一定要精心栽培湖人的未来。

    对此，小阿泰、武圣哥哥、大胡子船长以及马里昂先生颇为上心。无论是训练营，还是比赛场地，确确实实是发自内心的教导，各种扣细节。

    而在湖人队这边醉心于培养新秀的时候。南海岸的迈阿密热火在汇聚四巨头之后，终于迎来史诗般的开局。

    四大巨星的协作俨然就是最强美国队的核心班底，尽管霍华德因为背伤实力相较前两年有所下降。但是当他加入到三巨头的行列，整支球队所爆发出的能量是惊人的。

    开局22连胜将他们的神话推到了极致。

    在圣安东尼奥马刺击败他们之前，迈阿密媒体甚至狂妄的喊出了全胜夺冠的口号。

    但终究，他们还是在圣安东尼，遭遇老头们的狙击。蒂姆邓肯在AT&T球馆率领怀特塞德等精兵悍将将四巨头成功击杀，而起到最关键作用的是，马刺从一开始就对禁区制造杀伤。让身陷犯规困扰的德怀特霍华德至少有25分钟没法上场。

    在最后时刻，波波维奇又一次使用了猥琐的砍鲨战术，他用不断将霍华德送上罚球线的方法巩固领先优势，最终取得胜利。

    这场胜利打破了迈阿密热火的不败金身。

    但…更多的人们还是认为热火强无敌，马刺只是侥幸而已。

    很多人开始询问到底本赛季还有没有意义？迈阿密巅峰四巨头是不是意味着NBA的大结局正式来临。

    对此，洛杉矶湖人显得漠不关心。

    他们依然孜孜不倦的培养希腊怪兽，压根就不关心战绩。始终维持在西部第六第七的位置。这个排名搞得上半区的球队提心吊胆，谁特么都不想首轮就碰上湖人。

    虽然湖人现在很咸鱼，但谁知道他们会在什么时候迎来正常发挥呢？

    尤其是当11月中旬，公爵大人在麦迪逊花园火力全开砍下76分之后。

    在这场比赛，公爵大人疯狂出手41次。

    以一己之力硬生生的将纽约尼克斯的防守打***赛结束的时候，卡梅隆安东尼的表情甚至要快哭出来。

    天知道他赛前是怎么想的，他居然跟斯努比公爵说垃圾话：“全世界都知道你的得分水准上来了，有没有兴趣跟我一较高下？”

    卡梅隆安东尼一直对自己的得分能力非常有自信，他始终认为全联盟除了科比就只有自己得分技术最完备得分能力最强。

    再加上，他一直认为组织串联的斯努比更危险，所以干脆激将斯努比公爵走上得分王的不归路。

    于是，他看到了什么叫做全场无死角的攻击模式。

    斯努比在过去的夏天虽然到处东游西荡，可他手里的活儿半点没耽误，一直都在练习着技术。

    现在卡梅隆安东尼这么一激，他干脆就坦白了。

    都已经是25岁的人，完全不想再搞什么欲扬先抑的玩意儿了。

    就是一路平推嘛！多大点事儿。

    于是，全场砍下76分献给老东家一首：最深爱的人却伤害我最深！

    实际上，在这场比赛公爵大人是有机会拿到更高分数的。

    他在距离比赛结束还有3分钟的时候就下场休息了。

    以他当时的手感，打破科比布莱恩特的得分记录完全没有问题。

    “但是，又有什么必要呢？我可不想破坏布莱恩特体内的酸碱平衡，他现在正在洛杉矶积极造人。万一这次又没有生出儿子，瓦妮莎会杀了我的。”

    公爵大人现在已经将‘科比生不出儿子’这件事情当成一首流行歌在演唱了。

    现在全世界都在等待科比布莱恩特的压哨绝杀。

    在生儿育女这件事情上，黑曼巴再也不能打铁了啊！

    而当公爵大人在纽约轻松拿下本赛季最高分回到洛杉矶，他立即宣布轮休。

    他没兴趣跟迈阿密四巨头拼一个无悔青春。

    他现在就是吊着勒布朗詹姆斯等人，让他们有气无处撒。

    反正难过的又不是自己。

    而他这么做的根本没有原因，就是好玩。

    在这场焦点之战中，黑曼巴率领一群老将外加希腊怪兽出场。

    不得不说，希腊怪兽经过四大恶人近半个赛季的调教，进攻虽然没开发出什么。但防守以及身板厚度着实提升了不少。

    在这场比赛，他全面盯防勒布朗詹姆斯。

    211拥有中锋身材他打起小前锋来，竟然完全不输阵。长臂长腿外加从小阿泰老武圣那儿学的防守细节阴损招儿，搞得詹姆斯好生难受。

    这场比赛，他的发挥明显失常。

    而本赛季只打主场的科比布莱恩特在当天晚上状态相当勇猛。他不仅扣了霍华德一个，还在三分线外连连的手。

    湖人这群老弱病残竟然在前三节还取得领先。

    如果不是进入第四节后，老将们体能不济，科比布莱恩特又遭遇包夹。

    迈阿密热火还真难以全身而退。

    最终，比分是121:113。

    迈阿密四巨头拼尽全力赢走8分。

    赛后，库普切克这位戏精本精又跑到了媒体前面。“迈阿密的进步实在太大了。我们接下来一定会牢记这个教训，努力训练，积极改造。争取下次相遇少输一点。”

    额…。

    这话听上去怎么那么像挖苦讽刺呢？你们让了一个单场七十六分的斯努比公爵，居然还说迈阿密进步太大？

    这是赤裸裸的嘲笑啊！

    但不管怎么说吧，反正库普切克不在乎。

    有公爵大人罩着他，他什么逼都敢装。

    前几天还表示湖人队至少应该得到五个全明星席位。

    这把联盟吓了一跳。原本联盟还打算给湖人四个名额，这么一说，直接给了仨投票选项。斯努比杜，科比布莱恩特还有怀特塞德。

    这让库普切克好一阵抱怨：“亚当肖华这是把我们希腊怪兽放在哪里？场均11.5分6.8篮板2.2助攻1.6抢断1.2封盖的防守悍将难道不配一个全明星投票名额？难道史蒂夫纳什，罗恩阿泰斯特不配提名？”

    额…。

    不是不配。

    而不是配不起。

    以公爵大人的声望，凡是他的队友入选了投票名单，跟进入全明星首发有啥区别？

    西部全明星级别的球员多啊，总得给别人一点小机会吧？

    再说了，希腊怪兽资历尚欠，史蒂夫纳什今年的水平又比去年下滑了一些。至于小阿泰先生，他一个每年拿一百万底薪的家伙跑出来凑什么热闹啊。

    对于只有三个票选名额这件事情，杜格倒是看得很淡。

    全明星这件事对他来说已经相当乏味了。

    他现在关心的事情是…交易窗口很快就会随着全明星周末而关闭，是不是再找一个老牌小前锋教教杨尼斯的进攻呢。

    四大恶人在防守上确实有一套，希腊怪兽字母哥被他们小半个赛季教授下来，有了非常不错的进步。

    上场比赛他防守勒布朗詹姆斯的画面让杜格颇为惊喜。

    假以时日，成为防守悍将肯定是没有问题了。毕竟，师傅们教得好，自身的身体条件也足够硬。

    但是，杜格对希腊怪兽的期望可不只是防守悍将啊。

    科比布莱恩特状态日益下滑已经成为不争的事实，上场对决热火的比赛也说明了，球队必须要有两名持球进攻者。

    总不能把希望寄托在尼克杨身上吧？

    尼克杨虽然单打能力强，但他就像是全面弱化而且传球键完全毁坏的科比布莱恩特。

    让他偶尔上场乱战一番还行，指望他在战术体系内干大事，那就是不切实际的幻想了。

    所以，还是要培养希腊怪兽啊。

    可去哪儿给他找精通进攻的小前锋呢。

    ……