
　　“这次怕不是什么拐子了。可别使你那点小聪明。最近内城派了不少人巡查，只怕是迷雾外那群邪祟所为。”

　　“你那点机灵劲，对着拐子还能周旋周旋。邪祟可别招惹。”江怀安点了点妹妹额头，这小妮子。

　　最近外城丢了不少十来岁的童男童女。

　　内城那些家中有孩童的，都送到了救世殿外。

　　救世殿外三十里处已经建满了宅子，只是都被内城显贵买了。

　　车到了周家门外，江怀安便直接与夏氏道别，去当值报道。

　　夏氏牵着江怀鹿下了车。

　　江怀鹿幽幽的看着哥哥，我倒没好意思说，拐子限制了我的发挥。

　　要是邪祟……

　　小怀鹿笑的一脸灿烂。

　　到了周家门前，门房便笑着迎了上来。

　　丫鬟笑眯眯道：“是夏夫人吧？咱们夫人已经等着了，您可往里边请。这位是令千金吧？生的珠圆玉润的，真是个机灵孩子。”

　　说完，还将早早备下的点心递给了江怀鹿。

　　想来是灵儿早有吩咐。

　　“劳烦久等了。”夏氏面上含着得体的笑意。

　　“咱们夫人许久便听过夏夫人，只是夫人近来有孕，很是嗜睡，老爷只能勉强学些规矩。”丫鬟笑吟吟的。

　　夏氏愣了一下，老爷勉强学规矩，只怕是丫鬟说错了。

　　当即便走了进去。

　　刚过了垂花门，便听得屋内传来一声屈辱的喊声：“娘，喝茶……”

　　“这是咱们夫人给少夫人立规矩呢。夏夫人莫怪。咱们这位灵儿夫人是个心善的，知晓少爷少夫人自小没有亲娘教导，自小没有规矩。如今才严厉了几分，老爷都敬着她呢。”丫鬟挺胸抬头，与有荣焉的模样。

　　夏氏不由弯了弯唇角。

　　她记得灵儿当初是有一门婚约的。

　　便是周家嫡子。

　　但那周家嫡子却在灵儿爷爷死后，与人私定终生，直言真爱。要与灵儿退婚。

　　这灵儿也是个奇人，据说得了高人点化。

　　这操作在荒都都被人狠狠的研究了一番。都说出这主意的，乃是奇人也。

　　转头便甩了见异思迁的未婚夫，与周老爷看对眼了，成了未婚夫的继母。

　　据说这早晚都要继子立规矩，没想到竟然是真的。

　　此刻刚一进门，便见得屋内站着个儒雅的中年男人。人至中年，大多腹部凸出，成了大腹便便的油腻男人。

　　但周老爷反倒是穿着一身湛蓝色长衫，像个读书人似的。

　　儒雅又沉静。

　　不知道的，还以为是个夫子。

　　“多听听你娘的，爱之深责之切，她若真要捧杀你，才是害了你。”周副城主一脸和蔼的站在年轻夫人面前，看向灵儿眼神很是宠溺。ŴŴŴ.23sk.com

　　周少爷跪在地上，手捧着茶杯高举头顶。

　　“少爷暂且先跪着吧，什么时候知道错了什么时候再起来。”灵儿扶着腰站起身，周老爷急忙上去扶。

　　看起来不过三四个月，微微有些显怀。

　　江怀鹿却是见着她那模样差点惊了，以前瘦瘦小小的灵儿，居然都给养胖了！！

　　“爹，你就如此纵着她么？她这明显是公报私仇。爹，她……”

　　“啪。”周少爷挨了一巴掌。

　　周少爷满脸憎恨，这个死丫头！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第213章 我想做你的娘免费阅读。https://xs.23sk.com 