    正是从那几个同门口中，张清元确定了一件事。

    那便是果如他所料，

    玉洲发生了极大的变故！

    大概在百年之前，

    玉海两洲发生了一场席卷两洲大地的可怕地震！

    剧烈的震感令得玉洲地界大地土壤崩塌，恐怖的裂缝深渊纵横交错，

    海洲则是掀起了滔天的海啸。

    死伤无数！

    尤为让人惊疑惧怕的是，这一场巨大的地震，竟是席卷了广袤的玉洲海洲大地上的每一个角落！

    要知道，

    玉洲和海洲两地的面积，

    可是丝毫不逊色于云洲大地！

    这其中的地域之广袤，让真元境的修士花费一生的时间都未必能够从难道北横穿整个洲际大地！

    但如此广阔的大地，

    玉洲和海洲加起来，

    竟都是笼罩在这一场地震当中！

    其波及的范围之广，

    根本就是不可思议！

    就在人们还惊魂未定的时候，在剧烈的地震后，

    变故发生了！

    天空上，

    时不时有虚空裂开，

    掉落一只只浑身漆黑雾气缭绕，散发出让人恐惧的气息的魔物，开始在大地上肆虐！

    这些不知从何而来的魔物完全没有理智，对具有着灵气的东西又极度的渴望，攻击修士的聚集地，掠夺灵物资源，与修士爆发出了一场场剧烈的战斗！

    而这些魔物当中，强者又对弱者具有着绝对的支配的权利。

    乃至于在初期的时候，修士们对于这发生的异变恍然不知所措，任由其发展，结果导致了魔兽潮的爆发，

    在初期被灭亡的大大小小势力，几乎是不可胜数！

    甚至于玉洲上的一大型宗门，

    都是被汇聚而起，滚滚而来的堪称是无边无际的兽潮给淹没！

    在这期间，

    还有被称之为异魔的恐怖生物降临，

    予以修士们极为沉重的打击！

    乱！

    一片大乱！

    而且不仅是整个玉洲四处战火连绵，

    连带着附近的海洲，

    也都是陷入了极度的混乱当中！

    而为了对抗这些不知何方来历的魔物，玉海两洲的几大的实力都是纷纷收拢力量，聚拢在宗门的重要区域内，

    同时不断发布清剿的任务，以遏制外界愈加猖狂的魔物。

    以免得魔物大军坐大，

    对整个宗门都是造成威胁。

    他们几人，

    便是接受了宗门的任务，前去增援南海守卫天衡岛上的大型灵石矿脉，结果没有想到半路上遇到了异魔带队袭击，不得不四散奔逃，结果他们一行人被一头实力强悍的魔兽追杀，一头扎进了深海，并且在追杀当中失去的方向，冲入到了一片恐怖风暴笼罩的黑暗地带！

    好在他们几人之中，有一人带着一艘极品法器级别的法船，能够潜入海中。

    这让他们得以躲避顶上那恐怖无比，足以撕碎真元境九重修士的黑风暴！

    最终，

    在那片可怕的黑暗海域当中，

    他们风雨飘摇地在海中穿行的三年，

    在幸运地躲过了无数的危机之后，

    筋疲力尽，

    几乎是灯尽油枯的几人，

    最终度过了重重无边的黑暗海洋之地，来到了云洲的外海海域！

    在得知了玉洲的变故之后，

    张清元也坐不了多久了。

    “天衡岛......当真是一个让人难以忘怀的名字啊......”

    回想起那几个同门话语当中提及到的名字，

    张清元慨然叹道。

    在南海之地，

    天衡岛上盘踞着一条大型的灵石矿脉。

    当年，

    张清元的师父明水道人，

    便是于天衡岛当中坐镇。

    月连群岛，水行一脉，师尊，师兄弟，张家，十三叔，赵元阳，申虹舟......一个个名字，一场场记忆念头，在张清元眼前接连闪过。

    在云洲地界过了近两百年，

    脑海当中的某些记忆，都感觉有些模糊了。

    但一想起，

    却是充斥着难以忘怀的回忆。

    “但愿，当年的那些人，那些物还存在吧......”

    叹息声中，

    张清元一步跨出，

    走出了秘境。

    ......

    张清元的出关，外界并没有什么反应。

    他也不是高调之人，

    更不会为了些许的闭关成果，而开什么大会来向整个云洲大地宣告炫耀，邀请其他修士前来一观什么的。

    就只是平平淡淡地自秘境之中走出，

    召集了几个自己信得过的心腹，

    将守卫千云山的炼尸傀儡的控制权交出，同时吩咐他们接下来的主要目的是收拢各种修行资源，一切以稳定为主的大方针之后，就没有再多管，身影飘然离去。

    说起来，

    千云山的势力出现，张清元其实一开始也并没有多大的在意。

    否则的话就不会连名字都不会起，

    任由其取上一任的名字了。

    这个势力，

    本身完全是依附于他本人而存在，

    他发展势力一开始的目的，也不过是为了方便他收集灵石资源，打探外界的各种消息等为他服务的工作罢了。

    只不过伴随着千云山发展到如今的这种地步，

    随意解散或者任由其自生自灭又过于浪费，与其浪费还不如让其继续为自己修行提供灵石物资，所以张清元才不介意花费一定的精力，为增强千云山的实力而作了诸多的准备。

    四尊万化之境的炼尸傀儡，

    在如今的云洲修真界，

    也已经是足够了！

    而且，

    自己回玉洲一趟，

    也未必会耽搁很长的时间，

    也没有必要事事躬亲，想着要将所有的一切都安排完毕。

    简单处理了一下千云山的事，

    接下来张清元也不拖延，

    身影化作一道流光穿梭空间，朝着云洲南边的方向赶了过去。

    数日的时间眨眼而逝，

    张清元便是来到了云洲南边的尽头，靠近外海之地。

    随后，

    一头扎入了海上高空，

    朝着无边无际的海边天际飞了过去。

    又半日，

    不知飞掠了多少万里。

    此时，

    在张清元前方，

    是席卷整个天地，恐怖无比，连空间也都是撕裂开去的恐怖黑风暴！

    这样的风暴，

    充斥了前方天地的每一个角落，

    延绵不知多少万里，

    阻绝了修士们进一步往前探索的可能性！

    在以往的典籍当中记载，

    这边界之地，

    是为界外之地！

    也是这界外之地的黑风暴，阻绝了云洲和玉海两洲的联系！

    传说当中，

    当年玉洲和海洲消失，

    是当世最后一位仙尊与敌人大战时候，斩断了大陆，最终使得玉洲和海洲滑落了无尽的界外黑暗当中，继而彻底消失不见！

    张清元站立在黑风暴面前良久，目光闪烁。

    随后，

    没有丝毫的疑虑，

    飞了进去，

    却是要准备肉身横渡界海！

    ......

    ps:状态还没调整好，最后一天一更了，明天努力三更，誓要将更新状态拿回来！

