    不过，她的内心有点发毛，因为她看不到程思雨脸上他平时的笑容，今天的他有点严肃。

    只见程思雨看了周围一下，确定周围没有任何人的情况下，他开口说道：“你说的是，幸运星就是送给自己喜欢的人，希望她一生都是幸运的！”

    “呃！无所谓了，都是希望幸运嘛！今晚你想吃什么，我请客！”

    范慧月听出来了那几个字，送给自己喜欢的人！但是她只能装作什么也没有听出来。

    “慧月，我……”

    “嗯？程思雨，你快点说，我肚子都开始叫了！”

    范慧月只觉得脸颊有些滚烫，她生怕程思雨说出那几个字，到时候尴尬的不止是他，还有她。

    程思雨停顿两秒之后，一字一顿的说道：“慧月，我明天要走了，爸爸在国外给我找了一个学校！”

    听到程思雨这话，范慧月不可思议的看着他，问道：“你要转学？”

    “嗯，幸运星送给你！希望幸运陪伴你一生！好了，你去吃饭吧！”

    程思雨说这些话的时候，心里却在滴血，他好舍不得范慧月，他好想说出那句我喜欢你！

    但是他没有，他知道范慧月有喜欢的人了，所以他是不会让范慧月为难的。

    看着程思雨转身离开的背影，范慧月犹豫了一下，忙问道：“明天什么时候走？我去送送你啊！”

    程思雨头也没有回，只是摆了摆手，说了两个字：“不用！”

    不知道怎么了，范慧月看着程思雨离开的背影，内心有种失落的感觉，或许是好朋友要离开？

    她站在原地想了片刻之后，这才转身往学校食堂跑去。

    此时，时听然正在时文家，带着孩子，陪时文吃饭。

    对于几个孩子来说，他们跟本就不知道阿红出现过，所以也不会问关于阿红的任何消息。

    时文本身因为阿红的事情，心情特别的不好，现在孩子们，他心情好多了。

    每次面对他们的时候，时文的内心就会有愧疚之心，他对女儿并不是很好，但是女儿却对他这么好，在女儿怀孕的时候，他却在家里享受着一个毫无血缘关系的女儿带来的快乐。

    就在自己命悬一线的时候，那个外来母女差点要了他的命，还是自己的亲生女儿救了他。

    现在看着外孙都这么大了，还这么懂事，他的内心是真的愧疚。

    “外公，您什么时候有时间呢？”

    时明月看着时文，小心翼翼的问道。

    “怎么了？明月，你跟外公说有什么事情？”

    时文忙露出了慈祥的笑容，看着时明月柔声说道。

    “我想让您带我们一起玩！”

    时明月的话音刚落，只见时梓熙和时梓轩也忙点头，表示他们也有这样的想法。

    “明月，等你们外公有时间了，自然会跟你们玩的！暂时你外公太累了！不能……”

    时听然刚想要阻拦，就被时文打断了她的话，时文忙说道：“我有时间！我最近很清闲的！今天周几？这个周末外公就带你们出去玩！”

    “外公，今天周五，明天就可以带我们一起出去玩！”

    时明月忙说道。

    “是吗？可以啊，那我明天就好好准备一下，然后陪我们家的小神兽好好的完两天！”

    “爸，要不还是以后有时间了吧？”

    时听然生怕几个孩子吵到父亲了，毕竟这几天父亲的心情还不是挺好！

    时文却不那样想，他每次受到挫折的时候，都会想着，我以后一定要对听然和孩子们好！他们才是我最亲的人！

    几个孩子相互对视了一眼，脸上都露出了开心的笑容。

    “外公，咱们明天去公园玩吗？”

    时明月又开口问道。

    “嗯……你们想去哪里，我就带你们去哪里！”

    时文毕竟上了年纪，他也很少出去玩，要不是公司有活动，或者是几个老朋友一起出来，他一个人很少出去的！

    顶多逛逛商场，而且那也是偶尔逛一下。现在要他带孩子出去玩，他也实在想不出来要去哪里。

    去游乐场吧，孩子们最喜欢去的地方，但是那个地方太吵，而且，时文觉得哪里很危险，一是设备，二是人多。

    “那就……去……”

    时明月说话间看了看两个哥哥，这才开口说道：“去公园吧！”

    “对，去公园吧！只要是有外公陪的地方，我们都愿意去！”

    时梓熙和时梓轩忙说道。

    “跟你们外公玩是可以，但是你们几个不能打闹，不能惹到外公生气，不能胡乱跑！”

    “妈咪，我们都知道了，我们又不是三岁的小孩子，是不是梓轩哥哥，梓熙哥哥？”

    时明月忙看向哥哥们。

    只见三个孩子很是调皮，异口同声的说道：“我们已经五岁了！”

    “是，你们已经长大了，不再是小孩子了！”

    时听然无奈的说道。

    最近时文好像是魔怔了一样，他满脑子都是要把自己的一切财产给女儿。

    正是时听然这边太忙，也不愿意接手他的公司，时文才想出了前几天那件事情，直接把钱打在了时听然的账户上。

    现在听到几个孩子说他们五岁了，时文又有了新的想法，他要给孩子们举办生日会！

    有了这个想法之后，他就想立马实现，所以下一秒，他就开口问时听然：“听然啊，这几个孩子是什么时候生日啊！”

    “爸，他们……”还小，不过生日。

    时听然的话还没有说完，就听到时明月开口说道：“梓轩哥哥，梓熙哥哥，咱们是什么时候生日？”

    “嗯……”

    时梓熙刚要开口，就被时听然给拦住了：“梓熙！赶紧吃饭，一会儿就凉了！”

    聪明的时梓熙怎么能不知道妈咪是什么意思，他也忙转变了话题，说道：“明月，梓轩，咱们赶快吃吧！”

    时文无奈的瞪了一眼时听然，低声说道：“孩子的生日我都没有权利知道了吗？”

    “爸，您还是赶紧吃饭吧！小孩子的生日忘了最好，长得快！嘿嘿，这还是我小时候，听到你们说的呢！”

    时听然调皮的说道。

    “你这孩子！待会晚饭过后，我跟你说件正事啊！”

    时文和时听然说道。

