    担心的杀戮和死亡，根本就没出现，反而是加入亡灵族后，好像开启了新的大门。

    森林中每一个生存下来的种族，都有自己的拿手绝活，那是他们的生存之本。

    只不过因为异界的交通不便利，每一个种族又都有自己的禁忌，再加上混乱的环境，就让许多种族弄出了“闭关锁国”那一套。

    我关起门来自己玩，谁也不带。

    这样一来，就造成了闭塞，导致发展延后。

    无论是真心实意，还是迫不得已，加入亡灵族之后，种族间的封闭状态被打破了，他们必须要接受亡灵族领导这个事实。

    而财大气粗，仓库里面堆满了资源的李一鸣，习惯性的建立传送阵，将交通也打通了。

    这么一来，各个种族之间联系了起来。

    虽然时间不长，但那发展的速度却恐怖得吓人。

    这么说吧，地穴人擅长挖洞，擅长种植苔藓和蘑菇，这就是他们的特长和优势。

    而地穴人种植的苔藓中，有一种在他们看来稀松平常的苔藓，名为幽光苔藓。

    幽光苔藓会在黑暗的环境中释放光亮，作用很单一，在地穴人的眼中，也是再平常不过的苔藓了，毕竟他们在地下的光源就来自这种苔藓。

    可他们眼中平常的东西，在狗头人眼中，那就是彻头彻尾的好东西！

    狗头人会开凿矿洞，下去挖矿，可矿洞里面黑啊，挖矿也得有光不是，所以火把就是他们的主要照明工具。

    可火把这玩意，平时还没啥，但在矿洞中却是非常危险的，毕竟是明火。

    一旦矿洞出现事故，那问题就小不了。

    所以当地穴人带着幽光苔藓出现在狗头人面前的时候，立刻就被奉为上宾，狗头人正好需要这种能在黑暗环境中发光且容易种植的苔藓。

    两者是互补的。

    狗头人挖矿是好手，但在铁匠方面还真不太行，他们有优质的材料，却没有优秀的匠人。

    所以狗头人的工具和武器都显得特别粗制滥造。

    这正好和矮人碰上了，矮人擅长锻造，挖矿也能挖，但该咋说咋说，挖矿确实不如狗头人。

    而狗头人的矿石到了矮人的手里，用不了多久就会变成结实耐用的工具和武器。

    一拍即合。

    因为打破了壁垒和传送阵的出现，各个部族正在飞快的发展中。

    而骸骨领地，正是一切的中心，自然不可能被其他种族忽略。

    这是亡灵们的老家啊！

    越过越好的生活，让这些种族内心中充满了感激。

    他们开始向往骸骨领地，想要去见识见识亡灵们生活的环境。

    可当他们到达骸骨领地的时候却懵了。

    啥也没有……

    空荡荡的一片腐土……

    唯有狂战巨魔那边的聚集地还算热闹点。

    这……我们的日子越过越好，亡灵却生活在这样的环境中，扎心了。

    不行，不能这样，我们得帮助亡灵！

    于是越来越多的种族开始来到亡灵族领地，自发的建设着这里，将自己的文化以及特点应用到这片土地上。

    当所有人齐心合力建设领地的时候，一切困难就都不是困难了。

    骸骨领地那是一天一个样，不仅是变得热闹了，还充满了生机。

    嗯，也许在亡灵族中提生机好像不那么恰当，但这就是事实。

    所以当贾克斯带着暗影巨魔来到骸骨领地的时候，是那么的惊讶。

    入眼的建筑，好像都是亡灵的建筑，都带着亡灵族的风格，骸骨雕刻，那是绝对少不了的。

    但你仔细看，建筑风格又变了，有巨魔族的，狗头人部族的，人类的……什么风格都有，大杂烩，看着却非常舒服。

    再加上种植和养殖的兴起，整个骸骨领地都是热热闹闹的，充满了“人气”。

    各族的孩子毫无隔阂的在一起胡闹，欢笑。

    所有人的脸上，都带着笑容，带着对明天的期待。

    “这……这里是亡灵族领地？”

    贾克斯看着眼前的一切，僵硬的转过头，看向身后的亡灵领主李一鸣。

    他怀疑是不是传送错了。

    李一鸣乐了，很惊讶，对吧，应该的，毕竟我也很惊讶。

    “欢迎加入亡灵族，这里是我的领地，亡灵族的发源地。”

    “难以置信，太难以置信了。”

    接下来如何安排暗影巨魔，那就不是李一鸣的工作了，交给夏月怡就行。

    她熟，毕竟李一鸣是个甩手掌柜。

    我来，我见，我征服，但我没说之后我要来管，更没说我来安排，对吧。

    典型的挖坑不填土，后期的管理和安置，那都是夏月怡在操作。

    李一鸣也信得过她，毕竟有契约的约束，她也不可能被判。

    ……

    又是一个月匆匆而过，岛屿上的局势越来越明显。

    只有两方势力，以李一鸣为最高统治者，亡灵为至高种族，收容所有种族的亡灵军团。

    另外一方势力，就是由各个心怀不满，拥有战斗力的部族组成的反抗军，据点为獠牙城。

    亡灵的脚步从不停歇，岛屿上四分之三的地域都已经被亡灵族统治，界碑被插满了岛屿，腐土不断蔓延。

    剩下仅有的四分之一土地，是獠牙城的管辖。

    整个岛屿的人，都有所明悟，决战即将来临。

    獠牙城依旧在努力宣传，不断打着鸡血。

    我们是正义的，亡灵领主妄图将整个岛屿上的所有生灵都杀光！

    我们是拯救者，这里是我们的土地，世世代代都是我们生活的地方，我们必须拯救这片土地。

    ……

    别说，这种宣传很有效。

    獠牙城的部族，本身就是不服亡灵军团的那一批人，又给了他们道德制高点，他们还就当真的，真的感觉自己就是光明的化身，是拯救者。

    谁是恶魔，谁是敌人，那自然就是亡灵了。

    天然就是生命的敌人嘛。

    至于说这些宣传语是谁弄出来的，那必须的韩才啊。

    前世韩才到是没上过战场，但是看过电影啊，吹呗，编呗，那有啥不会的啊。

    反正这些异界人的脑瓜子又不是那么好使，忽悠忽悠就上当。

    韩才很清楚气势的作用，想要和亡灵军团决一死战，他们就需要打鸡血，要不畏惧才行。

    每一个加入獠牙城的，都会被PUA，一方面是宣传自己獠牙城是正义的，是伟大的，一方面又要贬低亡灵军团，卑劣，恶劣，下三滥。

    都是最简单的方法，但却很有效。

    战争，即将到来，岛屿的最后一战，也即将开始。

