    纪夏站在神龙头顶。

    他身后，三十一重天穹已经趋于完美。

    身上有种种神妙的洪荒大道在不断的运转。

    天宫大道、天庭大道、天河大道、天穹大道……

    乃至于诸多天庭正神所修行的大道，都被纪夏具现出来。

    大道与大道之间爆发出璀璨而又炽盛夺目的光芒，淹没了天地。

    紫日神君已经回归真身。

    巨大的紫色烈阳燃烧在天空中，灼热万分。

    紫色光芒映照天地，让天地之间的一切，都笼罩在烈日的光线里面。

    一切万物，几乎都被穿透了。

    渊周天尹老朽的身躯上，八道周天神轮，在持续不断的转动。

    演算世间的一切大道。

    阴阳之气在他身躯上流动，让他的身体变得浩瀚无双。

    渊周天尹此时此刻，就好像是一尊无上的天神，端坐在虚空中，注视着纪夏。

    他眼中雷霆闪烁，贯穿虚空。

    周天神轮转动之时，就有种种大神通轰然而至。

    另外一边。

    纪夏站在神龙的头顶，眼神冷漠。

    他就此出手，眉心发光，催动身躯里面的汹涌神元。

    三十一座天穹轰鸣，纪夏就化作一道极光，主动朝着紫日神君以及渊周天尹爆射。

    他眼睛里面，星辰神眸还在不断的闪烁光彩，无上常融天玄妙的波动不断传来，来自于这一座天穹的大道流入他的眼里。

    让纪夏在短暂的刹那，便看透了紫日神君和渊周天尹的攻伐。

    这边是第二十九重天无上常融天的恐怖之处。

    以纪夏如今的神元来驱动无上常融天，即便是紫日神君以及渊周天尹这样的存在，都要被纪夏看透。

    第三十重天玉隆腾胜天，则在此刻绽放光辉，纪夏的躯体、神藏、真灵、神识识海变得无限坚固。

    他站在天空中，仿佛要压塌虚空，要让宙宇都沉寂。

    无上常融天和玉隆腾胜天，便有如此威能。

    而第三十一重天龙变梵度天，则让纪夏的生命力变得空前旺盛。

    便有如钟天地灵秀的始祖神龙。

    他站在神龙头顶，从神龙上就有无穷的生机弥漫出来。

    这一重天穹大道，也是纪夏胆敢挑战紫日神君以及渊周天尹的原因之一。

    “我构筑第三十一重天龙变梵度天，除非宙不朽境存在对我出手，否则便等同于不死。

    借着这等难得的机会，我当然要挑战更强者，熬炼我自身的神藏、战力。”

    纪夏眼神闪烁。

    三界神藏共计二十八重天穹全力运转，无穷无尽的神元流转出来，加持在纪夏的身躯中。

    让纪夏空前强大。

    三十一重天穹爆发出鼎盛的威能。

    一瞬间，闪电万重，神元如同大浪一般爆发。

    纪夏一掌拍下。

    一条神龙虚影飞出，如同神山一般厚重，如同剑气一般锋锐，也如同天灾一般无可阻挡。

    紫日神君首当其中。

    照耀出烈日光芒，化作密密麻麻的神针，就像是暴风雨一样蔓延。

    “刚刚突破，就想要以一敌二。

    纪夏，你小看我们了。”

    渊周天尹淡漠无比，身上的周天神轮闪动着光泽，不断向外扩张。

    一枚又一枚的符号，不断跳动出来。

    化作一座座虚幻的世界，朝着纪夏镇压而来。

    九凤手中凤凰神枪燃烧。

    她身上烈火炽盛，爆发出绚丽的光芒。

    此刻的九凤，身上的力量已经达到了另外一种层次，爆发出恐怖战力！

    她超前一步，刚要出手。

    脑海中，却有纪夏的声音传来。

    九凤迟疑片刻，再度回到了凤凰的背上，操控凤凰飞出了这一处战场。

    来到极为遥远的所在，注视着战场中发生的一切。

    “九凤神女不曾出手，仅仅只是观战……

    难道大帝君想要以一人之力，迎战紫日神君和渊周天尹？”

    温弱的化身咬了咬牙，十分不解。

    温弱虽然是上宇道境的神灵。

    可是上宇道境的路途，却非常漫长。

    紫日神君和渊周天尹这等得天地独厚的存在，才能够位居巅峰。

    在某种程度下，他们便是宙不朽境之下最强的存在之一。

    除了某些可怕得道体之外，几乎没有存在能够在上宇道境这一境界中战胜他们。

    换句话来说。

    紫日神君如果和渊周天尹交战，结果也多半是不分胜负。

    因为他们都走到了上宇道境的极限。

    除非往前踏出一步，在时间中达到不朽，否则他们的力量便在伯仲。

    但是现在眼前战场中发生的一切，却让温弱有些愕然。

    “我自始至终，都认同大帝君乃是一代人族大名君，他的天资毋庸置疑……

    只是在之前的几次大战中，大帝君所表露出来的实力，却好像并没有这么强？”

    “然而此刻……”

    天穹崩裂，温弱以区区的化身之力，根本无法看清战场，却也能够清楚的感知到，里面有三道力量在不断的争斗着，纠缠着。

    其中属于纪夏的力量，越发的鼎盛。

    种种独特的天地大道被他信手拈来，抗衡两位上虞道境巅峰存在。

    这就意味着……

    “大帝君在这一场战斗中，并没有落于下风！”

    温弱深深的吸了一口气。

    九凤也在观战，若有所思。

    纪夏眼神冰冷，身后有不同的奥秘弥漫出来，散发着滔天的神威。

    只见他游走在虚空中。

    【勾陈，风雷！】

    身后长出风雷双翼，每一次挥动俱都风雷大作，天灾雷劫相继降临。

    雷霆漩涡翻动天地，吞噬的来自紫日神君的恐怖火焰。

    他独身向前，恐怖的波动散发出来，飞越过无穷的距离，再度一拳轰下。

    紫日神君显化一尊托举烈日的神人。

    神人将手中的烈日狠狠砸落，回应纪夏。

    纪夏眼中星辰神眼、无上常融天各自闪耀大道，想要看透这一尊神人，也看透那一颗烈日。

    短暂的瞬间消逝。

    纪夏似有所觉！

    【二郎显圣！天眼。】

    纪夏额头，竟然长出第三只神眼，神眼中神芒闪动，落在神人以及烈日上，再汇合无上常融天、星辰神眸的力量。

    其中的奥妙，瞬间就被纪夏一览无余。

    纪夏身躯之下的神龙咆哮，一口咬碎渊周天尹轮转而来的周天神轮。

    太初大帝君一指点出。

    【水德！太阴神水。】

    瞬间天庭道钟长鸣，纪夏手指间好像具现出了一片太阴神河。

    从中有滔天河流倾泻出来，朝着脱于烈日的神人冲刷而去。

    神人瞬间消散，烈日也被浇灭。

    紫日神君真身，伴着烈火，垂落一缕缕惊人气息，穿透他自己显化出来的神人与烈日，主动冲向纪夏。

    渊周天尹身上的神轮灿烂，耀眼的光芒横空出世，整片战场都亮如白昼，变得无比刺眼。

    八道周天神轮，朝着纪夏束缚过来。

    此时的光芒太过于炽烈了。

    如果换成其他上宇道境的存在，恐怕根本无法看穿光芒中发生的一切。

    可是纪夏不同。

    当白色光芒淹没一切的时候。

    【三坛海会!】

    纪夏摇身一变，化作三头六臂。

    六只手掌中，各自托举着一片世界虚影。

    除了正中的头颅之外，其他两颗头颅嘴里，又有两片天河。

    六座世界之影以及两片天河被纪夏横抛出来。

    拦住八道周天神轮的瞬间。

    【巨灵！】

    纪夏的身躯以天庭巨灵神大道加持，变得无比宏大。

    仿佛能够撑破世界。

    他脚踏宙宇，头顶星河。

    转过头来抓向凶猛冲击过来的紫日神君。

    紫日神君和渊周天尹神色越发凝重。

    “太初大帝君所修持的这些大道，每一种都道妙无穷，威能无上。

    他竟然能够同时精通如此之多的大道。”

    “那便用无穷的力量强行镇压。”

    紫日神君淡漠无声，那巨大的紫色烈日真身，突然长出四只。

    粗壮的双臂探手间。

    其中一只手上多了一柄天戟，而另外一只手上，多了一根天戈。

    天戟上紫色的霞光刺眼，还有神魔虚影映照出来。

    而那天戈上，有金色的符号跳跃，密密麻麻，看起来似乎无比沉重。

    这两件上宇道器，便宛如大破灭之前的无上神兵。

    紫日神君游走在天空中，挥动天戟，挥动天戈。

    两件上宇道器刺目无比，兵锋让人心颤。

    而渊周天尹朝着纪夏袭来的八道神轮，被纪夏六座世界虚影，和两片天河冲散。

    碎片重新聚集在渊周天尹的身躯周遭，恢复如初，继而发出震耳欲聋的龙吟声。

    八道周天神轮大爆炸，虚空模糊之间，八条周天之龙咆哮飞出，朝着纪夏吞噬而来。

    纪夏目光不变，仍然一脚踩向紫日神君。

    【四海龙王！】

    四条仿佛能够统御天下河海的龙王从纪夏身后飞出，爆发出丝丝的原始气息。

    他们无比真灵，龙爪之下，往往还困着一只只神兽。

    神兽血液洒落，化作一篇纹路，封死天地，也封锁了八道天轮之龙。

    纪夏冷笑一声：“想要用巅峰的力量直接将我镇死？”

    “只是，你们如今已经并非宙不朽境之下的巅峰！”

    纪夏越战越勇。

    也有许多散碎的恐怖神通落在纪夏身上。

    绝大部分的神通，都被纪夏玉隆腾胜天挡住。

    可是紫日神君和渊周天尹的战力，确实堪称鼎盛。

    玉隆腾胜天无法全部阻挡。

    纪夏的真灵、神识识海、神藏、躯体都被撕裂。

    然而……在龙变梵度天之下，脚下的神龙回馈给纪夏无限的生机。

    让这些极为沉重的伤势，在转瞬间复原。

    而紫日神君和渊周天尹，却并没有这等伟力。

    纪夏种种天庭正神大道之中，还穿插着许多隐秘的天功。

    天庭五岳大帝的伟力，时不时锁住虚空。

    九江水帝、五湖大神让战场变成一片大泽，每一滴大泽之水，就是一道大神通。

    天空中又有神光璀璨，太阴太阳两颗神辰映照而出的每一道光线，也都是一道大神通。

    这些散碎的大神通无孔不入。

    当紫日神君和渊周天尹抗衡纪夏的时候。

    就如同他们的散碎大神通击中纪夏那般，击中这两位盖世存在。

    紫日神君和渊周天尹，却并没有龙变梵度天这等道妙无上的大道。

    于是，紫日神君、渊周天尹终于清晰的认识到……

    “太初大帝君不过突破了一境，何至于如此强横？”

    紫日神君身上火光散落。

    渊周天尹周天神轮运转的速度变得极为缓慢。

    他们对视一眼……已经明白过来。

    “太初大帝君，传承下来的这些大道神妙万分。

    他身体内的大道神元，就好像无边无际。

    他的躯体、真灵、神藏……等等一切，都强横得可怕。

    又有近乎无量的生机……”

    “这等的力量……真的能够为上宇道境所拥有？”

    紫日神君和渊周天尹道心震荡。

    在漫长而又古老的岁月里，他们一直位立于上宇道境的巅峰。

    自认为他们是宙不朽境之下的最强者们。

    所以他们自信无比。

    认为以他们的力量，足以轻易抹灭落单的纪夏。

    可是没想到……战场中所发生的一切，令他们道心震荡。

    “宙不朽境之下，竟然还有存在能够达到这样的战力。”

    紫日神君紧锁眉头，他的真身千疮百孔。

    渊周天尹的周天神轮，都被纪夏打碎。

    他们心中已经萌生退意。

    然而纪夏便如同未卜先知一般，身躯周遭流转出无限的铭文。

    【北斗七星君、南斗六星君、东斗五星君、西斗四星君、中斗三星君、四天师、五方星君！】

    【四灵二十八星宿，三台星君、四值功曹，六丁六甲、六十甲子神、五岳大帝！】

    【三十六天将、三十六天罡、十二生肖，七十二地煞，四海龙王、九江水帝、五湖大神、五龙神！】

    短暂的刹那。

    一种种神妙大道从纪夏三十一重天穹中迸发出来！

    让紫日神君和渊周天尹无法抑制的……眼露惊色！

    纪夏身后。

    漫天天庭正神显化出真身，遮天蔽日，如同繁星点点，灿烂炽盛。

    “锁住宙宇星辰，锁住天地，锁住空间，锁住山河湖海一切异象。”

    纪夏漠然下令。

    诸多天庭正神流转出神秘气息，瞬息便笼罩了这方宙宇。

    纪夏一步一步朝前走去。

    紫日神君和渊周天尹道心震荡之间，却也知道他们已经败落。

    瞬息之间，便消失在原地。

    纪夏摇头：“只要我目光所及之处，天地便是牢笼。”

    “你们……又能逃到哪里去？”

