    大胖子懵逼了。

    毕竟面对开发商大佬，他有些无奈。

    不过他转念一下，大佬又如何，又不会为了他的家卖房子而可以降低房子的价格。

    想通了，他便看一下吴迪说：“你有本事降价啊？你不降价啊爸妈就有权利卖掉。”

    “不啊，你父母没有卖的权利，因为当初借钱给他们，就已经说了房子不可以出售，在少数的人包括录音都可以作证。”吴迪淡淡的说。

    听到这里，大胖子的面色有些凝重，毕竟如果真的如吴迪所说。

    那么不等同于是废了吗？

    “爸妈，你们要卖房子啊不卖房子欠了10万块钱怎么办呀？”大胖子不再对着吴迪，而是看向了身旁的父母。

    这对老夫妻，面色也相当的凝重。

    毕竟，现在这样的情况，他们不能卖房子的话，是一分钱都帮不了自己的孩子。

    老夫人好像吴迪跪了下来，不过他并没有跪在地上，就被吴迪拉了起来。

    吴迪看着那些要债的人，说道：“到底欠了多少？”

    “10万。”要债人皱着眉头说。

    “真的有这么多吗？”吴迪笑着问，他之所以对这些要债的人，态度不错。

    就是他看出来了，大胖子是被他们打的，所以，才对这些人比较不错。

    “说个实话吧，我跟我找你们老大说。”吴迪淡淡的说道。

    “是2万，逾期了变成了10万。”要债的人如实的说。

    “原来是这样，给你们老大打个电话，说我要过去跟他谈一谈。”吴迪笑了笑说。

    “你叫什么名字我来说？”要债的人询问说道。

    “我叫吴迪。”吴迪淡淡地回答。

    随后又带人去了一边打的电话，然后回来说：“我老大说他要过来买房子。”

    “那正好。”吴迪笑了笑说：“那就在这里见。”

    这个这时，王小琴和龚成俊进来了。

    龚成军一眼就看见了吴迪，面色有些难看。

    王小琴却主动和吴迪打招呼，随后介绍龚成俊。

    “原来，是你帮了我。”龚成俊看一下吴迪，面色有些尴尬。

    “算不上吧，只是希望你的心里不要太在意，毕竟没有发生什么实质性的事情。”吴迪笑着说。

    “不管怎么说，我真的挺谢谢你，否则，我现在应该已经入狱了。”龚成俊长叹一口气说。

    “不用谢。”吴迪再次笑了笑。

    就在这时，围观的人群又围了上来。

    昨天那位大叔，懊恼的说的：“早知道信你们的，现在

    挣翻了，真是后悔死了谁能吃我一颗后悔药。”

    “是啊，昨天我也在啊，为什么不买啊？！”

    “别说了，今天来的，大多昨天都在，除了那些有钱买房子的。”

    “真是懊恼不已呀。”

    ……

    人群一片遗憾的声音。

    很快，那些买房子的人都围上了，王小琴。

    王小琴说我这5套大套房子，所以对于这些有钱人来说，可是至关重要啊。

    他们纷纷掏钱，想要去买。

    当听到15万一平，王小琴和龚成俊，都很是欣喜。

    因为多卖的钱他们就可以，买一个房子先住下来。

    不然他们就要睡酒店了。

    很快王小琴就卖出售了三套房子。

    就在这时，一到熟悉的身影出现了。

    “马路。”龚成军一脸愤然的冲了过去。

    不过很快就被马路的小弟给拦了下来。

    龚成君很是意外的看着马路，问道：“你怎么还认识这些人？”

    马路忍不住笑了起来：“你以为我在你的公司是主要职位吗？这才是我的主要职位，去年的公司只是给我哥当卧底的，傻逼。”

    听到马路这么说，龚成俊就像是遭遇了雷击一般，面色10分的难看。

    “?哎哟，你这是在卖房子吗？卖我一套吧。”马路笑嘻嘻的说：“你便宜卖我一套，我就考虑不告你了，不然你的牢底要坐穿了。”

    听到马路这么说，王小琴的面色变了变，说道：“我老公已经补全了，亏欠，而且赔了钱，还想怎样？”

    “不好意思美女，不是杀了人，再给补偿，杀人犯的罪行就不成立了。”马路笑嘻嘻的说道。

    “你的比喻并不恰当，这并不是杀人那回事儿。”吴迪淡淡的说道。

    “你他妈是谁啊？”马路立马狠眼看向吴迪，眼神凌厉且冰冷。

    “我是这个开发商的老板。”吴迪淡淡的回应。

    听到吴迪这么说，马路立马老实了：“原来是大佬呀我要买你这一套房子给点优惠吧？”

    “优不优惠等会再谈，我们先谈正事儿。”吴迪笑了笑随后指向大胖子说：“这小胖子是不是欠你2万？”

    “不好意思，是10万。”马路认真的说。

    “你这么说，可就不好谈了。”吴迪皱了皱眉头。

    “好谈呀，只要给钱就行了，这件事，立马就可以解决。”马路笑着说。

    “不好意思啊，就是2万，另外，我给你500块钱的利息，你当时报销你的来回的路费，拿着赶紧滚蛋。”吴迪语气平淡，却十分的霸气。

    听到吴迪这么说，马路的面色十分的难看。

    他的目光透着冰冷，看一下吴迪说道：“你给我等着。”

    说话间，他拿起手机叫人。

    大约过了半个小时之后，近百个人走的进来，都拿着钢管子。

    “给我打。”马路霸气的说道。

    就在这时，他突然看见，一个漆黑的枪口对着他。

    马路的面色顿时就变了，他没有想到吴迪竟然有枪。

    不过，马路随后就笑了：“就许你有枪是吧？”

    马路一个颜色递给了人群中的两名人，那两个人也掏出两把手枪，分别对准了吴迪。

    然而，突如其来的枪响。

    让所有人都很意外。

    当人没反应过来的时候，却发现，马路带来的两个人痛苦的捂着手腕。

    而他们两人握着的手枪，都已经掉在了地上。

    马路顿时脸色有些难看，毕竟现在他这边没有手枪，而吴迪用手枪。

    不过，他的笑容很快就恢复了，因为他想明白了。

    “小子，你只有一部手枪我这100多号人，你开枪啊！”马路笑着说，并拿着一个手下当自己的挡枪牌。

