    陈季川反手取出一枚铁莲子，丢给盛大阳，口中道：“这是南极长生城主从秘境中得来的‘悟道莲子’，这一枚是一品莲子，里头蕴含了我燕楼中一位地煞序列的六品高手，对《神扑刀》第一层的所有感悟。”

    “悟道莲子？”

    盛大阳一时愣神，没法消化这番话。

    武道感悟？

    藏在这铁莲子当中？

    怎么可能！

    “这——”

    盛大阳将信将疑，但还是接过铁莲子，然后看向陈季川：“邓大人，不知这铁莲子要多少功勋？”

    “三十点功勋。”

    “只可供一人参悟，汲取之后，感悟消散，就没了用处。你寻一良辰吉日，持莲子静心观想，便可汲取感悟，对你修行《神扑刀》第一层大有助益。”

    陈季川回道。

    这枚铁莲子的材质普通，是陈少河用生铁熔炼，仅有指甲盖那么大。

    而陈季川将道果中的武道感悟缔结的莲子兑换出来，依附到这铁莲子上，则要花费一点源力。

    成本几近于无。

    但这仅是一品莲子而已，蕴含的也仅是一门武学的第一层感悟。

    若是《神扑刀》前两层的感悟，消耗源力就要猛增到十点，三品悟道莲子，要五十点。

    越往上，消耗越大。

    到了六品，消耗源力更激增到一千。

    而且每一枚铁莲子，还只能供一人参悟，用过就废。

    陈季川精通上百门武学，这要是全都具现出来——

    天文数字。

    不敢想象。

    “三十点？”

    盛大阳面上犯难，有些尴尬：“属下——”

    他总的也只有七点功勋。

    哪里买得起这铁莲子？！

    “这是南极长生城主恩泽，各级成员都有，免费赐下一枚，不需要功勋。你初入白玉京，所以是最低的一品悟道莲子。”

    陈季川看出盛大阳的窘境，口中朗道。

    这盛大阳想什么呢？

    他可不是强买强卖的那种人！

    “免费？”

    盛大阳一听，尴尬顿解：“多谢大人，多谢南极长生城主！”

    白得的，谁都高兴。

    他全部身家只有七点功勋，一下子得了价值三十点功勋的悟道莲子，虽暂时还不知道效用，但心下到底是一阵欢喜。

    收好铁莲子。

    盛大阳又好奇道：“属下资历浅薄、实力低微，一品莲子正合适。不知大人得的是几品莲子？”

    “九品。”

    陈季川回了一句。

    不在此地停留，转身离去，很快不见。

    “九品？！”

    留下盛大阳站在原地，两眼瞪大：“天罡序列难道是九品高手？！”

    ……

    陈季川唬一把盛大阳。

    头也不回。

    直奔灵川县去。

    他如今练出暗劲，内功练到第六层，已是后天极限。

    差一步圆满。

    就能踏入先天之境。

    跑起路来快过千里马，遇山翻山，遇水踏水，从阳朔县南境赶到灵川县，几十里路，仅半个时辰就跑过了。

    路上。

    还有时间换掉装扮，化身白玉京燕楼天罡序列第七‘廖化’，去见‘病尉迟’‘千里眼’方栋。

    给出悟道莲子，下发任务。

    又回阳朔县，改换身份，再去见‘丑郡马’‘顺风耳’谭张。

    最后则是路过南溪山，去见了盛大阳之子、‘镇三山’盛小天，也给出一颗铁莲子。

    做完这些。

    天色也黯淡下来。

    陈季川这才回转海棠山。

    ‘神机军师’盛大阳。

    ‘镇三山’盛小天。

    ‘病尉迟’方栋。

    ‘丑郡马’谭张。

    这就是白玉京如今的所有成员，其中还有个滥竽充数的。

    但盛大阳潜伏武胜门，方栋潜伏漓水帮，两人都是心思通透的人物，待他们稳住脚跟，相信有悟道莲子和各种武学、丹药的诱惑，这两人定能给他找来灵石、蚌珠，以解燃眉之急。

    至于谭张。

    不提也罢。

    ……

    回到海棠山。

    夜幕降临。

    小屋里，灯火摇曳。

    陈少河跟前挂着十多副画卷，上面全都是眼花缭乱的图案。这些图案平平无奇，像是新手涂鸦之作。

    但陈少河看的认真。

    时而睁眼细看，时而闭目冥思。

    直到陈季川推门进来，陈少河才发现四哥回来了。

    “四哥。”

    陈少河赶忙站起来。

    这两月。

    陈季川时常出去，夜幕才归，陈少河也不像一开始那样紧张兮兮，但总还是要等陈季川归来才肯去睡。

    无聊时。

    就去看四哥带回来的各种书籍，照着四哥说，这是给自己‘充电’，也是锻炼思维、思考的能力。

    多看多想。

    智慧就开了。

    前些日，陈少河又多了‘看画’的爱好。

    “看的怎么样？”

    陈季川指着那些画卷，问陈少河。

    陈少河一听，脸上顿时露出苦恼之色：“没什么头绪。”

    他将十三幅画看了好些天，脑子里一团乱麻。

    “参悟异术不要着急。”

    “‘燃血术’符文复杂，一道道纹路又是立体、又是重叠，我想尽办法，画出十三幅画，也不见得完全将其临摹出来。”

    “依着这画观想，除非有天大悟性，否则都难。”

    陈季川笑着安慰道。

    陈少河跟前十三幅画卷是他手笔，本是灵机一动，想着他从陈少河、盛大阳等人身上能临摹异术，那可不可以将这临摹下来的异术再转手传授出去呢？

    要是可以的话。

    陈少河学了‘燃血术’，就可以自己搬运气血，省了他许多功夫。

    于是。

    陈季川就在大燕世界尝试。

    反复调整反复琢磨，最终画出这十三幅画。

    但数十年下来，直到陈季川身死，大燕世界中也还无人能参悟出画中玄妙。

    陈少河这才参悟多久？

    没收获正常。

    “我觉得我挺聪明的。”

    陈少河听见四哥安危，有些受打击。

    陈季川笑了笑。

    伸手入怀，取出一枚铁莲子。

    这枚铁莲子与盛大阳、方栋他们的不一样，上面有四道纹路。

    “这不是我炼的铁莲子吗？”

    陈少河接过，一阵疑惑。

    昨日。

    四哥让他炼了数十个这样的铁莲子，又要在上头留下纹路，有的一道，有的四五道，还有六七道的。

    用途没说。

    他也没问。

    “这是四品铁莲子。”

    陈季川见陈少河不以为意，脸上笑意更盛。

    事实上。

    他昨日凝结第一枚‘道果’，也没想到这桩事。直到今日去外头转悠一圈，才猛地想起——

    道果一成。

    哪里用得着参悟这似是而非的画卷？！

    心念一动。

    就将他对‘燃血术’的感悟灌入铁莲子中。他燃血术四级，这铁莲子就是四品，蕴含了一到四层所有感悟。

    “静心下来，感悟莲子。”

    “看看能不能学会。”

    陈季川期待道。

    这一枚四品铁莲子，足足花费他二百源力。若是不能发挥效用，可就浪费了。

    “好。”

    陈少河跟在四哥身边，见多了奇特，此时不去多问，听话的盘坐下来，调整呼吸平复各种情绪。

    待到调整好之后。

    才按着四哥的指示，将铁莲子拿在手上，将所有注意力全都集中在冰冷的铁莲子上。

    闭上眼。

    无数信息纷涌而来！