    叶少阳摇了摇头，“葬礼是真的，那少女不见得是被它杀死的，不过这一带是它的势力范围，他得知我们来到，故意赶在送葬队之前，弄坏我们的轮胎，然后进入少女的身体，引我注意，当时我们注意力都在少女身上，它趁机杀掉死者的父亲，然后变化成它的样子。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    就算它是妖灵，想瞒过我也不容易，因为它身上有无法掩盖的妖气，不过它的计划很完美，我一只把妖气当成是女尸身上散出来的，然后它假装要去埋葬女儿，上了我们的车。它的目的，就是上车，然后制造鬼墙幻境，把我们弄下山崖。”

    “卧槽，这智商，真是绝了。”小马惊叹道，“不过它既然这么厉害，有必要费劲这么干吗？直接开打就是了。”

    叶少阳冷笑一声，“对付你们这样的，当然什么鬼蜮伎俩都不需要，看你一眼，你就死了。我有七星龙泉剑在手，摆开了打，它有什么自信能打赢我？当然是怎么省事怎么来。”

    小马踢了踢地上的尸体，道：“这畜生，有没有冯心雨耐打？”

    “就算比不上冯心雨，也差不了多少。”

    “不会吧？”小马瞪大眼睛，“我怎么看你那么轻松就把它杀了？”

    “轻松？”叶少阳真想吐他一脸，“我刚说的是，它摆开了打，未必打得过我，但当时它已经进了我们的车，你们两个没用的又在旁边，要不是我提前识破，抢得先机，把天地生死扣塞到它嘴里，废了它一半修为，后果不堪设想。”

    老郭想起方才的经历，也是一阵后怕，说道：“小师弟，这家伙是不是七老妖的鬼仆？”

    “八成是，七老妖也就是个妖灵，这鬼妖给它当仆从，都有点亏，不可能还有比它更强大的鬼仆。”

    小马道：“我想不通，它是怎么提前知道我们要来这里？”

    “这一带就是它的领地，鬼妖的知觉，比人类强一百倍，我们可能刚进山区就被它现，然后才制造了这一场阴谋。”

    小马嘿嘿一笑，说道：“这家伙机关算尽，还不是被我们灭了，它要早知道是这结果，还不如摆开了打一场，就算打不过起码还有逃走的机会，对了小叶子，它的魂魄逃走了，会怎么样？”

    “它的魂魄，修为也到了鬼等级，实力不弱，不过失去了妖身，实力怎么也要打一半折扣，下次遇到它就好对付了，咱们九死一生，也算没有白费力气。走吧，先上车。”

    老郭把车从悬崖边上开回来，三人上车，看见后排作为上只有一滩黑血和绿色的粘液，汉子的尸体不见了，座位上放着一枚亮晶晶的雕母大钱。

    叶少阳从挡风玻璃下抽了几张抽纸，捏住铜钱，擦了擦，装回腰带里，说道：“看清了吧，这肉身是假的，妖灵一死，这假的肉身也化掉了。”

    小马在干净的一边座位上坐下，不解的说道：“小叶子，之前只听你说过鬼尸，很吊，鬼妖又是什么，到底是鬼还是妖？”

    叶少阳解释道：“有些鬼魂，会附在别的物体上，借住物体的特性来修炼，自己获得修为的同时，这个物体也逐渐具有灵性，如果是非生物，会成为邪灵；尸体，就成僵尸；活的肉身，就成为妖，但是意识收到鬼魂的操控，成为鬼灵、鬼尸、鬼妖。”

    小马恍然，喃喃道：“哪一个最厉害？”

    “这要看修炼的方法，还有很多因素，哪能一概而论。”叶少阳不想再谈论这话题，左右看了看，招呼老郭，“开车吧，去那小镇。”

    老郭迟疑道：“还去啊？”

    “为什么不去？”叶少阳很吃惊。

    老郭动汽车，摇了摇头，叹道：“又是九死一生，车也坏了，小师弟，这次有没有人买单？”

    叶少阳想了想道：“我们现在等于给星城集团办事，找周静茹吧，她也不差钱。”

    老郭眼前一亮，道：“这敢情好，星城集团财大气粗啊，哪像那个刘明，抠抠搜搜的，还要我打八折，这次小师弟帮忙，给我多算点钱。”

    小马立刻说道：“亏你说的出口啊，你知道周静茹跟小叶子什么关系，没准哪一天就结婚了，整个星城集团都是小叶子的，你就坑吧，反正你坑的也是小叶子的钱。”

    叶少阳一脚踢过去，“不要胡说八道！”

    老郭却当真了，眉飞色舞的说道：“我觉得这事靠谱，那小丫头看得出来，的确喜欢你，只要你稍微主动点……我看真的有戏！”

    “都别胡扯了，”叶少阳翻了翻白眼，“开你的车吧，我要再调息一会。”

    说完闭上眼睛，调息了两个周天，睁开眼睛，朝车窗外看去，车子已经开到一个山间平地上，放眼望去，到处都是民宅，亮着星星点点的灯火。

    “这就是那个小镇？”叶少阳问道。

    老郭点点头。

    叶少阳也不跟他们客气，说道：“你们下去打听一下那个蛊师的住处，我先调息一下，待会万一找到他，少不了还得斗法。”

    想到那只出现过一次，还没有交过手的六眼鬼童，叶少阳心中不免有些紧张。

    老郭二人下车，向小镇走去，叶少阳关好车门，继续调息了两个周天，这一次，总算恢复的差不多了。

    转头一看，老郭和小马都站在车窗外看着自己，急忙下车，说道：“怎么了？”

    “没怎么，问到结果了，看你在调息，没打扰你。”

    老郭指了指北面的山峰，“我们打听到，最近没有外地人过来，唯一的外地人，住在对面半山腰，是几年前来的，建了个大院子，说是搞养殖的，但是非常神秘，从来没有人看过他出售过什么东西，有村民翻到他院子里面，看到好几个池子，养的都是蟾蜍和蜈蚣之类的毒虫。”

    叶少阳心下震惊：民间养殖，倒也有养蟾蜍卖蟾酥的，蜈蚣更不用说，九香虫本来就是中药，不过这只养不卖，的确不正常。当下问道：“有没有打听到，这个人的特征？”

    “是一个四十多岁的汉子，”小马道，“单身，从来没人看到过别的人进出他的宅子，就连这个人都很神秘，而且他宅子附近毒虫很多，已经闹到没人敢靠近的地步了。”

    叶少阳缓缓点头，“苗疆蛊师整天跟一堆毒虫打交道，从描述上倒是符合，不过这地方存在三年了，难道这家伙三年之前就来了？他来干什么？”