    他的力量，在他面前形成了一道方圆足足有数百米的巨大障壁，防护得纹丝不透。

    在他看来，陈枫不可能躲开自己的力量障壁，将吴星河击杀。

    他的那些弟子也都是如此。

    而吴星河脸上则是带着得意的笑容，大声说道：“陈枫，我师父如此强大，你怎么可能伤得了我？”

    说着，发出一阵大笑。

    陈枫脸上带着冷笑，说道：“哦，是吗？”

    “那么，你不妨接着看看！”

    下一刻，陈枫已经到了近前。

    而与此同时，在他丹田之中，那巨大的漩涡里面，海眼之中，忽然砰的一声，炸开一朵巨大的浪花。

    金色闪电神元骤然出现。

    此时，那金色闪电神元雏形已经比之前大了许多。

    之前不过两米多长，现在，则是已经有了三米多接近四米的长度了，整个体积也是比之前大了许多。

    这是这几日金色闪电神元在陈枫丹田之中被温养的效果。

    之前的金色闪电神元雏形，威力只有完成体的一成左右，而现在则是达到了完成体的两成半！

    随着体型的增大，那么所带来的自然就是……

    陈枫眼中神光大胜：“力量倍增啊！”

    随着他的一声怒吼，金色闪电神元疯狂的轰击而去。

    嘭的一声，便是撞在了那力量障壁之上。

    原来，陈枫之前竟是佯攻，实际的杀招乃是这金色闪电神元。

    两者撞击在一起之后，砰的一声巨响，没有任何的迟滞，那道力量障壁，直接就被金色闪电神元给撞成了无数碎片。

    然后，金色闪电神元向着桑天成狠狠轰击而去。

    看到这一幕，桑天成大吼一声：“你这小辈，竟然拥有神元？而且威力如此巨大？”

    他来不及多想，立刻也是丹田之中光芒涌动，一道身影骤然涌出。

    他的这神元，乃是一把断剑。

    这断剑，色呈古铜之色，看上去颇为浑厚质朴，在不断的震动着。

    一阵一阵的嗡鸣声传来，这股震荡传过来之后，让陈枫都是感觉自己的身体似乎要麻痹，不受控制了！

    陈枫立刻知道，想来，他的神元的功能，也是震荡麻痹这一类。

    “看来，这一类神元还挺多的嘛！”

    桑天成盯着陈枫，冷冷说道：“小子，你有神元又能如何？”

    “我看你的神元，不过是一道雏形罢了，连完全体都没有达到。”

    “而我的神元，则是已经有了完成体的力量！”

    “虽然只有一道，但是也足以碾压你了！”

    桑天成实力毕竟还没有达到武皇境，只有一道神元。

    但是这道神元已经被他熔炼了许多年，威力强大。

    他自信满满，那把古铜断剑神元，向着陈枫狠狠的撞击而去，带着强烈的震荡嗡鸣。

    他的眼神极为的高傲，看着陈枫充满了俯视。

    在他看来，自己既然已经动用全力，连神元都用上了，那么陈枫肯定必死无疑，绝不可能是自己的对手！

    吴星河在刚才那道力量障壁被陈枫轻松撞破的时候，也是慌乱了那么一瞬。

    但接着，他看到桑天成用出神元之后，又一次变得猖狂起来。

    他双眼血红，发出疯狂的大吼：“小崽子！死吧！”

    “今天，你就要死在这里！”

    “今天会有人死，但绝对不是我！”

    陈枫看着他，忽然冷然一笑。

    而看到陈枫的笑容，吴星河和桑天成心中忽然同时兴起一股不妙的情绪。

    桑天成刚刚要作出反应，但已经来不及了。

    此时，陈枫的金色闪电神元和它的古铜短剑神元，狠狠的撞击在了一起。

    砰的一声，强劲无比的金铁交鸣之声响彻方圆数百里。

    两者撞击的中心位置一阵璀璨的白色光芒骤然亮起，就像一个升起的太阳一样，然后一道强大无比的冲击波疯狂的向外扩散。

    将无数大树推倒，巨石炸碎！

    所有人都是瞪圆了眼睛看着那两者碰撞的中心之处，想看看到底是谁占了上风。

    本来桑天成那些弟子一个个都是自信满满，在他们看来，他们的师父赢定了。

    但下一刻，他们脸色就变了。

    原来，他们看到，那金色闪电神元和古铜断剑神元先是僵持不分，而下一刻，忽然一声激越的轻响，那金色闪电神元狠狠的向前一撞。

    一声巨响，古铜断剑神元直接被撞飞了出去，重重地弹射回来。

    光芒溃散，看那样子竟然是差点被一击撞破！

    “什么？”他们尽皆发出不敢置信的惊呼：“师父看起来竟然是落于下风？”

    此时，陈枫哈哈大笑，身形一闪，来到那金色闪电神元之前。

    然后，双手前推，金色闪电神元，得理不饶人，直接向前而去。

    又一次撞击在古铜断剑神元之上！

    那古铜断剑神元根本不受控制，向后撞飞而来，竟是直接撞在了桑天成的身体之上。

    砰的一声巨响，桑天成发出一声凄厉的惨叫，狂喷鲜血，胸前被撞得一片血肉模糊。

    而幸亏，他刚才已经有了防范。

    若不然的话，被这一下直接撞死都不是不可能！

    而此时，最重要的还不是他的伤势，而是在那古铜断剑神元之上，一股股震荡晕眩的力量传来。

    顿时，让他浑身麻痹，忍不住全身都在剧烈的颤抖。

    他无法控制自己的身体，除了颤抖之外做不出来任何其他的动作。

    陈枫刷的一下，便是从他身旁路过。

    路过的时候，还伸手拍了拍他的脸，微笑说道：“我刚才说过的，我偏偏要在你面前杀了他！”

    “我陈枫，说到做到！”

    下一刻，陈枫已经从他身旁掠过。

    而他，只能眼睁睁的看着，却根本做不出任何有效的反应。

    因为古铜断剑神元之上那震荡晕眩的力量，已经是全盘被他自己给接收了！

    而下一刻，陈枫便是直接来到了吴星河的面前。

    此时，吴星河整个人都傻了。

    刚才那一系列事情发生的太快，他甚至都没有回过神来。

    他感觉似乎陈枫上一秒刚出手，而下一秒就已经来到了自己的面前。

