    百年时间，不止肖欣儿进步巨大，林天的进步也十分之快，甚至比起肖欣儿更快一些。

    此时，距离天尊山开启也只剩下一个多月时间了。

    这一天。

    天光帝派人给肖欣儿传讯，让她准备一下，半个月之后将出发前往天尊山。

    得到这个通知，肖欣儿和林天都有些激动，但林天无疑是最激动的，因为这代表他距离得到第一世的记忆又进了一步。

    一晃，半个月过去。

    由天云帝领队，诸多天极圣地神灵汇聚在天极山山下。

    这一次，不仅是肖欣儿去天尊山，天极圣地许许多多的神灵也都去天尊山。

    千年岁月之中，不知道诞生了多少神灵，这些神灵都不曾去过天尊山，也没有自己的称号，虽然他们可以自己去，但跟着大部队无疑是最安全的。

    毕竟在前往天尊山的路上肯定会遇到许多神灵强者，一旦与其他强者发生一点冲突的话，说不定就会有很大的麻烦。

    另外，在前往天尊山的途中，说不定也会遇到一些十分强大的强盗团，动辄便是陨落的下场，而跟着天极圣地大部队有天云帝这等强大的宇宙大帝庇佑着，几乎不会出现意外情况。

    因而，许许多多的神灵都愿意跟着大部队，而天极圣地各个分部或者麾下势力的一些神灵则分散前往天尊山。

    “好多神灵啊！”

    肖欣儿见到如此多的神灵一同在天极山下等待着，不由感叹道。

    就在这时，十位半神出现了。

    当这十位半神出现之际，许许多多的神灵纷纷叩首恭敬道：“拜见诸位圣子们！”

    这十人赫然是天极圣地的十位圣子。

    天极圣地有十六位圣子，但只有十位是上一届的圣子，这十位圣子成为圣子的时间才几百年岁月而已，时间不少很长，而上一届天尊山开启之日，他们还不是圣子，都只是预备圣子，都不曾去过天尊山。

    因而，这十位圣子是第一次前往天尊山。

    至于其他六位圣子则早就去过天尊山了，因而没办法再进入天尊山。

    圣子的地位凌驾于一般神灵之上，因而许多神灵见到这十位圣子自然要打招呼。

    而肖欣儿加入天极圣地时间很短，且成为预备圣子的时间也不长，天极圣地高层们知道肖欣儿的存在，但这些普通神灵对肖欣儿且不了解，甚至压根不知道肖欣儿的存在。

    所以，这些神灵并没有对重视肖欣儿，只将肖欣儿当做一个路人一样。

    在肖欣儿看向这十大圣子的时候，十大圣子中的几人也将目光朝着肖欣儿这边看了过来。

    “那人是预备圣子当中排在天榜第一的肖欣儿吧？”

    一位圣子低声道。

    这位圣子名为冥禾圣子，在十大圣子之中排在第一位，实力十分强大，已然达到了半神巅峰境界，走的是四条法则之道，且踏入了法则之道的雏形，随时可以跨入行星级神灵层次。

    若不是为了那一件事情，他早就冲击行星级神灵层次了。

    “从外貌上来看是肖欣儿，据说这一位的天赋远超我们，我的师尊不久前还跟我提及过，十万年内，肖欣儿的天赋位居天极圣地第一！”一道轻柔的声音响起。

    说完之人乃是十大圣子之中的一位女圣子——凤岚圣子！

    凤岚圣子的实力仅次于冥禾圣子，位居十大圣子第二位。

    “十万年第一有些过了吧？她才加入天极圣地一百多年吧？修行时间太短，现在的实力估计还不如我们，不真正成长起来，谁知道天赋如何？而且她连圣子都不是，不好好修炼，现在就妄图去天尊山，有些狂妄自大了！”

    “是啊，我若是肖欣儿，就晚一届再去，现在去天尊山只会丢脸！”

    一位位圣子讨论着，但他们都是神识传音讨论，不会说出来，否则要是被肖欣儿听到了，他们也会尴尬万分。

    不一会儿，神灵们几乎都到达了这里。

    约定时间到了，虚空裂开，一道道身影走了出来。

    为首者赫然是天元殿的殿主天云帝，而在天云帝旁边站在三位宇宙大帝，其中一人是天光帝。

    一次性派出四位宇宙大帝，这已经是十分重视天尊山之行了。

    “乘坐本帝的云海虚空梭吧！”

    天元帝一挥手，一艘巨大的神梭出现在所有人的视线之中。

    只见这件神梭释放着恐怖的威压气息，让不少人都喘不过气来。

    神梭上蕴含着天云帝的力量，这才如此可怕，但它实际上的等级也才上品神器而已，不过在上品神器之中也算是位列顶尖层次。

    一般人十分羡慕这件上品神器云海虚空梭，但肖欣儿看向云海虚空梭却十分淡然。

    她有着极品神器星空神镜，压根就对这件上品神器云海虚梭没啥兴趣。

    当然在前往陌生地域，云海虚空梭无疑是赶路的最佳选择，而星空神镜只能记录下三个坐标，无法前往陌生区域，这是一个缺陷。

    哗哗哗！！！！

    一位位神灵进入了云海虚空梭。

    很快，肖欣儿、十大圣子以及所有神灵都进入了云海虚空梭，云海虚空梭当即启动，遁入虚空深处超越极限速穿梭着。

    大约过去一个多小时时间，云海虚空梭停了下来，目的地到了！

    下了云海虚空梭，所有人下来。

    这时，肖欣儿发现自己置身于一座大陆之上。

    她十分清楚自己现在还没到达天尊山，因为从之前获得的天尊山资料来看，天尊山一座大陆之上，而是处于空间深处。

    准确的来说，天尊山存在于第六层空间深处，且那里被时空阻隔着，说是处于另一个时空也不算夸张！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

