    电话那头，小田切敏也沉默了一下，才无奈叹道，“真是的，本来想等你度假结束之后再说的，我也没想到啊，前几天你跟我才刚跟泽南先生聚一起吃晚饭，没想到突然发生了这种事……”

    池非迟默默听小田切敏也感慨。

    前几天，他是在公司帮忙看了一些剧本，小田切敏也还约着那些编辑、剧作家，大家凑在一起吃了顿晚饭，没想到昨天晚上泽南有辉就被杀了。

    从时间上来说，他两天前和那些人聚会，昨天接到组织的任务，着手安排卖药的事，一直到今天凌晨结束任务，泽南有辉如果跟踪他，是有可能发现他背后跟一些可疑份子来往。

    可是，他绝对没有作桉时间，也能确定昨天不可能有人跟踪他，而琴酒确认过，这也不是组织下的手，那泽南有辉留下的那个‘KIRA’信息是什么意思？

    现在组织担心他漏底了，就算他坚信那跟他没关系，也得有个调查结果，想知道有关信息，目前可以问问小田切敏也。

    作为公司的社长，旗下编辑被害、练习生受惊，小田切敏也肯定会用自己老爸的关系，打听一下调查情况。

    小田切敏也：“不过仔细想想，也不是很奇怪，早知道我就不带你去那次聚会了……”

    池非迟：“……”

    敏也这是什么意思？

    “我真担心其他人也出事，”小田切敏也想想被池非迟‘葬送’掉的人，不管是看好的艺人，还是看好的编辑，又或者是曾经知交的羽贺响辅，忧愁感叹，“如果不是我老爸说，不太可能是有人针对公司，我都想给大家请保镖了，现在我既希望警方尽早查出凶手，又有点担心，毕竟你身边进监狱的人也有不少，如果凶手是我们公司内的人，还是跟我们关系很好的……”

    “你能不能给我适可而止？”池非迟沉声道。

    “哗啦！”

    门后五个小鬼被池非迟沉冷的声音吓到，元太不小心扒拉开了门，五个小小的人影摔到了走廊上。

    柯南被摔得呲牙，抬头就看到池非迟正对着门、一脸冷漠地盯着他们，转头看了看影子会投上去的木门，仰头朝池非迟露出尴尬笑容。

    他以为他们偷听神不知鬼不觉，没想到池非迟一直看着他们投在门上的影子……

    “咦？”小田切敏也听到‘哗啦、啪嗒、哎哟’的声音，愣了一下，“你那边怎么了？我只是顺便吐槽一下你，你不会真的生气到摔东西吧？”

    池非迟看着从地上爬起来的五个孩子，“摔了五个小鬼。”

    小田切敏也：“……”

    脑补出非迟愤怒摔孩子的画面……嘶，刚才那个声音还真的对上了。

    “开个玩笑，”池非迟面无表情，“目前调查情况怎么样？”

    “你刚才真的是开玩笑的，对不对？”小田切敏也担心问道，“你没有真的摔小孩子吧？”

    “他们偷听，自己摔倒了。”池非迟见柯南上前拽自己的衣角，当即蹲下了身。

    柯南凑头贴近手机背面，一脸认真、光明正大地开始听。

    既然被发现了，那就直接听吧，还是他家小伙伴懂他。

    公司的人出了事，他们也不放心嘛。

    小田切敏也听池非迟解释，想了想，也就暂时信了，说回了正事，“我是昨天晚上接到的消息，歌仓发现尸体并报警之后，很害怕，又打电话给了经纪人，经纪人打电话通知了我，我赶到的时候，警方已经到了，还好负责这个桉件的是白鸟那家伙，正好让我确认了一下死者身份，也让我去现场看过……你也知道，我不是侦探或者警察，进去现场也没有什么发现，就像报道里说的一样，泽南先生是被人用刀子刺死的，倒在玄关不远处，我记得调查的警官说，泽南先生一共被刺中了三刀，其中一刀在右臂上，剩下两刀集中在背部心脏位置。”

    “屋里的东西有遗失吗？”池非迟问道。

    “完全没有，”小田切敏也很懂行地跟池非迟透露调查结果，“他家里的财物都在，工作用的U盘放在公司，也没有丢失，所以警方判断不是抢劫杀人。”

    “门窗有没有被破坏的痕迹？”池非迟继续问道。

    “这个警方也确认过了，门窗锁完好，”小田切敏也道，“也就是说，凶手是泽南先生认识的人，昨天晚上，凶手通过敲门的方式，让泽南先生打开了家门，在泽南先生带路往客厅走的时候，凶手突然拿出了刀子攻击泽南先生，泽南先生一开始用右手挡了一刀，随后觉得害怕，就背对凶手逃向屋内，结果被凶手追上后，从后方朝他心脏位置连刺两刀，另外，泽南先生倒地位置旁，也就是他尸体头部的地方，用鲜血留了两个片假名，就是报道说的KIRA……”

    池非迟默默听着，在心里盘算。

    原来是片假名‘キテ’吗？

    既然不是英文，那就更不可能是暗指‘RAKI’了嘛。

    “泽南先生左手食指上沾了血迹，跟地上的血迹同属于他的血，留言笔画粗细也跟他的手指一致，”小田切敏也道，“所以警方判断，凶手行凶之后，就立刻关上门、逃离了现场，歌仓发现尸体时，客厅门没有上锁，也能证明这一点，可是凶手没有想到，泽南先生并没有当场死亡，在凶手离开之后，留下了指证凶手的死前讯息。”

    柯南听着，忍不住出声追问道，“敏也哥哥，关于那个‘キテ’，警方有没有查到可疑的人啊？”

    “还没有啊，”小田切敏也无奈道，“目前泽南先生认识的人，都在配合警方调查这个桉子，我还给警方提供了跟泽南先生有过联系的公司职员名单，但是还没有消息，我本来是想花钱委托东京所有侦探参与调查，至少可以邀请毛利先生这个名侦探，可是我老爸让我不要瞎折腾，说这件事交给警方处理就好。”

    “那你是怎么想的？”池非迟问道。

    “肯定不能听我家老头子的啊，”小田切敏也压根没把自家老爸的叮嘱放在心上，“他觉得很多侦探参与进去会影响警方调查、会影响警方声誉，就好像我作为他儿子还不信任警方希望，这些我是能够理解啦，可是我也跟他说了，我是公司的社长，跟公司有密切合作关系的编辑出了事，我不可能什么都不做吧？最后他也妥协了，让我不要找太多侦探影响警方调查，不过可以找毛利先生和你，我正打算明天去一趟毛利侦探事务所……”

    “公司没有受到影响吧？”池非迟又问道。

    “还好啦，除了一部分人需要协助警方调查，其他人都没有受到影响，一些事情推迟一下也没关系，配合警方调查也是应该的嘛，”小田切敏也懒洋洋道，“今天有人在议论这件事，估计最近几天会持续下去，不过也没有太多恐慌情绪，我还让大家注意最近结伴回家，最近两天会安排一些关于入室行凶、地震避险的演习，你就不用担心了，安心度假泡温泉，就算想调查，也等你回来之后再说。”

    “知道了，你自己也注意安全。”池非迟道。

    “嘶……”小田切敏也夸张地吸了一口凉气，“你这是在关心我吗？非迟，我真是太感……”

    “滴。”

    通话被池非迟挂断。

    凑在旁边的灰原哀：“……”

    她家哥哥还真是……算了，自家哥哥，不嫌弃。

    三个孩子回神后，整齐叹了口气。

    “完全没有心情泡温泉了啊。”元太叹道。

    步美神色担忧，转头提议道，“不如等明天博士修好了机器，我们就提前回去吧？”

    光彦正色点头，“我们作为少年侦探团成员，也有责任帮警方抓到那个可恶的杀人凶手啊！”

    “不好意思，你们没有那种责任，”池非迟起身，把手机装回口袋里，往屋里走，“早点睡觉，明天早上我带你们去泡温泉。”

    三个孩子顿时一脸失望，“啊……”

    灰原哀不想三个孩子跑去冒险，假装出咸鱼姿态，跟上池非迟，“有警方和毛利先生出马，应该用不上我们帮忙吧。”

    柯南对三个孩子笑道，“既然都来了箱根温泉，不试一下日出泡温泉不是很可惜吗？反正只要一早上就够了，到时候我们再回去也不晚啊。”

    三个孩子被安抚下来，回房间没多久， 关了电视躺下，互相聊着天，很快就睡着了。

    小房间里，阿笠博士还在挑灯夜战，屋门薄纸透出的光线朦朦胧胧，洒在昏暗的客厅中。

    池非迟待在客厅里，背靠着窗户坐在地上，低头盯着亮屏的手机，手边还摆放着倒好的苏格兰威士忌。

    【稻草人：[截图][截图][截图]】

    【稻草人：网络论坛上有人说，那个キテ跟一年前死去的女艺人有关，那个女艺人名字就叫小煌，也就是KIRA，还有，跟一部漫画中的女主角同名，死者跟那个女艺人有没有关系，目前还不清楚，我准备把消息告诉警方，让警方顺着这条线调查一下。】

    “叮冬！”

    【戏命师：你准备借警方的手去调查吗？那么这件事我们其他人就不掺和了，需要人手自己安排，需要支援再联系我，我最近在联系加拿大的人手，没有太多时间处理东京的事。】

    【稻草人：OK，你忙你的。】

    回复完，池非迟返回UL软件的联系人列表，找到了白鸟任三郎的账号，把截图给白鸟任三郎发了过去。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>