    血煞直接把剑收了起来，徐凡有些疑惑，他怎么收剑了，难道自己说的这些不足以正确吗？

    “那个，是不是我说的这些都不成立？”之前还说他说的有道理来着，怎么转眼之间就变了呢？

    只听过女人善变，难道男人也这么善变了？徐凡简直摸不着头脑，他并不知道血煞想些什么。

    “我可没有这样说。”血煞淡淡的说着，他可没说过徐凡说的这些都不成立，一切都是她自己乱想的罢了。

    “那？”徐凡看着他收起来的剑，意思不言而喻，潜台词就是说，如果你觉得我说的有道理，那你把剑收起来干什么？

    直接不打了吗？血煞也瞬间明白了他的意思，“你现在可以正式学剑了。”

    他的声音一落，徐凡简直不敢相信自己的耳朵，可以正式学剑了？真的吗？他都来几天了，今天居然可以正式学剑了？

    心里不激动是假的，只不过为什么才两关就可以正式学剑了，这里徐凡还真是很疑惑。

    他还以为血煞还要让他闯个好几关的，看来并不是了，“为什么只有两关考验呢？”

    徐凡直接问着，他很疑惑，血煞没想到徐凡会把这个当成了考验，实际上这并不是考验，只是不知道他为什么会这么想。

    “你以为这是考验吗？”血煞问着，徐凡自然的点了点头，不明白为什么这么问。

    “难道这不是考验吗？”他反问着，如果不是考验，那又为什么要让他自己练自己领悟呢？

    容不得他想不是考验，“这还真的不是考验。”

    血煞走过来，直接找了块干净的地方坐下来，这样站着说话还挺累的，倒不如坐着要舒服一些。徐凡见他坐下，也赶紧到一旁坐下，他还想听听血煞怎么说呢！

    “我曾经答应过剑音，按她的安排自己选择徒弟，至于这两关。也不过是为了告诉他，这些剑招和他原本对于动作的理解完全不同。”

    徐凡听着，明白了血煞所说的，难怪他会让自己练，自己悟，不是没有道理的，他突然理解了，之前还怪血煞苛刻来着。

    这一刻有些尴尬是怎么回事？“还有另一方面是要学会剑和气的配合运用。”

    血煞说着，这些才是关键，否则他也不会费劲心思的搞这些东西了。

    “来，既然你明白了，那我就给你演练几招。”血煞说着直接站起身来，徐凡倒是巴不得他赶紧开始演练的。

    要知道他来这里就是为了剑术，“好。”

    他回答着，血煞也不在啰嗦，开始演练起来，只见他提起剑，剑锋一转，气息顷刻间就流露了出来，徐凡只感觉到剑气凉凉的。

    他微惊，难道这就是剑道吗？不禁聚精会神的看着，生怕漏了一招半式的，这样以后他还不得哭去，也不知道血煞会不会像之前一样，快的让人看都看不清，也不懂。

    不过这次显然他想错了，血煞演练的时候速度似乎放慢了好几十倍似的，“看好了啊！所有招式我我只演练一遍，自己记住了。”

    血煞适时的出声说着，他放慢了速度，就是为了能让徐凡跟上，然后一遍就可以了的。只是不知道他能不能跟上了。

    “我可以的。”徐凡回答着，这种程度他还能跟上，血煞演练的也不快，如果他跟不上那就真的是没什么天赋了。

    “这一招你要注意好力度，剑和气的配合无比重要，之前教你的两招也可以融入进来使用，会大大的增高攻击力。”

    说着，只见血煞一用力，剑气直接没入了一边的空地上，直接砸出了一个大坑。

    “厉害啊！这招厉害啊！”徐凡有些激动的说着，要是那里有敌人或者有丧尸，估计一剑下去就会死一大片了。

    那样既不是省时又省力？“你倒是眼光不错，这招有个霸气的名字，叫横扫千军，可以竖着攻击，也可以横着攻击。”

    “是一个大招，如果学会了，关键时刻你就会知道它的厉害之处了。”血煞边演练边说着，徐凡眼睛一亮，连血煞都这么说了，那就是名副其实的厉害了。

    “真有那么厉害啊？”徐凡故意说着，存着逗弄血煞的成分，看他贼眉鼠眼的样子，血煞觉得自己手痒痒的了。

    这家伙是听不懂人话吗？刚刚他才说的什么，这么快就忘了？还是压根就没有听？他不禁有些恼怒。

    “我在认真教你呢，你到底有没有好好听？”血煞声音不禁升高了几个分贝，徐凡只觉得离这么远耳朵都还是生疼生疼的。

    他怎么就没有好好听了，这是冤枉，红果果的冤枉，“我听了，而且听都很认真，真的，我发誓。”

    徐凡一脸正经的说着，血煞看着他，眼睛里带着疑惑，这个家伙是真的听还是假的听？不要骗他才好。

    “你要是不信，开始演练，我跟着马上就能模拟。”徐凡说着，能模拟那就证明他真的有听吧！

    不可能这样子血煞还是不相信，“既然你这么说，那我就相信你一次。”他说着，又来始掩饰下面的招数了，现在徐凡不敢作死了。

    只能好好的看着，听着，万一等会儿把人惹恼了直接甩下不教，他上哪儿哭去，依照血煞的这个性子，还真的有百分之九十九的可能。

    见这次徐凡并没有弄些有的没得，而是认真的看着听着，血煞心里满意了不少，徐凡一认真下来之后，浑身的气势都开始不一样了。

    和之前的吊儿郎当相比，明显的如同一把利剑，他摸索出了一些东西，提起剑跟着血煞一起挥舞起来，两人动作如出一辙，徐凡也跟上了血煞。

    徐凡一遍遍的练习着，他发现自己的动作有明显的进步了，这让他精神更加饱满，也全身心的投入到了练剑之中。

    不知道什么时候，血煞停在了一边，而是仔细观察着徐凡的一举一动，他发现徐凡竟然能够慢慢的进步。

    比起之前来确实厉害的不止一星半点，没想到这个家伙居然这么有天赋，而且也够认真，平时看他嬉皮笑脸的，倒是不知道他这么的有能耐。

    血煞是欣赏徐凡的，也觉得好好教他并无什么不妥，徐凡并不知道血煞对他改观。

