    兽饵带着呼啸飞出老远，再度引开灰扑扑的大群绝如鸟。

    它们发出怪异的‘绝如绝如’的叫声，朝着兽饵追去。

    大片的绝如鸟从石桥上方掠过，一些鸟甚至距离众人只有几米。扑腾翅膀的声音极其清楚。

    “快！”

    王老低喝一声，加快速度。

    他的商队成员一个个训练有素，脚程飞快。钱浩也果决异常，迅速往前奔。

    第三个，该轮到薛成勇。

    他握住兽饵，想全力扔个最远，把周围绝如鸟引开远一些。

    只是他此时距离太近了。

    突然一头绝如鸟从他头上扑下来，扑向他手中兽饵。

    薛成勇大惊，狠狠一砸，兽饵脱手而出，砸到一头绝如鸟身上，居然又被弹回了石桥。

    混乱中，三支队伍都各自顾着自己前进，根本没注意那么一小块兽饵被弹回来落在桥面上。

    薛成勇心头一慌。

    “快走！”他身后的两位中年男子之一，见势不妙，出手抓住他就往前冲。

    此时大片的绝如鸟纷纷朝着石桥上的兽饵扑了过来，灰色羽毛蜂拥而来，场面混乱至极。

    魏合刚准备扔兽饵，却看到大批绝如鸟巢自己等人扑来。

    他心头大惊，抓住魏莹和张奇便往前冲。

    “跟上我！”

    后面欧阳琳和姜苏赶紧跟上狂奔，但姜苏动作还行，欧阳琳还是慢了一步。

    一个不小心，欧阳琳被蜂拥而来的绝如鸟撞了个正着，瞬间淹没在大片灰色羽毛中。

    啊的一声惨叫，很快戛然而止。

    魏合冲过鸟群，手里兽饵一弹，飞出老远，这是第四块四分之一兽饵。

    顿时引开了前面挡路的绝如鸟。

    这些绝如鸟动作凶猛，各个宛如二次气血武者，速度极快，一旦碰到便是中毒，麻烦无比。

    “琳琳！！”过了桥头，魏莹才反应过来，回头看去。

    欧阳琳已经彻底没了身影。

    她眼圈顿时红了，大叫一声。

    魏合带着两人冲到桥头，放下人，回头看了眼被淹没了的欧阳琳。

    那里已经没了任何残留。

    他沉默了下。

    “两息。”

    他转过头，身形骤然前冲，脚下在地面踩出一道裂纹。

    嘭！！

    刹那间他一爪抓向薛成勇。

    这一抓速度奇快，猝不及防下，薛成勇和他身后的两个护卫甚至还没反应过来，便已经看到手抓出现在眼前。

    “慢！”突然一只枯瘦老手挡在薛成勇面前。

    是王老出手阻挡。

    短短数息，魏合和王老四臂激烈碰撞，交手速度带出道道残影。

    噗的一下，王老退后数步，竟然被硬生生压制击退。

    他双臂衣服纷纷被劲力震碎成碎片。

    但就是这一下，那薛成勇竟然已经被两个护卫带着，飞速朝着远处逃去。

    光看魏合和王老交手的架势，他们便知道自己不是对手。

    薛成勇闯下大祸，自然心头理亏，拔腿就跑。

    魏合上前就要继续追。

    “魏兄弟且慢！这里不能杀人！否则....”王老话还没说完，忽然面色一变，看到薛成勇离开的位置，居然地上还有一块兽饵。

    魏合脸色也变了。他抓起二姐和张奇，拔腿就跑。

    王老这边有人打算去踢开兽饵。但已经来不及了。

    一群绝如鸟从天而降，猛扑下来，从那人身旁擦过。

    灰色羽毛从此人脸上手上划过，带出伤痕。

    那人一声不吭，倒头就没了声息。

    “走！！”王老脸都绿了，大叫一声，带着队伍疯狂逃离。

    但这块兽饵似乎是薛成勇之前便留下来。这家伙一开始看到魏合王老交手，就心生歹意，扔下一块兽饵，让人带着自己拔腿就跑。

    兽饵引来异兽，必定能拖住两边，让他逃离。

    只是他没想到王老发现得太快，兽饵还没完全发挥作用，便被察觉。

    此时大批绝如鸟扑下，两支队伍纷纷抱头逃窜，一口气跑出一里多，才慢慢停下来。

    此时石桥已经彻底看不见，周围是大片大片的黑色枯树林。

    大树密集，绝如鸟们无法扑下，这才纷纷退去。

    两支队伍停下修整，一数人数，魏合这边还好，四人都在。

    王老那里却是少了三人...

    “竖子！！”王老狠狠一掌拍在树干上，打得树皮炸裂，显示出不弱的掌力。

    “琳琳....”魏莹低头握紧包袱，心情低落。

    虽然见惯了生死，但欧阳琳毕竟和她投缘，一路走来相互扶持，也算是好友。

    一个熟悉的朋友，就在眼前说没就没....

    姜苏张奇也是沉默，这种事其实早在上路前，他们就有心理准备。

    路途危险，哪里是说走就能走的。可当事情真的发生了，朝夕相处的同伴真的一下死于非命，终究给了他们巨大冲击。

    魏合面色难看，看向王老那边。刚才要不是他们阻拦，那个薛成勇必死在他手下。

    他低估了王老的实力，被阻挡下来。但这次不会了。

    他转身朝王老那边走去。

    “且慢！”王老愤恨的扬手，看出魏合的意思。再不开口他怕自己就没机会开口了，又要打起来。

    “魏兄弟，我们的人也折了几个。那薛成勇也是我们的仇人。你放心，我们有办法找到他！”

    “哦？”魏合眯起眼。

    “真的。”王老回头看向黑纱黑衣的真绮。

    真绮微微伸出右手，指尖上停着一只淡黄色小虫，正缓缓扇动翅膀。

    “此乃踪迹虫，只要跟着它的飞行轨迹，就能找到那薛成勇三人！”王老沉声道。

    “好！”魏合盯着他和真绮看了眼，在踪迹虫上一扫而过，点头。

    若是找不到。他会让对方付出代价。

    欧阳琳毕竟和他也相处了一个月，中途乖巧懂事，没什么劣迹，还和魏莹关系不错，这么一个大活人，突然一下被人害死。

    于情于理，他都会给她一个交代。

    两队人再度赶路，迅速往前，跟着飞起来的踪迹虫，一路追赶。

    魏合一手抓一人，和姜苏一起跟在后面。

    不多时，众人便在一处树干下，找到了薛成勇三人。

    但找到归找到，三人已经倒地没了声息。

    他们身后的树干上，一条和树皮一样颜色的黑色巨蟒，正缓缓吐着芯子，对着赶来的众人虎视眈眈。

    这条巨蟒缠绕在树干上，长度足足二十来米，大腿粗细，尾巴处居然分出四根分叉，同时不断抖动，发出类似响尾蛇一样的震动声。

    “龙尾蛇....”王老认出这种蛇类，面色迅速沉凝下来。

    “慢慢退！！它已经有三个人吃了，不会再贸然袭击我们，慢慢后退！”他声音压低道。

    只是他话音未落，那龙尾蛇猛然前窜，宛如一条黑影，扑向最前面的一人。

    它速度奇快，就连魏合和王老都只能看到一抹黑影一闪而过。

    噗的一下闷响，王老队伍里的一人当场被撞飞。

    龙尾蛇似乎根本就不是为了捕食，它一个转身，又朝魏合这边扑来。

    魏合心头一凛，两种劲力缠绕在手上，猛然往前一拳打出。

    嘭！！

    他拳头和蛇头对撞在一起，两股巨力同时挤压，抵消。

    魏合和龙尾蛇都同时倒退数步，一个脑袋晕乎乎，另一个拳头生疼，小臂发颤。

    啊！

    忽然一声惊呼，魏莹一条小腿被龙尾蛇的尾巴扫到缠住，狠狠一卷，摔向树干。

    此时魏合才被击退，惯性之下，根本来不及救援。

    他瞠目欲裂，脚下飞龙功强行扭转方向，就要前冲过去救人。

    “断！”

    忽然一声娇叱，一道黑影轻盈掠出，一刀斩断龙尾蛇尾巴末端。

    然后单手抄起魏莹，在树干上借力，折返落地。

    此人赫然是刚刚还站在原地，安静无声的真绮。

    “走！”她低喝一声，托着魏莹，和其余人飞速撤退。

    魏合吐了口气，带上两人赶紧跟上。

    两支队伍改换方向，加急赶路了数十息，直到看不到龙尾蛇的身影，众人才慢慢减速，停下休息。

    中途有数次，魏合想开口让真绮把二姐还给他，但都没时机机会。

    直到最后在一条溪水边停了下来，魏莹才从真绮那边返回过来，一脸的惊魂未定。

    两队人这次算是损失惨重。

    魏合这边少了一个欧阳琳。

    王老那边少了足足四人，一下队伍单薄了不少。一个个护卫和商贩脸色发白，同样惊吓不小。

    此时停稳下来。

    魏合姜苏才状态慢慢恢复，气息平稳。魏莹回来，一下抱着姜苏便无声淌眼泪。或许有为了欧阳琳的原因，也或许有刚刚被惊吓到的部分。

    刚刚那一下，不管如何，真绮是出手救了魏莹一命。

    于情于理，都该上前感谢一二。

    “刚才多谢。”魏合往对方队伍方向走近，抱拳朝着真绮沉声道。

    “.....”真绮闭目休息，压根没理他。

    对方救了二姐一次，虽然之前那王老阻拦魏合杀人，但一来一回，前后算是抵消了。

    那薛成勇也死在龙尾蛇面前，此事算是了了。

    但魏合回想起之前那个踪迹虫，不由自主的回想起，自己曾经看到过的黑字虫。

    那踪迹虫，和黑字虫极其相似，唯一的不同，似乎就是颜色。

    他曾经因为黑字虫被袭击，所以对那虫子记忆深刻。

    ‘这女人....’魏合心头升起丝丝疑虑。

    另一边，真绮也是在判断出，魏合等人不是追踪他们的那伙追杀者，也对他们没有恶意，只是纯粹路人。

    所以，在看到魏莹遇险，真绮才顺带出手救人。

    她虽冷酷，但并非好杀之人，力所能及举手之劳下，能救则救，不能救她也会量力而行，不强出头。

