    “收复魔域？”

    固行禅师眨了眨眼，然后却是爽朗的笑了起来：“你怎么也会信这种鬼话呀。”

    叶瑾萱不解。

    “我且问你，你可知魔域，是什么地方？”

    “堕魔者、入魔者的聚集之地，魔念、邪念，世间一切恶的汇聚之地。”叶瑾萱回答道。

    但固行禅师却是微微摇头，然后才说道：“你的理解可以说对，也可以说不对。”

    想了想，固行禅师又开口说道：“你已是彼岸境了，那么你应该知道，‘概念’的存在了吧？”

    叶瑾萱点了点头。

    “化界，便是分化阴阳五行，上下清浊，从而诞生一个内世界，并赋予这个世界外显的能力，令其成为真实，成为永恒，这便是地仙境、道基境的根源。”固行禅师开口说道，“那么为何彼岸境要先横渡苦海，断去一切因果枷锁呢？便是为了让修士自身的内世界成为唯一，所以才必须要断去一切因果枷锁，只有这样才能够成为真实、唯一、永恒。”

    “但彼岸境与道基境是如何区分呢？”

    “那便是‘概念’的存在了。”

    “如你家老三，她的概念便是‘分化’，虽说如今还没有真正的形成这一概念，但一百零八位唐诗韵，正常情况下没有三五个同境界的修士也挡不住她的围杀。”固行禅师继续说着，“所以不是说斩断世间因果，就一定能够踏入彼岸境的，为什么？还不就是因为他们没有一个‘自我概念意识’……用你师父的话来说，就是缺少了一个锚点，没有这个锚点标记认清自我，所谓的登临彼岸就只是一个笑话而已。”

    “甚至可以说，彼岸，其实也是一个概念。”

    “你本身都无法形成概念，你又如何去包容‘彼岸’这个概念？我佛门了断因果枷锁的弟子还少吗？可为什么那么多人都止步于苦海，还不是因为那些榆木脑袋不懂变通，总以为断了苦海前尘，便能够踏足彼岸，殊不知‘苦海无涯，回头是岸’，他们这些人眼中的岸都在对面，也不知道回头看一看。”

    固行禅师摇了摇头，一脸恨铁不成钢，神色颇为无奈：“那么我们回过头来看，你可知道，魔域是什么了吗？”

    “概念显化。”叶瑾萱开口说道。

    “是的，魔域说白了，实际上就是一处概念显化，其概念便是‘欲望’，所以它能够诞生爱念、恨念、欲念、贪念、恶念等等七情六欲诸多念头，所以才能够引人堕落，毕竟世间众生一切性灵，皆难逃自我之念，只是有的人懂得克己、隐忍，但有的人却是选择了放纵。至于阿修罗一族，它们的本性则是诸生杀孽杀业所化。”固行禅师开口说道，“只要世间生灵，杀意不消，杀孽不停，杀业不止，阿修罗一族就永不会灭亡。”

    “你说要收复魔域，是听了窥仙盟的传闻吧？”

    叶瑾萱点了点头，并未否认：“确实是听闻了窥仙盟的一些流传消息，他们想要联手阿修罗一族灭了魔域魔尊，毕竟现在魔域只有五位魔尊，本质上就如同祖龙、祖凰一样，力量并未恢复到全盛时期，所以他们觉得有可趁之机。”

    “理论上而言，魔域是不可能被覆灭的。”固行禅师摇了摇头，“魔域魔尊，它们自身的概念就已经和魔域是连接到一起的整体，一旦失去了这个概念，他们的实力也就不复存在了，甚至可能比现在的境况还要不如。”固行禅师摇了摇头，“所以，就算杀死了这魔域七尊，但很快还是会有新的魔域七尊出现，只要魔域一天不被摧，那么就永远都不可能终结。”

    “这也是为什么窥仙盟之前派人来找我的时候，提出的是让阿修罗一族皈依我佛门，而不是收复和摧毁整个魔域。”

    叶瑾萱若有所思，然后又道：“这是窥仙盟给我设下的陷阱？”

    “是。”固行禅师点了点头，“他们和阿修罗一族本来就是结盟关系，利用这个关系让阿修罗一族皈依佛门，本质上是可行，而且如此一来，不仅能够让灵山顺势站在窥仙盟的阵营上，同时因为阿修罗一族彻底皈依佛门，其族地成为灵山于魔域的一片净土，等于是彻底制衡了魔域七尊。”

    “而这个时候，若是我们太一谷想要争取拉拢灵山成为盟友的话，那么就必须要做得比窥仙盟更好。而这个更好的结果，便是将魔域彻底摧毁，只是且不说能否做到，就算能够做到的话，魔域七尊也会死，等于是我们太一谷自断一臂，而若是无法做到的话，又失信于您……”

    固行禅师点了点头：“这是一个阳谋，堂堂正正，也的确是窥仙盟的惯用手段。”

    说到这里，固行禅师笑了起来：“人家啊，就是欺负你们师父现在不在，而你们什么都不懂。说不准现在见到你上灵山而来，他们都在偷着乐呢，毕竟没有什么比看对手一步步踩进自己编造的陷阱更让人愉悦的事情了。”

    叶瑾萱脸色发黑。

    “不过，窥仙盟也并不知道我和你们太一谷的关系，所以他们倒是算漏了一点。”固行禅师摇了摇头，“只是此事，我不可能太过明目张胆的帮着你们，毕竟你们师父和我有过约定，现在还不是我出面的时候。……封魔台，我会让人开启，但其他的事情，你们也就别想太多了，此局失了一子，未来再夺回就是了。”

    “那也未必。”叶瑾萱摇了摇头，“毕竟这次要进入其中的，是我的小师弟和九师妹，他们可是天灾人祸啊，这两人进了魔域，会发生什么稀奇古怪的事情我都不觉得惊讶。”

    固行禅师面露古怪之色：“我听闻……你小师弟的夫人，是魔域的爱念魔尊？”

    叶瑾萱的脸上，难得的露出尴尬之色。

    “关于这个问题，我不知道该从何谈起。”她是这么说的，“至今我们师门里都不知道，我们小师弟到底是如何招惹了石乐志，但石乐志对我小师弟的爱也的确是纯粹至极，不夹杂丝毫的私心与杂念，就是占有欲稍微强了一些，不过这一点，我们倒是觉得并没有太大的关系。”

    “然后你们还放苏安然和宋娜娜进魔域？”固行禅师惊呆了，“你们这是打算撮合这一对？让苏安然杀妻证道？”

    叶瑾萱也惊呆了。

    固行禅师，您可是一位德高望重的老前辈啊，你别再这么自毁形象了，行吗？

    ……

    不管怎么说，苏安然和宋娜娜最终还是获得了通过封魔台进入魔域的机会。

    这种大型仪轨，平时只是开启了最低能耗的监控作用，但因为此前固行禅师和黄梓演了一场戏，双方“闹翻脸”后，固行禅师便干脆关闭了整个仪轨，这也导致了玄界如今魔气纵横的原因，但实际上黄梓却也是在借助这些魔气干扰窥仙盟的天机卜算，试图暗度陈仓的重新搭建一个虚空战场传送阵。

    毕竟，窥仙盟都重启了虚空战场，此前将五帝都给送进去了，那么唯一那个虚空战阵的传送阵肯定是被窥仙盟牢牢掌握在手中。是以，黄梓才需要将林依依送入天元秘境历练一番，然后取得机缘突破自身桎梏后再让她回来，帮自己构筑一个全新的虚空战场传送法阵。

    只不过，这个传送法阵则很有可能是单向的，未来回来可能还是得走如今被窥仙盟掌握了的那一座。

    撇开这些题外话不谈。

    自固行禅师下令开启封魔台仪轨后，整个灵山上下就开始迅速行动起来。

    接连数天的准备后，位于灵山峰顶那座大型宫殿内，一座构造繁复精密的大型仪器，也终于被正式启动了。

    这个封魔台仪轨，看起来有点像是地球的某种天体运行的模型，只不过要庞大许多，整整有超过三十六个圆圈由内之外的在不断的旋绕着。如果这些钢圈全部停止排列起来的话，便会形成一个有着层层叠叠、一环套一环的圆环层——此时此刻，这些类似于钢圈的金属圈便停止了旋转运动，而是一个接一个犹如节点般的停在了某个节点位置上，看起来就像是有人在半空中画出了一个三十六个圆圈环环向套的巨大圆环。

    而伴随着“轰隆”的一声炸响。

    位于圆环最中间可容纳一人通过的“洞口”位置，便陡然产生了一阵水雾气象的变幻，紧接着众人便见到这中间的位置居然产生了一道类似于水幕一样的光幕，只是光幕显示出来的并不是大殿内的景色，而是一片有着猩红色大地的荒芜景象。

    不需要任何人解释，看到这一幕的苏安然和宋娜娜、叶瑾萱便已经知道，这光幕的对面就是魔域了。

    “你们两个，进入魔域务必要小心谨慎。”叶瑾萱开口说道，“除了你们五师姐曾有过一次误入魔域的经验外，我们太一谷都没有人知道魔域到底是什么样的情况，甚至可以说……玄界也几乎没有任何关于这方面的记录，你们在魔域里，一切都只能靠自己。”

    “放心吧，四师姐。”宋娜娜笑了一声，“石乐志已经提前回了魔域，她说她会打点好一切的，所以并不需要担心。”

    叶瑾萱张了张嘴。

    她很想告诉宋娜娜，她担心的其实并不是他们两人的安危，而是担心这两人搞不好会把魔域给炸了，毕竟天灾人祸一起出行已经不止一次的证明了这两人的杀伤力。

    可这话，她却是怎么也说不出口。

    因为叶瑾萱不由得又回想起了固行禅师那惊呆了的表情说出让人目瞪口呆的话语。

    “关于这次你们进入魔域的事，我已经和固行禅师讨论过了，实际上是不存在收复魔域这种事的，连一丁点的可能性都没有，所以你们就不要去想那么多了。”叶瑾萱摇了摇头，道明了另一件事，“不过理论上而言，阿修罗一族皈依灵山，让灵山于魔域中多了一处净土，倒是有可能做到的，但这事你们也不用特别放在心上，不用刻意去完成，知道吗？”

    “为什么？”苏安然不解。

    “我们不需要在意一时一地的得失，而是要眼光放长远一些。”叶瑾萱叹了口气，“这一次，我们是中了窥仙盟的阳谋，被他们摆在火上烤，但此事就算输了先手也无妨，因为我们可以从其他地方赢回来，不用太过在意这些。”

    苏安然点了点头：“是，我知道了，四师姐。”

    叶瑾萱看着苏安然平静的神色，但内心却是隐隐有些不安，于是只能转过头，叮嘱着宋娜娜道：“九师妹，你作为师姐，要看好小师弟，知道吗？”

    “我知道了，师姐。”宋娜娜乖巧点头。

    “所以这一次，你们进入魔域后，立即和石乐志取得联系，然后直接前往天元秘境就行了，不要做什么多余的事情，知道吗？”叶瑾萱再度说道，“阿修罗一族的事情，我们之后有的是办法收拾。再说了，让窥仙盟自己花力气去帮灵山解决阿修罗一族的事情，结果到最后才发现是在为他人做嫁衣，我觉得这种事也挺愉悦的，所以你们只要好好看戏就行了。”

    “好的，四师姐，我们知道了。”苏安然和宋娜娜一起乖巧的点了点头。

    但叶瑾萱却还是有些不放心。

    她本能还想多说些什么，但一旁的忠明已经上前让苏安然和宋娜娜尽快进入魔域，毕竟这种大型仪轨每多一秒的维持，燃烧的资源都是相当庞大，纵然灵山底蕴雄厚、财大气粗，但也经不起这么燃烧，否则的话也不至于在过去几千年里一直都是维持着最低限度的运转。

    于是宋娜娜和苏安然两人，很快就通过了中间那个光幕，直接进入到了魔域。

    忠明在确认苏安然和宋娜娜两人的确进入到了魔域后，便立即第一时间关闭了封魔台仪轨，脸上有着清晰可见的肉痛之色。只是想到叶瑾萱还站在一旁，于是便只能强撑笑容的打着招呼：“放心吧，以贵宗这师姐弟两人的实力，不至于遇到什么无法解决的麻烦。”

    “我就是这样才更担心。”叶瑾萱叹了口气，“他们这两人如果走到一起，说一声翻天覆地都是轻的，我现在就怕他们两人把魔域给捅破天啊，尤其是……昨天固行禅师还特意招了我小师弟入室说话，你自己也知道你师父的德性，所以接下来会发生什么事，已经真的不是我们能够预料的了。”

    “如果……”忠明眉头狂跳，一脸心惊，“我是说如果啊。……如果他们两人真的在魔域捅了个窟窿出来，会怎么样？”

    “魔域与玄界有紧密的联系，只是受限于封魔台的封印加固，所以才能够维持相安无事。”叶瑾萱面无表情的望着忠明，“所以如果魔域被捅出一个窟窿，你觉得玄界这样会如何？……你们这封魔台，以后怕不是真的就只能成为摆设了。”

    忠明当即掉头狂奔：“不行，我得去问问师父，他昨天到底和苏安然谈了什么！”

    叶瑾萱望着眼前已经停止了运转的封魔台，轻轻叹了口气：“希望石乐志没有跟着一起发疯，在和小师弟汇合后，立即第一时间把小师弟送回天元秘境吧。”

