    今日是第三天，同样是剑斗罗在世的最后一天。

    两天的时间内，他们耗尽宗门大小储存，对剑斗罗的伤势无任何效果。

    无奈之下，宁风致只身前来天斗大斗魂场，今日是新一轮战斗的日子，寄希望于姜辰身上。

    可奈何，今日作为武魂殿学院对手的紫星学院，竟意外选择了投降。

    而作为武魂殿学院队长的姜辰，却在此刻不见了踪迹。

    这也是此届大赛第一次出现此等情况，武魂殿一行人正准备离去。

    就在这时，熟悉的两个人影慢慢出现在众人面前。

    “战斗还未开始，你们怎么都回去了？”姜辰不解道。

    “没办法，我们的对手紫星学院投降了。”独孤雁神色无奈，她也想轰轰烈烈的打上一场，可对面貌似不给你机会。

    今日这个结果，在姜辰的意料之外。

    不过，回想之前大大小小的战斗，对手投降那也在情理之中。

    白跑了一趟，正打算就此离去。

    忽有一人连忙道：“姜辰，你先等一下。”

    姜辰脚步一愣，这声音是……宁风致的。

    扳一下手指，今日正巧是最后一天，剑斗罗也在今晚彻底陨落。

    看来是坐不住了，等着自己前去解救，但姜辰会吗？

    姜辰转身，看向面前的宁风致，神情紧张，这次他有备而来。

    “宁宗主，叫住在下，所谓何事？”

    虽不愿为此求人，可为了剑斗罗，宁风致这次豁出去了。

    “此次前来，是为了……剑叔的事情。听荣荣说，你可以医治好剑叔，所以……”

    果真如此，姜辰淡淡一笑，道：“抱歉了，宁宗主。我无任何本事，根本救不了剑斗罗前辈。此行是要让您失望了，若无他事，在下先行一步。”

    听到此话，宁风致眉头一皱，不可能，前两天还说可以医治，为何今日突然变了卦。

    看来武魂殿与天斗帝国要开战了，加之宗门与帝国之间的关系，姜辰此举无疑是见死不救。

    “莫要说笑，小女在前两天的战斗中，可是专门听你说过此事。”宁风致继续道。

    姜辰耸了耸肩，无奈道：“那就很有可能你们听错了，能不能救咱们尚且不论。再者，就算我可以救，我也不打算出手。”

    言外之意很明确，姜辰不打算搭救，今日是最后一天，一旦日落西山。那就是“神”来了，那也是回天乏力了。

    听姜辰此言，宁荣荣率先绷不住，忍不住道：“姜辰，你这是什么意思。前两天我去月轩找你，你为何不在，是在故意躲着我吗？”

    姜辰微微笑道：“我故意躲着你？宁荣荣，你这话说的。前两天，我正巧去见了下二舅哥与二嫂，拜访亲戚而已，谁知道你要去月轩找我。”

    二舅哥与二嫂？

    一旁的唐三浑身一颤，姜辰所说的，不就是自己的爸爸与妈…妈。

    这一细微的动作，当然被姜辰特意看在眼中。

    之所以这样说，还是想着重看一下唐三的表现，那目光充满了期待。

    与姜辰四目相对下，姜辰意味深长笑道：“大侄子！等大赛结束后，你随我走吧。二舅哥与二嫂，可是很想你的。”

    此言一出，唐三眼眶瞪的老大，他没有听错，是他的爸爸与心念着的妈妈。

    上一世，孤身一人，被唐门收入墙角。

    这一世有了家人，父亲、姑姑、大伯，还有身后那庞大的昊天宗作为支柱。

    同样的，对于这个“姑父”，唐三始终喊不出口。前两天的战斗中，姜辰的一番话语，让他十分的愤恨。

    可恨实力不济于人，不能将其击败，不然今日宁风致也不会亲自前来。

    “你…你说的莫不是……”唐三热泪盈眶问着。

    “这么大个人哭什么？你内心不是有答案了吗？”姜辰微微一笑。

    这一刻，唐三内心激动不已，是爸爸与妈妈不错。小时候经常提及，可随之而来的就是父亲的雷霆之怒。

    随着时间的推移，这么多年的过来，内心渴望的母爱也被深埋内心。

    这到这一天，内心所期盼的东西被再次唤醒。

    “我…你可以现在就带我去吗？”唐三急迫问道。

    望着心急如焚的唐三，姜辰略显意外，没想到他的反应会如此之大。

    “不要心急，大赛对于你而言才是最为重要的。虽本届大赛冠军你别就想，最起码这也是一次锻炼的机会。我可以向你保证，大赛结束后，我会亲自带着你前去。”

    至此，唐三彻底放了心，对姜辰内心最后一丝芥蒂消失。

    可始终开不开了口，这“姑父”二字，着实难于开口。

    原本按照发展，姜辰会毫不犹豫将唐三击杀。

    可随着与月华之间的关系，这个决定也被姜辰彻底打散。只能说是造化弄人，什么事情都很可能会发生。

    “宁宗主，你走吧。言尽于此，我也不想多说一句。”

    随着姜辰话语结束，一向脾气良好的宁风致，也随之支撑不住。

    一宗之主亲自前来，这已经是给了姜辰莫大的面子。

    可对方态度强势，虽是见死不救，难免那黑龙与武魂殿有些关系。

    “姜辰，你莫要忘了。在你六岁遭遇险情，可是剑叔前去营救。虽未曾将你救下，可为了你，不惜得罪皇室，硬生生将那三教委击杀，这恩情你总该偿还吧。”

    姜辰冷哼一声，“那绮罗郁金香呢？”

    一时间，宁风致语塞，不知说些少年？

    “一株仙品药草的价值，可远超那次的救命之恩。再者，就算没有剑斗罗搭救，我也一样可以摆脱险情。所以说，绮罗郁金香就当是吧。你、我两不相欠……”

    “最后告诫你们一句，站好自己的位置，不是你们的事情莫要插手，不然难免覆灭之危。”

    说着，姜辰也队伍一起离开了这里。

    宁风致攥紧拳头，紧咬牙关的同时，很不甘的看向远去姜辰的身影。

    武魂殿！武魂殿！武魂殿！

    “爸爸，我们这次该怎么办呢？难道，剑爷爷真的要……”

