    二蛋很不幸，此时正被甩在空中，头晕目眩的胡言乱语。

    宋严忽然有些好笑，这些人看这个路数手法，应该也是惯犯，没想到到了自己这一回居然湿了鞋。

    咔吧！

    二蛋被扭断了脖子，直挺挺的甩在了地上。

    黑猩猩则是用它那猩红的双眼看向宋严两人，自从它出现开始，这两人就一副风轻云淡的样子，肯定不是好惹的。

    宋严可没时间给这头猩猩思考，直接拉着梦白飞了起来，朝着前面追了过去。

    这地方人不剩地不熟的，还是需要有个熟人带个路的。

    坠落之翼的加持速度，已经远远超过汽车的行驶速度，所以他没费多大功夫就追上了越野车。

    “喂，基地到底在哪里啊？”

    坐在后排惊魂未定的小青年听到声音，连忙回过头看了一眼，顿时吃了一惊：

    “你你你怎么会飞的啊？龙哥，他他他会飞！”

    “什么？”

    一阵急刹之后，越野车停在了马路中间，板寸青年带着两名小弟连忙向宋严道歉：

    “对不起对不起，我们狗眼不识泰山，冲撞了大人，对不起！”

    “你们知道我？”

    宋严倒是有些意外，想不到自己的身份已经传遍了整个华|国？

    “要说起您，整个基地里无人不知无人不晓，实力超群，背后有一双黑色羽翼！”

    “是啊是啊，您的威名，在我们基地里都传开了，是了不起的英雄！”

    两个青年连忙恭维道，此时根本不敢有二心。

    要知道此时站在他们面前的人要比黑猩猩还要恐怖！

    “原来如此，那基地到底在哪里？你们说了半天不是在跟我绕圈子吗？”

    宋严这时才会想起来，自己来这里，可不是听他们吹嘘自己的。

    板寸青年一脸的欲哭无泪，他委屈道：

    “我们现在就去基地，您看怎么样？”

    “给你半个小时的时间，如果到不了基地，我拿你是问。”

    宋严说完，便带着梦白与越野车拉开了一小段距离，板寸青年也只好发动了车子。

    ......

    平原基地，三米高的围墙之上，一块全新的牌匾挂了上去！

    平渊基地！

    光头吴法站在城门口，一脸疑惑地问道：

    “羽哥，这又是什么？”

    “平地深渊，平渊基地！”

    金羽双手背负在身后，面容冷峻的说道。

    如果仔细看，还能够发现他的皮肤颜色与吴法产生了一丝区别，后者的肤色更灰一点。

    相同的地方在于，他的瞳孔之中依旧是尸人独有的猩红色！

    “我们现在已经有了足足两千名一级尸人，尸人的进化速度绝对要快过进化者。”

    “很快，我们就会拥有一支强大的尸人队伍，到那个时候，就不会再有人能够小看我们！”

    与此同时，城市的另一边，几名三级尸人带领着队伍在不断的屠戮丧尸。

    低级的丧尸根本不是尸人的对手，数不清的尸人在战场上吞噬着丧尸的尸体。

    一道瘦小的身影在其中不断的窜来窜去，将尸人吃剩下的进化晶石捡起，偷偷塞进嘴巴里面。

    他的眼神坚毅，喃喃道：

    “想不到居然是这么艰难的任务，还要混进来跟他们同吃同住，还好可以独自照顾起居，不然我这身份迟早都会被发现。”

    就在这时，一个尸人走了上来，轻轻拍了一下他的肩膀说道：

    “小七，你怎么不去吃丧尸？现在要赶紧提升实力，吴法大人说很快就会有一场大战来袭的！”

    这一下吓了后者一跳，他连忙搪塞道：

    “没事，我现在肚子还不饿，一会捡别人剩下的吃就可以了，你看我的实力！”

    由于刚刚吞掉了足够的进化晶石，小七浑身的气势猛然一涨。

    感受到小七的实力变化之后，那名尸人面色古怪道：

    “我去，你小子居然偷吃，老子不管你了，先去提升实力了！”

    说完，朝着旁边的一个人堆冲了进去，从里面扯出一块血肉来。

    看着尸人离去，小七这才松了一口气，朝着另一个方向走了过去，这一次他要更加的谨慎。

    因为他的面前，是二级尸人的队伍！

    二级尸人的数量没有一级尸人的数量多，仅仅只有百来只，此时看到小七的加入，顿时表示欢迎。

    后者微微点头示意，紧接着便加入了战场之中。

    ......

    不到十分钟的时间，越野车停在了基地门口。

    宋严看着面前这座建筑坚固的城墙，不由得啧啧称赞，埔罗城不愧是千年前的战争要塞，就连城墙都如此的坚固！

    表面上是一层水泥，其实内部则是厚度足足有两米宽的钢筋。

    门口的战士神色严肃，认真的对待着每一名进入者，在看到板寸青年的时候，不由得露出一丝忌惮：

    “龙哥，回来了？二蛋呢？”

    “二蛋没了，在水库遇见一只强大的进化兽，就我们几个人跑出来了。”

    板寸青年脸一黑，似乎有些难以启齿一般。

    “好的，先进去吧。”

    守城青年见其并不想多说，也赶忙挥手放行，继续盘问起站在后面的宋严：

    “姓甚名谁，会不会什么专业技术？”

    “宋严，杀丧尸算不算？”

    听到宋严的回答，守城青年愣了一下，刚要说话，却被板寸青年拦了下来。

    “我的人，先放我们进去，回头请你喝酒！”

    “好！”

    守城青年二话不说，连忙点头答应。

    这不光是为了巴结所谓的龙哥，更是为了那一杯酒。

    能喝上一杯白酒，在末世都是稀罕事，守城青年又比较喜欢喝，才会如此痛快放行。

    就这样，梦白也跟着宋严一同走进了城里。

    “宋大人，这总指挥的位置，就在前面不远处，我带您过去吧。”

    宋严没有说话，只是轻轻点了点头。

    这板寸青年的意思，他也很明白。

    只是一个从一开始就要陷害他的人，怎么也不可能得到宋严的认同。

    宋严跟着板寸青年一路向西，穿过一条街之后，便来到了这座基地的会议楼门前。

    板寸青年上前与守卫交涉之后，宋严与梦白来到了楼上。

    会议楼里的装饰并不复杂，看起来像是十分简约的风格，不知怎的，这间屋子给了宋严一股平静的感觉。

    很快，一阵皮鞋踢踏的声音响了起来。

    他也连忙转过身，不过就在这时，他愣住了，一脸不可思议的说道：

    “怎么会是你？”

    “宋严？卧|槽，你难道就是那个宋严，妈的我怎么没想到！”

