
    第603章一目辩忠奸

    看完这个新得特殊技的详情后，辰申已对的一应信息了然于胸。

    “全知图”为被动效果，意念一动即可随开随停，无冷却时间。

    但持续观察则会消耗玄魂之力，每维持一息的时间，就会消耗掉一节的魂力。

    之前在寒潭孤岛操控玄晶重炮的时候，辰申就动用过魂力。

    当时他只是玄阶八星双职师，仗着两世为人便已拥有足足四十二节魂力。

    时至如今，丹、符双技同时进阶灵境后，辰申的魂力暴涨至一百节——也就是说，他能维持全知图足足一百息的时间。

    一百息的时间，足够他掌控方圆百里内的一切风吹草动，而且他“路盲”的缺陷也将补救不少，这技能对辰申而言极为实用。

    至于主动技能“识人眼”，就更好使了：一眼看去，便能知道谁是敌是友，不用担心被那些口蜜腹剑的家伙给阴到。

    不过，识人眼作为主动技能，除了一息一节魂能的消耗外，还有再次施展的冷却时间：十二个时辰。

    “嘿嘿，这么好玩的技能，不如现在就试试看效果如何！”

    辰申按捺不住兴奋，神念一动，脑海中立即浮现出以天奇宝阁为圆心，方圆百里内的帝都景貌皆一览无遗。

    除了不能像通天之眼那样肆意的穿越任何障碍物外，全知图的效果还是蛮不错的，可以根据辰申的需求随意放大或是缩小到某一处。

    紧接着——“识人眼，开！”

    “嗡！”

    刹那间，街道上往来的人群头顶处，真的出现了不同的色彩。

    他们大多数都是黄色，有深有淡，表示这些路人甲路人乙的，对辰申的态度是“中立”。

    “咦？他们头上的光晕怎么会有深有浅呢？难道中立也分轻重不成？”

    辰申问出心语的同时，系统之灵当即给出答案：“叮！识人眼纳入目中的光晕，色彩越深就代表倾向越重。”

    “我明白了。就是越绿的就越对哥亲善，越红的呢就是就越恨我，越黄的……呃，就当他们中立的决心越大好了！”

    在图域范围内，除了街道上的“中立人”，还有一成左右的人头顶上并无光圈。

    想来是因为该技能的境界太低，因此识别率无法做到百分之百吧？

    辰申早已知晓，《全知图识人眼》目前只是入门境。

    随着境界提升，全知图的范围也将扩大，而且识人眼的冷却时间和识别度也会大大提升。

    天奇宝阁周遭，驻守在宝阁外的门卫头顶皆有深绿色的光晕，可见他们对自己当是极为忠心的。

    少年先是将目光回聚，投向露天的后院，看见他的徒儿王岐正拿着一把笤帚，打扫庭院内的落叶。

    王岐头顶上的光晕色泽为极深的墨绿色，由此看来，这少年对辰申是绝对的忠心，估计并不比顺老和玲儿差多少。

    “好！此子忠心可嘉，必要时可堪大用。”

    辰申心下暗赞一声，视线再度迁移。

    楼阁有墙面顶棚阻隔，因此无法看到房内的人。

    少年索性将目光望向天奇宝阁门外，发现驻守于此处的门卫头顶上也有着绿光，但是色泽并没有王岐那么深。

    由此可见，他们对自己虽也是亲善忠心，却还无法做到效死命的程度。

    旋即，辰申将视线拉远，瞩目到辰府，刚巧看见辰熳阳在自己在宅院里对这几名属下指手画脚——

    这老家伙的头顶上所显现的是一团深到近乎发黑的褐色光晕，极为的乍眼！可见他对辰申的恨意不共戴天。

    他面前的三人同样头顶红色光晕，只不过没有辰藏锋那么浓郁，只有淡粉色的程度。

    想来，这三个家伙对辰申并无直接的恨意，但敌视是肯定的了，毕竟他们是大长老的心腹。

    紧接着，辰申的视线逐一扫过辰府众长老的府邸。

    此时正在院中指教辰山修习玄技的二长老辰奇兵头顶光晕为翠绿色，友好。

    在院中凉亭内坐定下棋的十长老辰鑫和八长老辰世霄头顶光晕分别为翠绿色和淡绿色，想来十长老对辰申的拥戴程度还要胜过八长老一筹。

    随即，辰申又看见了三长老辰丘楠和七长老辰浩权，这两个老家伙都是辰熳阳派系的。

    不过此刻，辰丘楠头顶光晕为淡粉色，表明虽有恨意，却不深重；辰浩权的光晕却有些诡异，是半黄半红的状态，这就稀奇了。

    想来，是因为辰申的少主身份确立以后，又曾狠狠打击了辰熳阳在族人中的威信，以至于原本属于他那一派系的七长老，此刻依旧有些摇摆了吧？

    除了一些置身于室内的族人外，其余族人是敌是友的情况皆被辰申一览无遗。

    从目前看来，至少有五成以上的族人都对辰申是亲善的绿色，三成是黄绿色，一成是黄红色，仅有一成的族人对他怀有敌意，红色。

    “哈哈哈，识人眼配合全知图使用简直是绝配啊，谁忠谁奸，一目可辨！”

    “不错不错，看来经过成人礼一事后，大多数族人们都是拥戴本少的，这我就放心了。”

    “只要他们不与辰熳阳那老混蛋沆瀣一气，哥就算返回辰家也无妨，总不能放任那老东西重新在辰家站稳脚跟。他总不敢冒天下之大不韪，当着其他族人的面残害一族之少主吧？哥这就回去！”

    看到现在，辰申的魂力已经消耗了半数，差不多也玩够了。

    就在他刚准备掐断目力的时候，却恰巧看见两名拉着菜车的菜贩子缓缓步入大长老的后府门——

    这个门是专供后厨下人们走的，辰家族人众多，因此那些口碑良好的菜贩肉贩们，每天都会跑来做上门买卖。

    照理说，这两个头戴斗笠、以至于看不见真容的菜贩子，根本不可能接触到辰申，他们头上的光晕都应该是中立的黄色才对。

    可不知为何，这二人头上的光晕，竟都腥红如血，只比与辰申不共戴天的辰熳阳稍淡三分！

    “嘶，他们怎么会如此恨我？”

    这个意外发现，让辰申不由皱紧了眉头……
