    第95章 危机与布局

    专业的人做专业的事，这一向是袁泽心中的准则，把颠覆恐猪领地的事情交给修斯做，袁泽是100个放心。

    一个靠脑子颠覆世界的选手，还能玩不转一个恐猪领地？

    虽然因为一些未知原因，他自身的实力下滑的厉害，但这并不妨碍他动脑子。

    玩心眼的都脏的厉害，袁泽引以为耻。

    接下来，只需要慢慢的等待了，一个好的结果总是需要时间去酝酿的。

    现在需要袁泽亲自下场的，是东方怯魔的领地和南方骷髅的领地。

    骷髅族和怯魔的领地中，爆炸声，轰响声不断，各种骂骂咧咧的声音充斥着整个辖区。

    先是让骷髅兵上，怯魔上。到最后是让他们领地内的食物们上。

    全都以失败告终。

    这些锻造炉，可全都是以袁泽给他们的图纸建造的呀，现在怎么一个都建不好！

    小朋友的脑袋上顶着大大的问号。

    相反的是租界边缘，一座又一座的土制锻造炉连成一排，汇成一片。着实惹人眼球。

    人家租界内，平均一天就会出产一批兵器，这效率是他们骑上马都追不上的。

    正在领地首脑烦闷之际，租界的朋友就出来为他们排忧解难了。

    他们愿意无偿指导他们领地内的人建造土制锻造炉。

    在他们看来，这种无偿的指导可是天大的好事呀！

    但是在这个世界上，从来都没有免费的午餐。也可以换一种说法。

    免费的才是最贵的，因为免费，所以才能达到利益最大话。

    这也是袁泽对小动物们的要求。

    也不得不说，小动物们在教授小骷髅和怯魔的时候都很特别。

    一天到晚嘴里骂骂咧咧的，然后什么都没教会。但他们从未放弃。

    直到骷髅首领和怯魔首领首先意识到自己的人不是学习的料后，才让租界的小动物和他们领地内的食物接触。

    不得不说，这些食物们上手很快，可以说非常的快。

    当天教，当天会，在他们领地内土制锻造炉不断出现。

    袁泽也看的高兴。

    你当真以为他们是一教就会吗？当然不是！

    学习技术的前提是成为自己的信徒，成为自己的信徒之后才能学到技术。

    而这一切，也是袁泽能为那些小动物们提供的技术保护。

    那些圈外的怯魔和骷髅们，会去吃掉自己辖区的工人吗？

    当然不会，他们指着那些工人给他们锻造兵器，谁敢动，谁就要死！

    虽然辖区面积没有再次扩大，但袁泽收获了大量的信徒。

    信徒：80万

    神性值：5000

    只要自己想，随随便便花上500神性值，就能迅速提升自己的辖区实力。

    只不过，单单靠80万信徒去单挑全部的圈外生物还是不够看的。

    因为自己的顶层战力比较少，如果一下树敌太多会让自己辖区产生巨大的损失。

    别看现在圈外生物不团结，因为他们没有共同的敌人。

    要是自己对他们其中一个发起挑战，你看自己死的惨不惨。

    袁泽在模拟器中深刻的经历过，按理来说，自己已经拥有强大的力量了。

    但是在每次发动之后，总会又那么一股力量让自己灰飞烟灭。

    难不成在这些圈外生物内部，还有其他隐藏的力量？

    就像曾经的恶魔领主似的，他手里就攥着修斯的信件。

    真的搞不明白，很无语。袁泽打心眼里感觉，这就是一群深渊里的富家子来这个世界历练来了。

    现在袁泽能做的，是尽可能的影响这些种族，然后反客为主殖民了他们！

    为了辖区的明天！

    袁泽决定尝试一下，模拟一番！

    这次模拟不为别的，为的是实践另外一条道路的可行性。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您在圈外拥有了大量的信徒，您的信徒分布在栖霞镇的各个角落，光明的种子已经撒下】

    【在您的帮助下，在各个领地内出现了大量的锻造炉，因为领地内的工人增多，造成了圈外生物的口粮减少】

    【您的信徒壹发现了这一问题，并及时的向您汇报】

    【三个月后，圈外生物陷入了粮食危机，您拿出了大量的食物和圈外生物交易，租走了大量的土地】

    【半年后，您成功掌控了圈外生物的粮袋子，开始推行货币，所有物品必须使用货币购买，货币需要拿出战利品交换】

    【一年后，货币体系基本成型，圈外生物在压迫中抗争】

    【一年半后，您感受到了空前的压力，为了释放压力，您选择了对外扩张】

    【您瞄准了风狼部落，并主动发起了战争】

    【两年后，您使用了永不磨灭的丰碑】

    本次模拟结束，请选择固化事件:

    事件1：您获得了一袋作物种子（改良版）

    事件2：圈外生物口粮减少

    事件3：您使用了永不磨灭的丰碑

    啧啧啧，模拟器还是一如既往的狡猾，明明是三个选项，却有两个是把自己往死路上逼。

    这就像生活一样，选择躺平是最轻松的，却永远没人躺平。

    躺平只不过是嘴上说说而已，真实的人们全都在偷偷内卷。

    如果圈外生物的口粮减少会发生什么呢？恐怕自己的信徒全都要成为他们的口粮吧。

    温饱都解决不了，谁还想听你画未来的大饼？

    饭都吃不上还会想着造兵器打仗吗？

    这是多么现实的问题。

    至于事件3更不用考虑，袁泽在等他的命中富婆。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    事件1固化后，袁泽的手中出现了一个布袋，布袋里装着的是作物种子。

    不得不说，这些作物的种子让袁泽非常满意。

    量大高产的红薯和土豆了解一下。

    还有软糯香甜的玉米，咬一口滋滋冒水。

    这不单单是为了应对圈外生物的食物危机，更是为了改善袁泽的生活水平啊！

    虽然辖区内的小动物不挑食，就连地皮都能啃着吃，但袁泽不行呐。

    馋虫在肚子里打转，把这些玩意种植在灵田里长得肯定慢，来不及了。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    ?  ?开始喽，人心险恶！

    ?  

    ????  

    (本章完)

