    叶城大开大合，每一剑挥出，都如落叶纷舞，如九天银河倾泻而至，带着浩浩剑威。

    大天使神色凝重，叶城的剑势太过锋芒毕露，她挥动着六翼，极力抵抗着，不知不觉中就进入到防御状态。

    这是她之前没有想过的！

    叶城之强，超过了她的想象！

    但，亵渎光明的，都该死！

    轰的一声！

    大天使身后九翼齐动，卷起大风，将叶城往后逼退了数步。

    与此同时，大天使的手中凝聚出一柄光明之剑，以光明力量催动着此剑，配合着九翼的舞动，以极快的速度杀向叶城。

    每一剑落下，都有涤荡凡尘之势，再加上光速的移动，剑威浩荡，给叶城造成了极大的威胁。

    铛铛铛！

    剑与剑的碰撞极为剧烈，光电雷鸣都在闪烁！

    叶城与大天使的身形交错，两人所过之处，山川炸开，四周的一切都被夷为平地。

    两人的身影如同两道闪电，在半空中不断位移，剑气肆虐，剑鸣之声咆哮！

    整片天地都被剑气撕裂为了一片片。

    嗤！

    关键时刻，叶城将自身的瞳力发挥到极致，盯着大天使。

    在叶城瞳术的影响下，大天使身躯一震，速度稍微慢了半拍！

    趁着这个机会，叶城如同一条遍体通红的巨龙腾空而上，双手握住赤炎剑剑柄，笔直的朝着大天使刺下！

    这一剑如同决堤的洪水，奔流不息！

    “该死！”

    大天使来不及避让，只能再次以九翼护住自己的身躯！

    嘶！

    剑刃刺穿血肉的声音极为刺耳。

    大天使的羽翼上出现大批的鲜血！

    一剑，洞穿了大天使的八翼，只差一点，就能将其九翼完全贯穿！

    轰！

    巨大的剑威将大天使震退数步，身上溢出一滴滴鲜血。

    这是她成为陆地神仙以来，第一次受伤！

    “我以光明许诺，必以此剑斩你！”

    大天使怒不可遏，后背竟是生出第十个翅翼，其光明力量仿佛烈焰般燃烧起来。

    顷刻之间，大天使将浑身力量注入进光明之剑内，手中光明之剑于就瞬间爆发出最为璀璨的光芒，四周掀起无数的银色光辉！

    “给我死！”

    大天使倾尽全力，一剑斩下，似无数月光倾泻而下，又似无数流星，坠落而下！

    这一剑，笼罩了整片天地，一道道剑气如日当空，直取叶城！

    “老公！”

    夏如烟娇躯一颤，这一剑太可怕了，而叶城又处在如此浩浩剑威的中心。

    “老婆，不用担心，区区一个鸟人，伤不了我的！”

    叶城将赤炎剑横亘在胸前，将自己小世界完全打开，一声喝道：“我化大自在！”

    呼呼呼呼！

    以叶城为中心，一道道光幕成型，四周有着涟漪流动。

    这是叶城最新的防御力量！

    是掌权人的大自在之法！

    此法，可以最大限度的调动天地之力，可以最大限度的将自己的力量转化成了防御之力。

    轰隆隆隆！

    一个呼吸之间，光明之剑将叶城吞没。

    无数的爆炸声震耳发聩，将云顶之巅的大地都震碎了，四周众人一退再退，根本无法掺和进此战之中。

    当剑气散去，

    大天使手握着光明之剑，身后的十条翅翼变得暗淡了一些，脸色也显得苍白起来，一双看向前方的眸子有着震惊以及不解！

    他这一剑，竟然没能将叶城挫骨扬灰！

    叶城依旧站在的前方，虽然身上有着一道道剑痕，但并没有受到致命伤害。

    “你……”

    大天使心中一颤，看着叶城瞳孔中滚动着的黑色粒子，心中已经有了退意。

    她不能受伤！

    泰山之巅的第一龙脉即将觉醒，她必须保证自己时刻处在全盛状态。

    “鸟人，你惹怒我了！”

    叶城啐出一口鲜血，开始从灵魂深处抽取着来自天神与靥魔的力量，并将这股力量与纷至而来的众生之力结合！

    这些力量的震动让叶城身躯发出噼里啪啦的声音！

    鸟人？

    大天使怒到了极致，胸口剧烈的起伏着：“亵渎光明之人，必将被审判，必将坠入无间炼狱！”

    “傻……逼！”

    轰！

    盛怒之下的叶城将浮光掠影的身法发挥到极致，在原地留下一道残影，直冲着大天使而去，一剑又一剑的斩下。

    大天使眉头深锁，提着光明之剑迎敌。

    砰！砰！砰！

    叶城的赤炎剑如同开山之斧般砸下，一次又一次的将大天使逼退。

    叶城的剑意则在不断提升，等达到最巅峰时，叶城脸上的青筋暴起，露出一抹狞笑：“鸟人，这一剑，你可要接住了！”

    “剑九十九之暴君之怒！”

    呼呼呼呼呼呼！

    奔腾的剑气如同万兽齐至，释放出滔天的杀意。

    这些剑气如同赤色闪电，照亮着整片天际。

    最终，所有的剑气交汇在一起，形成一股最为震撼的大剑，如同开天般，正对着大天使斩下！

    煌煌剑气已经锁定大天使，令其退无可退。

    “什么……”

    大天使面部不断抽搐，他想不通叶城的力量怎么可能与她的光明力量匹敌，更想不通以叶城的境界实力，怎么可能斩出如此可怕的一剑！

    这一剑，让她感受到强烈的死亡危机！

    生死时刻，

    大天使再不敢有任何的隐藏力量，立即动用着自己的光明力量，全部注入光明之剑内，并将光明之剑扬起，抵在落下的赤炎剑上。

    铛！

    剑刃之间的碰撞如同两座火山同时喷射爆发一般，整片天际都被无尽的剑气包裹。

    咔嚓！

    突然，大天使目呲欲裂，他的光明之剑竟然承受不住这股剑威，剑身之上有了一道道裂痕。

    “不可能！”

    大天使浑身颤栗。

    铛！

    光明之剑断了！

    剑气四散！

    赤炎剑带着无匹之势力，再度斩下。

    几乎是下意识的，大天使以十翼护住自己！

    撕拉！

    “啊！！！！！”

    下一刻，大天使发出一道如同凶兽嘶鸣的惨叫声，整个人连连后退，她的一个翅翼被从根部斩断了！

    噬心的剧痛让她生不如死！

    这是不可挽回的伤害！

    “鸟人就是鸟人！”

    叶城冷哼一声，继续提剑杀向对方！

