    静心来之后，玄源将自己今后要走的路都捋了一遍，可以说之后的路对于玄源来说将不在是问题。

    玄源放眼望去，前方的路一片光明，玄源已经知道了前进的方向。

    当然了，展望未来固然重要，可把握当下同样值得玄源重视。

    在花费了长时间的推演之后，现在就是玄源收获的时候，玄源已经做好了在这个地方长时间闭关的打算了。

    玄源将自己的大道法则框架的基础法则都重新探索一遍，寻找不同法则之间的共通之处。

    而这种寻找对于玄源来说永无止境，所以需要花费的时间将是一段漫长的岁月。

    好在经过这么多年来和光阴刀的磨合，玄源现在勉强能够借用光阴刀之中时间法则的力量。

    而有了光阴刀的帮助，玄源能够在通过自己的大道法则创造的虚拟世界之中，改变时间的流速。

    这种时间流速的改变，虽然只存在于玄源创造的虚拟世界之中，可玄源现在需要消化的，乃是自身在之前论道之时的积累，不需要和洪荒天地有所交集。

    当玄源的元灵处在改变时间流速的虚拟世界之中，玄源的思维同样能够获得这些时间流速的帮助。

    当然，洪荒天地之中的时空实在太过稳固，哪怕是在洪荒天地之间的虚拟世界，同样受到洪荒天地的影响。

    所以玄源也只能在自己创造的虚拟世界之中获得三倍的加持，也就是洪荒天地现实时间一天，虚拟世界之中三天。

    并非是玄源的极限只是三倍，而是在一边操纵光阴刀一边维持虚拟世界的存在对于玄源来说也有一定的负担。

    而三倍，正是玄源探索出来的一个合适的数值，在这个数值之时，操纵光阴刀和维持虚拟世界对于玄源的消耗来说基本可以维持在一个平衡的节点。

    玄源这一次闭关将是一个漫长的过程，所以可持续性才是玄源最为看中的部分。

    而且操控时间流速越快，对于玄源的消耗并非是稳定增长的，而是一个不断增长的过程。

    如果说维持两倍时间流速对于玄源的消耗是一，维持三倍就是二，维持四倍就是四。

    这是一个指数增长的过程，时间流速的差距越大，越需要玄源对于时间大道有足够的领悟的同时，对于玄源的消耗也越大。

    在维持住三倍的时间流速的同时，玄源的消耗和玄源无意识之时的吸收速度基本持平，可以说在这个速度下，玄源基本没有任何消耗。

    这也是玄源考虑到思考关于自身大道法则对于自己十分重要，并不是一件可以疏忽的事，只有在这样的状态之下，玄源才能够保证自身对法则的探索保持绝对的专注。

    在光阴刀的时间之力的加持之中，玄源渐渐的沉浸于寻找不同法则的互补之中。

    尽管玄源对于自身大道法则框架的基础法则已经有了很高的熟悉程度，可在这样寻找的过程之中，玄源还是发现了很多自己之前的视野盲区。

    这并非是玄源在之前对于自己领悟的法则掌握程度不高，而是大道法则实在太过玄妙，从不同的角度去解读，每次都会有细微的差别，乃至不同的领悟。

    而现在玄源从寻找不同法则之间的互补之处的角度出发，相比起玄源之前的角度来说，别有一番玄妙，有所收获也是正常之事。

    就这样，玄源从一开始的单纯寻找，慢慢的开始全身心的投入到这个过程之中，这样回头看的事情，玄源在之前做得远远不够。

    在这三倍时速的虚拟世界之中，玄源渐渐忘却了外界的一切，沉浸在修炼的喜悦之中。

    时光匆匆，天地的运转从来不以个人的意志为转移。

    不知不觉之间，玄源已经在此闭关五万年。

    而对于处在自己创造的虚拟世界之中的玄源来说，已然度过了二十万年。

    这并非是计算出了问题，而是玄源在这五万年的时光之中，对于光阴刀的时间法则的掌控程度和对于时间法则的领悟程度又上了一个台阶。

    这让玄源能够在平衡消耗和吸收的同时，能够动用更多的光阴刀之中的时间法则之力，玄源所维持的虚拟世界的时间流速自然也就更快。

    所以说勤能补拙，在这么漫长岁月的使用之中，哪怕玄源没有专门的去领悟对于光阴刀之中的时间法则之力，可玄源在时间法则上的造诣也伴随着玄源对于时间法则之力的使用而自然提升。

    而这，相比起玄源这一次闭关的收获来说，又显得无足轻重。

    二十万年的时间之中，玄源渐渐的把握住了完善自身大道法则框架的方法，通过不同法则自己的互补之处，更加完美的构建出了自身大道法则的框架。

    在这段时间之中，玄源摸索出了五行和阴阳转化的一些技巧，虽然还不够完善，可玄源已经能够做到让五行和阴阳之间进行简单的流转循环。

    这也意味着玄源对于自身法力的运用更上一个台阶。

    在需要的时候，玄源甚至可以转化出单纯的阴熟悉法力或者阳属性法力，虽然转化的效率并不高，甚至玄源自身一半以上的五行法力会在这个转化的过程之中被消耗掉。

    可这已经是玄源目前所能做到的极限了，要知道不同属性的法力在不同是时机它的价值是不同的。

    这也是玄源在金仙之时选择修炼五行之气的原因，那就是五行之气能够应付很多玄源需要应付的场合。

    而阴阳二气同样如此，相比起五行大道，阴阳二气更多的是应付概念上的场合，这让玄源又未来多了一个选择。

    同样的，在阴阳大道和乾坤大道之中，他们的关联从某种意义上来说比阴阳和五行之间更加紧密。

    乾之道对阳之道，坤之道对阴之道。

    这正是阴阳大道和乾坤大道之间最为基础的对应。

    而这种对应也是玄源的切入点，让玄源更好的在自身大道法则框架之中将阴阳和乾坤大道以更好的形式构建。

    而时间大道、空间大道、大地之道、雷之大道等等玄源自身大道法则框架的基础法则之间的关联也同样被玄源利用。

    发现了这些不同法则之间的互补之处之后，玄源又重新的利用这些法则构成了一种崭新的大道法则框架。

    乍一看这个新的大道法则的框架和玄源之前的并没有太大区别，可如果细看的话，可以发现这些不同法则之间的交接点变得更加自然和稳固。

    甚至在某些节点，可以看出他们已经有了不同程度的融合。

    就好比玄源之前在构建这些法则框架之时，是用捆绑的方式，而现在，玄源在一些节点的地方采用了焊接的模式。

    虽然和玄源想要将他们完美的融为一体的最终目标还差得很远，可这已经是玄源在大道法则之上一个巨大的突破。

    万事开头难，有了这个起点，玄源对自身大道法则未来的规划也将慢慢实现。

    在重新构建完自身的大道法则之后，玄源的大道法则也变得更加稳固。

    玄源能够隐隐约约的感知到了大罗道果和到混元之间的九重天，甚至这第一重关卡也开始清晰了起来。

    对于这个发现，玄源感到十分惊喜，因为这意味着他已经开始触碰准圣之境的大门了。

    可是玄源没有花费过多的精力在这上面，因为玄源接下来还有其他的事情要做，那就是将和鸿钧道人论道所得的其余三千大道法则的领悟完美消化。

    这也是玄源在闭关最初之时的规划，先主干后分支，先重新理清自身大道法则的框架，再去分析其余的三千大道。

    因为玄源清楚，自己这次在其余三千大道法则之上的收获实在太过丰富，如果不先增强自身大道法则的框架，或许之前的框架将不足以支撑其余的三千大道法则。

    而现在则不同，玄源重构之后的大道法则框架，已经足够稳固，能够承载更多的法则。

    所以来不及休息，玄源又进入了新一轮的闭关。

    好在这次闭关和之前不同，对于其余的三千法则，玄源现在并没有将其融合的需求，只要在消化之后将其填充到自身的大道法则框架之中就行。

    而在单一大道法则之上的领悟，玄源其实还相当浅薄，消化起来难度并不高。

    只不过由于其余的大道法则的数量实在太过庞大，才限度十分艰巨。

    因为所谓的三千大道法则不过是一个虚数，真实的大道法则何止三千？如果连领悟了一点皮毛也算在内的话，玄源领悟的大道法则早已超过三千，到了一万多种。

    毕竟细分的话，拿水之大道举例子，可以有雨水之道、大海之道、江之道、河之道等等，而河之道同样有清浊之分，乃至急缓之别。

    别看只是一个分支，一旦深入修炼的话，未必要比水之大道差。

    如果修炼到某个角度的极致，如同黄泉大道、时间长河之道等等脱离了水的范畴，到达了更高层次的境界。

    谁又能说这些大道的未来不够光明？

    虽然其余的大道法则对于玄源来说不算太过重要，可玄源同样没有敷衍的打算，而是保持了和之前同样的专注。

    一条大道一条大道的领悟过去，一条大道一条大道的往新构成的大道法则框架之中填充。

    虽然很单一，可在这个过程之中玄源乐此不疲。

    这也是因为不同的大道能够带给玄源不同的新鲜感，同时，在这个过程之中，玄源自身的修为也在不断的提高。

    洪荒天地的两万年后，也是玄源的虚拟世界之中的十万年后，玄源终于将最后一条大道法则领悟完成，并填充到自身的大道法则框架之中。

    这也标志着玄源完美的消化完和鸿钧道人论道的所得。

    不过在完成之后，玄源没有结束闭关，而是开始细细的体悟自身的不同。

    在这虚拟世界的两万年之中，没消化完一条大道法则，玄源身上的气息都会跟着强上一分，当玄源消化完三分之二的大道法则之后，玄源身上的气息才不在加强。

    这是由于玄源又到达了一个瓶颈期，在这时，玄源的修为已经达到了自身现阶段的极限，如果没有突破的话，将一直保持在这个水平。

    不过玄源的目光并没有被眼前的瓶颈所迷惑，而是选择继续消化其余的三分之一的大道法则。

    因为玄源知道，自己停止增长的不过是一时的修为罢了，这些剩下的大道法则自己不会白白消化，而是化为自己大道法则的养料。

    眼前的进无可进不过是因为瓶颈带来的错觉罢了，自身的积累并不会凭空消失。

    当彻底消化完之后，玄源体悟自身的进步之后，这次的收获果然没有令玄源失望。

    玄源之前所感知到的瓶颈，正是大罗道果和准圣之境之间的关卡，这也说明了玄源在大罗道果之境已然走到了圆满。

    玄源细细体悟横在自己面前的关卡，触摸准圣之境的大门。

    结果和玄源想象的一样，任凭玄源如果使劲都无法动用眼前的大门一丝一毫。

    可在玄源停止蛮力突破之时，却又感觉面前的大门变得柔软起来，仿佛是一个气泡一般，一触即破。

    玄源明白这不过是自己的幻觉罢了，准圣之门不是那么好突破的，能够在和鸿钧道人论道之后，达到大罗道果圆满的层次，玄源已经十分惊喜。

    要知道玄源预计自己到达这一步的时间，还在很远很远的未来。

    得之我幸，失之我命。

    修炼之路上，充满了各种奇异和挫折，在经过多次的求而不得之后，玄源也开始变得坦然，虽然争还是要争，可已经不再像之前那样放不下。

    面前的屏障不过是混元九重天的第一重罢了，这只是混元面前最轻松的一道关卡，未来还有其余的困难在等待着玄源。

    当然，对于即将到来的挫折，玄源乐见其成，因为每一次挫折的到来都将会是玄源求道路上的踏脚石。

    对于面前这道准圣之门，玄源有着足够的信心，他知道这道关卡不会困住自己太久。

