    “姓李的不过一个外地商人，在本省竟然可以调动这么多势力，哼。”

    朱长贵眼睛危险的眯了起来：“咱们刚跟姓顾的打过交道，然后姓李的就放出消息说要进钢材，好巧不巧就有百强钢材厂想卖钢材，真是下的一手好棋，算好了就等着我往里跳呢。”

    “这……”二赖听了朱长贵的话，先是愣了下，随即骂了句脏话：“贵哥，那现在咱们怎么办？”

    “怎么办？那姓顾的现在肯定就在本市，吩咐手下的兄弟，务必把人给我找出来，敢在太岁头上动土，我要让他们有来无回！”

    两人口中的顾兴东这会儿正坐在一间饭店的包间里，跟几个战友在聊天。

    “老顾还是你面子大，一个电话这小子就过去了，当初我跟他提过好几次想让他过来帮我，结果说什么都不肯过来。”

    徐志胜说着给自己和大伙都倒了杯酒：“今天这顿饭谁都别跟我抢，咱们大伙难得聚聚，我得尽地主之谊。”

    王括拿起酒杯朝大家比了一下，然后抿了一口：“老徐你那是国企，我这情况去了能干啥，还是消停在老家种地吧。”

    他伤退之后一开始确实不适应，虽然在部队的时候这个老领导确实挺照顾他这个新兵蛋子，可退下来了他自然不能再给人添麻烦。

    “这次多亏徐哥还有老蒋你们帮忙，谢了。”顾兴东拿起酒杯，朝着徐志胜和蒋立春隔空敬了一下，然后抿了一口。

    蒋立春：“要不说还是咱们当兵的队伍强大，虽然是在不同的地方服役，但也算是战友了，来，大家一起走一个。”

    包间里很快传来杯子碰撞的声音和大家不时的说笑声。

    “对了老顾，朱长贵那笔钱？”酒过三巡，徐志胜终于想起还有个紧要的事情没问。

    顾兴东笑：“没徐哥你鼎力相助这个局我也做不成，全当是谢礼了。”

    徐志胜嘴巴微张，十八万的谢礼？

    这也太贵重了。

    “这怎么成，我……”

    顾兴东拍了下他肩膀：“老哥你就安心收着，我就把我应得的那份收回来就成，不然下次我可不敢张嘴求你帮忙了。”

    徐志胜犹豫了下点点头：“难怪王括那小子非要追着你过去，你小子确实不简单。”

    蒋立春：“老顾，朱长贵这人你要多留心些，真要把人逼急了我怕他狗急跳墙。”

    顾兴东挑了下眉：“听你这么说他还有几分能耐？”

    “早些年他就是个不成器的混子，不过手挺黑，跟人打架把人打成重伤，进去待了两年，听说在里面认识了个叫鹏哥还是彭哥的，后来还干过贩卖人口的事，因为我们没抓到证据，所以也只是听说，他道上认识不少兄弟。”

    “你们也知道这两年治安不好，更猖狂的还有袭击公安的，后来不知怎么摇身一变就有钱了，还大摇大摆的开了厂子，听说是京城那头有个有钱的亲戚帮忙的，反正你小心点没错。”

    “行，多谢老蒋你提醒。”顾兴东点头：“他要没什么动作就算了，万一真要想不开，我就送他去你们那儿待一段时间。”

    蒋立春愣了一下，随即哈哈笑了起来。

    徐志胜：“来，来，大家再来一杯，难得有这个机会，你们是不知道，这成了家的男人是有多苦，我家那婆娘天天管东管西，不就血压高点，非要紧张的跟什么似的，好久都没这么痛快过了。”

    徐志胜虽然嘴上抱怨，脸上却没有一点不耐烦，看得出来心里对于媳妇的管制还是挺受用的。

    蒋立春：“老哥你这话说的太对了，以前没觉着，结了婚娶了媳妇才发现原来自己身上竟然这么多缺点，睡觉打呼噜了，说话声音大了，三天不洗头都是不讲卫生了，我记着咱在部队那会儿，赶上出任务，十天半个月泥浆里打滚都有，谁也没嫌弃谁。”

    徐志胜哈哈笑道：“那能一样吗？那会儿跟你一起的都是臭老爷们，现在那可是娇滴滴的媳妇。”

    想到陈丽姝，顾兴东眼角眉梢也不自觉染上暖意，跟着笑道：“我赞成徐哥这话，谁让人家给咱们生儿育女还伺候老人了，自然人家最大。”

    “哈哈哈，看样子老顾也是个惧内的。”

    王括看着大家哈哈哈大笑的样子，下意识抿了抿唇角，但垂下的眼眸却并没有多少笑意。

    一顿饭后，大家都喝的比较尽兴。

    徐志胜厂里的司机看见几人出来，缓缓将车开过来，徐志胜拉开车门：“送你们一程？”

    顾兴东：“没多远，我们溜达回去就成，正好醒醒酒，老哥你先走吧。”

    蒋立春附和：“是啊，都离的不远，时间也不早了你先回吧。”

    王括扯了下嘴角：“等我下次有空再去看你。”

    “行，那我先走了。”徐志胜拍了下他肩膀然后转身上车，很快车子渐渐驶离三人的视线。

    “走吧。”顾兴东勾上王括的肩膀，三人一起朝着另一个方向走去。

    夜色正浓，如银的月光将三人的影子拉的又细又长，已经晚上九十点钟，街道两侧的人家早就关灯睡觉了，偶尔有几声狗叫从远处的院子传过来，显得周围格外寂静。

    “前头巷子口转过去就是招待所了，老蒋你也快些回去吧，天黑你自己骑车小心点。”

    “那行，有什么事记得知会一声。”听见顾兴东的话，蒋立春点点头，蹬上自行车后朝前头去了。

    “你家离这儿不远吧？等这件事结束你顺道回去看看。”

    王括家就在下头的县城，孩子才满月没多久，正跟他家那俩小家伙差不多大，看他今天似乎有些心事重重的样子，估计是想老婆孩子了。

    他话音刚落，两人正好转过巷子口，突然对面寒光一闪，紧接着一道黑影便着两人的方向朴过来。

    顾兴东反应十分迅速，一把将王括推开的同时，自己也朝着另一侧快速的躲避，银色的刀身几乎擦着他的衣袖下落。

