 暗中不少武者，都是震惊无比。

谁能想到，在至尊窟竟然还隐藏着一头真龙！苏洛却知道，南轻舞不断炼化青龙珠，她的修为增进可不是不弱。

如今已经是半步皇者，青龙珠的力量，南轻舞还没彻底炼化。

否则就是成仙，也不是很难！与之相伴的，还有一位白衣俏书生，明显是女扮男装，精致容颜透着淡然从容，正是皇武。

醉狂刀和凌凤渡，以及白枫无暇等人，还有蛮擎天这些熟人，全部出现了。

秋雨亭和左无双，从东部阙州归来，还有白长魂十人，修为皆是不弱，十重至尊的修为，相当可怕。

还有一个神秘家伙，便是辰长生，悄然出现。

这些都是熟人，知道苏洛号召故人过来，是为了什么！大家都了解苏洛，绝对不会甘心等待至尊窟门户开启，然后再离开。

所以苏洛必然要提前离开至尊窟！能借用的道路，只有开辟通道，前往地府，借道转而抵达地面。

关键纵然苏洛开启通往地府的通道，太初这些人，敢跟随进入地府吗？

九幽地府，纵然是神武时期，那些惊才艳艳的人，也是不敢擅闯。

那里才是最大的禁区！活人擅闯，必死无疑！苏洛要借道地府，自然没有问题。

随着熟人齐聚到来。

苏洛在这茫茫夜色中，毅然开启通往九幽地府的通道。

整座山峰上，站满了人，如同四州的少年灵等人，都想回地面看看。

人数多达过七万余人！如今这么多人，站在山巅之上，看着面前开启的通道。

暗中自然有强者，窥觎这边。

那些神武者，一道道精神力交叉覆盖而来，想要知道这边要做什么。

这么大的动静，自然瞒不住他们！可苏洛光明正大的要离开，太初这些人敢硬闯吗？

王翳和青王，以及明皇坐镇于此！强闯这条通道，苏洛不会阻拦，看太初他们敢不敢顺着通道，直接进入地府！地府可是苏洛的老巢。

只要刚踏入九幽地府，进去就别想活着出来。

苏洛淡然道：“明殇，你们带人过去，崔判官在那边等着你们，最近地府有些动荡，过去后不要停留，直接去地面！”

“是！”

吴涛面色凝重。

随着少年灵他们踏入通道内，直达地府第一殿。

很多人都是第一次来到地府，看着灰暗的天空，皆是阴力，让气血武者浑身不自在。

崔判官拱手：“诸位，我奉殿主之令，在此等候，洛城城隍已经等候许久，这便送你们回去！”

“有劳了！”

吴涛微微拱手。

一行人离开第一殿，通过奈何桥，看到了彼岸花，以及来到鬼门关。

洛城的城隍，就在此等候，通往阴间的通道已经开启。

可是在浩浩地府上空，远处出现极强的波动，威压极强，让明殇他们都纷纷炸毛，莫名嗅到极强的死亡气息。

远处有两道人物在激战，其中一尊便是酆都大君！很难想象，酆都大君可是传说中的强横生灵，竟然有阴魂能和酆都大君交手。

崔判官轻声催促：“诸位，快些离去吧？”

“谁在动手？”

明殇忍不住问。

崔判官迟疑一下，直言说：“千万年来，地府收拢无数阴魂，其中不乏惊世之才，在人世间活着为人杰，死后依然为鬼雄，阴魂体在地府同样可以修炼！”

“地府疆土浩瀚，其实有多大，我们十殿也不清楚，有太多的未知区域和神秘地方，有些被古老阴魂占据，其实力不比阎君大人弱！”

“近些年，冥王大人闭关不出，而且有些人已经知道，冥王大人退位，冥子即将即位，有些生灵，想要趁着这般机会，趁机作乱！”

崔判官一五一十说着。

这也是崔判官他们当初，不断询问苏洛何时归入地府，坐镇四方。

只有这样，执掌冥心，才能镇压各方枭雄。

明殇他们暗暗咂舌，没想到地府也不是什么安宁之地。

有些可怕生灵，生前就是可怕人物，死后更是在酆都召集旧部挥刀斩阎罗！接下来，一批批人通过第一殿，直达鬼门关，前往外界。

而地府的战斗波动，越来越强烈了。

参战的人，已经不止酆都大君。

更有蓑衣阎君！他也出手了，在漫长的黄泉河中，乘坐一叶孤舟，悍然出手。

远处站着一位伟岸人物，漠然道：“滚开，挡我者，杀！”

“曹小满！”

蓑衣阎君眼神透着威严。

两尊地府大人物，悍然动手。

天崩地裂的景象，出现在四周。

浑浊的黄泉河水倒卷，满是腥臭的气息，令人作呕。

那尊伟岸大人物，名为曹小满，此刻动手间，天地间的阴煞力量倒灌而来没入其体内，化作百米之躯，一拳轰出，黄泉河都产生的断流。

蓑衣阎君透着惊色，冷冽道：“你突破了帝级？”

“哼，你当我如你这般废物？”

曹小瞒悍然在此动手，第二拳轰出，毅然将蓑衣阎君轰出千里外，将其重创。

这些大人物，盘踞于地府一地。

如今趁着这般动荡，意欲返回地面。

重返人世间啊！美好的人世间，是地方生灵渴求的地方。

不论地府有多好，他们依旧不肯甘心受困于此，从未觉得自己属于这里。

阎君都败了，让第一殿的崔判官，有些惊怒。

还未来得及说什么，紧接着北玄阎君从远方赶来，毅然参战。

伴随着青衫阎君，也现身了。

四大阎君全部现身！北玄阎君暴喝：“崔判官，速速通知冥王与冥子归来，东部八主，西南秦王，东南魔主皆已作乱，请冥王归来坐镇！”

地府大乱了！诸多枭雄鬼才，在今日全部作乱，意欲返回人世间！苏洛当年说的不错，盛世到来，也为乱世啊！何止地面上乱，地府更是乱，其错综复杂的关系，比地面还要可怕！偏偏在这个关键时刻，地面上有隐藏在暗中的强者，悍然出手，袭击了一地城隍，开启阴阳两界的通道。

这明显是有人和地府雄主，里应外合，意欲迎接地府强大阴魂归来！乱局轰然爆发！ 