    虎门驻军不过几百人，两边加在一起也不过一千，海战又完全碾压，唯一比红旗水手强横的步战，偏偏碰到李阎，黑骑鬼，查小刀这样的怪胎，一触即溃也是正常。

    李阎再怎么说，也是在上万人的战场上厮杀过来的，指挥起来得心应手。不过半个多时辰，官军死伤大半，溃散逃窜，红旗帮才折损十几个人口，可谓大获全胜，红旗帮也报了在大屿山被官军偷袭的仇。

    李阎也不打算赶尽杀绝，卓虎兴的人头他已经笑纳。

    本来那卓虎兴一手刀芒，极大地勾起了李阎的兴趣，这次事件结束，想必这门本事也会出现在自己的购买权限里，不过两人缠斗了几回合，李阎就发现那刀芒最长不过三寸，远远达不到当初妙音鸟男人刀气四射的效果，让他有些败兴。

    巫蛊术，刀气，至少就目前表现出的强度，这颗果实的难度并不算太高，不过，李阎有这样的感觉，实在是前几次的阎浮事件，各种意外频发，难度一再提升的缘故。实际上，这样的强度，才是阎浮的常态。

    但是，也别觉得阎浮事件一定非常轻松就是了。

    这次一鼓作气打进虎门，对红旗帮的战斗力，李阎也有了更直接的认识。简单地来说，高里鬼是一把尖刀，大部分水手虽然实力一般，但也都是海上的一把好手。

    红旗帮的舰船火炮水平，整体来说超过官府水师，不过听说官军的造船厂，可以生产一种福船，有超过两百米的长度，只是李阎没见到就是。

    只是有一件事，此地不能久留。

    虎门只是西江八个入海口之一，上次官府突袭大屿山，也是几只水师舰队联合出动，不过卓虎兴的官最大，便让他当了指挥官，这次李阎胆大包天，打了官府一个措手不及，不代表李阎就把虎门海口占下来了，至少在岸上，红旗这些渔民出身的水手，还真不是绿营，勇营官兵的对手。

    如果被围剿，情势岌岌可危。

    所以李阎分了几队人马，在镇上大肆劫掠，老百姓没有油水可捞，不代表别的地方都一贫如洗。

    官邸，寺庙，书院，营盘，李阎可就不跟你讲道理了。

    能拿多少拿多少，一个时辰之后转回大屿山，查小刀自告奋勇，李阎也乐得轻松。

    他自己带着亲近弟兄走进兴化楼，甩了甩身上的粘腻的血迹，朝跑堂招呼了一句“热水”，甩了几枚铜钱在桌上。

    薛霸性格恶劣，才有了前头那一幕。

    “林师~，我们怎么办？”

    张洞的语气急切。

    “低头，别说话。你不理会他，他也不会理会你。”

    老人碰了碰张洞的脚面，淡淡地说。

    他端过一碗汤来小口地抿，神色平静。

    张洞不安的舔了舔嘴唇。

    若是平时，有两队家将近卫在，便是护着林师杀出去。也不是不可能的。可偏偏这次，虎门镇上，真就只有林师和自己两个人，本来有卓虎兴数百人的拱卫，是决计不会发生这种事的，没想到情况急转直下，自己身处险地也就罢了，可如果林师有个什么意外，自己可就万死难辞其咎了。

    想到微服私巡这主意，还是自己提了这么一嘴，张洞真恨不得扇自己一个耳光，

    民间有种种关于海盗残暴的传说，什么生啖人骨，活扒人皮，桅杆挂尸，此刻都一一萦绕在张洞的心头。

    楼下那小海盗举手投足之间，那种不把人命放在心上的疏冷感觉，算是让张洞这个秀才开了眼界，万一被红旗帮的海盗发现，自己二人怕是凶多吉少。

    “天保哥，你饿不？”

    这是那个小海盗在说话。

    “小霸，刚厮杀了一通，你也有胃口？”

    说话的是一个温润沉静的男声。

    “有，饿。”

    薛霸答应着。

    “哈哈哈~”

    两人谈笑的功夫，张洞心中一转：“天保哥？天保仔？！”

    他扒头去看，只瞅了半眼，连天保仔的模样都没看清楚，就被身旁的老人一把拉了回来。

    “嗯？”

    李阎冷不丁一抬头，他袍角淌血，敞着胸口，寸头下双眼冷冽，两手杵着环龙剑。此刻懒豹似的，盯住了楼上。

    老人气得家乡话都飙了出来：“倷该只小戆头，杀倷个千千刀啊！”（你个小王八蛋，这次被你害死了。）

    “水来了！水来了！”

    跑堂的递上来一盆温水，

    李阎盯了一会儿楼上，忽然呵了一声。

    他脱去挂子泡在水里，上半身只穿短衣，手腕一翻，一米三的长剑消失不见，既然这个世界有巫蛊之术，李阎也无所谓显露一些奇异的手段。

    “掌柜，我们饿了，给我们上桌子菜。我们吃完就走，不会给你们添麻烦，官府问你们，你们照实说就可以。”

    说着，李阎招呼薛霸他们上楼。

    “好，好，壮士想吃点啥？”

    跑堂点头如同小鸡啄米。

    “这桌子吃什么。”李阎在张洞身边一停。扯了旁边一张凳子坐下。

    “我们就吃什么？”

    张洞鼻尖冒汗，身边的黑帽老人拿着半个馒头，埋头不语。

    气氛

    李阎眼神当中，一阵黑色涟漪泛开，久久才平息。

    一大波人围在一子边上，气氛尴尬。

    李阎率先开口：

    “老丈怎么称呼？”

    那老头身子一抖，鹌鹑似的缩在一起，两只手插进袖子，一脸寒乞。

    “小，小老儿姓张，外地来做生意的。”

    “我听你口音，江苏人？”

    “正是正是。”

    他佝偻着身子赔笑。

    李阎点点头：“老丈做什么生意？”

    “文房四宝什么的，小生意，今年藓州的砚台大热，广东这边大把人要。”

    “砚台生意，有意思，您老说个行情我听听？”

    李阎皮笑肉不笑。

    “端砚行情好，石品出众的，蕉叶白，翡翠天青，金火捺这类。几百两银子也卖得掉，歙砚坚润，可广东人不识，行情就差，那也要八十几两。”

    老头信手拈来。

    李阎摸了摸短寸，颇有几分大匪风采。

    “老丈，我这颗人头才五百吊，也就一块砚台钱，你们这生意好做，我想请你到我们大屿山去做客，给我们也讲讲，卖砚台怎么发财，你看如何？”