    

    “不说这些了……小哀，晚上想吃什么？”藤原佑指指已经放不进储物柜的一小筐辣椒，说到：“还是川菜？”

    “嗯——”灰原哀下意识地咽了咽口水，才回答到：“我要吃水煮肉片、板栗烧鸡还有灯影牛肉！”

    “好～”

    时间还早，当然是先做最耗时的灯影牛肉。

    打电话让供应商送两块宣汉黄牛的牛后腿肉过来——宣汉的黄牛肉质鲜美、紧密细嫩，用来做灯影牛肉是再好不过了！

    在等待的时间里，藤原佑翻出上次使用过的簸箕清洗晾干。

    取了一包盐入锅炒熟，加入九种香料后一起放入料理机研磨，等香料准备好后，牛肉也送到了。

    接过小哀拿来的牛肉，除去筋膜，修砌整齐，方方正正的肉块上有些好看的纹路，绝对是正宗的宣汉黄牛。

    藤原佑也没换刀，直接就用大砍刀把肉片成极薄的大张肉片，每张肉片入手极薄，却薄而不断，光洁平整，对着灯光看一眼似乎还有光影透过。

    小心地将牛肉片放入香料盆，在两面抹上秘制的香料后按摩入味，再在竹簸箕上刷一层食用油，将肉片均匀的平铺，用特制的机器风干后送入早已预热好的烤炉烘烤。

    烤炉是仿中式的定制款，用的自然是果木炭，火力旺盛，却无烟尘，在烤制的时候果木和竹子的清香会慢慢渗入肉片，形成独特的风味。

    烤好的灯影牛肉呈棕黄色，再淋上特制的香油，亮晶晶地更显诱人。

    吃上一片，绝对麻辣鲜脆、入口化渣——这种牛肉更像是平日里的小吃，用来当下酒菜更是美妙。

    将剪好的灯影牛肉装了一个小盘，递给早已嘴馋的小姑娘。

    特地多做了一些的藤原佑将剩下的灯影牛肉分装完毕，准备到时候让铃木园子带回去几包，晚上送她回去的时候顺便也可以给另外两家送去。

    洗干净手上的油渍，藤原佑从冰箱里取出猪肉和鸡肉，一旁解了馋的灰原哀早已剥好了一袋板栗，洗净端了过来。

    时值八月，板栗香甜，鸡肉肥嫩，正是吃这道菜的好时机——

    先将鸡肉去骨，剁成整齐的方块，又将葱切段，姜切片。

    起油锅，烧至六成后放入板栗炸至金黄，捞出备用。

    再起油锅，至八成熟，下鸡块煸炒，至水干，下绍酒，再放入姜片、盐、酱油、上汤焖3分钟。

    另取一瓦钵，用竹箅子垫底，鸡块连汤一齐倒入，放小火上煨至八成烂时，加入炸过的板栗肉，继续文火慢煮……

    茫茫的雾气带着食物的清香弥散开，咕噜咕噜的气泡声让人口舌生津……

    闻着味道的灰原哀咽咽口水，勉强收回视线，继续清洗手上的水果——一会儿还要做拔丝苹果呢！

    放着瓦钵继续炖煮，藤原佑将解冻好的猪肉切片，挂浆，白菜叶、姜洗净切片，葱白切段。

    再起油锅，放入花椒个干辣椒，小火慢煎，至金黄后捞出切碎。

    原锅油加豆瓣辣酱爆炒，加入配菜、调料调匀，爆裂的香气已经升起。

    再加入肉片炖煮，不需太久，浓郁香辣的肉味便涌入鼻腔。

    无事可做的灰原哀就这么直勾勾地盯着灶台，明显是馋了。

    藤原佑轻笑一声，让小姑娘先把白饭盛好端出去，远离厨房。

    拿出汤盆，藤原佑捞起肉片，

    撒上辣椒末和花椒末，浇上一勺热油，撒上一把葱花……

    麻、辣、鲜、香！

    软嫩易嚼，汤红油亮的水煮肉片就完成了！

    这个时候，板栗烧鸡也早已煨烂，将之倒入炒锅，加入葱段、胡椒粉，煮滚，勾芡，淋上香油。

    猪肉的醇厚，鸡肉的香嫩，板栗的清甜……种种香气交织在一起，谱写出美味的华章……

    门铃响起，菜品上桌。

    食物的美味让两位女孩都连吃了两大碗白饭。

    最后的结果是两人捂着肚子决定减肥，然后在后续端上的甜品面前迅速破功。

    果然，甜品是装在第二个胃里的～

    饱暖思那啥……

    吃饱喝足的铃木园子要求揉肚肚，这一揉就揉到了第二天早上，倒是省得藤原佑再去接人了。

    当然，本来要送的灯影牛肉也没送成……        

