    手术是肯定要进行的，现在李婷已经陷入了深度昏迷状态，随时可能离世，必须手术。

    但也要同时征求家属的意见。

    李婷的老公叫做张勇，是山川人，在燕京的建筑工地打工。

    两个人到燕京5、6年的，男的在工地做一些体力活，女的则是做饭。

    他们是为燕京的城市化进程作出了伟大贡献的。

    但是非常可惜，两人至今在燕京既没有户口也没有属于自己的住房。

    只有跟着工地东奔西跑，希望能够多赚一些钱。

    昨天在接受媒体采访的时候，张勇说，他来燕京最大的愿望就是能够多挣一些钱，能够回老家，把村里的房子修得漂亮一点，让孩子能够有条件念书，长大之后有出息，做一个知识分子，不要像他一样在工地上做体力活。

    两人没有户口没有住房，当然在燕京这边也没有医保和社保。

    所以在面临天价的治疗费时，张勇都已经迟疑了——这个人到底要不要救？

    还好，就在张勇要放弃的时候，国家已经明确了，这一类型的疾病是由国家买单治疗，张勇这才放下心来。

    所以当屈萍和张勇沟通的时候，张勇的第一句话还是，“这种新的治疗是自费吗？花钱多吗？”

    他并没有关心李婷接受治疗之后身体会有怎样的反应，和过去有什么不一样，而是关心这种治疗手段花钱到底多不多。

    劳动人民果然是最朴实的，也是最现实的。

    屈萍很是了解张勇现在的心态。

    你说张勇担心自己的妻子和肚子里的孩子吗？

    肯定是担心，没有老公不在乎自己老婆孩子的，如果说不在乎，张勇也不会冒着严寒在医院外面守了这么多天。

    但是对底层人民最现实的问题就是经济的问题，要是没有钱该怎么治？

    屈萍很的声音和温和说道：“国家已经明确，要不惜一切代价拯救生命这类型的疾病，治疗费用都是由国家买单的。”

    “我现在和你说一下患者的治疗情况和治疗成功之后今后生活会面临的一些情况。”

    屈萍尽量用让人能够理解的语言告知了张勇，李婷再采用联合菌落治疗办法之后，身体会出现的一些情况——

    为了避免肺部的严重感染造成败血症，在联合菌落治疗方法完成之后，医院将会完整地切除李婷的肺部。

    因为目前联合菌落依旧处于初步发展阶段，所以说为机体供应的氧气肯定不如肺部要充足和均衡，李婷今后不能够从事重体力劳动。

    此外，失去了肺部之后，李婷的说话的声音不再像以前那么的自然，声音会有一些怪异。

    最后就是因为菌落是需要培养液的，李婷需要定期到医院补充联合菌落的培养液。

    并且为了保证菌落能够从电离之中获得能量，李婷的身体中也会安装电泵，该电泵电源虽然和心脏起搏器有类似的原理，但是也不排除损坏，可能要开肠破肚进行更换。

    而由于目前联合菌落的治疗方法，只是在夏国科学院医学中心进行过尝试，所以今后李婷要想更换或者是添加培养液要么去江州找长天科，或者只能在燕京找燕京科学院的医疗中心。

    并不是特别的方便。

    不过屈萍说道：“因为李婷是在治疗方法的第1个普通病人，所以长天科技会为你们提供上门随访服务，同时也会为你们的减免此后所有的培养液以及治疗费用。”

    “只是患者经过治疗之后，身体会出现什么其他的异常情况或者副作用，这一点没有更多的实例和医学证据。”

    屈萍在和张勇交流的时候，国内外的媒体都是在周围扛着摄像机拍摄着录音着。

    2012年到2003年的这一次事情，也让大家明白了，有些东西开放透明要比捂着好。

    所以他们同意媒体在不影响双方交流的情况下，在旁边进行拍摄和记录。

    一方面是表达所有关于该疾病的情况都是公开透明的，另一方面也是向全世界告知，夏国从上到下最真实的就是普通民众的生命财产安全。

    国家将会不惜一切代价救治患者的生命。

    张勇没有念过很多书，屈萍说的这么多内容，他有一些听懂了，有一些也没有明白。

    张勇连连点头说道：“只要能够救治我老婆和孩子的性命，我愿意付出一切代价。”

    说完之后，张勇在手术告知书和同意书上签上了自己的名字。

    而此时手术室正在紧急进行手术。

    这一次手术多个科室进行配合，外科医生需要在舒柔的主导下完成既定的手术内容。

    在联合菌落移植成功，并且完全发挥作用后，舒柔这边才会让医护人员关掉ECMO，并且尽快进行肺部再做手术。

    夏国国家电视台，地方电视台，以及国外的BBC、CNN、路透社，法新社、德新社《纽约时报》《华盛顿邮报》等多家知名媒体都对李婷的手术进展和屈萍和张勇对话的情况进行了全方位的报道。

    此时在夏国科学院处于封锁状态，凯利也看到了夏国电视台的视频报道，并且收到了家人发来的邮件—《泰晤士报》的英文报道。

    凯利忽然之间有一些感动和震撼。

    西方人的命贵，大家都死不起，而夏国人口多，国家很有可能会不珍视人命，这是凯利之前对全球各个国家人民生活现状的理解。

    但是现在他在夏国，也看到了夏国媒体以及泰晤士报如实的报道，完全颠覆了他过去的想法。

    凯利很确切的知道，要是联合菌落治疗方法能够成功，并且被西方人所掌握。

    那么这种治疗方法一定价格相当的昂贵，不是针对普通的患者，而是针对那一些有权有势的群体。

    而在夏国，使用该治疗技术的是普通的劳动病人。

    此时，在米国克利夫兰诊所，呼吸科的专家和教授们也在关注着夏国的情况。

    这一次疾病几乎只在东亚地区发生，所以和米国几乎没有什么关系。

    米国的相关专家和学者能够隔岸观火，并且好好的研究一下该疾病的相关情况。

    克里夫兰诊所是米国最权威的呼吸科医院之一，也是目前全球为数不多能够进行肺部移植的医院。

    该诊所的首席呼吸科专家，哈佛医学院和斯坦福大学医学院双料博士凯尔卡森教授对着下属和他所带的学生说道：“你们搞清楚夏国人到底是用什么方式去治疗李婷的情况吗？”

    下属和学生们都摇摇头，显然不知道夏国里面的治疗手段。

    克拉夫兰诊所这边已经通过内部的渠道拿到了李婷的相关病历（当初李婷情况严重时，夏国的相关专家咨询过米国这边肺部移植的相关情况，所以像米国这边提供了李婷的一些病历资料，包括肺部的CT。）

    凯尔卡森说道：“我们都应该分析过李婷的病理情况，特别是她的肺部CT，肺部已经大面积的感染，并且纤维化，就临床医学而言，除了换回这条路以外，根本是无药可医。”

    “但是因为李婷现在的特殊情况（身怀身孕），以及夏国肺外科的技术，所以在夏国实施换肺可能性为0。”

    “而因为该病情的传染性，所以李婷也根本不可能转运到米国进行换肺。”

    凯尔卡森说道：“我的判断就是——死刑！”

    凯尔卡森又觉得十分荒唐和可笑，“夏国人居然搞出了一个什么联合菌落方法，希望用菌落的手段来治疗已经感染了肺部。这恐怕和当初鸦片战争时夏国人的军队，在海边用狗血驱敌有异曲同工之处吧。”

    凯尔卡森说完这话之后，团队和他带的学生哈哈大笑。

    凯尔卡森又说道：“不过我们的实验室对这一种病毒十分的感兴趣，要是能够拿到一些毒株和样本回来研究就很不错了。”

    在凯尔卡森和他的下属团队以及学生谈论李婷病情的时候，整个舆情和谈话的氛围都充满了对生命的漠视，而是仅限于医学的谈论。

    甚至有学生在私下打赌。

    “施德利，也不要咱们赌一把，这个患者什么时候会死掉？”卡利基说道。

    施德利详细的看着肺部CT，说道：“可以呀，你要赌什么？”

    卡利基说道：“赌一顿酒吧，谁要是输了就请咱们全体喝酒。”

    这一下实验室的气氛热烈了起来。

    施德利很开心的说道：“这没有问题，这个肺部CT是三天前传到我们实验室的，看情况已经是恶化的相当严重，而刚刚看新闻报道，这名患者已经在8小时以前进了重症监护室。”

    施德利详细的看着肺部CT和病历情况说道：“我猜测未来4小时必定有这名患者死去的新闻，误差不会超过一个小时，当然我说的是准确死亡时间，而不是媒体报道的时间。”

    大家都觉得施德利说的是很有道理，因为李婷的肺部已经完全感染和纤维化，按照病情的发展未来4个小时必死无疑。

    哪儿知道卡利基说道：“我的猜测是，证明患者根本就不会是我们得不到她的任何死讯。”

    卡利基这话一出包括凯尔卡森教授在内的其他人都有一些不敢相信。

    凯尔卡森说道：“卡利基你这话到底是什么意思？难道你相信夏国的这从来没有听说过的，也没有经过科学论证的联合菌落治疗手段能够获得成功吗？”

    “不不不!”卡利基笑着说道：“我的意思是患者肯定已经死掉了，但是按照夏国方面的情况为了宣传，肯定会说患者已经救活了，回家去了，以此来彰显他们伟大的国家主义，毕竟肉体死了，新闻还可以活着嘛？”

    “哈哈哈哈!”众人哄堂大笑，这才反应过来，原来卡利基是在讽刺。

    施德利预测的4小时之后，手术室内。

    手术室的全体人员，包括舒柔在内都是满头大汗。

    已经提前培养好的联合菌落成功的被植入李婷的身体，并且在电动和培养液的共同作用下开始工作和繁殖。

    “血氧饱和度起来了!”护士看着李婷的血氧饱和度和心跳指数都在恢复正常，比刚刚ECMO运转的时候还要好的多。

    肖主任转头看着吴勇和舒柔。

    吴勇则征求舒柔的意见。

    舒柔的团队详细的检查患者的身体情况之后，对点点头说道：“舒组长，可以关机。”

    这个意思是说可以关闭ECMO机器。

    舒柔对肖主任和吴勇说道：“肖主任，老师，可以把ECMO关了。”

    肖主任还是犹豫了一下，最后咬咬牙容易关机。

    ECMO关机之后，整个手术室忽然安静了下来，只有生命体征仪滴滴滴的声音。

    心跳正常，呼吸正常，血氧饱和度正常。

    手术成功!

    接下来就是外科医生的事情了，肖主任立刻安排说道：“准备肺部切除，以免感染！”

    又是四小时过去了，此时已经是燕京时间第二天凌晨一点。

    手术室的门打开，小汤医院的人其他医护人员一直在关注手术的情况。

    因为有传染性，所以医护人员都是穿着防护服。

    在手术的时候根本就顾不上吃东西，站立十多个小时不吃不喝，舒柔刚刚走出来，就瘫软在地上。

    小汤医院院长赶紧安排工作人员将舒柔和她的团队送到休息室去休息。

    大家问道肖主任情况。

    肖主任疲惫的点点头说道：“手术成功了。”

    欢呼声响彻整个医院。

    院长走出医院，立刻向记者们报道这个好消息：“我们的手术非常的成功，由长天科技和夏国科学院生物以及医疗中心共同研发的联合菌落治疗方法，第一次成功的应用在重症肺炎以及肺部纤维化患者的身上，并且获得了伟大的成功。”

    “这是我们的第一粒联合菌落治疗手术，未来该手术也会治疗更多的重症患者，挽回更多的生命……”

    这一刻，在寒风中守护了一整天的记者们一下就兴奋地尖叫起来。

    夏国电视台的方记者更是激动得留下了泪水。

    这一刻是值得铭记了。

    方记者转头对着直播的摄像机，一边流泪一边说道：“观众朋友们，观众朋友们，大家凌晨好，现在是燕京时间2003年4月24日，凌晨1:35。”

    “我们刚刚得到消息，经过有长天科技和夏国科学院联合开发的联合菌落疗法手术和治疗之后，李婷手术成功，生命体征完好，胎儿得以保全！”

    “这是伟大的时刻！这是我们夏国的科研工作者和医护人员用自己的努力，挽回生命的伟大时刻！”

    “这意味着所有的重症患者都不再会有生命危险，都会得到救治。”

    “我们希望困难早日过去，我们希望明天的太阳早一点到来!”

    夏国电视台的最早新闻瞬间就向全球进行了报道。

    凯利也是最先得到消息的这一批人，他激动的测夜未眠。

    凯利又立刻打电话给自己在燕京医学界的相关朋友，确认了李婷的确是因为联合菌落治疗方法获得了救治。

    而且对方还明确的告诉凯利，李婷的肺部已经被切除。

    这一下凯利又是激动又是震惊。

    这意味着什么？

    意味着长天科技这篇论文所陈述的事实是完全真实的，而且是可以操作的。

    意味着这种治疗方法完全可以在全球进行推广，以救治更多的重症肺部疾病患者。

    这绝对是人类医学史上一次飞跃的技术性进步。

    这一次凯利到夏国，手里带着的是《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需氧联合机制的探究》这一篇长天科技撰写的论文。

    此时是英国伦敦，时间晚上还不到6点。

    凯利立刻打开了自己的笔记本电脑，亲自撰写了一封道歉信。

    道歉信的内容就是《自然医学》因为对论文的研究不细致，缺乏责任心，错过了这一篇关系到人类医学进程的伟大科研结果的发表……

    《自然医学》向该论文的全体科研工作者表示最深切的歉意，并且对依旧奋战在一线的夏国科研工作者和医护人员表示最诚挚的尊重……

    道歉信写完之后凯利立刻用手机打了一个长途电话，打给了《自然医学》的责任编辑费里斯。

    “费里斯。”凯利说道：“我刚刚撰写了一封道歉信，已经传给你了，决定不发表《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需氧联合机制的探究》这一论文是我最错误，也是我们整个编辑部的最大错误。”

    “在刊发论文的同时，在头版头条刊发这一篇道歉信。这件事我也用邮件征求了编辑部其他领导的意见。”

    费里斯一下就激动了，因为这篇论文他印象十分的深刻，觉得论文的内容严谨逻辑点完全闭环，是绝对能够改变整个人类生物医学史的科研论文。

    但是无论是凯利也好，还是编辑部的其他高层也好，都认为这一篇论文是垃圾。

    现在，也算是拨乱反正吧。

    费里斯赶紧说道：“最新一期的《自然》要在三天之后的4月底刊发，我这边会加紧完成排版。”

    随后，凯利有立刻给自己的妻子和母亲打电话。

    “赶紧包机（有生命和医疗设备），从伦敦前往燕京的飞机，趁着父亲的情况还比较好，立刻到燕京。”

    这一下妻子觉得凯利疯了，燕京多么可怕，怎么能来？

