    一家四口，一路高歌回到了城堡。

    慕明月看着战云开问道，“战云开，你那么久没回去城堡，不是有很多蜘蛛网了？”

    “妈咪，你放心吧！”战景希说道，“爹地那么洁癖，怎么可能会让城堡积满蜘蛛呢？”

    “妈咪，你怕是没有去过城堡，城堡真的是一尘不染的，到处都是金光闪闪，我特别喜欢其中一栋城堡，是用钻石建成的。”慕乐乐说着，眼睛眨啊眨的。

    战云开拧了下眉头，问道，“所以那钻石城堡的一些重要的钻石，是你偷走的？”

    慕乐乐一脸窘迫，小嘴嘟得老高的，对着战云开说道，“爹地，我那不是偷啊，我是挖走的。”

    战云开说道，“不问自取就是偷。”

    慕乐乐解释一番说道，“拿自己的东西，哪里算是偷啊？宝贝这是拿啦。”

    战景希安抚着战云开，说道，“爹地，你儿子什么样你还不懂？你做这个爹地太失败啦！”

    开着车的战云开，看了下后视镜，把两个小崽子看了一遍，说道，“你们就是蛇鼠一窝。”

    “如果不是，怎么做双胞胎兄弟嘛？”慕乐乐伸出小手勾搭了下战景希的肩膀，拍了拍，一脸傲娇地看着战云开说道。

    “就是，一点都不懂。”战景希也给战云开翻了一个白眼。

    战云开实在是说不过两张嘴，他只能闭嘴，好好地开车。

    他伸出手，握着慕明月柔软的小手，放在掌心里捏了捏。

    而这一幕，却被后座的两个小萌宝看到了。

    两个小萌宝异口同声地呵斥着战云开，“爹地，好好开车！不要老是毛手毛脚的！”

    “开车还牵手！”战景希看着皱紧眉头。

    “开车牵手不认真开车，小心被扣分啊！”慕乐乐伸手过去拍打着战云开握着慕明月的大手，一脸认真地说道，“爹地，你认真开车！妈咪是你，一辈子的时间摸小手，你这么急干嘛呀？”

    慕乐乐也是实在是无语了。

    战云开的大手被打开，又伸手去拉住了慕明月的小手，还举高高。

    高调地宣布说道，“我秀恩爱，我开心。谁说开车不能牵手的？”

    慕乐乐拍了拍额头，说道，“你随意吧，当我不存在……”

    战景希看着那举高高的大手牵小手，他一个手刀过去，把战云开的手给劈开了，“还有几分钟就到家了。你到家再乱来可以吗？真是当着儿子跟前不好好做个好榜样，老是做些不是人干的事情，你是不是想阿乐有样学样去泡妞？年纪轻轻就早恋？”

    慕乐乐听了，一脸懵地看着战景希，一脸的黑人问号。

    “阿希，你在说什么鬼啊！”慕乐乐眼睛眨巴着，一瞬不瞬地瞅着战景希，“什么叫做我早恋啊？”

    慕乐乐说着，马上默默地握着小屁股。

    妈咪可是警告过他的，没长到18岁，都不可以早恋，也不能暗恋！

    现在被战景希这么一说，他担心妈咪怀疑他想早恋啊！

    等下就要被妈咪打屁屁了！

    战景希看了一眼慕乐乐说道，“你就是好的不学学坏的，爹地这种行为，可不得体，很容易教坏小孩子的，更何况你有样学样，我作为弟弟的，也担心你早恋。”

    慕乐乐一脸窘迫，说道，“阿希，我没有，别胡说！”

    战景希就直截了当地揭穿慕乐乐，“你还说你没有，你在学校打着我的名号去撩妹，你撩完就不负责，那些女孩子找上我负责，我是一脸懵的！你自己的烂摊子，还得我来给你收拾！”

    慕乐乐闻言，眼睛一直眨啊眨地看着战景希，小拳拳捶着战景希的小胸口，说道，“哪有这么夸张啦？我这不是怕他们找我麻烦嘛，你一个冰冷的眼神，就足够吓退他们啦？”

    “但是不允许你以后再打我的名号去撩妹了，这样对我的名声不好，以后我老婆的家人去调查我的过往，看到我这个黑历史，我怎么娶老婆？”战景希看着慕乐乐一本正经地说道。

    慕乐乐似懂非懂地点点头，说道，“原来阿希是想娶老婆了，嘿嘿……”

    战景希看和慕乐乐不在一个频道上，他也是头痛，他伸手拍了拍慕乐乐的小肩膀，说道，“你不懂的，专一的男人，这辈子才会顺风顺水，那些玩女的男人，一辈子注定一事无成，还是一块烂泥！”

    慕乐乐听到玩女人的男人是烂泥，他吓得小脸都白了，“我才不要做烂泥，我就是要做，也要做最贵的土，别人吃土都吃不起的土……”

    “害，你没救了……”战景希摇头叹气地说道。

    “爹地，你能不能想办法让阿乐回炉重做？”

    战云开轻咳一声，“我可不想我老婆再辛苦一次生这个玩意。”

    玩意？

    慕乐乐领导了不可思议的话，“爹地，你说我是玩意？你什么意思啊？我这么可爱的宝宝，在你的眼里，居然只是一个玩意啊？”

    害！

    伤心啊！

    心痛啊！

    他愣是没想到，他那么护着的爹地，居然说他是一个玩意？

    嘤嘤嘤，宝宝受到了一万点的委屈和暴击！

    “阿乐，你不乖的时候，的确是一个玩意。”战云开淡淡地说道。

    慕乐乐撩起了战景希的衣服，擦了擦鳄鱼的眼泪，哭唧唧地说道，“阿希小宝贝，你看看这个是什么爹地啊？我拼了权利，削尖脑袋地帮他追我妈咪，他现在得手了，就不爱我了！这个渣爹！”

    战景希听到慕乐乐喊战云开渣爹，想起了以前和慕乐乐一起对抗和爹地的画面，别提有多幸福了！

    现在啊，爹地真的是越来越嚣张了啊！

    有了老婆后，就对他们不尊重了！

    要知道，没有他们，他都追不到老婆好吗？

    战景希皱着眉头，严肃地对着战云开说道，“爹地，你能娶到妈咪，完全是靠阿乐，你这样说阿乐，阿乐会伤心的，你太不懂事了，宝贝也不喜欢你了！你真的很渣爹！”

    “我不渣你妈咪就行了，你别管那么多。”战云开淡漠地说道。

    慕乐乐哭得更大声了，“爹地，你不是人！我要找妈咪告状！”

    “妈咪，你倒是说句话啊，你儿子都被你男人欺负上头了！”

