    这一层的中信大厦是在地下城刚刚成立便完成了开发，一直以来，因为其主要顾客是05层的贫民，所以这里从建造至今并没有进行过重新装修。

    这也导致其窗户并不是现如今流行的人脸识别智能窗，而是曾经的普通机械窗。

    不过恰好给了江柳机会，此刻的他已经钻出了窗户，双手附着着源力向上攀爬。

    要不说源力是个好东西，只要开发得当，源力几乎是万能的。

    利用附着在手掌上的源力，从而对墙面进行吸附，从而攀爬。

    淦，再给我一套战服，我就是蜘蛛侠……江柳暗自吐槽的同时手脚并用快速攀爬。

    第五层和第六层之间的距离并不大，江柳悄无声息的攀爬到第六层厕所处的窗户。

    恰好的是，第六层厕所的窗户刚好没关，江柳轻而易举的从外跳了进去。

    悄无声息的落地，江柳环顾四周，第六层的厕所和第五层厕所大同小异，狭小的厕所左侧是小便池、而右侧则是三处单独的独立厕所。

    江柳刚刚落地，最靠门的独立厕所门开了，就这么的开了。

    一名身材佝偻的男人从中走了出来，而江柳刚好与对方对视。

    “……”

    气氛瞬间凝固，良久，江柳缓缓张口说道：“李大爷。”

    面前的这人正是李大爷李航，基础学院的门卫。

    李航苍老且布满褶皱的老脸逐渐变幻，最终长叹一声：“你小子怎么在这？”

    没有想象当中的生死搏杀，也没有突然呼救，李大爷就如同往常在学校那般，稀松平常的对江柳打招呼。

    李航出现的这一刻，江柳之前的所有猜测全部都得到了印证。

    江柳神色复杂，最后苦涩道：“李大爷，为什么？医院的那群人是你杀死的吧？”

    提起此事，李航冷笑一声，一双浑浊的眼睛充斥着恨意。

    “小子，既然那你都知道了，那我问你，那些人该不该杀？”

    江柳沉默，最终缓缓点头：“该杀。”

    君子之仇，十世犹可报。

    如果不是这几名医生，李大爷的老伴淑芬奶奶也不会死，这是在草菅人命。

    “他们该死，但李大爷你可以举报，甚至可以和我说，他们会得到应有的报复。”江柳缓缓说道。

    李航神色轻蔑，他伸手拍了拍江柳的肩膀：“得了吧小子，联邦是什么操行你自己不知道吗？我去找谁？谁能管我这个糟老头子。”

    李航狠狠往地上吐了口吐沫：“当官的不管，那我就自己管，人我杀了，仇我报了。你小子是我抓我的？”

    江柳缓缓摇头道：“李大爷，之前的事情我不管，我想知道，大爷你为什么要加入天堂之眼。”

    李航无比坦然道：“他们能帮我报仇，就这么简单，老头子我当年为联邦出生入死十多年，最后落得一个什么样的下场，如今他们帮我报仇，那我就加入。”

    李航的回答相当直接，却又让江柳一时间无法反驳。

    这本来就是联邦欠李大爷的，如今李大爷转头投奔天堂之眼只为报仇，站在他的角度来看，没错。

    江柳深吸一口气道：‘大爷，一会你就走吧，走的越远越好，我从来没有看见过你，至于那案子，是我经手的，我可以直接结案，从此以后您就隐姓埋名，行吗？’

    于情，李大爷的遭遇令人同情，于理，制度就是制度，李大爷该抓。

    可江柳最终仍旧选择让李大爷走，他虽然是特别行动队成员，但他首先是个有着独立思维的人。

    李航表情凝固，他看着江柳最后嘿嘿一笑露出发黄的牙齿。

    “你小子，我当时果然没有看错你。”

    “走就不走了，天堂之眼的家伙是群畜生，联邦的官员也不怎么样，苦的终究是我们这群老百姓，你小子赶紧走，别在这晃荡。”李航缓缓说道。

    江柳微微摇头，随后问道：“李大爷，最后问一嘴，你知道天堂之眼所搬运的箱子里面放着的是什么东西吗？”

    “血肉，里面是大量的血肉。”李航神色阴沉“我也不知道他们运送那玩意要干嘛，你别问了，现在赶紧走。”

    李航低头看了眼时间，他又看向厕所外道：“我得出去了，不然一会回有人来找，你小子赶紧离开这，最好离开地下城。”

    李大爷说完转头离开，江柳清楚的听到厕所外传来了两人的脚步声，李大爷似乎在和某人对话。

    “怎么这么慢？”

    “嗨，老了不是，尿频尿急尿不净啊。”

    “……”

    江柳闻言安静的躲入坑位，随着外面的脚步声越来越远，他总算是松了口气。

    再次联通终端，江柳迅速说道：“印萌专员，已查明天堂之眼铁箱内所运送的是血肉，估计是血肉殖装。”

    “收到，我会立即报告参谋部。”印萌回答道。

    时间悄无声息的流逝，片刻后印萌再次开口说道：“江柳专员，十分钟后参谋执行部成员将会集中向05层发动进攻，同时隐藏在04层内的执行部成员将会冲击大厦，参谋部希望你能趁此机会进一步调查。”

    江柳深吸一口气道：“收到，明白。”

    “注意安全，江柳专员。”印萌轻声说道。

    终端通讯就此结束，江柳终究还是没有将自己见到李大爷的事情说出去。

    十分钟的时间很快便过去，这栋大厦的楼下突然传来剧烈的爆炸声，与之还有枪声。

    江柳眼底闪过一缕精光，如果他没猜错的话，参谋部所属的执行部成员正在向大厦发动进攻！

    如果能够攻破大楼，对参谋部而言就是一件好事，如果打不下来，也没关系，江柳要是能够从中获取一定情报也不亏。

    参谋部这一手倒是神来之笔，一举多得。

    江柳所在的06层内同样也传来了一连串的叫喊声，伴随着嘈杂的脚步，外面似乎安静了许多。

    江柳小心翼翼的来到门口，通过门缝看向外面。

    此时的06层相当冷清，只剩下不到二十几人，这些人正在无数铁箱来回往复，而在6层的正中心一座血肉祭坛已然初具模型，

