    《挑战鬼魂之夜》直播间里，网友就节目的内容和危险性展开了激烈的争辩。

    但事实上，这其中不少留言的网友，都是李英刻意安排的水军。

    为的就是搅浑网络上节目的风向，这些争吵的声音越乱，反而对制作组越有利，因为在一团乱麻的情况之下，警局有充分的理由能够拖延时间。

    ……

    “师傅？”

    17号集中营内，林九英两人弄出的动静不小，除了几个刻意装睡的人，不少挑战者都听到了星恩休息室里的动静。

    循着声音出来，最先出来的阿豪看着在外面的林九英和阿赞，顿时反应过来，自己错过了什么。

    “你还知道出来！”

    看着一脸茫然不知的徒弟，林九英当即竖起眉毛责备了一句。

    “一点警惕性都没有，如果真的遇到什么危险，等你出来黄花菜都要凉了……”

    面对林九英的教训，阿豪扯拉着脸受了几句，这才撇眼看了一下倒在囚牢里的星恩，语带好奇的询问道：“所以，师傅，刚刚究竟发生了什么事情，是不是有鬼出来了？”

    “这种鬼地方，除了鬼之外，还能有什么东西。”

    将手中的金钱剑收起，林九英看到地上依旧昏迷不醒的星恩，旋即从怀中掏出了一张符纸化作一碗符水递给面前的徒弟阿豪，一边指了指地上的星恩，示意道：“趁着现在冤魂已经离开了身体，把这碗符水给她灌下，去一去她体内的阴气。”

    “哦，我知道了，师傅。”

    听到林九英的交代，阿豪立马乖乖的伸手接过面前的符水，迈步就朝着昏倒的星恩走去。

    “你们在做什么？”

    然而，还没等阿豪走近。

    剩下的挑战者也陆续的从房间里走了出来，他们看到所房间里所发生的场景，脸上立马流露出警惕的表情，冲着阿豪等人喊道。

    他们在集中营的基地里联络手段受限，没办法通过网络看到直播的内容，自然也不清楚刚刚在房间路所发生的一切。因此，自然对于眼前的一切感到不安和警惕，毕竟来参加《挑战鬼魂之夜》的挑战者，目的都是为了节目中的那五百万奖金，在金钱的刺激之下，基地内的所有人都显得格外敏感。

    因此他们在看到星恩倒在囚牢中的模样，不会联想到这是驱邪的场景，而是认为这是林九英三人为了淘汰挑战者所下的黑手。

    对于挑战者们用泰语所发出的质问，林九英和阿豪师徒两人下意识的对视了一眼，表情有些茫然不解。

    “各位施主，不要误会……”

    见此，在一旁的阿赞开口，向着他们做出了解释。

    “刚刚是因为有冤魂附身在这位女施主的身上，我们为了驱逐附身的冤魂才会出现在这里的，事实上冤魂已经被我们所驱逐出去了，但是基地里的情况依旧危险，为了诸位的安全着想，我提议接下大家一起行动，离开这一处危险的地方。”

    阿赞所提的意见，自然是真心实意的为众人的安全着想。

    “离开？”

    然而，早就被五百万迷了眼的挑战者，显然不会相信阿赞所说的一切。

    “我看你是想要把我们全都骗出去，好一个人独吞节目的奖金吧？”

    “没错，还驱邪，你以为打扮的像个僧人，就真的是大师了，天知道你这一身打扮是不是刻意装扮的，为了骗人的伪装……”

    “我才不管你抱着什么样的目的，总之想要我从集中营里离开，不可能，除非我拿到了那五百万的奖金。”

    “做梦，那五百万是我的。”

    “正好，有一个人被淘汰出去了，少了一个竞争者……”

    随着几个挑战者开口，原本还算平和的气氛立马变得紧张了起来，他们彼此警惕的对视了一眼，居然不顾倒在地上的星恩四散着分开，重新回到了自己所在的房间当中。

    “唉，各位……”

    见此，合掌的阿赞摇了摇头，默默叹了一口气。

    “这几个挑战者，连基本的脑子都没有，集中营里的情况明明就已经这么诡异了，居然还满脑子想着奖金的事情。”

    “大师都已经告诉他们了，情况危险，居然还不顾劝阻的往回走。”

    “我看他们这么喜欢钱，就全都在集中营里待着算了，用不了多久就会后悔的。”

    “话不能这么说，这些挑战者又没有看过直播的内容，他们不清楚基地里的情况，报名参加《挑战鬼魂之夜》这个节目，肯定就是为了奖金来到，所以突然之间听到大师说这种话，第一时间当然不会相信，换做是我在那里，也不会相信的。”

    ……

    “师傅，看起来，这些人根本就不相信这地方发生的情况。”

    将阿赞和挑战者们的反应看在眼里，虽然不清楚彼此之间谈话的内容，但是从他们离开的模样也能够猜出，显然众人是不愿意相信集中营内所发生的一切。

    “所谓好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人，如果他们执意要留下来，那么也没什么办法。”

    林九英并不是那种没有脑子的滥好人，眼下这几个挑战者的表现很清楚，既然他们不愿意出去，那么也就没有什么好说的了。他们师徒两人来这里，也不是为了给这几个家伙当保姆的，躲在暗处的降头师才是他们此行的最主要目的。

    这一点，阿赞似乎也很清楚。

    毕竟，小乘佛教的教义，就讲的很清楚，祸福自担、因果自负。

    以此，在发现自己无法劝服挑战者之后，他也放弃了这徒劳无功的做法，对着一旁的林九英点了点头，就朝着自己所在的房间走了回去。

    “好了，等喝下符水之后，把人搬到床上躺着就行了，附身的冤魂刚刚被我给驱散，短时间内应该不会再出来了。”

    将目光从阿赞的背影收回，林九英看来一眼正在往星恩嘴里灌符水的阿豪，随口交代了一句也转身回去休息。

    这一整天，又是坐船又是做法的，哪怕是作为茅山道士的林九英，也多少觉得有些累了。

    而且他很清楚，今天晚上所发生的一切，仅仅只是开胃小菜，明天才是大问题呢，所以与其继续在这里待着倒不如回去养精蓄锐，以应对接下来可以的大战。

    “啊，师傅，就留我一个人啊……”

    眼看着，原本还满是人的囚牢转眼就空荡荡的只剩下自己和星恩两人，阿豪咽了一口口水，又低头看了一眼那苍白着面孔的星恩，连忙将碗里剩下的符水全部灌进了她的嘴里，也不管呛不呛的把人让床上一扔，头也不回的就跑了出去。

