    

    不过，他们也只是面子上挂不住罢了，藤训部的工资本来就是最高的，最低都是月薪十万，少分到一点奖金，他们也不在乎。

    而为了挽回面子，马画藤被推举作为代表，全力要求下个月再举办一次，想要一雪前耻。

    看着其他人也是一脸意犹未尽的兴奋模样，卫文翰当即宣布以后只要有时间，在发工资的那天，都会举办类似的活动，算是翰媛独有的企业文化。

    现在，他终于是明白为何后来会滋生出团建等企业文化，员工工作得开心，工作热情自然也就上来了，业绩自然也就提升了。

    最重要的是，每个月弄一次，大家都要开心了，劳逸结合，也有利于身心健康。

    而对于卫文翰的这个决定，李俊也是非常的支持，要论工作经验，翰媛没有一个能比得上他的，他辗转过不少公司，但都是只会拼命压榨员工，奖金少得可怜，更别提浪费时间举办这种集体活动了。

    而换来的就是员工情绪低沉，没有工作热情，机械般的重复着相同的工作，日复一日，感觉非常的痛苦，于是不断地有人辞职。

    而翰媛，自成立至今，没有一个员工辞职，每个月高昂的奖金，再加上工资本来就不低，以及举办的这种没有阶级之分的活动，所有人都能打成一片。

    这般人性化的管理模式，换来的便是员工高昂的工作热情，业绩自然也就提升上去了，而且公司员工之间也非常团结和睦。

    这种管理模式和企业文化，应该是目前全世界仅有的，而他非常支持，也非常喜欢。

    若是他换到其他公司后，就算是他想举办，也得不到支持，要么就是老板眼见狭隘，觉得是浪费时间和金钱，要么是觉得不必要。

    但他们不知道的是，保持高昂的工作热情，员工的思维便也活跃，有的时候会提出非常有用的建议和想法，业绩也会更为出色，换来的绝对更值。

    而这，便是卫文翰的魅力所在，总是能鼓捣出一些新奇的玩意，却又非常有用，让他这个打工皇帝都不得不惊叹，受益匪浅。

    同时，卫文翰又爱恨分明，对于朋友，他能真心相待，让人挑不出一丝毛病，对待敌人，却又狠得令人发指，比如对付何家，真的是机关算尽，把何家一步步的推至绝境。

    这种性格，便是枭雄性格，绝对能成大事的那种，只能交善，不能交恶。

    他很庆幸，自己与卫文翰成为了朋友，而且是最知心的那种。

    如果当时他没有答应卫文翰，而是继续留在微软，那么，以卫文翰的野心，早晚会与微软碰上，而他没有半点信心能够赢过卫文翰，微软那些高层也不行，那些人的能力顶死也就和他差不多，大多根本不如他。

    而现在，他和卫文翰联手了，若是到了与微软碰上的那一天，微软更加没有丝毫胜算，他有信心辅佐卫文翰打造出一个史无前例的庞大商业帝国，因为他辅佐的不是一个庸才，而是一个比他更加优秀的枭雄。

    玩了一早上，时间来到饭点，皆有奖金入账的公司成员，三五成群的笑聊着去吃饭，卫文翰几人则是回家去吃饭。

    “怎么样？玩得开心吗？”

    车上，看着小脸红扑扑的苏媛，卫文翰笑问道。

    “很开心呢，忙了一个月，终于能放松放松了。”苏媛笑着伸了伸懒腰，露出完美的线条，然后看向卫文翰说道:“你是怎么想到那个龟兔赛跑的游戏的？我以前听都没听说过，真的很有意思呢！”

    “呵呵，你是觉得赢了老马，所以觉得有意思吧？”卫文翰好笑的摇了摇头。

    “哼！是他先下战书的，活该他输。”苏媛有些小得意的挥了挥粉拳。

    “我猜猜看啊！要是你输了，现在会不会哭鼻子呢？”卫文翰带着三分揶揄的调侃道。

    “你以为我是小孩子呢？动不动就哭鼻子，输了，下次再赢回来呗！”苏媛风情万种的白了卫文翰一眼。

    “那是现在没输，不然可就不一定了，在我心中，你就是个长不大的小孩子。”卫文翰笑着调侃道，眼底一片深情。

    “你是在嫌弃我么？”苏媛有些委屈的撅起嘴。

    “这怎么能是嫌弃呢？我最喜欢的就是你这纯真的心性。”卫文翰笑着摇了摇头，然后真挚的开口道:“我会尽我最大的努力，不让你受一丝伤害，永远守护着你的这份纯真。”

    听到这深情的情话，苏媛心头一颤，看向卫文翰的目光中也充满了深情，然后突然在卫文翰脸上亲了一口，撒娇般的说道:“老公，你真好。”

    “过几天，等李俊休息好了，我要去隔壁的浙省谈笔生意，你要去么？”卫文翰淡淡一笑，说起了正事。

    “谈生意？浙省？浙省好像没什么特别大的企业啊？去谈什么？”苏媛有些疑惑的问道。

    “一家互联网企业，非常有潜力，一旦成长起来，不会比藤训差，名字叫阿里集团，创世人同样姓马。”

    “只要我把藤训和阿里握在手中，就相当于是掌控了国内百分之七十的互联网市场。”

    “不过，那个老马可比马画藤要难搞定得多了。”卫文翰笑着说道。

    而一听到能比肩藤训，苏媛立马来了兴趣，她可是非常清楚藤训的重要性的，别看九味轩马上就会变成翰媛旗下最吸金的，但其实藤训才是核心，相当于是翰媛的心脏，九味轩和华民超市，可都是靠着藤训的宣传，才名声传遍了全国。

    当初九味轩和华民超市刚刚建立起来的时候，翰媛可都是靠着藤训支撑。

    最重要的是，藤训每个月花费的成本，几乎可以忽略不计，带来的收益却是无比恐怖，这可比九味轩和华民超市要稳定太多了。

    还有，徐叶几人秘密研发QQ农场的事，她也是知道的，一旦研发成功，藤训企鹅的收益将会成倍暴增。

