    “新手死于追高，老手死于抄底！”

    苏越离去后，有人感叹了一句，说道：“这位苏总年纪毕竟还是太轻了，侥幸成功几次，心态就有些膨胀了，这时候数亿资金抄底，简直是作死！”

    “哈哈……郭总说得对。”孙一鸣大笑，“还说什么‘欢迎大家抬轿’，他真当自己是个人物了？在场诸位，在金融市场的经历，谁不比他姓苏的丰富？我看啊，他不过是小人得志而已，真当咱们宁州是他长陵那个小窝？简直可笑至极！”

    眼见他高楼起，眼见他高楼塌。

    金融市场，是财富和名利变化最快的地方，苏越如此膨胀，自然惹许多人不快，大家也都等着看他的笑话。

    “牛市中看不清成色，熊市中，才是真正检验一个人能力的时候，这姓苏的小子自认为有几分成绩，确实太飘了一些，早晚要栽跟斗。”

    “没见这小子之前，听闻市场上无数风声和传言，我还以为有多厉害，如今看来，不过如此！”

    “视咱们宁州整个金融圈的精英如无物，真不知他是哪里来的自信！”

    “更可笑的是他选的那支股票。”

    “华夏船舶上涨的逻辑虽然是重组，但已经涨了数倍，而且已经是七八百亿的超级大市值股票了，在多空形势转换中，乃是首当其冲，跌幅居前的股票，居然抄底这样一直毫无前景的股票，真可谓是浪得虚名。”

    “牛市之中，股神遍地，这小子自以为重仓赌中了一轮牛市，就是股神了，真是不知天高地厚。”

    “连孙会长都说后市行情不容乐观? 这小子居然反其道而行之? 真是找死。”

    “听说他前几天，不是刚刚募集了一支新基金吗？哈哈……以他的操作手法? 恐怕不到三个月? 基金就得清盘。”

    “到时候看他如何跟投资者交代。”

    “看到如今市场暴跌的局面，恐怕前几天参与基金募资的那些老板和投资者? 心里已经在忐忑后悔了。”

    巩志平见众人对苏越的讥讽之声，越发浓烈? 摇了摇头? 有种耻与为伍的羞愤。

    他以前也看轻过苏越，觉得这人年纪轻轻，应当没什么特别突出的能力，一切都是市场谬传而已? 可当他和老友葛洪斌在星光传媒上吃了一个永生难忘的大亏之后? 他对苏越再没有任何怀疑。

    一次，两次，乃至三次，都可以说是侥幸。

    但每一次都成功，而且操盘手法之奇、之狠? 都是他生平仅见，总不能再说是侥幸了吧？

    苏越拿下星光传媒的手法和布局? 他现在想起来，都还背心发凉? 这样的一个人……每一次出手，肯定都是有目的的。

    这些人? 看不穿其中门道? 自以为别人是傻子? 那也就只能是被别人收割的命运了。

    巩志平羞愤之余，也没有替苏越争辩，因为根本没有必要。

    市场是最好的验证场所，也是最为凌利的打脸利器，只要行情反转，未来华夏船舶一骑绝尘，那么今日这些讥笑、嘲讽之人，自然会无地自容。

    “看来这支股票，得加以重视了。”

    不同于人们对于这支股票的忽视和不以为意，巩志平在知道苏越大手笔买进华夏船舶之后，已经在心里记住了这支股票。

    跟他同样想法的人。

    满场中还有云海资本的杜明斌、南丰基金的吴云鹏、李临国，以及那位诚银投资公司的尹蕾。

    除了尹蕾外，其余几人，都是深刻领教过苏越本事的人，从不敢有任何轻视。

    在这些所谓的金融圈精英对于苏越冷嘲热讽之际，网络上，关于今日的龙虎榜讨论，也彻底炸开了锅。

    “卧槽，财富大道席位再现！”

    “天啊……一口气买进了2.83亿资金啊，财富大道这是想干嘛？”

    “大盘暴跌之中抄底，抄的还是让人看不懂的股票，大佬的操作，真是让人一头雾水啊！”

    “财富大道从出现在龙虎榜上以来，胜率可是百战百胜，虽说总共就没出现两次，但这位大佬打造行情的手法，可是绝对的一流，不容小觑。”

    “等了这么长时间，终于等到财富大道再一次出手了，兄弟们，没说的，无脑跟就是了，我相信财富大道买的股票，不会是小行情。”

    “逻辑呢，华夏船舶的炒作逻辑是什么？”

    “2.83亿的资金买入，绝不会是瞎买，这股的逻辑，肯定很强，明天，明天应该就会知道大佬为什么买这支股票了。”

    “大盘还在下跌啊，逆势抄底，风险会很大。”

    ”趋势没有被破坏，未来是上涨还是下行，还不一定呢，很明显，财富大道如此大手笔的买进，是名刀真枪地表明观点，看涨了！”

    毕竟覆巢之下，安有完卵。

    财富大道既然敢用接近3个亿的资金抄底，那就是必然看好后市了。

    在财富大道席位再现，苏越旗帜鲜明的看好后市之后，网上、线下，关于多空的争论，再一次激烈起来，甚至达到了不可开交的争吵地步。

    “看来，你也是倾向于这里是空头陷阱了。”

    魔都，徐祥坐在自己家的沙发上，看着电脑上呈现出来的各种信息，以及华夏船舶这支股票的详情，低语道：“只是……这么多资金，重仓这么一支大市值股票，到底什么逻辑呢？重组、年报预期、还是什么？”

    华夏船舶这支票，他研究了一个小时了，还是想不通苏越重仓的合理理由。

    在他看来，苏越如此重仓，必然是这支股票拥有至少两倍以上的行情才对，可目前华夏船舶市值已经760亿了，这体量，再翻两倍，那可是2000多亿市值了，什么样的概念和业绩，能支撑起2000亿的市值？

    空头陷阱，是一个非常好的调仓换股良机。

    也是一个选择未来炒作路径，把握主线大行情的绝佳机会。

    苏越每一次都先他一步，而且入场、出场皆比他把握精准，如今对方再次出手，他必须得弄懂苏越的操作逻辑和思路才行。

    “祥哥，你都盯着电脑一个多小时了，休息一会吧！”

    应盈将一杯浓茶递到徐祥的手上：“股市的事，我不懂，但你还是得珍惜身体，身体才是革命的本钱不是？”

    徐祥喝了一口茶，说道：“你放心吧，我心中有数。”

    他淡淡地回了一句，又低下头去研究了。

    他翻来覆去地寻找相关资料，然后打电话询问这家公司的各种情况，最后又通过航运行业的未来，通过行业周期的递进和延缓性来分析，最后……终于被他找到了一条显而易见，而且能支撑庞大市值的投资逻辑。

    “原来如此，原来如此！”

    徐祥哈哈大笑，站起来左右踱步，显得激动无比。

    “用得着如此激动吗？像个小孩子一样。”应盈看着老公，很是无语地道。

    “哈哈……你不懂。”徐祥大笑道，“这位苏总真是厉害，切入的逻辑和时机精准不说，这选股的能力，真是让人无比佩服。”

    在他感叹的时候。

    燕京，华信证券投资策略部黎部长也说了同样一句话。

    “老聂啊，正如你猜测的一样，这小子果然又杀了一个回马枪。”黎部长看着对方坐着的老友说道，“而且他所操作的财富大道席位，居然还虎口夺食，从几大国资机构手里，夺走了十几万手的华夏船舶筹码，真是出乎人的意料之外。”

    “以如今财富大道所能聚集的跟风效应，这些国资机构，不是应该感谢这位苏总吗？”老聂说道，“怎么我听说，大家都还在骂他？”

    “嘿嘿……这些家伙。”

    黎部长笑了两声，说道：“都是一群只知道攥着利润，而不愿意承受风险的人，不用理会他们就是了。”

    “终究还是眼红了吧！”老聂轻叹了一口气：“这位苏总在金融交易市场中，这半年多以来，连续收割了大量利润，有人开始看不惯，也很正常。”

    “自己没本事，能怪得谁来？”黎部长怒哼了一声，“市场就在那里，有能力刨食，尽管刨，没能力，被人收割，羡慕嫉妒恨，有什么用？”

    “人人都有自知之明，那就好了。”老聂感叹了一句。

    黎部长见他说得郑重，点了点头，也轻叹了一声：“木秀于林，风必摧之，太过惹人注目，确实不好，希望他见好就收吧！”

    “还是根基的问题。”

    老聂说道：“他成长速度太快，而时间又太短，难免招人恨。”

    黎部长笑了笑，说道：“年轻人嘛，意气风发才是真性情，若是像你一样韬光养晦，与世无争，那还是年轻人吗？”

    “也对！”老聂笑了笑，继续说道，“前不久，领导们开了一场会，说要让社保基金的资金入市投资，华金的老钱问我有没有合适的经理人选，我把国资机构、各地公募基金能够入眼的人都报了上去，当然……姓苏的小子，也在名单中。”

    “社保基金入市，会被拆分吧？”黎部长说道。

    老聂点了点头：“这是必然的，老钱向上面推荐了我，由我来主理社保基金的未来投资，如果这事能成的话，对于姓苏的小子，倒是一场机缘。”

    “你这么看重他？”黎部长有些吃惊，“按说他是私募基金的主理人，不符合规矩。”

    老聂笑了笑：“规矩是用来打破的，国内难得出一个能入眼的，我作为老前辈，培养一下后辈，也属正常吧，免得他被某些人提前给毁了，金融啊……比起国外来，始终是我国的短板，出海的资金，每年被国外资本屠杀的还少吗？”

    “外战外行，内战内行，庞大的国内财富，每一次都通过金融战场，白白送给人家，你不心痛？”

    黎部长耸了耸肩：“我有什么心痛的，又不是我的钱。”

    “可咱们作为国内金融市场第一批市场秩序的制定者和第一批人才，总得为羸弱的行业做点什么吧？”老聂说道，“按照央行和咱们国家经济的发展路线，货币走出去，金融政策开放，是必然的，你想等着那时候国外的资本进来随意掠夺？”

    黎部长想起许多国资出境，在国际金融市场上，被境外资本随意收割的事情。

    轻轻叹了一口气，说道：“随你吧，你想怎么做就怎么做，反正我支不支持，都不会影响你的决策。”

    老聂哈哈笑道：“意见还是要征求的，毕竟我的老朋友，也不多了。”

    “是啊，老管还在牢里没出来呢。”黎部长轻笑了一声，不想谈这些往昔沉重的事，转移了话题，“今天大盘没有任何止跌的迹象啊，你说姓苏的这小子，为何会在今天杀个回马枪呢？明天早盘情绪低点，不是更合适的建仓时机吗？”

    “这一点嘛，我也想不通。”

    老聂沉默了一会，说道：“不过这小子应该有自己的道理吧，从他前几次的操作手法来看，就算是几十亿的大体量资金，进出来去，也极有章法，不会只是想做差价那么简单。”

    “哎……多智近妖啊！”黎部长感叹了一句，“长陵市国资基金在他手里，简直成了大盘走势的引导器了，国家队不让他操盘，真是可惜。”

    “是他把行情看得太透了，所以才每次都能‘四两拨千斤’。”老聂说道。

    黎部长点了点，随即又道：“人比人，得气死人，我们华信证券投资策略部辛苦培养的那些人，在这小子面前，简直不能看。”

    “慢慢来吧，人才是可遇而不可求的事。”老聂笑了笑，“强求不得。”

    俩人坐着讨论之时，不远处的电视屏幕上，正播放的一条关于今天美联储议息的会议资讯，突然吸引了老聂的目光。

    “老黎，美联储的加息步伐，应该要停止了吧？”老聂说道。

    黎部长沉默了一会，回道：“也许吧，格林斯藩虽然说是一个非常厉害的人物，但他的经济路线，还是为美国留下了很大隐患的，伯南克上台之后，其实面临得是一个即将爆发的火药桶，再继续加息下去，一旦经济减速，美国楼市这个火药桶恐怕就该炸了。”

    “今晚凌晨2点的预期，看来也被姓苏的小子算计在其中了。”老聂感慨道，“你那句多智近妖，还真是没说错，一切的变数，都算准了。”

    “你是说……”

    黎部长心里一片震撼：“这心计……也太恐怖了吧？”

