一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第592章冰雕一枚

    叶小川现在生不如死，玄婴这张极品西沙寒冰玉床也不知道是从哪里淘来的宝贝，这么大的寒冰玉叶小川以前别说是见过，就是听也没听过，苍云门的几个长老有几块寒冰玉，还没有叶小川脖子上挂着的那块大，已经是让那几个长老爱不释手。

    比较奢侈的是云乞幽，打劫了叶小川那一大块寒冰玉，让她师父静水师太找人给切割打磨穿制成了一条薄薄的凉席。

    可是，玄婴的这块寒冰玉，准确的来说这玩意就是一块玉山，别人能有几两重的极品寒冰古玉，就已经是仙缘深厚了，可是玄婴的这块保守估计有两千斤重，三尺来高，三尺来宽，五尺长的一个立方体，估计这玩意往世面一丢，能引起整个修真界震动，所有人都会为之疯狂。

    寒冰玉之所以珍贵，是因为此玉天生阴寒，修真者躺在上面，就算在上面睡觉，为了抵御寒气体内真元也会自主的运转，睡个三五年，什么都不用干，修为增加两个等级也不是大话。

    叶小川现在体内没有灵力，而且还要光着身子在上面睡觉，皮肤一触碰到寒冰玉，感觉到的似乎不是冷，而是灼热。

    玄婴抱着双臂，看着只穿着裤衩的叶小川在寒冰玉床之上上窜下跳，看着叶小川大呼小叫的样子，她就十分的开心。

    只是片刻功夫，叶小川就支撑不住了，嘴唇冻的发青，颤颤巍巍的往玉床下爬。

    这个时候玄婴就走了上去，如丢垃圾一般将叶小川又丢了上去，叶小川撕心裂肺的叫着，玄婴不为所动。

    然后，她伸手在叶小川的神门、内海、百虫、内关、后溪、百汇、膻中、少赏、涌泉、天灵、手焦阳等主要学位轻轻的按摩。

    很快叶小川就发现，一股暖流在自己的身体里开始聚集，奇怪的是，这些暖流并非是在经络游走，而是在这些穴道周围凝而不散，抵御寒气。

    叶小川大喜之后就是大惊，他平躺在玉床上，吃惊的看着玄婴。

    道：“玄婴前辈，这难道就是你刚才说的天书第一卷里所记载的修炼穴道的真法神通？”

    玄婴淡淡的道：“我没看过天书第一卷的总纲，不过这种刺激穴道的方法我是懂得一些的，你们苍云门应该也有类似的方法，不过应该没有我所学的精妙，更没有寒冰玉床为你提供疗伤的场地，你想要重塑经络，刺激穴道只是辅助而已，主要还是需要依靠寒冰玉床的灵力，短则三年，长则五年，你就的断裂受损的经络就会全部被修复。”

    叶小川瞪大眼珠子，道：“那岂不是说我要在待这里好几年？”

    玄婴道：“你想的美，我只会将你体内的五大主要经络修复，就可以流转真元灵力了，至于小的支脉经络，你到时自己慢慢修复就可以了。”

    叶小川听了这话，心才好受点，玄婴说的不错，只要自己断裂的连接丹田的五大经络被打通修复，灵力就可以在体内再一次的自行运转，那时自己的修为就差不多回来了，抽空打坐修炼修炼，每几天修复一条小经络，这并非难事。

    玄婴给叶小川按摩了半个时辰的穴道，叶小川就感觉不到寒冷了，竟然迷迷糊糊趴在玉床上沉睡了过去。

    看着在享受中睡过去的叶小川，玄婴哼了一声，自语道：“有你好受的。”

    说完，她转身走到一旁，盘膝打坐，也开始修炼起来。

    这一次叶小川的伤势非常的重，修为不怎么样，还整天逞能施展北斗诛神，以叶小川现在的伤势，在修真界根本就是被废去修为的废人，想要治好实在是太难了。

    玄婴之所以会全力救治叶小川，内里的原因很多，但说到底，叶小川是流云的儿子，这一点才是最重要的。

    十六年前，流云挺着大肚子来找她的时候，她答应了流云如果以后有什么麻烦，她会照顾流云未出生的孩子。

    至于从叶小川得到了天书第四卷的恩惠，玄婴觉得这已经不重要了，叶小川偷挖自己的寒冰玉石，自己只是揍了他一顿，叶小川对人透露自己的藏身之地，自己也没有说什么，自己还将音律之道的修炼法门传授给他。

    玄婴觉得这些恩德已经足够报答从叶小川那里得到天书第四卷的恩惠。

    有一个很经典的试验，叫做温水煮青蛙，将水一点一点的加热，青蛙就直到被煮熟了都不会挣扎。

    反之，一点一点的寒冷，效果也差不多。

    玄婴给叶小川推拿穴道的作用，仅限三个时辰，过了这个时间效力就会一点一点的减弱。

    穿着大裤衩在寒冰玉床上睡的正酣的叶小川，并没有感觉到他的身体正在一点一点的发冷，只是在睡梦中翻了身，蜷缩了起来，却没有醒来。

    当玄婴五个时辰后睁开眼睛，就看到叶小川被冻了冰雕，犹如一只弯曲的大虾米，身上已经结了一层冰碴子。

    玄婴没有去管叶小川现在是不是已经被冻死了，她走出了山洞，片刻之后从隔壁的蓄水山洞里端来了一盆水，山洞里上次给叶小川弄的木材还很多，点了堆火，将水放在火上烧了一会儿，试了一下温度，不热不冷刚刚好。

    然后玄婴就直接将一盆温水泼在了浑身布满冰碴子的大虾米上。

    叶小川惊叫一声跳了起来，然后就浑身直打摆子从寒冰玉床跳了下来。

    他一边穿衣服，一边道：“干什么用水浇我！冻死我了！”

    玄婴懒得理他，一句话都没有说又转身出了山洞。

    叶小川嘴唇被冻的乌青，觉得穿衣服太慢，就抱着衣服来到火堆前烤火。睡着了不觉得冷，这一醒来简直是要了老命。

    这一次出去比较久，足足过了半个时辰才回来，一只六七百斤重的大野猪，被她随手拖进了山洞里。

    一看到野猪，叶小川的头皮就发麻，上次作茧自缚，腌了那么多野猪肉，结果玄婴说得吃完才能放自己出去，后来玄婴还将那个猪头给套在了脑袋上，现在他没有搞清楚，玄婴是怎么将自己的脑袋塞进猪头里的。

    看到玄婴拖着野猪进来，他立刻吓的直哆嗦，这就是严重的心理阴影。