    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    时空间中，水门将刺入方块中的苦无拔出，四下望去，广阔无边的空间中，尽是悬浮的方块。百度MM，更多好看免费阅读。

    他眉头皱起：“完全感觉不到他的查克拉，如此微小的时间差，传送进来的位置竟大相径庭，这个时空间，究竟有多广阔……”

    收回目光，水门原地坐下。

    “不是考虑这种事情的时候了，必须感知到他的位置，把鸣人救回来，纲手大人先前说，宇智波羽学会了蛞蝓仙术，不管是为了感知，还是夺回鸣人，仙术的力量都不可或缺，没办法了，虽然我不是很擅长，用那个吧！”

    水门闭上双眼，静静冥想，五分钟后，金色的眼影，浮现于眼眶，再睁开时，已呈现蛤蟆的横瞳。

    是的，水门会使用妙木山的调合仙术，只是不太擅长……

    “感知到了，竟在那么远的地方，他似乎要鸣人做些什么，必须马上过去！”嗖！水门如一道流光掠向尽头。

    就算抛开飞雷神，他的瞬身之术，亦无以伦比！

    时空间另一处，林羽将鸣人轻轻放在方块上，抬头望着悬浮于半空的金色光团，那正是漩涡水户交给他的九尾查克拉。

    林羽伸手，金色查克拉呼应而来，在林羽掌心化成小九尾的形状。

    “……”林羽面具下的双目炙热地望着。

    这是无比纯净的九尾查克拉，入体即可用，没有被抽离便会死的风险，若是据为己有，实力应该瞬间提升一个档次吧。

    面对着这份诱惑，恐怕没有人不心动，林羽当然不例外，他又不是圣人……

    但他最终还是放弃了据为己有的想法：“提升实力的方法，要多少有多少，跟十尾相比，这些九尾查克拉根本微不足道，没必要太过执着……”

    他看向在襁褓中，对这一切毫不知晓的鸣人。

    “鸣人，真是便宜你小子了，这份查克拉，会直接让你赢在起跑线上，今后是佐助追着你跑了！”

    林羽的手掌，按在鸣人小小的肚皮上！

    金色查克拉涌入鸣人体内，光芒四射……

    林羽眼前，景象激变，他置身一片金色海洋中，面前，竟然是……漩涡水户！

    “这！？”林羽神色难掩震惊。百度MM，更多好看免费阅读。

    水户望着林羽，嘴角浮现出欣慰的笑意：“宇智波羽，你果然信守了与本宫的诺言……”

    “这到底是怎么回事？”林羽问道。

    水户语出惊人：“本宫在这些九尾查克拉中，加入了封印术式，会识别你的查克拉触发，若你将这份查克拉据为己有，你就会被永远地封印……”

    林羽道：“原来，你还是信不过我，你不是说过，已确定过我没有恶意了吗？”

    水户却道：“当时没有，不代表之后没有，面对诱惑时，人心是会浮动的，本宫这一生，见惯了人情冷暖，不可能轻易去相信一个不熟悉的人，但好在，你没让本宫失望……”

    闻言，林羽背后已生出冷汗，刚才，他真的是差一点点，就万劫不复了！

    “你出现在我眼前，就是告诉我这件事吗？”

    “不，你没让本宫失望，本宫也不会让你失望，你过来，让本宫好好答谢你……”

    林羽双目微眯，加强了戒备后，走到了漩涡水户面前。

    水户伸出手，放在林羽额头上。

    滋！一个橙色的印记，留在其上。

    水户的身影明显虚幻了不少：“这是与阴封印相对的‘阳封印’，本宫之父‘漩涡泰斗’年轻时，就是凭借着它的力量，才拥有不下于柱间的实力。”

    “不过我只是将封印式给了你，并留下些许漩涡一族的特殊查克拉，凭借着它，你能使用漩涡一族的秘术，你需要经年累月向阳封印中储存你自身查克拉，才能真正意义上的激活它。”

    “我明白了。”林羽郑重道。

    “嗯，本宫的时间也到了，就此别过吧……”咻！水户的身体，化作金光散去。

    而精神世界中一切，在真实中不过一瞬！

    眼前，耀眼的金光散去，林羽的手掌仍按在鸣人肚皮上，他心中升起一些明悟，五指燃起蓝色火苗，手掌一转！

    咻！一个漩涡状的封印式，留在鸣人肚皮之上。

    林羽喃喃道：“这就是八卦封印吗……”

    摘下面具，林羽摩挲着额头上那枚橙色印记，因未激活的缘故，这印记并不明显，色泽十分黯淡！

    但林羽感觉到，刚才自己施展八卦封印时，这印记中涌出一些特殊查克拉，混入他自身查克拉中。

    那是漩涡一族的特殊查克拉！

    戴上面具，林羽喃喃道：“虽然是远亲，但漩涡一族却不会千手的木遁，漩涡的某些特质，千手也不具备，有了这份漩涡的查克拉，我的仙人体会更加完善吧……”

    “嗯？”突然，林羽似有所感地望向身后：“抢儿子的也来了吗，哼哼，换个战场吧，时空间中开战，反而对我不利。”

    咻！！

    林羽抱起鸣人，发动神威……

    尽头，水门瞳孔皱缩，“不好！他发现我了，想要走！一定要赶上！”

    嗖！一枚苦无飞射而出。

    林羽携着鸣人，出现在外界一片空旷之地。

    时空漩涡消失前，一枚苦无紧跟着飞出，钉在峭壁之上。

    林羽抬头望去，叹道：“不愧是金色闪光，除了你，没人能做到这种事……”

    水门蹲伏的身姿立起，转身道：“宇智波羽阁下，您对鸣人做了什么？”

    “哼哼，你自己看……”林羽将鸣人抛到半空中。

    嗖！！水门如金光掠过，小心翼翼地将鸣人接入怀中，查看后惊呼道：“这是，九尾的查克拉，如此巨量，九尾明明还在玖辛奈体内，你是从何处得来？又为何要封入鸣人体内，还有这个八卦封印……”

    水门像连珠炮般发问着。

    林羽懒得回答，只是说道：“总之，现在可以放心了吧？可以陪我玩玩喽？”

    水门深深地望着林羽后，四望道：“这是什么地方？”

    “这里啊，是草之国，我和晓之佩恩，在此有过一战，应该够咱们折腾的……”林羽道。

    “可否给我一些时间，让我将这孩子放下？”水门道。

    “去吧。”林羽道。

    “多谢！”嗖！水门消失不见。

    “按照那个男人的性子，应该会墨迹一阵吧，有点饿了，先吃碗泡面好了……”林羽原地坐下，从时空间中取出泡面，倒上热水，静静等待着。

    木叶村。

    嗖！水门将鸣人放在自家小床上，一闪间，已将玖辛奈带回，放在床上。

    打开衣柜，水门取出火影披风，潇洒地穿上：“玖辛奈，你陪着鸣人，我去去就来……”

    “一定要小心啊，水门……”玖辛奈道。

    “放心，一会我还得回来，给你和鸣人下厨呢。”水门微笑道。

    嗖！！

    金光一闪，水门回归战场：“宇智波羽先生，让您久等了……”

    “啊，水门，你的速度是忍界第一，却还是一如既往地错过呢……”林羽刚吃完了面，正整理着脸上的面具。

    “抱歉，我不太明白您的意思呢。”水门不解道。

    “没什么，开始吧……火影阁下。”林羽淡然地起身。

    “请多多指教，暗影阁下。”水门收敛了神色。

    宇智波羽，波风水门，这两个背负了影之名号的男人，立在相对的山巅上，彼此结出对立之印！

    羽隐，月落。

    风生，水起。

    生死，谁能堪？唯一战耳，快哉！

    【作者题外话】：滴！今日五更完毕，打卡……请投银票下一章……宇智波羽vs波风水门！				

