    确定了声音是小娃娃的而不是娃娃鱼那些的后，二流子便连忙打开车门来，然后拿着手电筒就一路朝娃娃哭泣的地方找过去了。

    找了一会儿之后，二流子终于在大桥的角落处，看到了一个放着一个小婴儿的篮子。

    而里面的小婴儿，此时在看到灯光之后，也在那两眼泪汪汪，扁着小嘴巴，可怜兮兮的看着二流子这边。

    有了孩子以后的二流子，是真的看不得一个这么小的小娃娃在这里自生自灭，所以他在看到小娃娃的表情之后，直接就将他给从篮子里面抱出来了；“小宝贝，你怎么在这里啊，哦哦小宝贝不哭哦，叔叔等下就给你找吃的哦，乖....。”

    哇哇哇...哇哇哇....哇哇哇.....小娃娃大概是两三个月的样子，被二流子抱起来之后，他就在那不断的往二流子的身上蹭，像是在找奶喝一样。

    “哎哎哎...我是男的男的男的，我没有奶可以给你喝，那个你先等等，我这就开车送你回家，然后拿小咸菜他们的奶粉来给你喝好不好...。”

    对着小娃娃一阵无语之后，二流子就忍不住对小娃娃的父母恶作剧起来了，他直接将篮子，篮子里面的纸条，以及小娃娃身上的衣服脱下来，然后再给它们都沾染上一些鹿血，随后再一起丢在大桥的下面去，给它弄出了一副小娃娃是被东西给袭击了的血腥现场来了。

    弄好了恶作剧的现场之后，二流子就从士多店里面找出来一些，自己以前买来存在在里面的小孩子一起将小娃娃给包裹了起来，然后他就抱着小娃娃上车直接回家去了。

    回到家，将车子停好之后，二流子连忙就将小娃娃递给了一脸懵逼的李翠翠，然后就匆匆忙忙的拿起小咸菜他们的备用奶瓶，给泡了一奶瓶的奶粉出来放凉了。

    在二流子泡好奶粉的时候，这才反应过来的李翠翠，便在那抱着不断在她身上找奶喝的小娃娃，一脸不解的看向二流子问道；“老公，这小娃娃是咋回事啊，你怎么送爸妈回家，还送回一个小娃娃来了啊，这是爸妈给你的回礼不成？？”

    面对李翠翠的询问，二流子在转过身来接过小娃娃之后，就在那对她解释起，自己为什么会带这么一个小娃娃回来的事情了；“我刚才送爸妈回李家村之后，就直接开车回来了。

    结果就在过大桥的时候，我就听到了一阵娃娃的哭声了，当时我被吓了一大跳，我还以为自己是遇到什么不干净的东西了呢，后来我走下去一看，发现是这小东西。

    这小东西你也看到了，就这么一丁点大，我要是给他留在大桥那边的话，晚上出来几只大老鼠什么的他估计就没了。

    加上现在我们都是有孩子的父母了，所以我是真的看不得这么一个小生命在大桥上就这么没了，所以我就给他带回来了....。”

    得知眼前的小娃娃是被人遗弃的后，李翠翠立马就又伸手从二流子怀里抱过小娃娃来了；“这么小的孩子，他的父母是怎么做到这么狠心的啊？？”

    “我也不知道他的父母，为什么能做到这么狠！！”

    摆了摆手表示自己也不知道小娃娃的父母为什么会这么狠之后，二流子就在那对李翠翠说起了小娃娃当时的情况来了；“当时小娃娃是放在一个篮子里面的，然后上面还有一张纸条，纸条上面还歪歪斜斜的写了几个字。

    不过那字写得实在是太难看了，跟小家伙写的字有得一比，我看了老半天愣是没看懂，不过我猜那些字的意思大概应该是养不起了所以无奈丢弃怎样的了，所以我刚才就恶作剧的把篮子和纸条都给弄上一些动物的血，然后给一把丢到桥底下去了。

    这样明天我派小六子去大桥那边守着，要是有人在看到大桥下面的篮子和字条在嗷嗷大哭的时候，我们就能知道小娃娃的父母是谁了，之后再了解一下他们家的情况，再来决定要不要将这小东西送回去给他们吧...。”

    “现在的情况只能我们先给他养着了，真想看看到底是怎么样的父母可以做到如此狠心的地步，你奶瓶泡好了没有，泡好了我来喂他，你去洗澡去吧，现在都十一点多了呢...。”嘀咕了几句小娃娃的父母真狠心之后，李翠翠就去接手奶瓶，然后将二流子给赶去洗澡去了。

    由于时间是真的不早了的原因，所以二流子也没有多说什么，直接就乖乖的就抱着衣服进洗澡房去洗澡去了，完了还自己洗掉了脏衣服和将洗好的衣服给拿出来晾晒好了。

    而此时的小娃娃，已经在那被李翠翠抱着大口大口的喝起奶粉来了，而且喝得可香可香了。

    外加此时的他还很可爱，还在那跟小咸菜他们一样，手脚并用的在那夹着奶瓶来喝奶粉，像是生怕李翠翠和二流子会突然将他的奶瓶给抢走了一样。

    等喂好了小娃娃之后，二流子和李翠翠看他挺脏的，于是就又打热水来给他擦洗了一下小身子，完了在他在李翠翠怀里睡着了之后，他们这才将他给放到小咸菜他们的小婴儿床上去睡了。

    看到小娃娃挺乖巧的，吃饱喝足，擦好身子后，就乖乖去睡觉，不吵也不闹的。

    所以有点喜欢上这小娃娃了的李翠翠，直接就在那趴在二流子的身上，笑嘻嘻的对他问道；“老公，要是这个孩子还不回去的话，那我们就收养他吧，这样我们家就有四个孩子了，以后我就不用再生了....。”

    “以后的事情以后再说吧，要是最后这孩子真的找不到父母的话，那我们就先给他养着吧，毕竟这再怎么说也是一条生命啊。

    至于生孩子的事情，顺其自然吧，有了就生，没有就算了，反正咱家的孩子也挺多的了，好了睡觉吧，时间不早了，我明天还得早起呢。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就起床关灯，然后就抱着李翠翠睡觉去了。

    一夜无话，由于昨天一天奔波很累的原因，所以二流子这一觉睡过头了，他睡到早上十点半去了，而且等他起来的时候，家里就只剩下几个人了。

    六点多的时候，张金田他们六个过来看了一下二流子怎么没有接他们去上班，在发现二流子还在家里睡觉没起来后，他们就直接自己骑单车去叫上另外几个人，直接就自己去拖拉机所在的村庄上班去了。

    五点就起来跟二锅头去巡山的李小明，回来的时候见二流子还没起来做早饭，于是就直接自己动手做起了一家人的早晚了，之后在简单的吃了点后，他就直接去上学去了。

    后面起来的刘子安和刘子全两人，也都在吃了李小明做的早餐后，蹦蹦跳跳的带着一口袋的弹珠，出去找小朋友们玩去了。

    而此时还在家里带孩子的李翠翠，却已经在没经过二流子的同意下决定要收养那个小娃娃了，而且还给他取了一个很特别的名字，叫刘夜来，夜晚中被上天送来的孩子。

    除了李翠翠决定要收养刘夜来这个事情外，此时的小咸菜，小狗熊，小毛猴他们这三个小不点还都有点懵逼。

    他们怎么都想不明白，自己昨晚睡觉前明明还是三兄妹来着，怎么睡一觉起来后就成四兄弟妹了..。

