    一上午的时间，就随着手下汇报而过去。

    　　中午简单吃了顿饭，下午闲来无事，就看起了金融类相关书籍。

    　　不是秦小鹏他爱好学习，而是实在无聊的很，只好看书打发时间。

    　　他每到无事可做的时候，就怀念起了前世丰富的娱乐生活，可以玩玩手游，刷刷抖了音，看看小说，薇信撩撩妹子。

    　　单调而充实的一天就这样过去了。

    　　第二天，秦小鹏飞到了华国哈市，然后就释放出了一个克隆人秦车，派他去掌管整个亚洲大区的汽车公司管理。

    　　要求他进行广告投放，主攻公务车和私人企业老板。

    　　暂留一日后，又去了印和国第一大港口城市孟卖。

    　　平安下了飞机，这次接机的不是路虎，也不是罗浮车和捷豹车，而是印迪卡小型汽车。

    　　这是印和国塔塔汽车公司生产的。

    　　秦小鹏看这个车直咧嘴，挠着头，嘴里嘀咕着：“这车真他娘的娇小。”

    　　坐惯了舒适，空间大的汽车，再坐这种只有轴距为3675毫米，高1485毫米，长3690毫米，宽度为1485毫米，空间少了四分一的小汽车，真心受不了。

    　　内饰破破烂烂的，发动机启动时候还突突突的，得亏是新车，要不然秦大老板，都宁可走着去酒店了。

    　　秦小鹏一行人，准备入住的是泰姬玛哈大酒店，这个五星级酒店居然也是塔塔公司建设经营的，临近海边，像一座巨大的城堡，非常恢弘。

    　　他站在酒店大门口，想到了前世看过一部电影，叫做《孟卖酒店》，影片由真实故事改变，讲述五星级酒店泰姬陵，在2008年11月遭到恐怖分子袭击的故事。

    　　其实演的就是泰姬玛哈大酒店，印和国版的九·11。

    　　但这又与他何干，唯一有关的就是，那时候一定不能来这里。

    　　无所谓的耸耸肩，然后走进了酒店，去前台办理入住手续。

    　　秦小鹏暗想道：“在这里住算不算是资敌？”

    　　这时身边一名护卫率先开口，对着前台小姐说道：“之前打电话预订的总统套房，姓秦。”

    　　前台小姐一听，是要入住总统套房的客人，立马更加热情了几分回道：“请您稍等！我这就为您查看记录。”

    　　秦小鹏心里一惊，卧槽，塔塔公司可是会成为，咱们在印和国中最强有力的商业竞争对手。

    　　你个败家孩子，在这里住也就罢了，毕竟这是印和国最好的酒店。

    　　但你还给我花那么多钱定总统套！

    　　这怎么行，他秦小鹏恨不得把钱都赚到自己兜里。

    　　让别人赚自己的钱，再发展对抗自己，那不是脑袋有坑，那是什么？

    　　当然也怪不得他的护卫，秦小鹏之前不管去哪里，除了住自己买的别墅，其他的都要睡总统套房，所以护卫习惯性的定总统套。

    　　子不嫌母丑，狗不嫌家贫。

    　　他可学不来前世某手机品牌大佬，不喜欢自家的手机，买对手的，还告诉全国人说，自己孩子就是不喜欢。

    　　心思电转间，秦小鹏立马喊道：“等等，总统套房不要了，最便宜的标准双人房多少钱一晚？”

    　　前台服务员呆住，你这是啥操作？

    　　你一个随身带着十个保镖的大佬，居然要住最便宜的房间？

    　　你不觉得很丢脸吗？

    　　虽然心里是这么想的，但是嘴上可不能说这些话。

    　　前台小姐依旧保持微笑说道：“最便宜的房间一晚八十美刀。”

    　　秦小鹏满意的点点头，得意的说道：“那就来五间标准双人房！”

    　　“啊？”前台小姐再次呆了一呆。

    　　“怎么没有吗？”秦小鹏皱着眉头问道。

    　　前台小姐回过神来。

    　　“有有，不过先生您这里是十一个人啊，五间房只能住十个人。”

    　　“你甭管了，就开五间房，另一个睡车里，抓紧办理吧！”

    　　“哦哦，好的先生。”

    　　前台小姐，一边办理，一边心中吐槽，还从来没遇到过这样的有钱人，真够吝啬的。

    　　对自己手下吝啬也就罢了，对自己还这么吝啬，也跟着住普通房。

    　　是个狠人！

    　　秦小鹏才懒得管别人怎么说，怎么想。

    　　脸皮值几个钱啊，便宜自己国家的企业行，便宜国外财团，免谈！

    　　登记完，连自己护卫住的房间加一起，才付款四百美刀，要是总统套房，光它一间一晚上就要花三千美刀。

    　　秦小鹏为自己英明神武的决策，点了个大大的赞！

    　　进了房间，天已经黑了，他就放出了个印和国籍的克隆人苏兰基。

    　　命令苏兰基明日去注册一个名叫基图的有限公司，主要经营范围运输机械，例如生产三轮农用车、四轮农用车、拖拉机，还有拉人的三蹦子。

    　　印和国穷人那么多，买不起豪车，那就瞄准这部分市场，生产这些正合适。

    　　秦小鹏吩咐完这名管理克隆人之后。

    　　又说道：“01，前两天我让设计的这些产品，发动机什么的，研制的怎么样了？”

    　　“回主人，P.C汽车董事长布雷德汇报说，柴油三轮车，四轮车和拖拉机，没有任何技术问题，非常低级和简单，只需要半个月的时间，就能完成全部设计，并制造出来成品。”

    　　“很好，让布雷德把这些产品所需要的生产线，按照年产能达到一百五十万台购买过来，还有那些用来生产的材料清单，也一并交给苏兰基。“

    　　“注册公司要几天时间，在这几天时间里，苏兰基你要把公司厂房买好，还有和原材料供应商们签订好合同。”

    　　“两年内只能降价不能涨，还要优先供给咱们，违约金调高一点，省的以后有人看咱们赚大钱了，在背后搞小动作，卡咱们脖子。”

    　　“好的老板，都记下来了。”苏兰基回完话，就离开了这个房间。

    　　公司的事交代完了，之后秦小鹏便在房间内吃的晚餐。

    　　为什么要在房间内吃呢？

    　　还不是因为他实在是不想去餐厅吃饭，看见那手抓饭的情景，确实太影响食欲了。

    　　返璞归真的境界，他还没练成。

    　　所以修行不够，就在房间里搞定吧！

    　　吃完饭，在房间里看了会不太明白的电视节目，消化一阵食物，秦小鹏就洗漱睡觉了。

    　　护卫在一旁的另一张床上睡觉，影卫01则隐藏在房间中的某一个位置，保护着他。

