    楚枫还是第一次在圣光白眉的脸上，看到这样恐慌的神情。

    但是听到圣光白眉的讲述，楚枫也能理解，他为何会如此害怕了。

    早整个浩瀚修武界都大名鼎鼎的势力，那恐怕连圣谷的那位圣主，也是无可奈何吧？

    “丹道仙宗这样的势力，为何会来到我九魂天河？”

    “难道说我九魂天河的大劫，与丹道仙宗有关？”

    道海仙姑看着虚空那惊人的一幕，低声自语。

    “大劫？”

    “前辈，什么大劫？”

    她虽然声音不大，但还是立刻引起了楚枫等人的注意，楚枫更是追问起来。

    道海仙姑也不隐瞒，将自己用预言灵石，预言出九魂天河会有大劫的事情讲述了出来。

    只是听到她所讲述之后，众人得到表情，却是各有不同。

    有人陷入沉思，也有人无奈一笑。

    “预言这种东西，并不靠谱吧？”

    “道海仙姑，枉你还是一代界灵大师，居然相信这种事？”

    圣光白眉叹道。

    “是啊，预言的东西，往往都是不可信的。”

    与此同时也有其他人，赞同圣光白眉的观点。    

    “但是据说预言灵石，预言的东西很准。”

    “而且眼下的局面，对我九魂天河而言，真的很是不利啊。”

    “丹道仙宗若想做些什么，那对我九魂天河，的确可以说是劫难。”

    但是也有人觉得，这个预言是有可能成真的。

    丹道仙宗这种势力，来到九魂天河，是真的可以翻手为云覆手为雨，决断一方天河生死的存在。

    “司马相屠，他到底有何手段，竟能找到丹道仙宗的人来撑腰？”

    而相比于其他人，楚枫更多的关注点，还是在司马相屠的身上。

    不因别的，只因此人实在太过可恨。

    本来之前，他以殷韧大师的身份，所做的事情，就让楚枫对其动了杀心。

    可现在发现，他竟然是害了自己师尊的司马相屠。

    那么楚枫与他的恩怨，便是无论如何也解不开了。

    此人，楚枫必然要除。

    但也正是因为楚枫想要除掉的人，所以楚枫也是想要了解，更多关于司马相屠的事。

    毕竟知己知彼，才能百战百胜。

    而从眼下的局势来看，司马相屠属实有些难缠，甚至有点可怕。

    “楚枫，你相信预言吗？”

    就在楚枫思考之际，道海仙姑忽然对楚枫问道。

    “前辈，我不太相信这个。”

    楚枫说道。

    “这样啊。”

    听闻此话，道海仙姑忽然沉默了。

    楚枫见她，似是有什么话想说，于是问道。

    “前辈，您是有事吗？”

    “没。”

    道海仙姑摇了摇头。

    她本来是想告诉楚枫，她的预言中，楚枫是能够破开大劫的人。

    但是她又觉得，预言这种事情，若是不信，那就算说出来，便也没了意义。

    “楚枫少侠，那位是怎么答应放你回来的？”

    圣光白眉也是问道。

    他所指的那位，自然是狱宗地狱使。

    那位狱宗地狱使性格有多倔强，他们都是见识过的。

    而现在，狱宗地狱使不仅放楚枫回来了，而且居然还愿意帮着楚枫，对付司马相屠，甚至对抗丹道仙宗的人。

    这让他觉得，必然是发生了什么事情，并且还是非常特别的事情。

    不然那位的态度，是不可能有如此大的转变的。

    “这位少侠，您请来的这位，是何方神圣啊？”

    “必然也不是我东域之人吧？”

    与此同时，也有不少人开始楚枫询问楚枫。

    他们虽然在九魂天河，都是有着极大名声的人，可此时对楚枫却是极为的尊敬。

    之所以如此，自然是与楚枫带来了，半神境的强者有关。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    可楚枫现在，根本没心思回答这些问题。

    伴随越发刺耳的轰鸣响起，大地都开始碎裂塌陷，地底深处，连岩浆都开始喷涌而出。

    这方世界，几乎陷入了最原始的阶段。

    楚枫等人不仅是修武者，并且修为皆是不弱，可是他们哪怕站在虚空之上，却也承受着巨大的冲击。

    而这一切，都是来自于他们头顶之上，那场半神境强者的战斗。

    那两位半神，有意保护下方的人，所以那涟漪并未正常肆虐。

    如若不然，只是那涟漪，都足以将楚枫等人毁灭。

    可哪怕，对方已经明明有意的保护楚枫等人，可那涟漪还是对楚枫等人造成了一些影响。

    这…便是半神境的恐怖之处。

    半神，半神，言外之意，便是拥有神力的存在。

    对于平民百姓而言，修为高深的修武者就是神。

    可是半神境，哪怕对于武尊境的强者而言，那也同样是神。

    是能够主宰他们生死的神。

    而眼下，楚枫之所以如此认真的注视虚空。

    是因为他能感觉到，战局已经进入焦灼状态，这样下去，应该要不了多久，这场由狱宗地狱使，对战丹道仙宗强者的对决，就会落下帷幕。

    而这场对决的胜负，也将决定楚枫等人的命运。

    楚枫猜对了。

    此时的虚空之上，狱宗地狱使与那位丹道仙宗的强者，正在激烈对决。

    狱宗地狱使的修为，不仅得到了提升，并且更是手握两把黑色的镰刀。

    那都是价值不菲，品质极佳的尊兵。

    此时此刻，狱宗地狱使浑身缠绕的黑色气焰，再加上他此时的穿着，以及手握的兵器，看上去真的如同，自地狱走出来的恶魔一般。

    可同时，他却也是气喘吁吁，甚至身上已是出现了几道血淋淋的伤痕。

    他竟然受伤了。

    而再看那位丹道仙宗的中年男子。

    左手握着一个银色罗盘，右手拿着一把银色长剑，一身白袍之上，随风而动的同时，竟还散发着一重淡淡金光。

    宛如一轮明日，将他笼罩。

    他看上去，是如此的正气凛然，就如同仙人下凡。

    并且，他的身上，可是没有一丝伤痕的。

    只看二者的情况，便知道，他们到底谁优谁劣了。

    “丹道仙宗，为何要插手九魂天河之事？”

    狱宗地狱使问道。

    “我丹道仙宗要做的事，不需要向任何人解释。”

    丹道仙宗的中年男子说道。

    他十分自负，哪怕明知道眼前这个人并不弱，可他给人的感觉，却是全然没有将对方放在眼中。

    “其实不管你有何目的，我都不想管。”

    “我是因为楚枫才出手的，你可否给我个面子，放过楚枫和他的朋友。”狱宗地狱使说道。

    “你什么身份，我要给你面子？”

    丹道仙宗男子问道。

    “我什么身份？”

    “既然你想知道，那我就成全了你。”

    狱宗地狱使此话说完，一重结界之力便覆盖全身，而结界之力所到之处，去所戴的斗笠，以及身上的长袍都开始发生了变化。

    他的服侍，已是恢复成了，狱宗地狱使的样子。

    “原来是狱宗的人。”

    “狱宗的人，也学会多管闲事了吗？”

    然而，令人意外的一幕发生了。

    哪怕狱宗地狱使人，亮出了身份，可这位丹道仙宗的男子，却依然没有表现出丝毫恐惧。

    甚至他的话语，还多了一分讥讽。

