    崆峒山，龙头崖地宫。

    伊水寒带领弟子等候在地宫之中，眼神切切的看向头顶的圆形宫顶。

    不多时，宫顶强的紫色水晶不住摇晃，原本由无数光线连接而成的金龙突然变得模糊起来，而它身体里的七个黑洞中传来猛兽咆哮之声。

    声音之大，犹如山洪，犹如鸣雷，震耳欲聋，惊心动魄。

    霎那间，地宫之中，空气速膨胀，狂风大造，飞沙走石。

    众弟子被这撼天动地的嘶吼震的耳膜剧痛，她们纷纷捂住耳朵，痛苦的眯起双眼。

    伊水寒扫视全场，见弟子们表情痛苦，不禁双眉紧蹙，正准备下令让众人躲进地宫，却不想头顶的黑洞中突然传出刺眼的光芒。

    抬头之际，已是惊的目瞪口呆。

    只见地宫以上，那数以万计的紫色水晶不停的转动，金龙之中的九个黑洞内射出九道光芒。

    伴随着天地震动，尘糜浮动，一个个黑洞之内光芒变得更甚，不过片刻，便有九道虚影倾体而出，照的地宫宛如白昼。

    众人被这一幕惊的不敢动荡，就连捂着耳朵的手也放了下来。

    九道虚影旋转在地宫顶端，由耀眼的光芒变得越来越柔和，最后居然幻化成九条金龙，如真龙一般，嘶鸣不断。

    如此同时，高台之上的莲花宝座居然彩光四射，暗格中的玉玺突然间悬浮到一尺来高的空中。

    伊水寒回头一看，只见莲花宝座的白色光束慢慢幻化成星河般的光芒笼罩在玉玺之上，天地之气汇聚其中。

    玉玺慢慢转动，身体内的灵气不断流转，吸收着莲花宝座中的天地之气。

    这时宫顶的九条金龙突然排成一排，俯首作揖，放佛见了神明一般。

    地面众人哪里见过这样诡异的画面，就连处事不惊的伊水寒也是一惊。

    九龙膜拜，九九归一。

    果不其然。

    九条金龙礼成以后，摇头摆尾的冲向天际，而后掉头朝着玉玺这边扎了过来。

    伊水寒站在高台之上，眼看着一条条金龙掀起飓风掠过他的头顶，飞入七色彩莲之中，而后围绕着玉玺遨游在莲花宝座的星河气团内。

    九龙绕海？

    不是泽世明珠诞生，就是龙母现世之兆。

    前段时间他听闻命数之子身重妖毒，现下看来，定是得到了高人相助，即将涅槃重生。

    既然如此。

    伊水寒的眼底闪过一抹复杂之色。

    九龙冲破黑暗进入了虚空幻境，地宫又重新恢复了平静。

    众弟子还沉浸在如此奇幻的氛围中，叽叽喳喳的讨论起来。婉儿立马站到最前面示意众弟子不要吵闹。

    伊水寒看了看石莲，轻轻走上前台，广袖一挥，台下众人立马安静下来。

    他环视一周后缓缓开口：“天机现，帝龙处，我天机阁部众誓死守护龙脉，守护天下苍生，从今日起，每日留守十人把守地宫，不得懈怠。”

    天机泄露，大唐气运突然大变，他天机阁和地宫恐怕要迎来腥风血雨。

    不能斩断祸根就只能未雨绸缪。

    伊水寒看了看众弟子，又看了看为首的婉儿后轻轻招手，婉儿持剑跨上台阶。

    “婉儿，你是众弟子中天分最高，资历最深之人，为了天下苍生，你可愿意前往？”

    伊水寒言辞恳切，脸上出现少有的凝重。

    婉儿见状，没有一丝犹豫，持剑得令：“婉儿愿意前往！”

    伊水寒知道，自从他将婉儿带入天机阁，这个女子就已经为了天机阁付出了全部。

    对于婉儿，伊水寒有一丝丝的愧疚。

    然而，天下需要她们。

    她们既是看起来柔弱娇媚的女人，也是一把把深入敌军的利刃。

    为了苍生，不管是付出身体，还是付出生命都是值得的。

    ……

    ……

    覆船山，第二道天门。

    仪凤门，在狮子与绣球之间，与钟阜门，天然对等而在，有龙凤呈祥地势。

    正面看是落凤，背面看是凰。

    凤凰在一块石头上，宛如涅槃。

    当地人称宝锁门，像孩子胸前常挂的长命锁。

    这里有太古音瀑布，道道瀑布下面都是放生池，龙王别宫，弥勒石佛像。

    冯天宝行至于此，居然眼见夕阳落山。

    原本按照他使用凌波微步的脚程来算，此下怕早都已经到了最后一道山门了吧。

    他无奈的摇了摇头，看见前方不远处有一个凉亭，便急匆匆地赶了过去。

    这深山老林之中，不能使用法术，虽然有宝剑护身，但若是有什么蛇虫猛兽来犯，对付起来也还是有些吃力。

    毕竟他不是前世那肌肉健硕的身躯，现在的宿主太过消瘦，纵使之前修炼过一段时间，现下较之以前还是差很多。

    冯天宝擦了擦额头的汗水，将包裹放到桌子上，便在不远处的树林里捡了些柴火。

    既然山路难行，今夜他索性就在此处露营了。

    不过多时，一道冲天篝火就支了起来。

    冯天宝掏出包中野果，边吃边研究着手里的九龙宝剑。

    九龙宝剑通体金黄，整个剑面就是一条曲身腾飞的金龙，抚摸起来凹凸不平却又光滑细腻，十分神奇。

    九龙宝剑剑柄修长，龙缠绕这宝剑，似乎与这把宝剑会为一体。

    因为龙的附身，给了这把剑无穷无尽的力量，因为龙的附体，赋予了这把剑至高无上的权利。

    九龙宝剑，九九归一，一周的轮回，不朽的宿命，那九条龙，似乎代表了更深层的含义。

    冯天宝触手抚摸之际，一道金光乍现开来，他还来不及做出反应，就被一道巨大的漩涡吸进了宝剑的光芒之中。

    再睁开眼睛，他简直不敢相信。

    眼前的世界如此熟悉。

    灯火辉煌的城市街道，汽车飞驰，人流涌动，他们穿着衬衫短裙高跟鞋。

    两边高楼大厦的电子屏幕上，正播放着各种各样的宣传广告。

    不远处的巷子里飘出他最爱的美食味道，还有耳边轻轻飘起来的流行音乐。

    甚至是酒吧一条街里那几个酒后打架的身影。

    这里。

    他回来了？

    他居然回到了自己最爱的世界，他回到了蓝星？

