    孔夫子等人听了默然不语，大隋皇帝可不简单，这样的耻辱他是不可能忘记的，作为南瞻部洲之主，居然被人挡在宗门之外，若是不来点手段，岂不是被三界笑话。

    只是一场大战下来，双方恐怕都得不到好处，而且摆在众人面前的是，浩然正气宗在这件事情上当如何选择，站在大隋皇帝这边，显然和修真界的潜规则是不相符合的，但若是站在佛门这边，显然会激化大隋和宗门之间的关系。让隋皇和宗门之间的关系更加尖锐。

    “隋皇这个时候不来找我们，而且去了无量剑宗，大概就是如此。一场大战即将爆发，我们也要做好准备了。”颜夫子苦笑道：“东胜神洲，战火不断，都在为人皇之争而厮杀，人教和阐教之间的关系也变的紧张起来，我南瞻部洲好不容易才安宁一段时间，现在看来，不久之后将会爆发更大的战争。”

    “繁华安宁的背后，谁知道掩藏着什么呢？”孔夫子不在意的说道：“我浩然正气宗只要关闭洞天，不要管外面的一切，等到大劫结束的时候，我们这些人的修为也将增加不少。”

    “师兄，洪荒虽然很大，但眼前这件事情恐怕不简单啊！大隋皇帝是不会让我们置身事外的，不是选择宗门，就是选择隋皇。”端木夫子目光闪烁，摇摇头，对孔夫子的想法，他是嗤之以鼻的，事情若是如此简单，众人也不会如此紧张了。

    孔夫子点点头，说道：“我等宗门，按照道理只知道认真修行，不需要管理这些事情，否则的话，涉及杀劫之中，弄不好，我们千年的修为就会毁于一旦。”

    “师兄，人族大势，浩浩汤汤，谁也不敢阻拦，胆敢阻拦，最后都是难逃好下场，当年周武王在位的时候，上古神仙对其也是恭恭敬敬的，现在隋皇神通广大，更是掌握了人道大势，和对方作对，最后倒霉的肯定是我们。”端木夫子摇头说道。

    “你的意思是让我们听其号令，跟随大隋的那些不死军团，灭了静音寺不成？”孔夫子忍不住问道。现在浩然正气宗因为一场大战，损失惨重，正是应该休养生息的时候，不应该卷入大战之中。

    “天下气运，不过正邪，更或者是佛、玄、妖、魔等等，对方少了一份，我等就多了一份，既然能借人道大势，为何不顺势而为呢？”端木夫子不在意说道。

    颜夫子等人听了之后，脸上也出一丝意动来，这件事情原本就无关于对错，只是看利益而已，灭了五台山静音寺，其气运自然就有部分落到浩然正气宗来，而且这件事情是符合人道大势的。

    “只是现在是佛门东进的最佳时机，在南瞻部洲，佛门大宗就这样被我们所灭，恐怕灵山圣境会有看法的。”孔夫子迟疑道：“虽然有怠慢隋皇的嫌疑，但隋皇心胸宽广，乃是仁慈之人，若是赔罪一番，想来不会有刀兵之灾的。”他还是不相信大隋皇帝胆子这么大，因为一件小事，就敢在这个时候，向佛门动刀兵。

    端木夫子听了顿时冷笑道：“师兄，恐怕有件事情你不知道吧！佛门净光天女下凡，准备伺机夺取大隋江山，这件事情还没有传出来，不过，这样的消息一旦传出去，大隋岂会放过佛门？而且，我还听说在，在不久之前，佛门曾经算计过隋皇，哼哼，这些东西，可都是被隋皇记在心里面呢！”

    孔夫子等人听了，面色一紧，没想到这里面居然还有这样的事情发生，若真是如此，隋皇恐怕是真的不会原谅佛门。

    “这下好了，毁山破庙的事情还真的要发生。”颜夫子顿时不知道说什么好了。没想到佛门的胆子这么大，居然屡次算计隋皇，这次更是给了隋皇借口。

    “那就准备一下吧！若隋皇真的真的下定了决心，那就加入朝廷的队伍之中。”孔夫子想了想，说道：“不管这件事情最后是怎么解决，但我们还是要做好准备。还有崂山道宫那边，原本隋皇下一站就是崂山道宫，现在不经过我们这边，想来崂山道宫也不会了。得派人通知一番。”

    “左右我最近无事，就去一趟崂山道宫吧！”端木夫子想了想说道：“这件事情也是要与崂山道宫商议一番，大家同进退才是最主要的。”

    孔夫子听了叹了口气，和玄门不一样，佛门是比较团结的，一场大战下来，或许会演变成佛门和玄门之间的大战。

    杨广的战车出现在无量山的时候，林飞凤并着无量剑宗长老、弟子在山门口迎接，显得十分隆重，让杨广感到惊讶的是，不仅仅是对方的礼遇，更是对方的战心。

    他略加思索，就知道自己在五台山的遭遇恐怕已经无量仙山了，否则的话，林飞凤也不会鼓捣出这么的气势来。

    “掌教，杨某可不敢当此厚遇啊！”杨广目光扫过，顿时感觉到无量剑宗的强大之处，太乙金仙境界不用提，还有不少的修士气息如渊似海，自己根本看不透，足见截教虽然衰败，但骆驼瘦了也比马大，到底是圣人传下来的道统，无当圣母这个准圣还在金鳌岛中苦修，昔日万仙来朝的截教，大部分余荫都落到了无量剑宗之手，这才有了今日的无量剑宗。

    “陛下，我无量剑宗现在有太乙金仙十三位，金仙三十六位，丝毫不下五台山静音寺。陛下若是需要，我无量剑宗愿意为前锋，相信御兽真人也愿意助陛下一臂之力。”林飞凤得意的说道。

    “掌教，你这么做，让杨某很为难啊！”杨广一阵苦笑，目光深处一丝寒光闪烁。截教和佛门之间的仇恨实在是太深了，这一次截教显然是逮到机会了。

    “莫非陛下不想教训一下五台山不成？”林飞凤邀请杨广入内。

    “自然不会。”杨广正容道。

    这件事情不管是什么原因，杨广都没有退路。

