    第八百三十四章 转变思路   

    有的时候抓人也未必一定需要非到线上去抓不可，毕竟哪怕就算自身的视野隐藏得再好也好，但一旦消失在小地图当中的话，那么也是很容易被对方给察觉到的。

    

    更何况在高分局当中，大部分的人都拥有那种避免被反gank的意识，也正是因为如此，一般相对来说想要直接完成抓人其实概率是比较低的，大部分去抓人的情况十有八九都可能就会爆发出那种越塔的情况。

    

    而除去在抓人专注于打架的情况之外，其实在转线的时候也是对手放松警惕最好的一个时候。

    

    毕竟转线的时候大部分的人都在思考下一步到底应该要去做什么，更何况即使是无法在抓人的时候起到什么太过于有效的效果也好，但至少相对于他们其他人而言那也都已经是过去式了，绝对不能够仅仅只是因为一波抓人配合的失误，就一直把己方的节奏给停留在那里。

    

    而且反蹲最大的一个好处就是因为是属于后手狙击的情况，也正是因为如此，所以说大部分的情况之下对方的技能都根本就并不是很完整的。

    

    而且哪怕就算是对方的打野或者说是去边路支援的人并没有真正的爆发起团战来，仅仅只是互相扔了几个技能试探一下而已也好，但是反正最为重要的就是占据着绝对的主动权。

    

    在草丛里面拥有先手开团的权利，那么大部分情况之下都是拥有能够一套秒杀的能力的。

    

    而且哪怕就算是有些英雄并不是爆发型的也好，但蹲草中所起到的消耗目的也是完全可以达到的，即使无法直接一套秒杀，但至少相对来说也是可以直接凭借着先手消耗是为接下来的团战奠定一定的基础的。

    

    并不是说所有的英雄就一定都具有回复能力，有些英雄在不出吸血刀或者吸血书以及铭文自带吸血的情况之下，其实也是很难对于自身起到足够有效的续航的。

    

    也正是因为如此，所以说一旦自身的状态被消耗了的话，那么唯一想要补给的情况就只能够选择回家了。

    

    橘右京大招可以回血，然后CD又比较短，所以即使是被打了，先手的消耗也好，其实也是根本就用不着回家的，完全只需要找点兵线或者野怪回复一下，然后吃几个血包就可以应付过来了。

    

    但姜子牙和鲁班大师这些就并不一样了，姜子牙这个英雄到了后期装备成型的情况之下，输出的确是并不低也好，但最为关键的一点就是这个英雄同样也是根本就并没有任何的回复能力的，毕竟姜子牙就算是自身的输出能力不差也好，但出吸血书的性价比是很低的，而且也根本就并不会有任何的一个姜子牙会去选择出这一个装备。

    

    辅助就更加不用多说了，大部分的辅助都是起到开团承担伤害的一个作用的，而最为主要的一点就是辅助，同样也不可能间距有自带续航的效果，大部分的续航除了来源于铭文的10个调和之外，基本上就是血包之类的了。

    

    毕竟辅助的伤害普遍都根本就并不怎么样，所以说就更加不用想要去靠吸血这些东西来恢复状态了，没伤害还没等你吸上来就已经被秒了，那么要吸血有什么用？

    

    所以铭文带10个调和性价比反而是最高的。

    

    杨凡现在就算是去对敌方的野区造成压制，说实话可压缩的空间也根本就并不是很大。

    

    毕竟樊涛根本就并没有选择在野区正面去和他起冲突，所以哪怕就算是他想要借此直接去压制对方的打野也好，其实也是比较难以做到的。

    

    毕竟对面不跟你打，那你也没有任何的办法不是吗？

    

    而且对面这种直接放野区选择去抓边路建立优势的打法，不得不说也的确是对他起到了一定的牵制作用。

    

    但不管怎么样，杨凡的意识始终是要高于这个分段的，所以说也是当机立断的直接就做出了反应。

    

    野区的经济哪怕就算是到中后期也同样是会有提升也好，但相比较于线上来说，这点提升其实也是完全可以忽略不计的。

    

    毕竟主要的经济收益来源都是依靠兵线，这也才是为什么打野大部分情况之下都需要去蹭兵线来弥补发育的原因。

    

    所以压野区固然是能够去压制对面的打野也好，但是如果说对面的打野可以毫不顾及的在线上吃兵线以达到弥补自身经济的作用的话，那么他的这个反野以及对野区的压制就相当于是毫无用功的。

    

    他一直在反对面的野区，不仅对于自家经济收益很低，最为关键的一点就是在线上就会永远造成人数不足从而打不过的情况。

    

    毕竟全队经济收益基本上都是在他这里了，他作为队伍当中经济最高战斗力最强的那一个人，却每一次打架的时候都根本就并不在场，而对面不仅仅有着经济的压制，同时实力操作这方面也都是碾压的，再加上又有人数的优势，这要是还打不过的话，那么惊涛战队基本上就可以直接解散了。

    

    杨凡选择反蹲的策略，其实也是在很大的程度上面去缓解到了对方给线上的压力。

    

    毕竟哪怕就算是他们再怎么去挂边以达到一个快速建立优势的目的也好，但是中路的兵线也依然还是要处理的。

    

    更何况橘右京也并不是说每一次都是在边路的线上呆着的而已，在线上没有兵线的情况之下，其实是很难能够打得起来的。

    

    再加上野区的经济樊涛也并不是说都选择放弃了，有的时候有些小野怪能够拿到的还是需要拿掉的。

    

    总而言之，没有兵线的时候也依然还是需要以转线来运营团队的节奏。

    

    而一旦会发生转线，那么也就意味着杨凡是完全有机会发挥出自己该有的作用的，也正是因为他的反蹲以及改变战略的打法，所以说也是成功的让惊涛战队的几人乱了节奏。

    

    樊涛作为队长，同时又是队伍里面实力最高的那一个人，他的意识和大局关系都是很强的，除去杨凡之外，全场就他的经济最高了，再加上自身又自带两段位移，其实要想去达到抓死他的效果也是比较困难的。

    

    但另外一边温雅两个人的弹弓组合就并不一定了……   

    

