    云隐军帐内，雷影对此次战果非常不满意。

    在高端忍者方面，云隐具有实力优势，但是木叶占据着数量上的优势，靠人数将云隐的几个高端力量缠住，整体上云隐与木叶达成了四比六的伤亡比。

    虽然云隐小有优势，但是终究是在外作战，物资、驻营条件都比不上木叶，以逸待劳之下，云隐只会被拖进战争的漩涡，被木叶拖死在此处。

    木槿也有些惋惜，在最后卡卡西已多次负伤，失血严重，明显快要坚持不住了，可惜突如其来的爆炸吸引了他的注意，回过神来两人已消失不见。

    账内众人议论纷纷，提出许多意见，视图从谋略上拿取先手，但都效果一般，被雷影一一否决。

    如果再取得不了进展，雷影也只能返回云隐村，村中长久没有影驻守，易生祸患。

    “大哥，我新创造的术可能能起到作用。”

    木槿突然想到了什么，向雷影介绍自己的新术。

    一番讨论后……

    “那么，我会和比为你创造条件，你要做好准备！”雷影欣然允诺。

    ——

    经过几天的修整，两方又再度踏上战场。

    “三代火影！”

    刚上战场，四代雷影就火力全开，肉眼可见的浓郁查克拉汇聚在雷影体表，根根头发全部竖起，整个人向木叶阵营直冲。

    三代火影猿飞日斩也从阵中冲出，手持金刚如意棒迎了上去。

    “义雷沉怒雷斧！”

    四代雷影高高跳起，大量的查克拉聚集在其腿部，重重向下砸来。

    轰！！！

    地面被砸出巨大深坑，激起漫天尘土，三代火影没有正面应对，后跳躲过了这一击。

    落地的雷影没有丝毫停留，继续向三代火影冲去。

    “土遁·土流壁！”

    三代火影飞快结印，双手拍地，在雷影前行路径上竖起厚厚土壁，手中又开始新的结印。

    “重流暴！”

    雷影侧身前冲，雷遁查克拉汇聚于手肘，硬生生撞开了厚重的土壁。

    “火遁·火龙弹！”

    以逸待劳的三代火影早有准备，雷影撞开土壁的一瞬间，深吸一口气，吐出熊熊烈火，漫天大火好似一条炎龙。

    “不要小看雷影啊！”

    四代雷影不闪不避，双手护头向前直冲，火焰后是三代火影不可置信的眼神。

    “抓住你了！”

    雷影的双手与身上带着大片焦黑，高温丝毫没有阻止他的前进，近身的一瞬间，用两手死死抓住三代火影。

    “雷我爆弹！”

    三代火影被雷影高高举起，向后重重砸落在地，火影整个身躯被后折，被扭成人体无法达到的程度。

    “火影大人！”

    周围的战场上传来木叶忍者不可置信的声音，有的忍者眼底透出深深的悲痛。

    嘭！！！

    还没等四代雷影得意，身前的三代火影已化作大团白色烟雾。

    ‘影分身？怎么可能，什么时候的事？’雷影瞳孔微缩。

    耳边传来呼啸声，雷影感到浓郁的危机传来，下意识的向旁边侧身。

    刺啦！

    一道巨大的风刃从雷影身侧略过，将腰腹划出狭长的伤口，大量的鲜血从伤口流出。

    “太好了，是火影大人！”

    “火影大人还活着，已经占了上风！”

    突然的袭击让木叶忍者陷入欢呼，眼前雷影的颓态更是让他们陷入狂热，一时间木叶忍者士气大振，转身压制住云隐忍者。

    “是最开始时候释放的影分身么……”

    四代雷影已经反应过来，最初时候自己的攻击带起了大量的烟尘，是那个时候么……

    因为自己的冒进，现在身上有大片烧伤，侧腰也被风刃割开……

    “就差一点，真是如野兽般敏锐的直觉啊！”

    三代火影悠然走出，差一点自己的风刃就能将雷影腰斩。

    “你已经受了不轻的伤，就这样退去如何？”

    火影试探的问道，战争只会带来大量的伤亡，身边每个年轻忍者的死去，都让三代火影悲痛万分。

    “开什么玩笑，身为一村之影怎么能在这时退缩！”

    雷影将裤腿扯下一截，随手缠在腰间，将伤口绑住，瞳孔中透露着永不服输的眼神。

    ‘因为我的贪功冒进，让战争陷入颓势，但是啊……我绝不会率先放弃！’

    ‘这个眼神……还是不肯放弃么，真是棘手啊，但是只要稳扎稳打，胜利一定属于木叶！’

    瞬息之间三代火影已洞察到雷影的心意，这样的男人绝不会轻言放弃，那就只能拿出全力让对方退去了，三代火影举起金刚如意棒严阵以待。

    ——

    “你们的雷影受伤不轻啊，再不拿出什么手段，胜利可就属于我们木叶了……”

    刚上战场，卡卡西同迈特凯就又一次缠上了夜月木槿，此时正与其纠缠在一起，试图用言语分散木槿的注意力。

    “呵，大哥作为雷影，最不缺乏的就是毅力，和你们年过半百的老头子火影比起来，正值壮年的大哥才会是最后的胜利者。”

    木槿嘴上当然不会认输，他时刻斜眼关注着雷影同火影的战斗。

    ‘二哥也被死死缠住了……’

    木槿注意到刚刚雷影受伤时，奇拉比想要上前掩护，又一次被猪鹿蝶死死隔开。

    “和我战斗还在东张西望什么！”

    卡卡西上前，配合凯进行攻击，都被木槿轻松闪开。

    ‘从刚开始战斗，就一直在留意火影大人那边的战场，是有什么谋划么……’

    ‘可恶，刚刚的问话也没正面回复，什么都试探不出来。’

    卡卡西敏锐的注意到木槿游离的视线，但他无法判定对方到底有何谋划。

    ‘这个距离，再怎么看也无法发起进攻才对，只能加大攻势压制住他……’

    卡卡西与凯对视一眼，再度提高查克拉的输出。

    “杂鱼忍者，再这样加压，很快你们就坚持不下去了，小心不要被我杀死。”

    木槿随意扯话应付两人，心思早不在眼前的战斗上。

    ……

    远处的战场上，雷影状态凄惨，豆大的冷汗从其额间流下，身侧的伤口因为大幅的运动渗出大量血液，忍术的撞击让其嘴角流出鲜血。

    ‘视线有些模糊了……快到极限了么？’

    雷影大呼不好，大量的失血让他已有些坚持不住，而眼前的火影却好似仍游刃有余。

    “呼……呼……”

    火影状态也不大好，想要迈步上前，忽感双腿一阵无力，堪堪用如意棒顶住身体。

    ‘如此高强度的战斗，雷影是疯了么？’

    火影稳中求胜，虽然状态同样不好，但他相信坚持下去先倒下的将是雷影。

    ‘三代火影已经有些力竭了！’

    虽然只是瞬间，但一直关注两人战斗的木槿敏锐的注意到这点。

    ‘时机到了！’木槿的眼神锐利起来，他立刻卖了个破绽。

    “木叶坏岩升！”

    一直保持高强度对战的迈特凯敏锐的注意到对方的破绽，下意识的使用了最合适的体术，强力的肘击被其发出。

    毫厘之间，木槿双手瞬间按在凯手臂上，借助其强力的肘击，整个人侧身飞出。

    ‘糟糕！’卡卡西瞬间意识到不对，对方不可能中这么直率的攻击，他的眼神下意识随木槿移动。

    “就是现在，比！”一声大喊从木槿口中传出，传递在整个战场上空。

    还在鏖战的奇拉比瞬间反应过来，触手从其身后钻出，毫不顾忌眼前秋道丁座的攻击，两条触手直直向着三代火影而去。

    “火影大人小心！亥一阻止他！”

    须臾间奈良鹿久意识到什么，大吼着试图阻止敌方的谋划。

    大量的鲜血从亥一嘴角流出，大量的精神力量被他灌入奇拉比脑海。

    奇拉比只是晃了晃身子，高度集中的注意力让其没受影响。

    ‘谁在喊我？让我注意什么？’

    高强度的战斗让火影有些精神恍惚，鹿久的提醒没能让他瞬间理解，只是下意识的侧身转移，反应过来时一只脚已被一只触手缠住，下意识的抬脚进行挣脱。

    身在空中的木槿注意到了这一切，这一刹那，即使是火影也不能挣开。

    银色的雷电攀上了木槿的身体，纷乱无比的电弧瞬间布满全身，银色的头发根根竖起。

    大量的电光顺着平直前伸的手臂传递，掌心的特制金属球因高热而有些微微发红，身周的金属制品不受控制的上浮，地面上断落的苦无纷纷颤动。

    电弧顺着手臂传向手掌，渐渐地手掌开始发出刺目的光芒……

    轰！！！

    轰鸣的爆炸声传来，出现在视线中的是一道耀眼的银光，银光的尽头，巨大的深坑彰显了这一击的威力，路径中的三代火影与这一击比起来是如此的渺小。

    “噗……”

    一大口鲜血被三代火影咳出，空洞的眼神中充斥着迷茫与不可思议，右胸口的大洞显示出忍术的结果。

    “火影大人！”

    浓重的悲痛充斥着在场木叶忍者的内心，令人难以置信的忍术将三代火影胸口洞穿，伤口露出的焦黑色脏器，昭示出火影的命不久矣。

    三代火影感受着右胸的伤口，瞬间意识到什么。

    “所有木叶忍者，撤退！”

    “三代目？”想要上前为火影复仇的木叶忍者被三代目阻止。

    “现在传递我作为火影的最后一个命令，所有木叶忍者一定要安全返回村子！”

    “火影大人……”有忍者悲痛的大喊，被身边的同伴拉扯着后撤。

    缓过一口气的四代雷影下意识的上前，木叶这样的伤亡可不能让他满意。

    “杀啊！”

    三代火影的倒下让云隐忍者士气大振，高喊着向撤退的木叶忍者发起进攻。

    “休想！”

    “五遁·大连弹之术！”

    毁灭性的大爆炸拦截了云隐忍者的追击，三代火影继续发动着遁术，为村中忍者的撤离做着掩护。

    雷影前冲，想阻止三代火影的干扰。

    巳-亥-未-卯……

    三代火影手上飞快的开始结印，啪的一下双手合十。

    “尸鬼封尽！”

    妖异的死神出现在火影身后，面露不善的看着眼前的雷影。

    浓郁的危机感充斥在雷影心头，呼吸之间雷影已然后撤数十米。

    “我竟然，害怕了？”雷影感到不可思议。

    “即使是雷影你，也会被我这个术轻易带走，所以安分点吧！”

    火影有些惋惜，雷影过快的反应让他失去了同归于尽的机会，随机继续发动忍术为周围友军掩护。

    “噗……”

    又一大口鲜血被三代火影吐出，连番的大喊与查克拉的大量提炼，给他残破的身体带来更大的压力，他感到自己已经快坚持不住了。

    路过的木叶忍者不由停下脚步，想要搀扶眼前这个老人，火影用严厉的视线将他们逼退。

    “我……三代火影猿飞日斩，一生征战，不弱于人！”

    “作为忍者，即使是死在战场之上，我仍不会后悔！”话语中透露出强烈的自豪。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮村子，并让新生的树木发芽！”三代火影喊出了自己一生的坚持，他也将自己的忍道贯彻到底。

    夕阳下，木叶忍者已经远去，矮小的老人依棒而立，已然失去生息……

