    第7章 神秘人

    2月17日，这一天有人喜有人悲。远在几千公里之外的沪市，东航证券公司的所有高管人员在会议室，此刻所有人都沉默。

    今天，大家都说说吧！海化实业给我们带来的后续效果，东航证券总裁冉飞说道。向剑你先来说说，我们在海化实业的损失状况吧！

    总裁，目前；我们东航证券在海化实业的股票市场，由于海化实业的安全重大事故，导致我们在海化实业市值蒸发25亿多。还有就是在未来的几个月预计5-6个亿的损失。大概就这么多了！

    嗯！赵虎，你来说说你的看法，我们将怎么损失最小化。

    冉总，虽然，海化实业突然出现重大的安全事故，造成大量的人员伤亡。我们也那么的悲观啊！

    海化实业公司坚持精细化工为主业的战略定位，按照“人无我有，人有我精，人精我特，人特我专”的产品差异化竞争思路，持续加强自主科技创新能力建设，重点科技计划项目，应用先进技术成果500多项，自主开发新产品、新技术270多项；

    拥有专利授权650件；主导和参与制定的国际、国家、行业标准和团体标准共70项，其中“芯片用超高纯电子级磷酸及高选择性蚀刻液生产关键技术”黄磷和草甘膦清洁生产技术攻克行业重大技术难题；功能性磷酸盐生产技术国际先进；

    海化实业现在自主开发电子级磷酸、硫酸、磷酸系蚀刻液生产关键技术，打破国外技术垄断，实现IC级磷酸、硫酸及磷酸系蚀刻液产品进口替代，并出口到发达国家和地区。

    草甘膦合成技术达到国际先进水平，综合单耗跃居行业前列；有机硅高性能聚硅氧烷合成及氯硅烷综合利用关键技术攻克行业技术瓶颈，有机硅产业综合实力跻身国内第一梯队。

    海化实业目前已实现黑磷晶体公斤级制备，并在贵金属催化剂研发方面取得了积极进展，研究成果处于国内领先水平。

    海化公司是国家高新技术企业，拥有国家认定企业技术中心、有机硅新材料国家地方联合工程研究中心、国家博士后科研工作站、国家认可（CNAS)实验室4个国家级技术创新平台。

    江省磷化工产业技术研究院、江省精细磷化工工程技术研究中心、江省氯硅烷及聚合物工程技术研究中心、江省磷矿采选工程技术研究中心、江省绿色除草剂工程技术研究中心、江省有机硅新材料工程研究中心和江省博士后产业基地7个省级技术创新平台。

    海化实业也被授予国家技术创新示范企业、国家科技兴贸创新基地、华国化工行业技术创新示范企业。

    所以，按以上所述海化实业继续持有是不错的，我觉得海化先让下跌一个月左右时间。在开始投资资金开始是拉升股价。

    冉飞说到还有，就是今天，在利市的华信证券有一位，操作员你们想办法，把这个人查清。看看到底是谁，他的股票操作我看了。他每次在集合竞价时总是比所有人高一分钱，还有就是你们套散户的股票时，不管，我们怎么砸盘，砸多少他就吃多少。好像我们所有的操作对方都了然于胸。

    散会吧！今天的会就开到这里，好的冉总。

    冉总，这是我的辞职信，因为我操作不当的原因，公司损失几十亿。我已经没有脸待在公司了。

    赵虎，你可想好了，失去这么好的工作岗位。

    冉总，谢谢你的栽培，我得出去放松放松心情。

    那好吧！赵虎，你去把你的工作和人事交接一下。

    赵虎，来到东航证券的人事部，找到了人事经理孔祥。孔祥忙啥啊！

    赵总经理，什么风把你吹到我这里了。

    咳咳，孔经理我是来找你交接工作的，我已经将我的辞职信递交到冉总的手里了。这一次我操作失误，我已经无脸在这公司安心工作了。

    那好吧！那赵哥你有今后有什么打算呢？

    我就先出去散散心吧！办理好交接后赵虎走出了东航证券大厦。心里暗叹道，这一次的离开就是永远的离开了。世事无常啊，这里是我工作和生活几年的地方，真有些舍不得啊！

    孙瑞，从银行回到家里，打开电脑看了一些关于海化实业的新闻，记得前世好像是东海证券有一位资深的投资经理自动离职，打开东航证券公司官网。查询一下重大事件的公布处。

    一则消息，孙瑞愣住了。时间于2013年2月19日17时，赵虎总经理自动辞去东航证券公司的总经理的。

    孙瑞，查询赵虎的个人资料。赵虎出生1975年9月，1996年毕业沪市复大金融系，出国深造，在纽约克哈大进修3年，于2000年3月在沪市的利好银行投资部当投资主管一职。

    赵虎在2005年7月加入到东航证券，任职东航投资经理，因为工作出色的原因在2010年，8月提拔成为东航证券的总经理一职。电话以及家庭地址保密。

    嗯！我得尽早去找赵虎了，不然被人抢先就失去了一位大圆了。明天就去把公司工商局注册了。就前往沪市。

    时间，不知不觉就傍晚了，母亲提着一大塑料袋回到家里。妈妈，你怎么早就下班了，小瑞啊现在不早了，已经6点半了。

    小瑞啊！我先去做饭了，不和你说了。

    算了，妈我来帮你洗菜吧！刚好说说话。

    也好，小瑞啊！你老老实实地告诉你妈，你昨天才贷款500万转眼一天就变成了6个多亿，我查询了你的进账记录。是从兴华证券公司转进的。

    妈，其实也没有什么的，就是我昨天不是在银行贷款500万吗？我手里还有200多万，共计700多万，我就去华信证券进行配资，我就办理了一份5000万的配资，今天上午我在海化实业操作挣了2000多万，就卖了出去。

    之后，在上午开要收盘前，我反手在股指期货做空海化实业，海化实业在，11点45分时，海化实业生产车间化学物硝泄露，发生爆炸，导致10多人死亡，无数人受伤。这一重大的安全事件，所以啊，我就挣了这么多啊！

    翠容，越来越看不懂自己的这个儿子了。

    (本章完)

