    书院，湖边。
    皇帝和太子李长烨顺着湖边小路一边走一边闲聊，对于父亲突然出现在他和书院学子们的讲演现场李长烨开心至极，虽然只是站在外边听着并无参与，可是李长烨的心里暖烘烘的，他感受到了父亲的在乎。
    “沈冷教你的？”
    皇帝问。
    “是。”
    李长烨垂首回答：“安国公说，应该与书院武院里的年轻人多接触，对于我来说，对于那些年轻人来说，都是好事。”
    皇帝点了点头：“他教了你很多东西？”
    “是......”
    李长泽道：“安国公确实教了儿臣很多东西，其中也包括兵法战阵，还教儿臣如何让别人信服。”
    皇帝笑道：“他教你的你都记得，先生们教你的，未必你就还记得。”
    李长泽笑道：“先生们教的死板了些，安国公教的很生动，比如讲解战例，他会从敌我两方来分析战局，然后让儿臣挑一边来与他对战，比在课堂上听先生们授课更直接。”
    皇帝问：“那你与他对局，胜负如何？”
    “从没有赢过。”
    李长泽道：“儿臣打不过安国公，哪怕安国公总是将战局中更有利的一方让给儿臣，儿臣最终还是会输，安国公说，什么时候他赢不动了，儿臣将来也就无惧无畏。”
    “安国公还说，兵法上正道看不起诡道，可是在他看来，不管是诡道还是正道，以最小的伤亡击败敌人，那自然就是最合适的道。”
    皇帝点了点头：“整天喊着要在战场上正面击败敌人，用了许多诸如堂堂正正，以正克奇之类字眼的人，多半都是纸上谈兵，你要是学理政之道多听赖成的，若是想学战阵之法多听沈冷的。”
    皇帝举例：“如果想说的头头是道让人觉的高深莫测，那就去武院听听，可实际上，说的头头是道和打的头头是道是两码事。”
    “大宁的七位大将军，四疆之中，最守正的是叶景天，最奇诡的是唐宝宝，最大气的是武新宇，集合他们三个人能力于一身的是孟长安。”
    皇帝道：“让武新宇领兵在战场上和沈冷对战，未必能赢沈冷，让沈冷在战场上和孟长安对战，沈冷未必能赢孟长安。”
    他停顿了一下，笑了笑后继续说道：“可是打到最后，赢的一定是沈冷。”
    “父皇，等安国公回来，儿臣能不能跟他去东疆？”
    “为什么想去东疆？”
    “东疆海战，是大宁未来十年甚至二十年最大的一场海外远征，儿臣想去看看，父皇年少时候领兵打黑武，如今打的黑武龟缩不敢妄动，每每念及，儿臣心驰神往。”
    “你......”
    皇帝沉默了一会儿，摇头：“还是不要去了。”
    李长烨有些淡淡的失望，俯身道：“儿臣遵旨。”
    皇帝笑了笑：“你可知道为什么朕不让你去？”
    “父皇担心儿臣。”
    “一半。”
    皇帝笑道：“另一半是......朕想去。”
    李长烨的嘴巴立刻张开，皇帝抬起手指嘘了一声：“朕只是随便想想，你不要胡乱说出去，尤其是不许告诉老院长和赖成，他们两个知道会把朕烦死......朕只是想想，但还没有决定，如果朕真的决定了，你就要留在长安监国，儿子想去老子也想去，那当然是老子去。”
    李长烨：“......”
    两天后。长安城廷尉府。
    沈冷翘着屁股坐在韩唤枝的书桌上，韩唤枝叹了口气：“有凳子有椅子，为什么你非要坐桌子？”
    沈冷耸了耸肩膀：“腿长，坐桌子伸得开。”
    韩唤枝：“你从易水县回来之后就直接来找我，说吧，是什么重要的事？”
    沈冷沉默了一会儿，吸了口气后严肃的问道：“如果，有贼兵围困长安，贼兵当有多少兵力才能使长安危急？”
    韩唤枝被他这话吓了一跳：“你什么意思？”
    沈冷道：“你就当我是随便问问。”
    “随便问？这种事有可能随便问问？”
    韩唤枝盯着沈冷的眼睛一字一句的问：“你是不是发现了什么？追查到了什么？”
    沈冷将易水县县城里那些黑衣人的装备和战术详细说了一遍，韩唤枝沉思一会儿后摇头：“长安城中，巡城兵马司有四万多兵力，俱是精锐，禁军八万，精锐之中的精锐，再加上各部司衙门的兵丁，捕快，衙役，能够参与城防的兵力不下十几万，这还不算危急时候号召城中壮年男丁参与。”
    他看着沈冷说道：“贼兵就算是有数十万，也不会轻而易举攻破长安，京畿道甲子营战兵辅兵加起来有十万人，支援至长安不过两三天而已。”
    “其他靠近长安的诸道战兵，快的十五天可到，慢的一个月也到了。”
    沈冷点了点头：“这些我都想过，所以我才想不明白，如果李长泽的底牌是一支军队，他靠这支军队能攻破长安？”
    韩唤枝道：“那是绝无可能的事，就算他的底牌是几十万士兵，这几十万人就敢反？”
    沈冷吐出一口气：“可是从那些黑衣人演练的战术来看，就是针对大宁战兵的，而且，想出来这套战术的人，一定对大宁战兵无比的熟悉。”
    韩唤枝沉思片刻，抬起头看向沈冷：“薛城？”
    安城。
    小院子里显得空荡荡的，坐在院子里看书的薛城听到脚步声往院子门口看了看，进来的是人他的十三个义子之一，名为孰湖。
    “将军......”
    孰湖张了张嘴，犹豫了一下后说道：“出事了，穷奇和白泽都已经死了，易水县的人也都死了。”
    薛城正在翻书的手猛的一僵，他沉默片刻后问道：“易水县的队伍暴露了没有？”
    “没有。”
    孰湖道：“咱们的人做好安排后自杀。”
    “自杀！”
    薛城的眼睛骤然间红了些：“为什么是自杀？”
    孰湖将事情经过大概讲了一遍，薛城把书放下来，扶着椅子慢慢起身，片刻后转身朝着易水县的方向抱拳俯身一拜：“我薛城何德何能，让你们如此以命相保，你们都安心，黄泉路上走的平稳些，以后我会为你们报仇。”
    他转身看向孰湖：“沈冷此时在何处？”
    “已经返回长安。”
    “走的倒是快。”
    薛城在院子里在来来回回的踱步，好一会儿之后吩咐道：“派人下令，各地的人全都暂时断开联络，什么时候恢复，等我的命令，是所有联络，不许任何两地之人相互走动，不许私下见面。”
    “是！”
    孰湖俯身道：“我立刻派人传令下去。”
    薛城嗯了一声，沉思一会儿后说道：“抽刀。”
    孰湖一怔：“将军？”
    “抽刀。”薛城走到孰湖面前，抬起手指了指自己胸口：“在这砍一刀......”
    “啊？”
    孰湖吓得脸色发白：“将军！”
    薛城脸色一沉：“我让你砍一刀你就砍一刀，不要太轻。”
    孰湖吓得手都在发颤，薛城一怒，伸手把孰湖的长刀抽出来塞在孰湖手里：“让你砍就砍！”
    孰湖双手握刀都忍不住在颤，他咬着牙在薛城胸口上砍了一刀，不够深，他不敢发力，薛城哼了一声，伸手把长刀抓过来，居然把刀子对准刀口切进去又来回抹了两下，脸色虽然白的吓人，可居然连一声都没坑。
    “派人散出去消息，就说一群人夜袭了我这里，我身负重伤。”
    孰湖吓得面无血色：“将军，这是何必？”
    薛城转身往回走：“找医官来，安城本县的医官，另外想办法尽快让廷尉府的人知道，是同存会的人下的手。”
    又三天后。
    肆茅斋。
    皇帝听韩唤枝说完之后沉默了一会儿，然后问：“你是怎么看的？”
    “内讧？”
    韩唤枝道：“从现在来看，像是内讧。”
    皇帝嗯了一声：“易水县出了事，同存会的人怀疑是薛城做的，所以应该派人去问问，出现内讧也不算什么意外......派人去查查吧，安排一个千办去显得重视些。”
    “臣遵旨。”
    韩唤枝看了看皇帝：“另外，已经查清楚刺杀窦怀楠的人就是廷尉府方城县的百办卓营，在卓营家里还搜出来大量的金银财宝，总价超过四五万两，还有一封信。”
    他停顿了一下后继续说道：“信中明确要求卓营混进廷尉府杀死姚朝宗，配合姚美伦栽赃陷害沈冷，所以安国公的案子应该可以结了。”
    “先等等。”
    皇帝问韩唤枝：“为什么卓营手里有这样一封信却不毁掉？”
    “很奇怪。”
    韩唤枝道：“这封信的末尾，写信的人要求卓营将此信保存好不许丢失不许毁掉，说以后还有用处，所以这封信不是卓营不毁掉，而是给卓营下令的人不许他毁掉，臣也没搞懂这是什么意思。”
    皇帝皱眉：“同存会的东主？”
    “应该是。”
    “他为什么不让卓营毁了信？”
    皇帝走到窗口皱眉沉思，这是不符合常理的事，一点道理都没有，这封信毁了的话就没法证明卓营那么做是为了陷害沈冷，，没有这封信，就算搜出来大笔来历不明的银子也证明不了他和沈冷的案子有关。
    这封信留下了，更像是故意留下来给沈冷作证清白的，想杀了沈冷的人还要留下这样一封信来给沈冷证明清白用，事出反常必有妖。
    “到底在想什么？”
    皇帝自言自语了一句。
    韩唤枝以为皇帝在问他，摇了摇头：“臣也不知道，从收到消息到现在，臣一头雾水。”
    就在这时候大内侍卫统领卫蓝从外边快步进来，俯身道：“陛下，刚刚传来消息，说前京畿道甲子营将军薛城......死了。”
    ......
    ......
    【书评区问我春节断更不断更，我诚实可靠小郎君的花号是白来的？我不但不断更，春节还加更你们信吗？】
    【不信。】
    【再次跟大家说一声，保护好自己，如果有武汉的朋友在看我的书，日常在书评区说一声报个平安，让大家放心。】
    【天下书友是一家，天下国人是一家。】
