    看到了一点一点流逝的倒计时，方林岩若说心中没有半点紧张那是假的。

    他忍不住觉得莫非真要孤注一掷在周围放火，才会引来官方的重视才行？

    但是，这一招不到万不得已，方林岩是不会动用的。

    因为这玩意儿真是不折不扣的双刃剑，

    可以想象得到，他只要一放火，那隐藏个人日志一定会将这些“丰功伟绩”给记录下来，那么最后他苦心维系的隐藏阵营：善良守序势必就会付诸东流水，要知道，这隐藏评价可是能够影响到未来主线，支线任务的走向！

    此时方林岩已经想得很清楚，若是在一个混乱动荡的世界里面，拿到邪恶混乱之类的评价还好，但若是在一个本身就秩序井然的世界里面拿到邪恶混乱的评价，那真的就相当于与世界为敌了，估计颁发下来的任务难度至少都要跨越一阶，那可真的就是事倍功半了。

    好在这时候，有一名骑着马的男子已经迅速冲了过来，蹄声在夜晚的长街上分外清晰，同时高声喊叫道：

    “我带来了国防部的命令，所有的人不许撤退！增援马上就到！”

    说完了以后，这名男子就跳下马来，然后召集在场的人参加一个临时小会。

    此时特克斯神父貌似状况还不错，所以方林岩便充作他的侍从站在了他的背后参会，顿时就听到了一个好消息：

    那就是这边的异动已经引起了王室的重点关注，所以国防部在巨大的压力下紧急下达了手令，将一个大队正在即将奔赴海外的皇家龙骑兵直接调了过来。

    这群军人本来已经上了船即将前往印度，此时船只直接绕了个大弯驶入泰晤士河当中，准备在下方一英里外的码头登岸，预计将会在半小时之后到达。

    方林岩最初听到龙骑兵的时候顿时大惊，还是一个大队！心想莫非我来的地方实际上是超武位面？

    -------能骑奥妮克希亚亲戚的家伙居然连骑士这样的称号都配不上，只能做骑兵？

    后来一打听后才知道，原来龙骑兵只是对骑马机动步兵的一种美称而已，他们的标配是轻甲，手枪和骑兵剑，但这一支皇家龙骑兵乃是难得的精锐，所以也携带上了最新版的李.恩菲尔德短步枪，可以对敌人形成仿佛暴风骤雨一般的打击。

    同时针对西敏寺附近出现的异状，皇室还特地派遣来了一名拥有“特殊能力”人士来应对这一期突发事件，据说他是被专业人士推荐过来的。

    在方林岩的任务倒计时来到一小时五十一分的时候，这一部龙骑兵终于成功抵达西敏寺的广场门口，看得出来他们训练有素，比起之前苏格兰场派遣而来的警察都强出许多，领头的人叫做丹-克拉卡中尉，一共前来了六十七人。

    并且此时还有一些人在船上，会在稍后抵达。

    特克斯神父虽然受了伤，但也是坚持着一同进入带路，方林岩则是告诉神父自己可以陪他一起进去，一来可以保护他，二来则是看看有没有机会抓到值钱的怪物出售到黑市上去。

    显然因为先前援救的关系，所以神父对于方林岩的好感是爆表的，很干脆的就答应了他的要求，告诉丹.克拉卡中尉说方林岩是他侍从，也要一起进入。

    对此中尉并没有异议，带领着部下开始整队，然后将迄今为止收集到的相关怪物资料一一颁发了下去，要求他们做好相关防护。

    在这过程当中，方林岩则发现这些龙骑兵的装备堪称豪华，甚至还配置有十几名投弹手，这些投弹手的前身部队甚至能追溯到十七世纪中叶英国国王组建的温特沃斯团，他们并未携带短步枪，而是随身装配了十二枚木柄手榴弹。

    然后他们就开始朝着大教堂当中推进，特克斯神父希望能够等待一下那名特殊人士，不过被自信的丹-克拉卡副中尉委婉的回绝了。

    进入到了大教堂当中后，又遇到了扑面而来的大量飞蛇，不过这些飞蛇在职业军人的连番射击下，很快就被消灭一空。

    只是枪声和血腥气味更是吸引来了不少其余的怪物，比如说是之前撵得特克斯神父几乎走投无路的苔藓感染犬，又比如成团涌来的蓝色毒蚊。

    只是苔藓感染犬在三段射的连番攻击下根本就无法近身，只能发出负犬的悲鸣，然后惨遭打成血肉模糊的蜂窝不断抽搐。涌来的成团蓝色毒蚊更是被投弹手抛出来的两发手榴弹轻描淡写的解决掉，掉落在地上就啪啪啪的炸响成了一滩滩蓝色的液体。

    在将大教堂里面的怪物清扫一空之后，一干人却并没有去修道院，龙骑兵还有一个额外任务要完成，便开始朝着旁边的附属墓地进发。

    鉴于之间苏格兰场的警察在前往修道院的时候就遭受到了怪物突袭，而墓园这种地方显然更加凶险，所以特克斯神父来到这里也是颇为小心，再三对龙骑兵进行了提醒。

    果然，他们一来之后，蜂拥而来的就是大量的巨型毒蚊和巨型毒蛾，简直就像是黑云滚滚，翻腾而来，看起来都令人心悸。

    只是一同前来的掷弹手也都不是省油的灯，纷纷抛掷出木柄手榴弹进行压制，连续不断的爆炸声传来，并且都是范围伤害，刺鼻的硝烟味道也对这些诡异的虫类造成了很大的伤害，有的虫子虽然没被炸到，在硝烟当中飞了几圈就歪歪斜斜的落了下来，迅速的腐烂成了液体后直接渗入地下。

    好不容易将这些恶心的飞行昆虫击退，地面竟然开始微微的震荡，严阵以待的龙骑兵们一时间也是有些紧张，忍不住深呼吸，但他们可不是什么菜鸟，杀人如麻经历过血战的精锐，所以最多也只是眯缝着眼睛等待着上司的命令。

    “嗯？那是？”

    因为此时已经产生了浓密雾气的关系，所以有无人机帮忙的方林岩视野是远比龙骑兵广阔的，他犹豫了一下，立即大声叫道：

    “长官，西北方向，有大型生物正在加速冲刺过来，距离为一百三十米，预期还有十一秒进入视野。”

    说完了以后，方林岩便半跪在地，选择了对准雾气瞄准，然后扣动了扳机！随着他的枪响传来，浓雾当中立即传出了一声愤怒中混合着痛苦的怪叫声，这足以证明方林岩没有信口开河。

    感受着脚下越发强烈的震荡，为首的丹-克拉卡选择了相信方林岩，大喊道：

    “第一排火枪手准备射击，射击目标为先前怪叫声传来的方位！预备，射！”

    立即就是“噼噼啪啪”的射击声响了起来，伴随着这一连串的射击声，浓雾当中再次发出了一声痛苦的怪叫！丹-克拉卡见到射击有效，立即道：

    “第二排......射！投弹手进行投弹准备！”

    当第二排的龙骑兵射完之后，从远处的雾气里面竟是有着红色的光芒晃动着，不消说，此时有了目标之后，第三排的火枪手已经是直接瞄准了那红色光芒开始射击。

    这时候方林岩已经看得清清楚楚，这头庞大的怪物看起来像是犀牛，有着独角，但是躯干看起来更像是大象一些，其灰褐色的体表上毛发稀疏，只有背部有着马一样的鬃毛，肌肉十分发达，甚至透出了皮肤可以见到了块状肌肉的形状，嘴巴里面却有獠牙闪动，这使其显得格外的凶残。

    当然，最醒目的，就是它头部的那只赤红色的独角，这只独角就像是红水晶雕琢成的那样，在夜晚可以说是十分醒目，大概是被子弹击中的缘故，所以独角上有着依稀斑驳的黑点，还冒着丝丝缕缕的白气。

    它所过之处，完全是视墓园当中的墓碑和附属建筑为无物，轻描淡写的就将之撞开，然后地动山摇的冲击过来，威势无边。

    在噼里啪啦的枪声当中，掷弹手也是看准了冲出雾气当中的这头怪物，猛的抛掷出来了不少木柄手榴弹，立即就响起来了“轰轰轰”的爆炸声。

    在这帮的龙骑兵的心里面，先是排枪攒射了三轮，然后又是这七八发木柄手榴弹抛掷过去，就算是一座小山估计也是垮塌掉了。

    可是他们没料到的是，这头怪物的生命力强悍得惊人，在这样的情况下居然还能继续坚持冲锋！！

    此时靠近了看去，这怪物更是魁梧若一座小山一般，狂怒咆哮着冲刺了过来，真的是压迫感十足！若是普通的士兵相信早就溃散一空，只是在场的龙骑兵真的是异常精锐，在这样的情况下居然还继续咬着牙坚持射击，并且掷弹手也是在继续投弹。

    终于，在一连串的爆炸声当中，它发出了一声长长的哀鸣，在冲刺当中前蹄一软轰然倒地，在墓园松软的地面上犁出了一条长长的深壑，嘴巴里面也是涌出了大量的蓝色血液，眼见得已经是进入了濒死状态。方林岩在这时候注意到，它的蹄子上也是有着诡异的苔藓浸润生长的痕迹。

    目睹这一幕，一干人都是松了一口长气，

    可是就在下一秒，这怪物头上的那只赤红色的独角陡然变得炽亮了起来，然后轰然炸开，立即就见到里面有着大量星星点点仿佛岩浆一样的通红色粘稠液体喷射了出来。

