    第1162章封锐×秦落姝（十）

    秦落姝如愿洗上了一个热水澡，负责照明的设备是封锐家里的手电筒，就搁在秦落姝头顶上。

    毕竟现在手机上到处都是红色的雷雨预警，又没有电，手机上的电量也不知道能撑多久，能不用就先不要用手机。

    封锐拿来的衣服里面，是一件宽松的黑色T恤，还有一条短裤——对封锐而言也许是一件短裤，但对于秦落姝而言，长度已经差不多过膝，而且这个腰围，也实在有些强人所难，好在封锐还有些懂事，在旁边备了一个夹子，让秦落姝把多余的裤头给夹住。

    除此之外，还有一件新开封的平角裤。

    封锐递给她的时候，神色有些不太自然，只说了两个字：“新的。”

    秦落姝不明白，一个在刑侦大队当了这么多年队长的人，为什么还会在将衣服递给一个女人时，羞红了脸。

    是的。

    秦落姝没有看错，她对自己的视力是有信心的，即便是在光线如此幽暗的情况下，秦落姝还是看清楚了封锐脸上的神态。

    共事了这么些年，秦落姝还是鲜少能看见封锐脸上能有这样的神情。

    说白了就是四个字：少见多怪。

    秦落姝在浴室里洗着澡，封锐在外面客厅光着膀子拿着热毛巾再给自己简单地擦了擦，他现在这种情况，显然是没办法洗澡的，连擦身体都是很勉强，刚才回房给秦落姝找衣服的时候，顺便把脏的裤子给换了。

    然而没办法避免的是，男人本色，心上人在自己家里过夜，即便封锐是一个受过高等教育且对自身严格要求的男性，他也不可避免的有些心猿意马。

    当然，阻挡了封队这番心猿意马的，除了如今身上带伤，最重要的还是，佳人心意未知。

    “咔哒”一声，浴室的门被打开，秦落姝从里面走了出来，她身上套着封锐的衣服，脚上踩着的同样也是封锐放在家里供母亲来访时穿的女士拖鞋。

    虽然光线又暗，显然，秦落姝每走近一步，封队的眼神就越发晦暗。

    然而秦落姝手上端了个盆，问他：“我衣服挂哪儿？”

    封锐正欲站起来替她引路，秦落姝腾出一只手来，纤细的手指按在封锐宽厚的肩膀上，语气冷淡：“伤患者就该有伤患者的样子，不要随便乱动了。”

    封锐觉得放在他肩膀上的这几根手指异常的烫人，但他轻笑了声，抓过那只手，又很快松开了，他笑着：“秦专家什么时候也会心疼人？”

    如果是别人可能就听不出来，封锐这句话内的试探之意。

    但秦落姝毕竟是个专业人士。

    她也不太可能听不出来。

    而且眼下这氛围，也真够暧昧的。

    封锐还是领着秦落姝去了阳台，现在外面雷雨大作，晾衣服似乎也不太现实，奈何封锐这里还有个比较封闭的小阳台。

    他在旁边打着光，秦落姝在那晾着衣服。

    等结束之后，秦落姝甩甩手将盆放了回去，这个点早就已经到了深夜了，封锐又将她领到客房。

    封锐家里面的卧室风格都跟他这个人一样，冷淡中又带着点不易察觉的骚动。

    他这个人也是这样，冷冷淡淡，但内里却是火热的，充满着荷尔蒙的情绪波动。

    封锐从柜子里面拿出了一张被子，嘴里道：“明天早上要是外面的水退了，我就送你回家。”

    “要是没退呢？”秦落姝下意识接了一句。

    封锐就站在她身后，闻言垂头在她耳边轻声道：“那就委屈秦专家在我这儿多住两天了。”

    说话的气流虽然刻意压低，但是秦落姝依旧感受到了，她蓦地转身，两个人同时一愣。

    稍微亲密距离是一个人与最亲近的人相处的距离，在0到45厘米之间。

    而他们两个人现在的距离，别说45厘米，说是5厘米也不过分。

    封锐想起下班之前这批的某个实习生说的话，那个刚进门就想在太岁头上动土的实习生说：“封队，秦专家你到底追还是不追啊？你要是实在对她没意思的话，我明天就开始追她了。”

    封锐当时说了什么来着？

    他说：“就你？”

    那个嚣张的实习生说：“秦专家是很优秀，但奈何萝卜青菜各有所爱，说不定她就喜欢年纪比她小的小狼狗呢。”

    封锐：“……”

    想到这里，封锐突然脱口而出：“秦专家，你喜欢年纪比自己小的吗？”

    秦落姝抬头对上封锐的眼睛，不躲不闪，还反问了一句：“男人吗？”

    封锐：“是。”

    他以为自己能听到答案，结果，下一秒跟前的女人嗤笑了一声：“关你什么事呀？”

    封锐：“……”

    很多时候，人真的经不起激将法。

    封锐在幽暗的光线下直勾勾地盯着秦落姝的眼睛，他道：“如果我说，这真的关我的事呢？”

    秦落姝不说话，摆出了一副“你尽管说，我听着”的姿态。

    封锐笑了一声，干脆一不做二不休，在秦落姝的目光下，低头亲上了那觊觎许久的唇。

    一触即离。

    “就这样啊？”秦落姝抬手擦了一下唇，眼中似乎带着嘲讽。

    封锐似乎想说些什么，脑袋突然被人掰扯了一下，一双白嫩的手环上了他的脖子，封锐被迫低下头来，秦落姝仰头对上了他的唇。

    这可不是简单的嘴对嘴，秦专家不愧是专家，不仅在心理学上登峰造极，连吻技都比封队要勾人许多。

    但封锐学得很快，加之有人陪练，很快就达到了合格的水平。

    然而打断这一场热烈激吻的不是外面的电闪雷鸣，而是秦专家那不甚安分的手。

    那纤细的手，在结实的胸肌和腹肌上流连。

    封锐终于忍不住，抓住了那只乱来的手，轻轻咬了对方的下唇以示惩罚才松开。

    “秦专家，根据我本人对爱情浅薄的理解，我现在算得上是跳过了追求的步骤吗？”封锐的嗓音很低沉，似乎压抑着什么。

    秦落姝：“？”

    “我没这么说。”渣女不承认。

    封锐：“？”

    “吃干抹净就想跑？”

    “言过其实了吧封队？”秦落姝觉得有必要纠正他的说法，毕竟首先并没有吃干抹净。

    “那你的意思是，”封锐顿了一下，又似乎是难得顿悟，“我没让你尽兴？”

    秦专家不说话了。

    封锐于是抓着她的手重新放回自己胸口处，“你随便摸，摸哪儿都行，摸到你满意。”

    秦落姝：“……”

    某人像极了出台的模样，而秦落姝是给得太多的富婆。

    “算了，”秦落姝说，“摸了又不能怎么样。”

    封锐又怎么会给她机会退货？

    他低头，又重重地吻了上去，手电筒也关了，被随手扔地上。

    黑暗中，封锐说：“秦专家，要不先试用一下？”

    秦专家没说话，似乎默认了。

    受伤的封队没做什么，但让人舒服的方式有很多种。

    那个电闪雷鸣的晚上，这两个人躺在了同一张床上，在伸手不见五指的黑暗中，像上瘾了一般接吻，干一些成年男女会做的事。

    封锐那晚过后，无比期待伤口早日好起来。

    大雨是在第三天停的，秦落姝还是回去了。

    封锐的伤养了半个月才愈合得差不多，之前忙的案子也结了，秦落姝在此期间，被某人用同一个苦肉计叫去他的宅子好几次。

    直到今日，秦落姝进门不久便发现了封锐床头抽屉里的计生用品，封锐猴急地想要亲吻她时，秦落姝问：“要不要一起洗个澡？”

    封锐愣了一下。

    下一秒，直接将人打横抱进了浴室。

    ——全文完。

    （过程别想了，审核不给过！）

    ?  ?到此结束啦！番外拖拖拉拉了好久，大家我们在新书再见啊么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

