    “……”

    余娇娇哑口无言。

    她还是头一次见贺静这么能说会道的人，从各个方面把她怼得死死的。

    贺静又乘胜追击问：“娇总最后那波失误真的只是手滑？”

    余娇娇彻底说不出话了，她转头看向小王，还有另外两个没走的同事，期盼他们能出面帮她说句话。

    小王不与她对视道：“应该是手滑。”

    话还是帮她说的，但并不诚心。

    贺静点到为止，不再追究。

    她朝小王及齐峨等人挥了挥手，说：“谢谢娇总今天请客，两位师兄明天见。”

    小王连忙点头：“好勒好勒。”

    齐峨扫了余娇娇一眼，紧跟在贺静身后走了。

    余娇娇一把拉住小王，硬梆梆道：“我真不是故意的。”

    小王拍了拍她的手：“我信。”

    余娇娇仍然不放心的说：“那明天继续出来喝酒。”

    小王口中答：“行。”

    实际上，他心里想的是，鬼出来跟她喝酒，他要跟贺静一起打游戏！

    第二天，因为打游戏的事情，大家对余娇娇有所改观，一大早能源组的气氛就十分微妙。

    贺静才来工作岗位，就听齐峨说：“刚才咱们能源组的阿调去茶水间倒水，听到化军组有人说你坏话。”

    贺静：“哦？”

    “我估计有人添油加醋。”至于添油加醋的这个人是谁他不说，昨天去闲云野鹤的也有化军组的人，未必是余娇娇本人，齐峨不敢妄下定论，只提醒贺静，“提防点化军组的人，余娇娇以后请我们吃饭我们都不去了。”

    贺静想了想，笑了一下：“我请你们。”

    化研所又不是只有余娇娇一个富二代，她这个隐形富婆还站在这儿呢。

    大约是听到贺静豪气冲天的说了这么句话，能源组的人都围了过来。

    当然，没有人把这当作是贺静的真心话。

    小王笑着打趣道：“哎哟喂，那小静请我们去哪儿吃喝玩？先说好，低于五块钱不约，怎么着也得一碗素面加鸡蛋。”

    贺静眨了眨眼：“师兄们想去哪儿？去哪儿都行。”

    “嚯！豪迈！”一听有好处，大家都激动了，一个干着琐碎零活平时不怎么起眼的同事道，“我想去香云水榭！”

    香云水榭跟闲云野鹤一个档次，只不过一个地方喝茶，一个地方喝酒。

    齐峨给了他一锤子：“你是想割小静的肉呢，总共一个月的工资就那么点。”

    其他人也都不赞同，只说了些便宜廉价的店名，甚至还有路边摊。

    贺静道：“要不今天下班我请大家去常安撸串吧。”

    常安是知名烤肉店，人均四百左右，不便宜也不贵。

    小王眼睛一亮：“真的吗？可是我们这儿有九个人，老季，老季你去不去？”

    遥遥的，正在搞什么东西的老季抬起头，应了一声：“去。”

    齐峨道：“吃饭另外找地儿。”

    光靠撸串吃饱这得撸多少钱？

    他还不想榨干贺静。

    贺静轻轻一笑：“不用，常安是我朋友的店，今天做活动，能打折。”

    小王问：“男朋友吗？”

    “不是。”贺静解释，“我哥的店。”

    PS：别问我为啥女配都不正常啦，正常的你们都忘了吗，孟瑶小姐姐和王冬小姐姐都是正面女配，静姐行走江湖久了总会碰到一两个奇葩哒，至于为什么要融入“男女平等”这个梗，当然是因为艺术来源于生活。

