    “雄鹿队打不过的。”肯尼史密斯信心十足说道。

    虽然全世界都知道骑士队的进攻发起点过于单一，只有詹姆斯一人，这的确是一个很大的缺点。

    但全联盟的所有球队同时也都知道，仅仅只有詹姆斯一人的骑士队就已经很难防了。

    巴克利叹息说道：“如果雄鹿队在锋线上能有一个防守能力不错的球员，或者还可以阻挡一下詹姆斯。

    但马绍尔？不论是力量还是身体都差太多了，而且年纪还不小。”

    场下的李来同样清楚这一点。

    但这年头想要得到一位出色的前锋可不容易。

    再加上雄鹿队现在千疮百孔的处境，想要交易得到一位小前锋更是难上加难。

    “可雄鹿队目前最大的弱点的确就是小前锋位置啊！”

    李来给出了替补轮换：控球后卫德拉季奇、得分后卫莫里斯威廉姆斯、小前锋马利克·罗斯、大前锋奥斯汀·克罗希尔和中锋易键联。

    “大本对内线的防守震慑力太大，我们只能把进攻重心放在外线。”

    坐在板凳席最左端，同时也是最靠近李来位置的泰伦卢轻声说道。

    这就是李来让易键联继续登场的原因。

    埃尔森完全没有三分球能力，让他去和大本在内线肉搏，这绝对是以卵击石。

    而且李来一直嘱咐易键联在训练时要加练持球、组织和传球能力，现在遇上大本华莱士这就是绝佳的训练对象。

    至于小莫.........

    “莫里斯！

    现在该轮到你展现自己实力的时候了，让对面的骑士队好好看看，你的进攻能力到底有多厉害！”

    李来厉声说道。

    一直被威斯特布鲁克按着打战术的小莫，在第一节比赛过半的时候就因为和队友们配合不佳被李来提前换了下来。

    整个第一节比赛，他只接到了威斯特布鲁克的妙传射进了一个三分。

    “这还是有我莫里斯威廉姆斯的比赛么，单节只得3分？”

    在小莫看来，就算是单节只得三分，那也必须是建立在无限开火权的情况下疯狂进攻拿到的。

    单节仅仅一个出手，这简直不符合他未来全明星的身份。

    “所以看好了教练，我会让你知道什么叫做真正的进攻！”

    第二节比赛开始。

    易键联一上来便在三分线外言射一记三分。

    多年职业生涯已经习惯镇守禁区内线的大本，很不适应对方的打球方式。

    最后在迈克布朗的大喊督促下他才被迫防了出去。

    但这样一来骑士队的内线就完全大空了。

    易键联外线发牌。

    小莫反跑溜底线借克罗希尔挡拆，一个突破上空篮稳稳命中。

    肯尼史密斯惊呼说道：“雄鹿队这是在打普林斯顿体系？”

    和国王队交过手的巴克利深知普林斯顿体系的特点，所以在这个时候肯定的摇了摇头。

    “这不是普林斯顿体系！”

    肯尼史密斯惊呼一口气，巴克利继续说道。

    “和普林斯顿体系无球移动、空切和反跑的特点不同，后者需要不断的转移球并分享球，力求创造出以大打小，以强打弱的聪明进攻。

    但雄鹿队这个战术篮球就完全停留在了易键联一人手里。

    而场上的雄鹿队其他球员则进行了大量的无球挡拆和双线策应。

    这样一来雄鹿队两个底角会立马出现四个进攻点，其中两个是参与突破切入的球员小莫和马利克·罗斯。

    另外两个是挡拆后上提到45°角准备投三分的德拉季奇和克罗希尔。”

    肯尼史密斯听到这里倒吸一口凉气。

    这雄鹿队竟然把进攻打得如此之细面面俱到，简直是骇人听闻。

    “恐怕像波波维奇和禅师菲尔杰克逊那样的进攻大师，也不过这个水平吧。”

    球场上。

    大本被频频带到三分线外，骑士队的内线毫无防守可言，再加上雄鹿队底角两侧频繁的挡拆切入。

    他们在上赛季引以为傲的防守被雄鹿队完全切割得支离破碎。

    而本就是靠防守建队的骑士队，在完全失去了防守还是在没有詹姆斯的情况下，这场上的局面就完全是一边倒了。

    50:38。

    雄鹿队一波20：10的进攻波把布拉德利球馆的所有球迷打得全场起立。

    “这........这是雄鹿队？确定不是湖人队？”

    “这进攻打得可真是好看啊！”

    “相比以前那种动不动就是拼防守、拼内线肉搏的打法，很明显这流畅的进攻可好看多了。”

    李来双手环抱，站在中线附近。

    这是后世勇士队最喜欢打的传切战术，而易键联现在充当的就是操蛋格林发牌手的角色。

    当然，他是一位更具投射能力的发牌手，同时也是一个在传球和防守上相对更弱的发牌手。

    但李来对易键联第一次正式比赛就传出这样的好球感到心满意足。

    只要易键联按照这条道路继续走下去，他绝对会成为一个更好的易键联。

    迈克布朗赶紧叫了一个暂停，并把詹姆斯提前拿上。

    第二节才打了4分钟就让雄鹿队砍下了20分的高分？

    在这全联盟大多都重在防守的年代，这个成绩可绝对说不过去。

    詹姆斯上场后便立马还了一个溜底线的空接暴扣。

    场边的李来气愤得无奈摇头。

    “这个叼毛真是怎么都防不住！

    不是说骑士队1.0时期的詹姆斯投射能力极为差劲，只要放投不放突就能防下么？

    哪个憨憨说的！”

    看着场上的优势一点一点在詹姆斯的带动下被骑士队蚕食，李来免不了也走上了那条未来所有教练都会走上的死循环。

    “包夹！

    给我狠狠的夹！”

    防死詹姆斯，让他的队友们来终结比赛，这大概是限制詹姆斯唯一的方式。

    恰好现在詹姆斯身边的队友们，除了几个稍稍能拿得出手的以外，其余的全是些歪瓜裂枣。

    而这个时候的联盟教练和詹姆斯本人都还没有发现，给他配置一群投篮精准的射手是多么重要。

    所以雄鹿队终于止血！

    半场比分64:60。

    “雄鹿队继续保持领先！”

    如果第一节比赛结束后的领先还能用例外来解释，那么第二节仍然领先就难免让所有人心里咯噔一响。

    这场比赛可是全美直播！

    除了密尔沃基地区以外，其他州的城市在看见一支名不见经传的小球队，竟然能和骑士队这样的强队互扳手腕后，立马引起了一番争论。

    “这支球队进攻打得可真华丽啊！”

    “竟然让中锋拉到外线进行发牌打法，这简直就是乱来。”

    “关键是人家这么打还有用。”

    “对了，雄鹿队在哪个州？”

    远在大洋彼岸的中国，同样转播了这场比赛的CCTV，于嘉和张卫平两人在看到易键联半场的数据和表现后，已经激动的快要跳起来了。

    “电视机前的观众朋友们，这就是小易啊，他的天赋绝对不会弱于姚名。

    从现在开始，中国男篮要在NBA出现两个球星了。”

    “雄鹿队要赢咯！

    上赛季小K教练完全不懂得如何使用小易，看看雄鹿队现在这位教练..........

    咦，他是谁？”

