    挂了电话，不一会儿，程盛就走了过来，打开副驾驶上了车。

    黎朔满脸倦意，瞥了程盛一眼：“哥们儿，不好意思啊，扫你兴了。”

    “没什么大不了的，我更关心你的事。”程盛烦躁地搓了搓头发，“你想聊聊吗？我随时愿意陪你聊聊。”

    黎朔沉默了一下：“我想自己消化。”从羊城回来至今，他没有和任何人讨论过他的心情，哪怕是温小辉。他从来没有找人诉苦的习惯，男人应该自己处理好烦恼，即便有一天提起，那也是当做笑话，潇洒地说出来。再说，他有什么颜面为被一个毛头小子玩弄而倒苦水呢。

    程盛也沉默了，半晌，他狠狠捶了一下车门，接着咒骂了一句，仿佛发怒了：“妈的，我提醒过你赵锦辛不是个好东西，你当初是怎么说的？”

    黎朔故意做出云淡风轻的样子：“嗯，有点没把握好，是兄弟的话，能不能别再提了。”

    程盛重重换了口气，小声说：“抱歉。”

    “没什么。”黎朔用轻松地口气说，“我早已经翻页了，是他在纠缠不休。今天的事不要告诉任何人。”

    “当然。”程盛顿了顿，轻哼一声，口气又变得有几分得意，“你不愧是黎朔，不愧是我兄弟，赵锦辛那小子花了这么多年，终于引火烧身了，活、该。”

    黎朔自嘲一笑，要是程盛知道他经历了什么，大概余生都会对他充满同情吧。他半点都不需要任何人同情。

    黎朔回到家之后，给酒吧老板打了个电话，托老板帮忙给了阿罗一万块钱，本来还想把那些酒都买了，但赵锦辛已经结过账了，酒却没带走，还说全都送给他，他要是不要就倒了。

    黎朔让老板把酒送去了恩南集团。

    几天后，崔总到了京城，周谨行把赵锦辛约了出来，四人决定就股权分割比例进行谈判。

    见面时的气氛很微妙，崔总一直试图打圆场，其他三人却都板着脸。开始谈判后，气氛更压抑了，因为赵锦辛提出他要控股。

    周谨行连伪装的笑容都省去了，直截了当地说：“不可能。”

    赵锦辛“呵呵”一笑：“我手里有换地权益书，我还恰巧有钱，这块地毫无疑问应该是我的，周总如果不同意，可以换一块地开发，你建你的酒店，我建我的，互不干涉。”

    “这块地我们已经和政府签了意向合同，前期也有了一定的投入，我不会换地方，不如赵总换一块地开发？”周谨行冷笑一声，“而且，据我所知，换地权益书还没到你手里，赵总这么有自信，就不怕被人截胡吗。”

    “马上就是我的了。”赵锦辛盯着周谨行，目露寒芒，“我最多给你３０％的投资权，崔叔叔１０％，黎总２０％。”

    “我同意崔总和黎总的比例，但要让我同意你的，除非我们的比例换一下。”

    “哎呀哎呀，大家都别急嘛。”崔总满脸无奈，“你们这些年轻人，说话做事就是这么气盛，好好的合作，何必闹成这样子呢。”

    黎朔脸色阴沉，一言不发。他算看出来了，赵锦辛并不是单纯地想入股，而是想把周谨行挤出去。他们黎家已经投了钱、上了船，不可能让付出的一切打水漂，如果赵锦辛成功了，不仅可以把周谨行挤兑走，俩人未来几年都将不可避免地绑在一起，这算盘打得真够精明。

    周谨行给了崔总一个面子，恢复了优雅地笑容：“谈判嘛，就是求同存异。总之，赵总的提议在我这里不可能通过，你手里有换地权益书，我手里有意向合同，如果真要玩儿，我奉陪。”

    赵锦辛眯着眼睛，一对桃花眼里满是算计，他用修长的手指点了点桌上的合同：“我一定要控股，这一点也没得商量，周总如果实在不愿意，咱们也只能各凭本事去争取这块地了。”

    崔总叹了口气，又急又恼，额上都冒汗了：“你们真是！哎，你们自己谈吧，我不管了，我走了！”他抓起公文包，起身就走了。

    黎朔连忙起身追了上去，崔总朝他发了些牢骚，说自己跟这俩人的父辈都是朋友，左右为难，都不想掺和了。

    黎朔安抚了崔总几句，他透过玻璃窗，看着咖啡厅里还有对峙的两个人，心里也升起了浓浓地厌倦。

    那天当然是没谈出什么结果，反而谈得几人一肚子火。

    赵锦辛先走了，黎朔拍了拍周谨行的肩膀，“别生气了，这小子就这样。”他苦笑一声，“我比你领教的彻底。”

    周谨行笑了笑：“没关系，有挑战才不会无聊。”

    “我觉得很对不起你。”黎朔低下头，无奈道，“本来是一个很好、很有前景的项目，结果因为我和他的私人感情，弄成了如今这样混乱的局面。”

    “别这么说，这是谁都无法预料到的。”

    黎朔摇摇头：“谨行，谢谢你一直都没有指责我，但我自己心里很清楚。”俩人虽是朋友，但毕竟感情没多么深厚，他知道周谨行心里有不满，只是碍于交情没说出来，毕竟这样的大项目，因为这种私人问题而停滞不前，是非常可笑的一件事，赵锦辛在耽误所有人的金钱和精力，而一切都因他而起。

    周谨行轻叹一声，没有说话。

    “谨行，你同意赵锦辛的条件吧。”黎朔淡定地看着周谨行的眼睛，“合同一签，我就把我的股份转让给你，这样就还是你控股。”

    周谨行露出了惊讶的表情。

    黎朔勾唇一笑：“价格随你出，只要能cover我投入的成本就行，就让赵锦辛机关算计白忙活一场，岂不是很痛快？”

    第67章

    周谨行也是个干脆的人，口头上商议好之后，甚至没提让黎朔签保证合同，黎朔自己提出来，他也拒绝了，他的原话是“我相信你”。

    黎朔很感动，他是个重情义的人，别人对他好，他会加倍回报。

    他选择把股权转出去，其实是多方面考虑，第一，他想和赵锦辛划清界限，第二，他想补偿周谨行，第三，经过这几个月的工作，他发现自己还是更适合做老本行，而不是去搞应酬、跑项目，筹备过后，他想重新投资一个事务所，规模不需要很大，有个工作维系生活的重心就可以，他会把事务所交给别人经营，自己只跟进重要的案子，富余更多的时间用来陪伴家人、享受生活。

    第二天，他爸妈从老家回来了，还带了一堆特产。黎朔从小喜欢吃西湖边上一家老铺子的藕粉，纯手工制作，一天只能卖三四斤，当天买了新鲜的，放点冰糖煮好，滑润香甜。

    一到家，他妈就给他煮了一碗，黎朔边吃边称赞，这味道二十几年都没变过。

    “好吃吧？何止你吃着味道没变，我和你妈妈小时候就吃过。”黎先生提着几个袋子放到了门口，“黎朔，这些是给锦辛带的特产，礼尚往来，你抽空给他送过去。”

    黎朔“哦”了一声。

    “咱们什么时候去三亚呀。”黎夫人高兴地说，“我买了好多衣服呢。”

    “随时都可以去。”黎朔笑道，“你们休息两天，大后天怎么样？”

    “好。”

    黎夫人去整理行李了，黎朔把他爸请到了书房，把自己想要转股的事说了，当然，编了一个合情合理的理由。

    黎先生深思片刻：“嗯，你说得也有道理，你要是真的觉得太牵扯精力就算了吧，锦辛现在是在跟周谨行较劲儿的架势，不掺和也对。”

    “是啊，我一点都不想掺和，我发现自己还是喜欢老本行，做起来最得心应手。”

    黎先生拍了拍他的肩膀：“你要重新开事务所，我当然支持你，但是这一次，一定要谨慎再谨慎，我能理解你当年为什么那么做，但那肯定是错的，有因有果，也算是给你的教训。”

    黎朔惊讶道：“爸，你知道了？”

    “我看你那段时间那么愁，怎么可能什么都不管呢，我找人打听了一下就知道怎么回事了，但我知道你肯定想要自己解决。我们这个工作啊，确实很容易受到诱惑，也最容易被卷入泥潭，年轻时候犯的错，应该作为警钟，时刻悬挂在你头上，我相信你以后不会再犯了。”

    黎朔用力点点头：“爸，我不会的，谢谢你当时装作什么都不知道。”

    黎先生笑了：“我还不了解你，从小就好强，现在也好，没有必要让工作占用自己那么多时间。”

    “对，以后我会多花时间陪你们。”

    父子俩对视一笑。

    黎朔订好了机票和酒店，准备带父母去三亚度假。

    临行前，他接到了事务所前台的电话，说有一个人来事务所找他。

    “谁呀。”黎朔随口问道。

    “叫……徐大锐。”

    黎朔整个人都僵住了。

    “……谁？”

    “徐大锐，锐利的锐。”

