    在这之后的几天内，战后会议开始按照预定的流程平稳进行着——一个个议案被抛出，一个个议案被讨论，而其中大部分内容本质上其实都是在制定各种战后经济复苏、跨国援助的计划，而随着会议的深入，各种涉及到战后废土划分、开拓权的问题也渐渐被抬上了桌面。

    这些都是极端敏感的“分蛋糕”问题，但却以一种令人惊讶的平稳方式进行着，正如许多人已经意识到的那样——在这种涉及到联盟基本秩序的问题上，三大帝国其实早已经私下订立了基调。

    不管是提丰还是塞西尔，亦或者位于大陆极南的白银，任何一个帝国都不希望联盟乱起来，在这个大前提下，所有可能会导致联盟乱起来的问题早在塔拉什会议正式开始之前就进行了“通气”，正所谓大事开小会，小事开大会——真正涉及基调的问题根本不会放到大谈判桌上，而能放在大会上讨论的，注定只是那些由三大帝国敲定完大方向之后剩下的“细节”。

    贝尔塞提娅·晨星站在高处的露台上，静静眺望着塔拉什平原上空的夜幕，在这个能够俯瞰大地的位置，可以看到有一道又一道的光束从黑沉沉的大地上激发出来，如连绵的链条般延伸向远处，而在这些光束的根部，则可以看到稀疏的人造灯火，那些灯火和精灵王庭的比起来要显得微弱、稀少得多，可是在这片被黑暗笼罩了七百年的土地上，哪怕是再微弱的灯火也显得弥足珍贵。

    脚步声从身后传来，白银女皇没有回头便慢慢开口：“今天终于敲定了对高岭王国和奥古雷部族国的粮食援助方案，联盟粮食委员会应该很快就要忙起来了。”

    “天气已经开始转凉，战争中受损最严重的大陆南部和西部地区却失去了半数的产粮地，”伊莲的声音从旁边传来，“尽管混乱魔能所带来的污染已经消退，但已经被毁的良田却没办法再生长出来——到下一次播种季之前，会有许多地区面临严峻的口粮压力，我很担心粮食委员会是否真的可以解决这么大的问题，毕竟……高岭王国自己就曾经是联盟最大的产粮国之一。”

    “是啊，压力确实很大，尤其是洛伦诸国之前已经将大量储备粮拿去支援了塔尔隆德——那时候谁也没想到下一场粮荒会就这样到来，”贝尔塞提娅摇了摇头，“不过听高文叔叔的意思，情况似乎并没有想象的那么严重，主要是已经蔓延至塔拉什北部地区的索林树海，那片规模庞大的树海正在加紧吸收万物终亡会留下的生物质残骸并将其转化为可食用部分，这足以缓解一部分粮食压力。”

    “那片树海中孕育出的果实……”伊莲的表情顿时有些怪异，“我听说索林树海以生化合成兽和黑暗根系的残骸为食，用这种方式转化出来的食物……虽然知道无毒，但还是感觉怪怪的。”

    “可饥饿中的灾民不会考虑这些，”贝尔塞提娅看了伊莲一眼，“在生死面前，他们不会在意手中的食物是不是从怪物的尸骸中生长出来——更何况土地本身就是生命归亡之处，我们所耕作的每一块土地下面早就埋葬了不知多少稀奇古怪的东西，还是不要在意这种细节了。”

    “确实如您所说，”伊莲点了点头，紧接着又有些好奇，“不过我听说索林树果的产量其实并不高，依靠那片树海的果实真的能缓解整个大陆面临的粮食压力么？”

    贝尔塞提娅略作思索，慢慢说道：“据说索林巨树最新生长出来的叶片和一部分根茎已经开始变得可以食用了，在今年冬天到来之前，她全身百分之七十以上的新生部分都将可以以特定的加工方式转变成安全的食物——甚至可以作为主食。”

    伊莲听着，一点点睁大了眼睛，直到最后终于忍不住惊呼出声：“把本体也转化成食物？！这……这可不是生长出来的果实……贝尔提拉姐姐她……”

    “她还是和当年一样，”贝尔塞提娅轻轻摇头打断了伊莲的话，“你知道的，当我们知道这个消息的时候，这肯定已经是她决定好的事情。贝尔提拉姐姐一直认为她对万物终亡会留下的烂摊子有某种……责任，尽管这支废土中的分支早已和她没什么关系。在这方面，她甚至有些偏执。”

    “……我们没办法替她做决定，也没办法替那些灾民做决定，”伊莲轻轻呼了口气，“如果高文叔叔也同意了这件事，那我们更没资格说什么了。”

    “是的，高文叔叔都同意了，”贝尔塞提娅点点头，紧接着表情便微微严肃起来，“说到这里，你对高文叔叔提出的那个‘计划’怎么看？关于深蓝网道中的那些符文石……”

    伊莲微微皱了皱眉，有些不太肯定地说道：“我不知道这最终是好事还是坏事，但确如那位奥菲莉亚公主所讲，这是一件不得不做的事——炸弹已经摆在那里，在无法拆除的情况下，我们只能选择尽量让它从不受控的炸弹变成受控的。但如果我们真的找到了控制这个‘星球改造系统’的办法，谁也说不准这会不会是未来的另一场‘废土危机’，毕竟人心难测，而大多人类并不像高文叔叔那样有着十足的远见和坚定的信念。”

    贝尔塞提娅用手撑着露台边缘的栏杆，注视着远方的黑暗：“从人类的角度看，现在想这些或许有点为时尚早，但从精灵的角度看，许多‘为时尚早’的问题都在不远的未来，高文叔叔不可能想不到这一点，但他还是选择开启这个计划，这只能说明这件事的收益大于风险，或者说……在风险已经注定的情况下，这么做的风险相对小一点。”

    “唉，有时候仔细想想，这个世界对我们还真是充满恶意，”伊莲无奈地叹息着，“末日似乎总是如影随形，可我们大多数人真的只是想平平安安生存下去。”

    “我们每多生存一天，就已经比那些早夭的文明要多幸运了一点，”贝尔塞提娅抬起头，仰望着繁星遍布的夜空，在这片灯光匮乏的大地上空，刚刚获得净化的天空显得比洛伦大陆上任何地方都要澄澈，星星也比任何地方都多，而在那闪烁的星辰之间，某种对于远方的想象正吸引着白银女皇的目光，“所以有时候我也很好奇，那个正在向我们不断发送信号的文明……他们是否也如我们一样时刻面临着这个世界的恶意，并小心翼翼地维持着每一天的存续？”

    “……他们已经发展到了可以将信号送至星海对面的层次，那或许是一个远比我们茁壮的文明，”伊莲很认真地回答着女皇的随口感慨，“但先进不一定意味着友好，谁也不能确定这个正在不断发送信号的文明是不是友善，虽然从现在他们所发送的内容来看，这个文明并未对外表现出任何恶意……”

    贝尔塞提娅轻轻点了点头：“联盟内部已经在讨论这个外星信号的问题，到明天，更进一步的‘星海计划’就会被放上台面，尽管我们还没有做好直接踏入星空的准备，但这个持续不断的信号以及在维普兰顿天文台的发现已经将浩瀚星空推到了所有人面前……星空中存在其他文明，而我们中的先驱者已经付出莫大的心血破解了与异星文明交流的‘密码’，我们不能对事实视而不见。”

    侍女伊莲似乎因这个话题陷入了思索，几秒钟的时间里都没有开口，贝尔塞提娅见状忍不住笑了起来：“你在想什么，伊莲？”

    “我在想……在以粮食危机、医疗援助、战后利益划分这种沉重严肃话题为主基调的塔拉什会议上，这样一个关于星空的议题似乎是沉重气氛中‘唯一的浪漫’，”伊莲微笑着，“高文叔叔或许也是出于这个目的，才把‘星海计划’临时加到会议议程中的吧？”

    “……虽然这听上去不错，但我总觉得他根本没想这么多，他应该就是突然想到然后就加进来了，”白银女皇微微叹了口气，“高文叔叔可是个实用主义者，他的浪漫咱们可理解不来。”

    ……

    “送到这里就可以了。”戴安娜转过头，对几名随自己一同前来的护卫说道。

    几名提丰超凡者低头领命，默默向后退开，戴安娜则从他们身上收回了视线，她转头看向前路，看到那有着鲜明刚铎风格的走廊在视野中仿佛无限延伸，一排幽幽的灯光照亮了这处位于深蓝之井涌源正下方的地下空间，走廊尽头伫立着一道看上去极为厚重的大门，而在走廊的两侧，合金打造而成的墙壁上，则整整齐齐地排列着一个又一个的金属闸门。

    当戴安娜的视线落在那些整齐排列的金属闸门上之后，其中一扇门上方的灯光突然亮了起来，地板上则随之浮现出一条明亮的指示性轨迹，一个机械合成声在空旷的地下空间中响起：“士兵，你的修理槽已就绪，沿指示轨迹前进，房间编号R-635。”

    已经有多久不曾听到这种提示音了？

    这熟悉而又陌生的系统提示让戴安娜的心智核心微微有些发热，那些古老的记忆仍然留存在她的存储体中，然而即便是以铁人的人工心智，在回忆起这些画面的时候也仿佛泛着褪色的褐黄，她迈开脚步，沿着那流淌的光芒走向其中一个房间，在机械装置的轻微摩擦声中，合金闸门在她眼前轻巧滑开，一个小型修复室出现在她眼前。

    戴安娜步入其中，看到这面积不大的修复室中整整齐齐地排列着七八个“修理槽”，那是一种有着银白色涂装、仿佛单人床大小、中心凹陷的金属平台，每一个平台边缘又可以看到各种正在待机的维护设备，此刻房间中所有的修理槽都空着，其边缘光芒暗淡，唯有一个平台边缘的灯光微微亮起，显然是在为她做准备。

    “士兵，解除衣物并上前，你的修理槽已标记。”

    提示音在耳旁响起，戴安娜定了定神，将心中有些杂乱的思绪暂且压下，并按照系统提示的声音做着准备，而在这个过程中，她始终能感觉到有一个“意志”——这个“意志”就在这里，在这座房间中，在这座基地中，在这整个深蓝之井的区域内。

    戴安娜知道，这是“她”在注视着自己，在很久很久以前，自己也曾是这个“意识”控制下的一个节点，但如今她已经不是了，而这个意识此刻审视自己的目光……似乎有些好奇。

    这处修复设施位于铁人生产维护阵列边缘，整体上处于深蓝要塞的“浅层区”，它和最深层的奥菲莉亚矩阵之间仍旧隔着上千米的泥土、岩石、钢铁与水泥，但这上千米的阻隔并不能阻挡奥菲莉亚·诺顿那随着数不清的数据链路和感应装置传输过来的“目光”。

    戴安娜在分配给自己的修理槽中躺了下来，冰凉却带着异样安心感的触觉刺激着她的仿生蒙皮，她感觉自己的心智核心已经渐渐恢复平稳运行，而那些排列在修理槽周围的工作机械则正在逐一发出轻微的嗡鸣声——这里的设备正在检查一个历经七百年岁月之后被改造、修理的面目全非的素体，并尝试制订出一个可行的“复原”方案，这想必并不简单。

    在这些设备做好准备之前似乎还有一段空闲时间，戴安娜的目光集中在了天花板上，她看到修理槽正上方有一个环状结构，许多线缆和处于休眠状态的机械手臂正悬停在这个环状结构边缘，而在环状结构的中心，又可以看到一个散发出暗红色微光的装置——那装置的边缘微微闪烁着，仿佛一只诡异的眼睛。

    那确实是一只眼睛，戴安娜很快便理解了这一点——那是奥菲莉亚·诺顿的眼睛，在很久很久以前，那位负责管理铁人兵团的刚铎公主便是通过许许多多这样的或者与之类似的魔法装置来监控铁人士兵们，每一个生产阵列，每一个维护单元，每一个仓储或转运设施，甚至每一个铁人士兵体内，都有着和这套系统相连的“延伸单元”，铁人们对此习以为常，甚至倍感亲切，但此刻的戴安娜看着那只眼睛，却突然觉得……有点别扭。

    似乎是察觉了这名铁人士兵的不安，奥菲莉亚·诺顿的声音在房间中响了起来：“你看上去有些紧张，戴安娜。”

    “……抱歉，”戴安娜轻声回答，“我已经很多年不曾躺进修理槽里了。”

    “或许不只是因为这样，”奥菲莉亚的声音听上去温和平淡，“但这不重要——我要首先修好你这已经濒临极限的躯体。”

    “……是的，非常感谢。”

