

    没有人想到，水晶棺一下子崩发出绝世杀机，直接粉碎了无妄三圣之首的那只能量大手，如同肥皂波一样波灭了。

    更加可怕的是，冲上去的七个人，竟然全部定在了空中，动弹不得，这让众人惊恐无比。

    “啊，不，大哥救我！”

    无妄三圣中的另外两人也冲了过去，被定在那里，如同一根浮萍一样，生命似乎已经不属于自己了，绝世的杀机，他们的肉身根本抗衡不了，开始皲裂，如同蜘蛛网一般，然后呯的一下子爆炸了。

    “大哥——”

    无妄三圣的另外一人也是惊恐的大叫，血雾直接喷散了他一脸，看起来极为的狰狞。

    “吼——”

    无妄三圣之首没有想到会发生如此惊天的变故，三兄弟纵横大陆三千年，从来没有想过会陨落。

    他虽然算是一个死人，不过最起码保留自己的神识，修得魂之力的功法，现在却是眼看着自己的弟弟化成了血雾，让他如何不惊怒，拼命的打出自己最强大的攻击，用来抵挡这绝世杀机，镇压水晶镇，想要救出剩下的那个弟弟。

    一只能量大手，如同乌云压顶一般，覆盖整个大殿，散发着恐怖的气息，强大的魂之力不停的翻腾，对着水晶棺就冲了过去，这一击包含着他绝顶的战力，各种强大的战技喷薄而出，丝毫没有留私。

    “好恐怖，幸亏刚才此人没有动手——”

    看到这个无妄三圣之首一下子爆发出恐怖的战力，在场的众人都心惊不已，此人可以运用魂之力，几乎相当于灵力波动，在场的众人现在无法动用灵力，刚才此人如果真的击杀众人的话，没有人一个逃得了，洛天虽然神体，肉身强横无比，那也不行，毕竟这是和他同境界的强者，攻击力强大无比。

    “轰——”

    这时，水晶棺突然轻轻一震，顿时这只乌云一般的大手，一下子如同纸一般被击得四分五裂，根本不是一个级别的存在。

    三圣之首仓皇后退，大口吐血，而他最后一个弟弟，在一种恐怖的撕吼中，一下子崩裂，化成了一堆肉泥。

    “诸位救我——”

    七人已经损落二人，剩下的五人包括人族的那个受伤的强者，还有蓝鲸大王，冰焰尊者，被一种可怕的能量定在那里，动弹不得。

    眼看着无妄三圣其中两人身死道消，一个个的惊恐的大吼，身上一个个能量波动极大，各种秘法频出，想要护住已身，可是身体却是如同燃烧了一般，开始发出如同瓷器一样咔嚓咔嚓的响起。

    那个蓝鲸大王更是不济，整个身体血流如注，裂开了密密麻麻的裂缝，七窍流血，形状极度的骇人，最后此人不顾一切的动用神识，想要化成本体用来抗衡，可是只不过是化出一个虚影而已，直接就崩碎了。

    而另一个实力不济者，惊慌之下，动用了神识，身体一下子发生了爆炸。

    “呯呯呯——”

    在众人惊骇的目光之中，剩下的几人全部化成了血泥，身死道消了，包括那个冰焰尊者，在这等恐怖的杀机面前，洛天相信，即使他们能动用灵力，施展强大的战力，也一样抗不住，太恐怖了。

    “走，快走，此地太过凶险——”

    有人大呼，面对如此可怕的杀机，没有人能够抗衡得住。

    “啊，弟弟——”

    无妄三圣之首，披头散发，发出悲恸之极的长啸，愤怒之极，眼看着两个弟弟死在自己的眼前，是他不能承受之痛。

    “快走！”

    洛天身形如电，拉起猴子，就要离开这里，场面已经失控了，这仙府之地简直就是绝杀之地，临走前，洛天匆匆的看了一眼那水晶棺中的海蓝仙子，不由的让他心惊肉跳，他似乎看到了海蓝仙子睁开了眼睛，正在望着自己。

    “吼——想走？我要你们所有的人全部留下来陪葬！”

    无妄三圣失去了理智，一双眼睛血红，须发皆张，一只大手直接封住了第三层的殿口，而自己却是极快的向着外面冲去。

    “老东西，你想做什么？你敢害我们？”

    银鳗王不由的大惊，而玄龟上人也是又惊又怒。

    “杀！”

    洛天和猴子也不能保持淡定了，那种恐怖的杀机越来越大，连他体内神体的气血都开始翻滚起来，体内的晶体，发出啪啪作响的声音，要知道神体强横无比。

    他都如此，更不用说猴子了，此刻的猴子已经开始口鼻流血，一下子化成了霸王龙的本体，两人不约而同，对着三圣之首就击杀了过来。

    “呯”

    洛天的速度极快，这一拳用尽了全力，虽然不能动用神识，不过洛天体内的灵力还在，汹涌而出，再加上猴子的相助，竟然一下子把失去理智的三圣之首给击飞了，狠狠的撞在了能量石壁上，发出咚的一声。

    “杀！”

    此刻银鳗王，玄龟上人还有其他的几人看到洛天一击得手，如同疯了一般，对着此人冲了过来，他们不能给他喘息的机会，不然的话，凭此人那恐怖的实力，足以灭杀他们全部。

    “让我来！”

    洛天大喝，速度极快，直接冲到了众人的前面，一拳狠狠的砸向此人的脑袋，顿时此人的脑袋如同水飘一般破裂，脑浆横溢，死的不能再死了。

    “哼，”

    洛天冷哼一声，伸手把他额头上的菩提灵叶取了下来，又快速度的伸手在此人的怀里一阵扒拉，掏出了几枚菩提灵叶，接着塞到了怀里。

    而猴子也不落后，冲了过来，扒下了此人的戒指，然后一脚把此人踢向了水晶棺的方向，尸体在空中就直接发生了爆炸。

    “你们——”

    看到洛天和猴子两人出手干脆利落，趁火打劫的速度让他们无语，不过不管如何，这个让他们忌惮的三圣之首终于被杀了，让他们松了一口气。

    “快走，此仙府不可得，”

    玄龟上人的身体虽然防御极强，在他的后背上还是裂开了一道缝隙。

    “不好！”

    走在最后的一个海妖族的强者，一下子脸色大变，他只感觉自己的身形飞了起来，被一种莫名的力量拉扯着，向着那水晶棺飞去，此人魂飞魄散，却是无能为力。

    “该死，我们惹到了不该惹的存在，她似乎复活了——”

    银鳗王此刻面如土色，回头看了一眼，他竟然发现，水晶棺不知道何时打开了，而那个海蓝仙子竟然坐了起来，望着他们几人。

    有了第一个，就有第二个，一个接一个的往后飞去，尽快洛天拉着猴子冲到了最前面，可是距离那殿门口，还有几十丈的距离。

    “噗嗤——”

    洛天突然一下子口吐鲜血，他不顾一切的动用了神识，把猴子给送给了时空倒转之中。

    “洛天——”

    猴子大呼。

    “照顾好他们！”

    洛天回应，也就是神体，不然的话，换作一般的人，强行动用神识，早就身体爆炸了，刚才就有前车之鉴，即使如此，洛天也是一阵天地玄晕，神识如遭重击，身体摇摇欲坠，身体开始皲裂。

    只不过洛天没有倒下来，也同样被拉扯了回去，定在了那里。

    “金菊——怎么是你？”

    那个玄龟上人，此刻看向水晶棺中的海蓝仙子不由的失声叫道，在他的眼中，棺中之人变成了一个他曾经喜欢的女人。

    “秋鳗，是你——”

    此刻，银鳗王看向棺中的女人，也失声叫道，变成了一个他忠爱的女人。

    “如意，你在这里？我找你好久了——”

    另一个强者惊讶的叫道，望着棺中的女人眼中出现了一丝柔情。

    接着剩下的几人，看向棺中的女子，均是他们自己心中所钟爱的女人。

    “这是——幻觉？为什么每个人看到她均是不同的人——”

    洛天不由的一惊，不由自主的看向棺中之人，头脑一下子蒙了一下，眼前的景象眼花缭乱，裴容，朵朵，小凌，冰女，东方不败，玉面狐狸——“

    像是放电影一般，不停的变换，不过无一例外都是自己的女人，只不过自己的女人太多了，让他有些眼花缭乱。

    紧接着，画面一闪，他似乎一下子回到了上古，那一场恐怖之极的大战，一个身着蓝色衣袍，蓝发的女子，如同仙灵一般，立于虚空之中，面对诸多的强大的存在，展开了殊死的搏杀。

    万丈大岳一下子成了飞灰，星辰掉落，崩塌，江海一下子蒸干，大地出现了无数的大裂缝，虚空中，黑色的漩涡，成片的出现，整个苍穹要倒转过来了。

    最后蓝衣女子不敌，被一个人蓦然出现在身后，一掌印在了她的后背，震碎了她的心脉，打散了她的神识，身体出现了一个可怕的血洞，没有看清是什么人，只能看到那一双冷漠之极的眼睛。

    接下来，蓝衣女子发出惊天的大呼，动用了绝世秘法逃离了战场，然后来到了海底深处，进入了一个大殿，躺在了一个水晶棺之中，勾动了幽冥之海——

    “她到底是被何人所杀——”

    眼前的画面消失，望着那在咫尺，美的让人窒息的容颜，洛天心惊肉跳，这是一张鲜活的脸，眼神清辙见底，正是画面之中的那个海蓝仙子。

    “前辈，我等无意冒犯，还请饶恕我们——”

    银鳗王，玄龟上人还有其他的人，面对坐在水晶棺中的绝世女子，声音颤抖的说道，不停的求饶。

    “此人难道还活着么——”

    洛天看到此人面无表情，甚至连眼睛都不转一下，随着玉颈的轻轻转动，一个人一个的望过去，最后把目光落在了自己的身上，确切的说是盯住了自己的丹田。

    “她该不会是——”

    洛天心里狠狠的一跳，