    她步步后退，惊慌地喊道：“我不知道……”

    夏宇泽冷嗤一声：“你是她的好朋友，你会不知道？”

    “我跟可媚是很要好，可那又怎么样？这种私密的事情，我没必要跟她问的那么详细吧？”张采儿眼眸闪烁，僵了僵唇回斥他。

    心里却是嘀咕了一句，就算她知道，也不会告诉他啊。

    “是她自己做了亏心事，你跟她才都不敢说的吧？”夏宇泽面色沉冷，眼眸格外的犀利起来，还是不相信她的话。

    张采儿闻言不禁一怔，愣愣地反问道：“你已经去找过她，问过了？”

    夏宇泽眼底掠过一抹猩红，冰冷的嗓音透着凉意：“这件事我迟早会调查清楚。”

    说完就怒气冲冲地转身，朝自己的车子走去。

    “夏宇泽！”这回换张采儿叫住他了。

    夏宇泽顿下脚步，却没有转过身去。

    “你跟可媚都已经离婚了，现在才来追问这件事，有意思吗？”张采儿忍不住反问道。

    其实这句话她见到他的时候就想问了。

    哪有人结婚的时候不在乎，离了婚之后反而耿耿于怀的？

    夏宇泽难道不觉得他这个问题问的有些晚了吗？

    “……”

    夏宇泽没有回答她的话，径直走进自己的车内，开车离开。

    张采儿看着他开着离开的背影，忍不住眉心凝重。

    当天晚上，她便将林可媚约了出来，告诉她今早夏宇泽来找过她的事。

    林可媚却是无所谓地笑了笑：“你不用理他，他今晚也来找过我了。”

    “夏宇泽找过你了？他没把你怎么样吧？”张采儿不由地担忧。

    “他能把我怎么样？”林可媚不以为然地撇唇。

    想到昨晚夏宇泽的那个吻，她表情不禁复杂了起来。

    “他会不会觉得你给他戴了一顶绿帽子，找你的麻烦……”张采儿吞吐地提醒道。

    林可媚冷哼一声：“是他自己出轨在先，有什么资格找我麻烦，何况我跟言子翼也是在跟他离婚后才正式在一起的。”

    “这世上有些男人就是只准州官放火，不许百姓点灯！”张采儿目光幽深的凝望着她：“若是夏宇泽对这件事耿耿于怀，会不会影响你跟言子翼之间的关系？夏宇泽毕竟跟言子翼是发小……”

    “言子翼早就知道我跟夏宇泽以前的关系了。”林可媚耸了耸肩：“如果他介意的话，我也不会和他走到一起。”

    “那就好！”张采儿这才点点头，很快想到什么，又问道：“不过夏宇泽现在怎么这么在意你跟言子翼的事，他以前不是对你一直漠不关心的吗？现在他搞得，不知道的人还以为是你为了和言子翼在一起，甩了他呢？”

    林可媚冷冷一笑，表情不屑：“他也就是那点男性自尊心作祟，不敢相信他甩了我，一转眼我还能嫁给他的发小。”

    如果现在她公开订婚的对象，不是言子翼，而是一个各方面都不如夏宇泽的男人，没准夏宇泽就会无动于衷，继续像以前一样漠然视之了。

    偏偏她现在要订婚的人是首富之子言子翼，不是一般的男人，夏宇泽这是想不明白，明明他都没看上的女人，他的发小是哪只眼睛看上她了？

    “看来男人啊，还真是够贱的。”张采儿忍不住感慨。

    两个女人喝了一会酒，没有再聊夏宇泽的话题。

    过了一会，张采儿的男朋友赵子建过来接她，就先走了。

    临走的时候，张采儿还不放心林可媚，非要她跟他们一块走，让赵子健一起送她回家。

    林可媚坚持说她还要再坐一会，让他们先走，张采儿这才跟赵子建一块回去。

    张采儿走后没多久，一个戴着鸭舌帽的男人，来到了林可媚的身边。

    “林小姐，你找我？”

    “嗯，我们里面谈！”

    林可媚带着他一起去了里面的一间包厢。

    此人叫管文强，曾经是她母亲范香娴的学生，也是管阿姨的亲戚，当然他还有一个重要的身份，便是林氏的财务。

    管文强一直帮她们母女盯着林氏，平常的时候她们很少跟他直接见面，有什么话都是直接让管阿姨带到，只有出了重要事情的时候，才会单独见他。

    眼下林可媚亲自见他，自然是有重要的事情。

    “我问你，严睿宽跟林才鹏是不是一伙的？”林可媚直接开门见山问道。

    “这……”管文强脸色微滞，犹豫着不知该如何回答。

    “你应该清楚，自己究竟是属于谁的人。”林可媚不动声色地提醒他。

    管文强闻言，眸色一紧：“我自然知道！”他咬咬牙，索性都说了：“据我了解，林才鹏就是严睿宽一手扶上位的，而且林才鹏最近还挪用了一笔公款，严睿宽竟然睁一只眼闭一只眼，我看严睿宽是又要有大动作。”

    林可媚闻言一怔，看来Gordon周果然没有骗她，严叔真的有问题。

    “你手上可有他们勾结的证据？”林可媚眯起眼眸质问。

    “严睿宽很聪明，有很多事情都是他指使的，但是却叫林才鹏去干，他目前没有留下任何证据，但是林才鹏就……”管文强说到这里，又瞧了瞧她，欲言又止。

    “就怎么样？”林可媚追问道。

    “如果政府部门派人来查我们的账目的话，林才鹏肯定要被抓去坐牢的。”管文强凝视着她，慎重道。

    “这么严重？”林可媚表情一惊。

    管文强继续说道：“属下猜想，严睿宽之所以扶持林才鹏上位，就是让他做这个替死鬼的。”

    林可媚闻言，心中不禁寒凉起来。

    她真是没有想到，原来严叔竟然是这样的人。

    表面上好像在帮他们姐弟，可背地里却给他们布下陷阱，就等着他们自己往下跳。

    他怎么说也是他父亲以前的朋友，怎么能做出这种背叛林氏的事情？

    “你帮我在林氏里，继续监视严睿宽，他有什么异动，直接禀报我。”林可媚漆黑的眼眸里闪烁着精光，沉声叮嘱道。

    “是，林小姐。”管文强立即颔首，领命道。

