    辽阳城外五十里官道上，建奴三万披甲骑兵正纵马疾驰，领军之人正是老奴本人。

    他身披一件金黄色的铁甲，正在一个小山头上亲自监督大军的行军。

    这次奇袭辽阳，纵使是他也不由得暗自紧张起来，如果成功，那大金的威势和国力将有一个质的飞跃。

    只要拿下辽阳，复州、义州等辽东大片土地都是他的囊中之物，在辽东将占据绝对的主导权。

    可一旦失败，他压根无法想象那个后果，这是在赌，拿大金的国运在赌，可他愿意，萨尔浒大战他不就赌赢了嘛。

    老奴将所有的旗主和甲喇额真召集在一起，牵着战马的缰绳厉声说道：

    “告诉你们旗下的勇士，这次定要一战而下辽阳，让那些卑贱的尼堪跪在我高贵的女真人面前求饶，全力拿下辽东！”

    穿着各种颜色盔甲的建奴将领齐跪呼道：

    “嗻！”

    而此时的辽阳城内，府衙附近和富人区已经乱作一团，由于李松平的疏忽应对，叛军的数量还在剧烈增加，光是将领和大户的私兵家丁就高达两千多人。

    这是一个非常恐怖的数字，要知道李松平这个辽东总兵官，真正掌控的也只有左卫军镇的一万精锐。

    同时也是一支极具战斗力的叛军，李松平的压力非常大，他虽然有一万精锐，但真正能够抽调出来的平判的军队和叛军基本旗鼓相当，也就不到三千人而已。

    各处城门和要塞翁城等地都得一支可靠的军队防守，而城内的要道也得控制在自己手中，还有城内的军营，也要实行严格管控。

    不要说辽军了，就连那些关内来的客军，在这个至关重要的节骨眼上，李松平都无法信任他们，更不用说派他们出来平叛乱了。

    如果把他们放出来了，鬼知道他们是站哪一边，说不定也趁势给你来个惊喜呢。

    那些客军和辽军，大部分都不受他管控，那些中底层的将领，有各种理由可以进行推辞，这是他到任辽阳后就一直面临的严重问题。

    但纵使如此，李松平依然不惧，他带领几十个亲兵直接出了府衙，来到交战最为严重的战场亲自进行指挥。

    虽然被打了个措手不及，但李松平迅速组织起了防线进行反攻。

    凭借左卫镇军士的勇敢善战，在站稳脚跟以后，立刻就将叛军威势压了下去尤其是在这种巷战当中，虎贲的铁盾和神机的火器配合发挥出了巨大的威力。

    左卫军配备的拐子铳和迅雷铳将叛军杀的那叫一个落花流水，叛军在这种狭窄的街道根本进不了身，就算有那么一两个漏网之鱼能够侥幸冲过去，也会被虎贲的长枪一击而贯穿身体。

    而持铁盾挡在最前面的虎贲军士每前进一步都会齐声大喊一声“虎”！

    而每杀死一批叛军，就会举起手中的长枪大喊三声“虎”。

    看着同伴一个个的倒下，其他活着的叛军不由得面面相觑，脚步逐渐朝后面退去。

    眼看己方完全被压制，一个叛将站出来立声喝道：

    “不准退，谁敢后退，不要怪老子的刀下不留情，都给我杀，只要击败了这支军队，偌大的辽阳就是我们的了，到时……！”

    噗的一声，这名将领的口中就像一个喷泉一样狂冒鲜血，不等说完话，一支箭贯穿了他的喉咙。

    站在他前面目睹一切的叛军，只感觉一阵后怕，然后疯狂的往后面挤。

    就在此时，虎贲军士的一轮齐射尽数落到了叛军的军阵当中。

    可怜后面的人还不知道发生了何事，就被一箭给贯穿了身体当场应声倒地。

    而这一声虎、虎、虎，配合着左卫军的一连串打击，就宛如一个震天的响雷，可以说瞬间摧毁了叛军的心理防线。

    这是当年戚家军作战的口号，朱由校完全将戚继光的这一套照搬了过来，因为确实是好用啊。

    除了从心理上击败敌人的防线，还能凝聚己方的士气，彻底拧成一股绳，最大限度的发挥出战斗力。

    士气和战力这些，是要靠实战和胜利进行磨砺的。

    “快跑啊！”

    不知道是谁这么大喊了一句，在叛军的阵营当中起到了蝴蝶效应，叛军做鸟兽散，乱作了一团，一些胆小怕死的人，和本就见风使舵的人，更是直接丢下手中的刀枪，癫狂般的逃命而去。

    见叛军崩溃，李松平当即下令，骑兵全部出击。

    “传本将军令，不受任何的投降，将参与叛乱的反贼斩尽杀绝，一个也不能留！”

    虎贲军士和神机军士立刻朝两边移动，为骑兵让开道路。

    在后方等待多时的三百骑兵，迅速接替了主角的身份，他们麾下战马的铁蹄重重的踩在叛军的身上，手中的马刀更是无情的劈砍在叛军的身上。

    溃兵面对精锐的骑兵，根本没有任何的抵抗能力，尤其是这些骑兵的装备，那一副遮脸的鬼面具，就像是阎王爷一样。

    害怕而跪地请降的叛军也那样逃出一死，左卫军的骑兵根本就不多言，见人就杀，不管你是真正的叛军还是被裹挟的百姓，左卫军都一概不认，通通杀光。

    而闻迅从其他地方匆忙赶来的孙贤和屈勤七等人见状，立刻砍翻了几个跑在最前面的叛军。

    孙贤举着还在滴血的长刀说道：

    “谁敢临阵脱逃，本将军第一个砍了他，都给我冲回去，天命大汗的大军马上就来了，到时候你们都是大金的社稷有功之臣。”

    尚在慌乱之中的叛军将他的这些话当成了放屁，开玩笑，命都要没了，做个功臣有什么用？

    “骑兵追杀过来了，快跑啊！”

    听到骑兵，叛军们就像惊弓之鸟，仓惶的逃命而去，根本没有人回应。

    叛军本就是由各个将门大户的私兵组成，其中优劣参差不齐，更没有军心可言，尤其是这其中还有大批的蒙古人和其他种族的人，他们本就是为钱财而来，可不想打这毫无胜算的仗白白失了性命。

    孙贤等人暗中大骂，真是一群不堪大用的废物。

