    车厢内。

    叶云看到天灵猫族人们那震惊的神情，嘴角翘起，露出了一丝微笑。

    之所以送给天灵猫一族那些皇级的龙灵丹，也是考虑到这些族人们什么修行境界的都有，皇级的龙灵丹，足够他们修炼了。

    虽然仓库的资源无穷无尽，但是叶云也知道，有些资源并不能轻易的送给别人。

    俗话说碗米养恩，斗米养仇，就是这个道理。

    什么事情都要适可而止。

    收回了目光，叶云又闭上了眼睛。

    马车缓缓而行。

    过了一阵子，一座巍峨的大山就出现在了马车的正前方。

    大黑猫看着这座大山，有些兴奋的说道：“猫宝儿，这就是武昆山了吧！”

    猫宝儿看了一眼，点了点头：“嗯，这里就是武昆山，最著名的黑市就在这座山上。”

    “为妖多年，这个地方我竟然从来都没有去过，真是有些遗憾呢。”

    大黑猫摇了摇头，有些叹息的说道。

    猫宝儿笑着说道：“这黑市什么东西都有，尤其最近听说天月王朝的天月秘境就要开启了……而进入天月秘境关键的天月令牌，在黑市有不少人在销售。”

    “是吗？进入秘境还需要令牌？”

    大黑猫微微吃了一惊，不过它也不知道天月秘境是叶云准备要去的地方，只是撇了撇嘴，没有继续说话。

    老爷不发话去武昆山上的话，他自然不敢擅自做主独自离队。

    车厢内。

    正闭目养神的叶云听到猫宝儿的话，神色微微一动。

    他本来想用无上的手段强行将君莫笑送到天月秘境之中，但若是武昆山黑市有天月令牌销售，那么他直接购买一块令牌就好了。

    这样既简单又省事。

    就在叶云思考的功夫，大黑马已经来到了武昆山的山脚下。

    叶云站起来，一挑门帘子走了出去，看着大黑猫笑着说道。

    “走吧，我们去武昆山的黑市看一看。”

    “好的，老爷。”

    大黑猫立刻精神抖擞的站了起来。

    血魁妖龙也站起身来。

    叶云看了它一眼，道：“这一次，你们两个永恒境的小家伙就不用出马了。”

    “好吧，老爷。”

    血魁妖龙沮丧的又趴在了马车上。

    “嘿嘿……”大黑马倒是觉得无所谓，反正刚才去了一趟九尾灵猫家族，他已经耍够了威风。

    叶云一笑，嘱咐道：“你们两个好好在这里看着车。”

    说着他从马车上迈步走了下来，缓缓的朝着武昆山上走了过去。

    大黑猫和猫宝儿对视一眼，纷纷摇身一变，化作人形跟在了老爷的身后。

    猫宝儿神情激动。

    这么久了，她还是头一次跟着老爷单独行动，心中自然是无比的雀跃。

    武昆山的上空。

    一道道光芒从远处疾驰而来，不断的落在了山顶之上。

    大黑猫看到那些人飞行起来有些嚣张，不由得恼怒的说道：“拽什么拽，一个个修为都不高，还想着飞。”

    叶云看了他一眼，伸手拍了一下大黑猫的肩膀，笑道：“说得不错。”

    大黑猫顿时受宠若惊，连忙嘿嘿的笑了两声。

    他不知道自己这句话是说对了还是说错了，一时心虚，不敢再继续说话。

    叶云望向四周，眼眸微微眨动了两下，只见周围的空间开始发生了某种神奇的变化。

    方圆百里之内，所有正在空中飞行的修士，忽然就被一股巨大的力量硬生生的拍了下来。

    所有人都坠落到了地上，不过索性没有受到什么伤害。

    “这是怎么了？为什么不能飞了？”

    一名坐在地上的修士怒吼着，再一次想飞行起来，却发现根本就不行。

    无奈之下，他只好快速在地上飞掠而行。

    低空飞行倒还可以，但速度也受到了某种限制。

    这个发现吓坏了很多修士。

    众人纷纷猜测，恐怕是有一尊绝世的大能降临到了武昆山，这才布下了禁空的禁制。

    这时，所有人都极为默契的没有声张，贴着地面快速的奔向了武昆山。

    至于在武昆山黑市的那些人，则没有感受到这一点，还不知道外面发生了这些惊人的变化。

    叶云走得不快，悠哉悠哉，仿佛游山玩水。

    大黑猫和猫宝儿一左一右跟在叶云的身后。

    “老爷都这么强了，还是喜欢这样慢悠悠的走路，看来这才是真正强者该有的风范……”

    大黑猫看着叶云的背影，眼中露出了炙热的光芒。

    他开始有意无意的学着叶云的一举一动。

    一行三人，半个时辰之后，总算是来到了武昆山的山顶之上。

    山顶极为宽阔，四周有不少的建筑。

    很多势力在这里都有据点，负责销售一些正常市面上无法销售出去的东西。

    也有很多修士就在路边铺布，摆上一些东西，以摆地摊的形式出售自己的东西。

    黑市里摆地摊，是不收取任何费用的。

    但摆地摊的修士鱼龙混杂，导致出售的东西，品质堪忧，需要一双慧眼。

    人流如织。

    叶云顺着人流缓缓地向前走着，一边走着一边看着，饶有兴趣的观察着两旁的地摊。

    虽然叶云已经是神之上了，拥有的宝物不可计数，但那些品质都太高了。

    在这个地方，随便拿出一件，恐怕都会被修士们抢得头破血流。

    而叶云之所以感兴趣，是因为这种感觉，让他又回想起了前世逛夜市地摊的那种乐趣。

    若是换成一般真神境以上的修士，肯定对小小武昆山的黑市没有丝毫的兴趣。

    但叶云两世为人，经历复杂，所以心态和别人完全不同。

    “猫宝儿，你说这黑市上有天月令牌，不知道在什么地方？”

    叶云扭过头去，漫不经心的看着猫宝儿。

    猫宝儿挠了挠头说道：“老爷，我就是听说有，具体也不知道什么铺位上会有卖的，有时候得看运气的，毕竟天月令牌极其珍贵，能够流到黑市上的并不多。”

    大黑猫没好气的瞪了猫宝儿一眼，：“让你露脸的机会你都不知道珍惜，白瞎了你这武昆山附近土著的称号了。”

    叶云看到大黑猫又欺负猫宝儿，笑了笑没有言语。

    “这武昆山市怎么了？怎么连飞行都不让了？到底是哪位大佬降临设下了禁空的禁制。”

    一名修士从远处气喘吁吁的跑了过来，看到熙熙攘攘的人群，发出了一道抱怨的声音。

