    灵复元年10月27日，华夏觉醒者管理局“剑芒”“神阙”“雾隐”“破晓”“破军”“天音”等九个特勤小组，全面开启对安第斯山脉BOSS的猎杀，除去牛头和巨塔蠕虫之外，华夏觉醒者管理局拿下四大BOSS，并获得五大BOSS留下的遗产。

    11月4日，安第斯山脉灵爆多国联合指挥部正式决裂, 澳美联邦单方面撕毁《超导条约》，借口华夏“违反条约”，要求华夏关闭驻安第斯山脉的德里昂据点，并要求所有华夏觉醒者在一周内进行南澳美洲的入境登记，未经登记的觉醒者一律驱逐，并收缴在南澳美洲收获的一切超凡资源。

    华夏对此进行了强烈抗议。

    同时一支华夏觉醒者队伍引起澳美联邦的强烈关注，“断罪之翼”公会正式派驻会员入驻并接管了另外三间梦境教堂，并引发“神迹”，由于教堂周边拥有“超凡禁止”的特性，仅有“断罪之翼”成员可以使用超凡，澳美联邦在几次刺杀失败后，默认许可了“断罪之翼”成员在梦境教堂的经营活动，但不得在安第斯山脉进行采集、猎杀等行为。

    12月1日，澳美联邦颁布《南澳美洲超凡资源采集、变异生物猎杀、遗迹探索准行条例》《觉醒者通用法典》和《觉醒者通用法典补充条例》，严格限制了各国对南澳美洲超凡资源的开发利用，并在加拉帕戈斯群岛秘密建立了五间骇人听闻的“恶魔岛监狱”，囚禁触犯其法律的他国觉醒者。

    传言，恶魔岛监狱存在大量为人知的超凡生物研究所，从事变异生物、变异人类和觉醒者研究实验。

    12月5日，澳美联邦集合除华夏、苏俄、巴铁等国的觉醒者，召集四境六人、三境巅峰一百七十三人，三境后期五百余人，全副武装对的的喀喀湖暗黑凤凰开展“猎凰行动”，暗黑凤凰重伤飞往亚马逊森林, 澳美联邦未公布伤亡数据。

    此时, 灵复历12月18日，梁武市。

    12月的梁武市阳光和煦, 惠风和畅，人的心情也不由得明媚起来。

    “陆佳静，你是不是胖了？”唐依依看着陆佳静有些吃力地拉上杏色格纹棉服，问道。

    陆佳静低头看了看，双手托了托：“可能长大了一点点，不过还是C。”

    “滚！谁说你的欧派了！我是说你的身材！”唐依依破口大骂。

    “有吗？”陆佳静对着镜子转了一圈，对着镜子摆出剪刀手，“不会啦，嘿嘿，还是美美的，反倒是依依你，现在还没有发育，以后记得少吃一点薯片，我来给你亲自按摩按摩！”

    “谁，谁要你管！你管好你自己吧！小心太胖了你家牲口抱不动你，嫌弃你啊！”

    “没事，我有外援！”陆佳静想到萧君竹, 然后给自己做了一个“加油”的手势, “不对，我还在和他冷战, 哼，谁要他抱！我只是去迎接郡主姐姐！”

    陆佳静昨天晚上刚刚回到梁武市，萧君竹因为还有公事在身，推迟一天回来。

    炼金刻印的研究已经走上正轨，萧君竹已经奠定了华夏炼金刻印学的基础，剩下的就交给相关的科研人员了，她请了长假，打算回梁武市生活一段时间，照顾弟弟上大学。

    作为闺蜜的陆佳静，自然要去接萧君竹，而且陆佳静并没有告诉萧铭她已经回来了的消息，在萧铭写死了赵灵儿之后，陆佳静已经一个星期没理萧铭了，怎么哄都哄不好的那种，只是听到萧君竹回来，兴高采烈地去迎接萧君竹，又开开心心地精心打扮了一翻。

    “我是去迎接郡主姐姐，才不是要和他和好，哼，竟敢把林月如和赵灵儿都写死，臭萧铭太坏了，左拥右抱不好吗！多人运动不快乐吗？！”

    刚走到门口准备向陆佳静汇报车辆安排的于尉然手一抖，好像又听到不该听到的东西，心想着要不要迟点进门，以免被陆佳静杀人灭口。

    “走走走，出门咯~今天真是好日子，正好是周末，太巧了，不用去上学！”

    唐依依翻了个白眼：“这是你精挑细选出来的日子啊！拖拖拉拉地拖了五天才从京都回来，就是为了翘五天的课吧。”

    陆佳静戴上一顶很有少女风的白色贝雷帽，假装听不到。

    陆佳静穿着杏色的格纹棉服，休闲而不臃肿，下装是杏色小短裙和防寒丝袜，穿着休闲小靴子，围着一条淡黄色的围巾，走起森系风，看起来甜美软糯，又有些安静文艺。

    萧铭解决了牛头人BOSS之后，回到梦境教堂，专心运营另外三个梦境教堂。

    晋升三境之后，萧铭能够动用的权柄也越来越大，除了每天一次的日常祈祷之外，增加使用扫码转暗影币进行的“常规祈祷”和“精准祈祷”，同时还增加“献祭”功能，觉醒者通过“献祭”装备给邪王，以此得到邪王的祝福，在固定时间内获得部分邪王的力量，献祭的装备越好，获得的祝福就越强大。

    同时，萧铭用“平行意识”分裂出一个意识打理梦境教堂的事务，经过两个月的磨合，梦境教堂形成一个企鹅式的良性循环，充值祈祷、献祭装备的冤大……不是，觉醒者越来越多，而且入坑的觉醒者呈良性发展趋势。

    虽然澳美联邦在安第斯山脉建立了其他据点，但是那些据点充斥着种族歧视和排外主义，很多人在澳美人建立的据点都遭受过不公正待遇，而且那些据点的物资比梦境教堂卖的还要贵，连澳美本国人都不爱去那些据点，只有实在没办法的时候才会进入。

    “断罪之翼”现在背靠梦境教堂日进斗金，梁武市白家的超凡物资期货交易也发展得如火如荼，并且和君天集团强强联手，把灵晶碎片、灵液、超凡材料、超凡装备铺货到各大购物广场，金融市场实体经济两开花，“断罪之翼”已然成为最有钱的公会，会员待遇不断提高，成为觉醒者心目中的圣地。

    值得一提的是，萧铭把“升华版”药剂的配方交给了“断罪之翼”研发部，研发部生活系觉醒者很快就复刻了这项技术，现在“升华版”药剂已经成为了“断罪之翼”的拳头产品，即便是澳美联邦也不敢收取“断罪之翼”公会关联企业的关税。

    萧铭在杀死牛头BOSS的时候，林倩儿也成功晋级三境，获得“神圣赞歌”，一个全体净化、逆转DEBUFF、全体恢复的神级技能！

    一切都在向好的地方发展，唯一美中不足的，就是自己的那个自称“柯铭”的分身最近有点神神秘秘，经常不在线，也不汇报工作，也不知道是在查许瑶的案子还是在摸鱼做大保健。

    萧铭回梁武市三天了，昨天突然接到姐姐萧君竹的电话，说现在灵爆事件的负面影响已经结束，要回梁武市工作了，为此萧铭非常苦恼。

    因为萧君竹要回来，但是蝙蝠娘不肯让出萧君竹的房间。

    明明已经给她准备了豪华大床房，还有零食饮料，但是蝙蝠娘就是喜欢这个只能放下一张床、一个衣橱和一张桌子的小房间。

    萧铭几次把她骗出去，到新买的别墅玩，希望她能喜欢新房子，结果她都偷偷跑回来了，就像一只恋家的猫，舍不得自己的一片小天地。

    “求求你了男球人，就让我住在这里吧，以后你说什么我都听你的好不好~”蝙蝠娘楚楚可怜地看着萧铭。

    “不行！我姐姐会以为我jian禁未成年少女啊！会报警的啊！我会坐牢的啊！”

    “就当是jian禁吧~我真的不想离开这里啊~要不，男球人你去坐牢吧，我和林倩儿会去看你的~”蝙蝠娘跟狗皮膏一样贴在床上，抠都抠不下来。

    “我谢谢你啊！不过我没有坐牢的计划，你快给我滚去住别墅大房子啊！”

    萧铭想动粗，可是蝙蝠娘这货早就四境了，萧铭还是三境中期，而且她在获得风系异能之后，战力甚至在寒江月之上，在不用超凡物品的情况下，萧铭即便动用“尘剑”也只能和她四六开！

    而且打起来房子拆了，乐子就大了。

    后来实在没办法，只好和蝙蝠娘签订了一个房屋租赁合同，假装蝙蝠娘是这间房子的租客，而萧铭把萧君竹的个人物品都搬进了新房子。

    萧铭看了看时间，感觉差不多了，屁颠屁颠地骑着共享单车朝机场方向骑去。

