    林悦和施翌希偷偷摸摸跟随，约走约发现不对劲，周围似乎越来越偏僻了……即使与喧闹的酒吧不远，可这个位置真的有点偏了……

    心里有点不好的预感升起。

    “小林子为什么我有点害怕了？”施翌希嘴里咬着竹签，侧头悄声说着。

    林悦翻了个白眼，“你现在知道怕了，刚刚还是你跑得比我还快呢？”

    被当面敲碎台阶，施翌希也没有任何不好意思，“这不是有你在嘛……”手抓紧林悦的胳膊，晃了又晃。

    “他们只有两个人，你担心什么，要是等一下我搞不定，你就跑去叫人，打110也行啊，这可是一个法制社会，还怕这些地痞小流氓。”林悦异常自信。

    一根大拇指伸到了面前。

    林悦伸出食指，轻轻得拨向一边，“好了，别闹了，我估计马上就要知道到底是个什么情况了。”周围已经这么偏僻，可以说灯光昏暗看不到行人，真要干什么坏事，是再合适不过。

    “喂，段朦呢！怎么走了这么远，你们确定没有走错地方？”沈梦星不耐得问着，对于这两个邀请带路的男人，只是先前一面之缘，还是和段朦吃饭时，他们跑来打招呼。

    “不要着急，马上就到了。”走在前面的人转过头说了一句，眼神色眯眯得撇了沈梦星一眼。

    沈梦星眉头立刻紧锁，忽然有些后悔自己刚才的鲁莽，为什么不在原地等，偏偏要过来。

    脚步一顿，“刚刚走过来也有十来分钟了，段朦应该也忙完了，我也走累了，要不这样吧，给她打个电话，让她自己走过来吧。”说着拿出手机正要拨打电话。

    “找什么急呀，前面没几步就到了，还打什么电话呀。”

    “就是！就是！前面没几步路了，走走就是了。”

    两个人话里话外就是不想让她打这个电话。

    沈梦星还不算笨，看了看前面越发昏暗的街道，眉头紧锁第六感告诉她，不应该再往前走。“已经走了，这么多路，我累了，我不想走了。”

    说着拨通了段朦的电话。

    电话响了一会，并没有人接电话。

    等在边上的两人，看了看四周的环境，眼神对视一番，心一狠，立刻动手。

    一个出手抢手机，一个则控制住了沈梦星。

    “你们做什么！”沈梦星惊怒！

    “都让你不要打电话，为什么不肯听话。”

    “放开我，要不然我弄死你们。”那个控制她的男人，不轻不重得占着她的便宜。

    恶心感从心底爬了上来，不断蔓延。

    “放开？不可能的。你就乖乖的跟着我走吧，哥几个会对你好的。”

    “哈哈哈…………”压低声音放肆的笑声，让沈梦星毛骨悚然。

    但她嘴巴被捂住，只能不断挣扎。

    “前面看来真的出事了，要不要帮忙？”施翌希紧张的拉着林悦，距离有点远听不清发生了什么，但是可以看清拉拉扯扯的动作，绝对不友好。

    “总不能见死不救。”嫌弃的撇撇嘴，林悦挽起了衣袖。

    目光一瞥，看到施翌希手里捡起了地上一块砖。

    嘴角抽动，将砖头接了过来，“你别去，留在这里打电话报警。”

    林悦将自己藏在了阴影里，慢慢前行……

