    我想了想，看着面前的卫胖子说，接下来的时间，我的确是有些计划，但是目前还不是时候，至于他这边的这个案子，我可以帮忙和他一起研究一下，但是我尽量不要露面，反正卫胖子需要我帮忙的时候，我会在暗中帮忙。

    我接下来的计划自然就是寻找帝喾墓，但是帝喾墓这个东西需要墓穴自己感应我，在墓穴出现之后，我身上的东西就会对那玩意儿有所感应，现在我并没有感应到帝喾墓的出现，所以这些时间也是空着的人，卫胖子这边正好接了这个案子，而我对于这个案子也是挺好奇的。

    那种诡异的丧尸，之前我也没有见到过，而且卫胖子还说了，这种丧尸是极为诡异的，身上没有邪气，直接弄不明白这尸体到底是怎么变异成这个样子的。

    “你这家伙还弄的神神秘秘的，既然这样，那你就现在这房间里面躲着吧，我这边有需要的时候是不会跟你客气的。”

    我虽然给卫胖子说了我后面是有计划的，但是我并没有告诉卫胖子我后面的计划是什么，到时候我如果感应到了帝喾墓所在，我会给卫胖子说，他如果愿意的话，自然是可以和我一同前往的。

    不过现在嘛，卫胖子这儿的事情明显是比较着急。

    “行吧，到时候有情况你就给我打电话。”

    我看着卫胖子出声说道，说完之后，卫胖子便离开了我的房间，他还要和外面的人沟通，看着卫胖子离开之后，我在房间里面盘坐了下来，布置了一个隐匿阵法，首先是要将我身上的气息，还有我修炼的气息也跟着隐匿，这样我才能够在这房间里面安心的修炼。

    到时候要是气息泄露出去被外面另外的修士感应到的话，我的身份肯定就会暴露的。

    现在，我的身份还并不是暴露的时候，毕竟现在我的身份要是暴露，迎接来的肯定是四大家族对我的同时针对，我实力虽然有所提升，但现在还无法直接应对四大家族。

    不过玄武宗那边，我从妖族大山出来之后，便是给玄老发回去了传音，甚至将四大家族里面的那些圣殿强者暴露的消息也告诉了玄老，后面会发生什么事情谁也不知道，现在我就希望玄老那边能够小心谨慎。

    要是换做之前，玄武宗估计还会比较危险，但是现在不一样了，玄老的实力已经步入了修道界顶尖的行列，一个半步域境的强者，说实话没有谁会无缘无故的去招惹，甚至就算是针对玄武宗，也没有谁会发了神经病一样去。

    到时候要是玄武宗有什么闪失，身为半步域境的玄老将会是一个自由身，这种强者的报复，就算是四大家族都无法承受的。

    所以对于玄武宗的安慰，因为有玄老的存在，我的心中倒是并不担心。

    玄老那边也告诉我，玄武宗无恙，让我自己这边注意安全，有什么情况不要硬来。

    我身上，的确是还有不少的事情应该去做，就比如我的化龙，我还需要不断的熟练，当我将化龙熟练之后，我就可以尝试着将龙神分身给修炼了，龙神分身要是修炼成功对于我的帮助乃是巨大的。

    接下来整整三天的时间，我都在房间里面修炼，卫胖子这三天似乎也是比较忙，一直都在不断的研究这个案子。

    第三天晚上的时候，我终于是接到了卫胖子的电话。

    “怎么样，今晚有空吗？这边发现了点儿线索，但是我担心对方狡猾，我一个人搞不定。”

    听到卫胖子的话，我也是直接答应了他。

    “这不就是等你消息嘛！给我个地址，到时候我去和你会和。”

    我对着卫胖子出声，这家伙这三天的时间还并不算是什么收获都没有，很显然他查到了线索了，今晚是要有所行动的，但是卫胖子自己一个人估计是不怎么把握。

    在这样的情况之下，他选择了找我帮忙。

    “对了，尽量不要带别的人，就我们两个。”

    这个时候的我也是连忙出声对着卫胖子提醒，我的确是不希望这样的情况之下，还有别的人知道我的身份，就我和卫胖子这是最安全的，到时候就算是要施展什么手段，也不用顾忌什么。

    “放心吧，这边我已经说好了，晚上行动的时候我不能有人跟着我添加负担的。”

    卫胖子对着我出声保证，说这边他倒是安排好的，不会有别的人跟着，随后，卫胖子给我发了一个短信，说今晚十二点的时候，到这个地方会和。

    看着手机上的短信，我继续陷入了修炼之中，因为距离卫胖子所说的十二点还有四五个小时的时间。

    23点的时候，我方才是从酒店出门，然后到了外面打了一辆车，抵达了卫胖子所说的这个地方，这是郊外，甚至这地方好像还是一个别墅群。

    卫胖子说，他查到的消息就在这别墅群里面，我心想，好家伙，别墅？难不成卫胖子这次的目标是个有钱人？

    当我抵达了别墅群的外面，我看到了黑暗之中一道身影走出来，正是卫胖子。

    “怎么样？”

    我看着卫胖子询问，对此的卫胖子对着我微微点头。

    “虽然是有点儿难以置信，但是只有等我们进去看来之后才能够确定我的线索到底有没有错。”

    “这几天的时间，我一直调查的线索，都隐隐的暗中指向了这里面的某个人。”

    卫胖子对着我出声，说这个人是一个富商的女儿，算是一个白富美。

    这别墅里面也只有她一个人住，而且她住在里面的独栋别墅，并不是外面的别墅群，这样的话，更方便我们动手，因为独栋别墅周围别墅的距离间隔是很远的。

    不过这种地方的安保自然也是很好，但那只是对于普通人来说，我们这种人想要进入这种地方，相对来说还是相当的简单。

    “走吧，一起进去看看这位大小姐到底是在玩儿什么花样。”

    这时候，面前的卫胖子对着我出声说道，我微微点头，随后我们二人的身形直接消失在了原地，冲进了别墅群里面。

