 在苏洛眼中，死有余辜罢了。

珍宝阁的震怒，苏洛浑然不顾。

上官晨曦直接怀疑到苏洛身上，毕竟这些阁老，死的未免太巧了，全部都是进入尊者葬区那批年轻人的长辈。

上官雄巴惊怒中，也意识到皆有可能是苏洛让人做的。

苏洛到底是什么人啊！这保护意识未免太强了。

完全不留下任何破绽，摆明是不给任何人知情的机会。

苏洛辗转来到黑市，晚上的黑市，更加热闹，各种人都有，齐聚黑市。

在黑市下面，倒卖各种珍稀东西。

或者说，街道上就有买卖的兽皮，妖核以及各种禁药。

妖兽的妖核，一直严禁土著售卖，不然妖族肯定会报复。

用妖兽炼制的兵器，都是妖族禁制的。

可是这些，在高端武者眼中，已经是表面遵守，暗地里都没当成一回事。

也是五荒境内，妖族和土著至今不和的原因。

两者就是天敌。

比如珍宝阁，暗中还是会以妖核炼制尊器，售卖给vip客户，不然单纯卖兵甲的珍宝阁，为什么能壮大到今日。

苏洛一路过去，两旁摆放着妖兽尸体，还有摆在桌子上的妖核，明码标价，一手交钱一手交货。

在黑市下面，有着角斗场。

建筑比地面上还奢华，里面的交易品，不少都是尊者必备品，苏洛曾经炼制的二阶凝血丹，都在这里都有售卖。

出现在黑市的武者，很多都是皇朝通缉的大凶人物。

有的是犯下不可饶恕的大罪，杀皇主子弟，或者抢劫皇城的商铺。

亦或者，有些极端武者，以同类血气为食，增长自己修为，突破桎梏，达到更高的境界，获得更长的寿命。

这件事，在五荒屡禁不绝！有些尊者，寿命到了尽头，不甘心之下，也不想死，就会走向这一条邪恶的路。

不过遇到这种人，苏洛的态度是有多少杀多少。

这种败类，不配为人！苏洛宛如旁观，浏览了整个黑市，很多武者售卖的战甲，都是染血的，绝对是白天杀人夺宝，晚上来黑市销赃。

苏洛一位少年，走在街道上，与很多气息凶狠的武者格格不入。

这就让一些人，认为这是哪家大势力子弟，过来猎奇。

一般这种人，都被黑市的狠茬子，列为肥羊！至于苏洛是不是肥羊，白天已经证明过，一枪洞穿玄尊的狠茬子，堂堂二禁妖孽，天尊以下近乎无敌的存在！毕竟启动天尊战甲，苏洛战力真的在天尊以下无敌。

苏洛来到黑市，是来见黑暗天尊的。

白天的时候，黑暗天尊消失前，曾经秘密传话苏洛，晚上来黑市一叙。

苏洛自然无惧，来到黑市没多久，曾经被苏洛击伤过的扶桑，脸色还有些苍白，现身漠然道：“跟我来！”

“是你啊！”

苏洛仿佛如老友般许久。

扶桑一路过去，全场态度冷淡，白天差点被苏洛干掉，晚上能给苏洛好脸，才是邪了门。

黑市地下，一座修建的木屋，仿佛是禁区，无人胆敢踏足这片区域，导致周围安宁无比。

扶桑弯腰轻声道：“师尊，苏少陵到了！”

“请进！”

木屋内，黑暗天尊嗜酒，准备的不是茶水，而是酒宴。

木屋宛如闲人野鹤住的地方，可酒宴却奢华无比，以玄妖尊的肉为主，各种百年灵果为辅，还有酿造的好酒。

屋内，仅有黑暗天尊一人。

扶桑站在一旁，黑暗天尊淡然道：“少陵，请坐！”

苏洛从容坐下，扶桑为他师傅斟酒，迟疑一下，又为苏洛倒酒。

苏洛玩味道：“白天差点被我一枪洞杀，现在替我斟酒，心里不好受吧？”

扶桑嘴角微抽，闪身坐在一旁，也不吭声，估计心里很难受吧。

黑暗天尊淡然道：“扶桑天赋不及你，以尊者修为跨大境界一枪击败玄尊，触碰到神禁的天才，你是我见过的第二个！”

苏洛淡然轻笑，并不好奇黑暗天尊见过的第一个神禁天才。

五荒再妖孽的天才，能比得上仙界的仙之子？

黑暗天尊又淡然道：“今日请你来，本无其他大事，关于白天的纠纷，我觉得本是一桩小事。”

“在我眼中，却是大事！”

苏洛淡然说着。

黑暗天尊眉头微皱，今天请苏洛过来，就是为了化解这件事情。

毕竟一位神禁天才，皇朝相护的人物，将来成为强者是板上钉钉的人。

而且神禁天才，天尊可不是人家的重点。

必然会成为大天尊，至于能不能再进一步，未来的事情谁也不敢轻言。

黑暗天尊把玩着酒杯，等待苏洛开出的条件。

苏洛环视四周，轻声道：“你的黑市不错！”

“嗯？”

黑暗天尊眼眸迸发精光，眼眸闪过一抹厉色。

没有人是傻子！苏洛这一句话，是想插手黑市？

扶桑惊怒道：“苏少陵，你胆子太大了！”

苏洛对扶桑根本不理会，黑暗天尊淡然道：“扶桑，你且下去！”

扶桑面色难看，明显察觉到，这是没他说话的份。

苏洛淡然道：“黑市能立足于皇城，或许是因为黑暗天尊的威名吧，白天我问过，天尊是和仲清风一个时代的人物，外表虽然年轻，可寿元无多了吧？”

一席话让黑暗天尊，平静道：“我早年有奇遇，在云蟠山上，有幸捡到一枚成熟的千年蟠桃果，为我平添五百年寿命！”

“天尊最长不过千年寿命，就算还有五百年，可现在皇城内外，外有七十二古王，年轻一代逐鹿中荒地界，皆有裂土封王的雄心！”

“反观黑市，栖息在皇城内外，处处被掣肘，你和仲清风是一个时代争雄的人物，和七十二古王一个同期人物，而且年轻时期还能压制绝大部分古王！”

“可是现在，七十二古王裂土封王，听调不听宣！”

……剩下的话，苏洛没有多说，淡然饮酒。

黑暗天尊沉默许久，苏洛这位年轻人，不仅修炼天赋极高，心智更是近乎于妖，白天刚见过面。

然后苏洛凭借外界消息，推断出黑暗天尊的心病。

黑暗天尊轻声道：“你想加入我黑市？”

 