    “他的衣服和库里扎利德的有些像，看来他也是音巢组织的人！说不定比库里扎利德地位还要高！”一看到一个妮子的战衣，K马上就想到了去年拳皇大赛结束之后，和库里扎利德交锋时候的场景。

    K一直想从音巢组织这里查清楚自己的身世来历，看到这一幕就再也忍不住了，立刻冲向一个妮子，想拿下他拷问一番。

    然而一个妮子作为音巢组织的大头目，又岂是这么容易对付的？在拳皇2001的时候，K依靠主角光环爆种才能击败一个妮子，而现在，他还没有经历过足够的磨练，实力远没有达到巅峰，根本不是一个妮子的对手。

    “刷！”的一声，K距离一个妮子还有几米远的距离，就突然感觉到一阵寒风，于是连忙后退，可惜已经有些迟了，一个妮子战衣上的链刃从他眼前划过，K顿时觉得脸上一凉，滴下几滴血来。

    “啊！”，不远处，怒队的人群中，薇普发出低声惊呼，她可不想看到K受伤，立刻想上前援助，但是拉尔夫拦住了她，“薇普，你难道忘了上校的命令么？现在可不是做这些的时候啊，而且K暂时不会有事的！”

    “我明白了！”薇普这才安静下来，暂且恢复了安静，开始在脑海中回顾哈迪伦上校的命令，并且做好了行动的准备。

    “K'啊……你的死正是这颗星球迎来新生的宣告…..不过现在还不是对付你的时候，就让你多活一段时间吧！”遇到了沈隆，一个妮子已经懒得理会K了，链刃再次出击，逼退了前来援助K的马克西马，却并没有继续追击。

    “这速度……我和他的差距太大了，恐怕很难战胜他啊！”K的表情愈发严峻起来，不过他却不肯就这么轻易认输，他把左手放在了右手的红色机械手套上，打算释放自己的所有力量和一个妮子分个高下。

    K在早期音巢组织实行量产型克隆京计划实验的时候，被当成试验品移植了草薙之火的基因，也是整个音巢组织唯一成功移植草薙之火基因的人，可能是音巢组织的移植技术的不完整，或者是K本身有问题，他不能够完全控制那突然的而来的超能力。

    右手的特制红色机械手套是为了控制赤炎的暴走而由音巢组织的技术阵所开发给他的控制工具，一旦打开这只手套，K的力量就会得到强化，但后果却是K暴走、彻底失去控制，所以马克西马一见如此，马上按住了K的手，“现在还没到这一步，我们先看看再说吧！”

    这时候，沈隆站了出来，“尽管我并不相信你的承诺，不过似乎要从这里出去，怎么也要打赢你，所以那就来吧，早点把你解决我也好早点回去结婚啊！”

    等赢了这场比武我就回去结婚，这句话要是放到别人身上，那毫无疑问肯定是个大大的flag，不过沈隆并不在意，在绝对的实力面前，一个妮子又算得了什么呢！

    “很好！不愧是拳皇大赛的冠军！”一个妮子露出了笑容，“那么，跟我来吧，这里实在是太脆弱了，恐怕没办法承受我们俩的力量，我们还是换个地方比试吧！”

    说罢旁边的自动门打开，露出了藏在里面的太空飞船，一个妮子打算让沈隆和他一起乘坐飞船前往音巢组织的总部The Fortress，然后再那里战胜沈隆。

    “阿隆，不要去！”不知火舞紧张地抓着沈隆的胳膊不肯松开，她生怕自己刚刚得到的幸福就这么溜走。

    “没关系的！他虽然厉害，不过和我还差得很远啊！我会很快就获胜回来的！”沈隆拍了拍不知火舞的手轻声安慰，然后慢慢走向一个妮子，他还琢磨着怎么去The Fortress呢，没想到一个妮子竟然主动邀请了，那剩下的事情就好办多了。

    “哈哈哈哈，在那里被我打倒，正是你注定的命运啊！”一个妮子狂笑着打开了太空飞船，沈隆跟着走了进去，他也不担心一个妮子会捣鬼。

    且不说一个妮子这么自大的人根本不会用这种手段，就算他有这个心思也不是问题，飞船早就被白泽控制住了，而且就算飞船爆炸，沈隆也能从太空中回来。

    飞船点火发射，瞬间就窜上了天空，直冲位于太空中的同步轨道空间站The Fortress，而一个妮子前脚刚刚离开，后脚地下基地就爆发了混乱，安装在基地里的自动武器开始在白泽的操纵下对音巢组织的行动队员发起攻击，猝不及防这下他们损失惨重。

    早有准备的怒队成员马上冲向那些复制草薙京，其它格斗家们也很快反应过来，跟随怒队一起展开攻击，而拉尔夫的通讯器里也传来了哈迪伦上校的声音，“我已经带人攻过去了，你们按照计划打开出口接应我们！”

    “是！”拉尔夫随即按照白泽传送给他们的基地路线图向哈迪伦上校进攻的方向打过去，留守的音巢组织成员马上联系一个妮子，可惜一个妮子飞船上的通讯已经被白泽接管，他什么都没收到。

    就让你保持平稳的心态和我比赛吧，你的实力已经够弱的了，心态再出现问题，那我就太欺负你了，沈隆全程保持沉默，跟随一个妮子进入The Fortress之中。

    The Fortress的内部集合了人类已知科技的极限，同时又不失古典，在IGNIZ的总指挥室“神圣祭坛”中，摆放有四座雕塑——VENUS、SPARTARK、SATAN和MERMAID，分别代表‘美丽’、‘勇气’、‘罪恶’、‘神秘’。

    这里还摆放有12块墓碑，纪念那些为神的诞生而献身的英雄们，沈隆进去四处看了看，微微点头，还真是个不错的地方啊，等我缩小了塞到随身空间里带回去好了，这东西放到现实世界里，起码能让地球的航天事业进步五十年！

    “看在你送了我大礼包的份上，我就让你死的干脆一些吧！”沈隆转过身来，看着一个妮子说道，他已经把这座总部看成是自己的私有物了。

