    第737章出水痘

    年如意勾唇，“就一成，爱要不要，你不要，我也可以不用你帮我做药丸子。”

    气的药老那叫一个怒火，却偏偏发泄不出来。

    谁让他贱呢。

    谁让缺银子花呢。

    他自己懒，不愿去救死扶伤……不然，就凭他药老的名儿，有的是人大把大把的送银子来给他花。

    可他偏偏不愿意去赚那银子，就喜欢在徒儿的药铺里研究药物。

    结果，药铺一年赚的银子，除了弄了一个暖房外，其他的，都被他拿来买了一些稀罕药材，花费了大把大把的银子，可解药却没有研究出来。

    “师父，你在研究什么解药？”年如意好奇的问他。

    药老拧着眉头，满脸凝重，“东日国最近出了上千起水痘……那是要命的传染病，可惜，为师研究了半年多，都未能研究出治疗的药物……惭愧……惭愧啊。”

    “水痘？天花么？”年如意记得，金子告诉她，这具身体小时候，就出过水痘。

    而人的身体，只要出过一次水痘，就不会被传染。

    而且，她记得她看到过的一本书，是二十一世纪的一本医术上，讲诉了天花是可以预防的。

    只要打预防针针，就可以日后避免得天花。

    那预防针里头，是什么成份来着？

    “主银，是牛痘……”

    就在年如意回想时，金子告诉她道。

    年如意眼睛晶亮，道，“对，就时牛痘……”

    由于太激动，她直接喊了出来。

    药老道，“什么牛痘？”

    “师父，想预防天花，不被传染，就得用牛痘，只要找到一头正在出牛痘的牛，将牛痘提取出来，扎进人体内，人体就会产生抗体……日后，就不会再被天花传染。”

    “你说的是真的？”

    药老激动的手都颤抖了。

    他研究了近一年，都没有研究出来的难题，没想到，徒儿不过一刻钟，就想到了解决的办法。

    药老是又激动，又嫉妒，“徒儿，如果你说的办法，真的好使的话，那为师以后一定不占你便宜，为师还像你认输，为师的医术，不及你啊。”

    说起来，真是惭愧。

    认了徒弟三年，什么也没教徒弟，却占了徒弟好几个大便宜。

    一向脸皮厚的药老，这会儿也有些心虚了。

    元烈得知有方法可医治天花，也重视起来，“我这就派人，去寻找出牛痘的牛，再找一个正在出水痘的人来试试看。”

    “我的办法，一定有效。”年如意表情很严肃，“师父，对于出水痘的人来说，救命如救火，师父现在就让人给东日国捎口信去，告诉他们，牛痘可以预防和治疗天花。”

    “好，为师这就写信。”

    药老离开了东日国几十年，也很少回去，但他一直都在关注东日国，只要东日国有什么大事发生，他都会知道。

    这次，东日国排行第二繁华的城池，突然出现了大片的人出水痘……而且很快传染了出去，从十几个人，传染了到了数千上万人……那座城所有的人都慌乱了。

    (本章完)

