    “黑茧里的生命要出来了！”

    叶星仔细看着，随后眼中竟然露出了一丝震惊之色。

    黑茧破裂，随后一只只有十厘米大小，全身呈现黑色，却只有两爪的小虫子探出了小脑袋。

    “毛毛虫？”叶星目瞪口呆的看着这小虫子。

    眼前从神秘黑茧出来的生物和地球上的毛毛虫很相似，只有两个地方不一样，一是浑身颜色都是黑色，二是只有两爪。

    “呸！你才是毛毛虫！”一道稚嫩的声音响起，黑色毛毛虫两只还没有米粒大小的眼睛怒视着叶星。

    同时一股滔天煞气从这黑色小虫身上散发出来。

    “你会说话？”叶星一愣。

    这小虫看起来很柔弱，但是身上却散发着这么大的煞气。

    不过听这话，黑色小虫却没有理睬叶星，它的目光看着剩余的黑曜石，张开了嘴巴。

    咻！

    那些黑曜石竟然化为了一道黑色光芒，不断的涌入到其体内。

    “这些黑曜石都被你吸完了！”见状，叶星顿时忍不住骂道。

    “哼，这是我同族生命留下来的，我为什么不能吸收？”黑色小毛毛虫不到米粒大小的眼睛斜瞥了叶星一眼。

    “同族生命？”叶星一愣。

    剩余的黑曜石最后全部被黑色小毛毛虫吸收，它的目光盯着那完全显露出来的白色骨头。

    整个白色骨头长达三米，上面还有黑色光芒在流动，很是奇异。

    嗡…

    黑色小毛毛虫的口水几乎都要流出来了，它身上光芒闪动，接触到了白色骨头。

    这白色骨头流动的黑色光芒竟然闪动了一下，随后竟然缓缓凝聚在一起。

    一团黑色液体从白色骨头上方漂浮着。

    “这是什么东西？”叶星眼中顿时露出了一丝惊奇之色。

    心中想着，忽然叶星脑海中的灰色气流忽然波动了一下，随后叶星身躯竟然不由自主的去抓向那黑色液体。

    “这是我的。”黑色毛毛虫愤怒喊着，随后黑色液体迅速向它飞去。

    不过叶星的速度奇快无比，这黑色液体接触到了他的右手。

    嗡…

    灰色气流异动，随后竟然有极少部分的黑色液体涌入到了他的体内。

    “怎么可能？你不是我这一族生命，竟然能融入这能量？”见状，黑色毛毛虫小眼满是难以置信之色。

    轰！

    此时叶星却听不到这黑色毛毛虫的话，虽然只是吸收了极少部分的黑色液体，但是叶星却感到一股无比恐怖的能量涌入到了他体内。

    随后，他脑海中竟然浮现了一只巨兽的身影。

    那巨兽模模糊糊，并不能看多真切，但是其身躯无比巨大。

    叶星只感到一股强烈的窒息感，身躯几乎完全僵硬了。

    整只巨兽站立在星河中，周围是巨大的星空区域，但是全都浮现在它的身下，这宇宙中，它似乎成为了唯一。

    在其身后，星域不断破碎又愈合，整个宇宙在其脚下都在崩坏。

    “这是什么实力的巨兽？”叶星心中震动。

    就算是世界之主都没有给他这种感受。

    轰！

    巨兽出现后，随即身上一股黑色的领域竟然在不断释放，将无尽虚空都给笼罩住。

    在一个时间点，这黑色领域又瞬间收回。

    “砰！”

    周围星辰完全承受不住这攻击，全部崩裂开来。

    攻击过后，一道奇异的信息莫名出现在叶星脑海中。

    “领域运用之法？”叶星心中暗道。

    “似乎是一种传承？”

    正在想着，忽然一股浓郁的煞气袭来，随后叶星感到自己完全支撑不住，一下子晕了过去。

    黑色毛毛虫将剩余的大部分黑色血液完全吞下，也立即晕了过去。

    真空区域，叶星和黑色毛毛虫的身躯就这样悬浮着，身上有一道道的黑色光芒在流动。

    嗡…

    一道灰色气流从叶星身上散发出，随后这黑色毛毛虫竟然慢慢向叶星靠近，随后被灰色气流包裹，消失不见。

    ……

    时间飞逝，一年…两年…三年…

    转眼间就过去了五年时间。

    “咔嚓！”

    不死之谷外，一道道岩石破裂声响不断传来，在外面虚空中，莫陨、金恒等几位强大的不死境强者在挖掘着。

    “瘴气这么多，看来这一次黑曜石的数量不会少。”金恒满脸笑容道。

    “其他地方驱散瘴气最多需要两年时间，这里却要五年，按照估计，这一次出现的黑曜石至少有上万颗！”为首的独角男子笑道。

    “不用多说什么了，还剩下最后一点时间，我们将这里击碎再说。”莫陨沉声道。

    轰！轰！

    五位不死境强者在不断攻击，大片岩石破碎。

    忽然，一股浓郁瘴气扩散出，随后那些岩石竟然直接向下凹陷。

    “终于到收获的时候了。”为首独角男子耿宇欣喜道。

    眼前岩石迅速被他们清理，一片真空区域出现。

    “黑曜石！”耿宇几人欣喜的看着，但是瞬间脸上笑容凝固。

    在这真空区域内，一颗黑曜石都没有，却有一位青年身躯悬浮在这里，很是奇异。

    “崆云？”看到这位青年，莫陨脸上顿时露出了无比狰狞之色。

    “你竟然还没有死！”莫陨怒声道。

    他儿子和叶星等人一起出去，最后全部消失，他本来以为是不死境强者出的手，但是现在这叶星竟然还活着。

    轰！

    莫陨右手向前抓去。

    虚空中瞬间有诸多红色气流凝聚，随后化为了一道巨大红色手掌。

    “砰！”

    攻击落下，这片真空区域却是忽然出现了一层薄膜，将莫陨的红色手掌给挡了下来。

    “什么？”莫陨脸上顿时露出了震惊之色。

    “莫陨，你认识这青年？”独角男子耿宇暂时没有出手，而是沉声问道。

    莫陨点了点头，脸上满是怨毒之色，道：“我儿子死的时候就与这崆云待在一起。”

    他知道自己儿子与叶星有仇，也调查出了金源前去北峡谷的一个目的就是杀了叶星，现在看来，金源很可能是死在了叶星手中。

    “嗯？”

    正当他们谈话的时候，正在悬浮着的叶星忽然睁开了眼睛。

    看到眼前六位不死境强者，叶星脸色瞬间大变。