
　　“离醉谢过师尊！”

　　叶上秋再次拜谢后，强撑着站起来退到一旁，周边弟子纷纷让路避开这位狠人。

　　今日新入门弟子五百人，大多数道号都没记住，唯有这位离醉让人记忆深刻。

　　身为宗主弟子，拜师大典上喝得酩酊大醉，拜师途中一头栽进宗主怀里，犯下如此大错，居然只被弹了个脑瓜崩？

　　接下来轮到鹿窈，她也是今日拜师大典最后一位弟子，很多人惊艳于她清丽绝美的样貌，也有很多人好奇她的来历。

　　叶上秋之前好歹在考核比试中一战成名，这位鹿窈真就从未听闻，也不知是从哪里冒出来的。

　　林晴雪喝了鹿窈的拜师茶，脸色好了些许，说道：“你身世坎坷，小小年纪就历经风霜，为师赐你道号‘离霜’，望你自强不息，道途顺遂。”

　　鹿窈眼眶微湿，长拜于地，说道：“离霜多谢师尊。”

　　至此，衍天宗拜师大典结束。

　　就在叶上秋以为可以离开的时候，玄一长老再次出声道：“接下来，是殿前比试环节，各峰弟子可随意挑战，表现优异者可奖励培元丹一瓶。”

　　拜师大典结束后的殿前比试，也算是衍天宗的老传统了，友好交流，点到即止，可以促进门下弟子良性竞争。23sk.Com

　　众弟子听说奖励一瓶培元丹，不禁有些跃跃欲试，但又都面面相觑，不想做第一个叫阵的。

　　王世雄见没人出来，索性上前道：“月影峰离嗔，想请离醉师兄不吝赐教！”

　　见王世雄出来叫阵，众弟子俱都有些面色古怪，王世雄与叶上秋的恩怨，在外门可谓无人不知无人不晓，但仇归仇，怨归怨，你在人家叶上秋站都站不稳的时候跳出来叫阵，这也太趁人之危了吧！

　　玄真长老也不由一声叹息，这道号白起了。

　　叶上秋还未说话，鹿窈忍不住了，护在他身前道：“我师兄身体不适，不能跟你打，你要实在想打的话……我跟你打好了！”

　　王世雄有口难辩，正准备说自己有醒酒丹，一粒就见效，却见叶上秋揪着鹿窈的后领将她拎到一边，拄着带鞘的紫霄剑一步一晃的走到大殿中央，淡淡的说了一句：“请。”

　　那漫不经心的态度，仿佛就算喝醉也吃定他一般！

　　王世雄瞬间火冒三丈，捏在手心的醒酒丹也收了回去，取出翠玉棒，冷声道：“请！”

　　四周弟子纷纷让开空间，将大殿中心的场地让给两人。

　　距离上一次两人比试已经过去了一年多，现如今王世雄已经顺利筑基，而叶上秋众人看不出深浅，但就算他也突破到筑基境，可他当下的状态，两人谁胜谁负还真不好说。

　　叶上秋拄剑立于原地，身形荡漾，眼睛半睁不闭，一副快要睡着的样子。

　　王世雄眼中闪过一丝狠厉，瞬步弹射而出，身体右旋，长棍裹挟着灵力，一式乌云盖顶直扫叶上秋头颅！

　　叶上秋眼睛此时已经完全闭上，长棍及面的瞬间，身体陡然一歪斜斜地矮下去半截，恰好躲过这一记横扫。

　　一招落空，王世雄顺势变招，长棍抡圆一圈，从右腰弹至左腰，又是一记横扫，直直落向叶上秋腰间！

　　而叶上秋又仿佛一个没站稳，踉跄着往后倒去，避开这一棍却又勉强站稳，身形摇摆不定，犹如醉汉夜行。

　　连续两招连叶上秋的衣角都没摸到，一如去年的那场比斗，王世雄额头青筋暴凸，连敲带打，攻势如雨。

　　可叶上秋明明闭着眼前，却又仿佛全身都长满了眼睛，身形飘摇，就像风中落叶，在漫天棍影中惊险穿过，不管王世雄使出什么样的招式都碰不到他丝毫！

　　王世雄怒极，浑身灵力运转，手中翠玉棒燃起一层熊熊之火，火焰不断蔓延，瞬间便化作一根十丈长的巨大的火棍！

　　“横扫千军！”

　　王世雄挥动巨大的火棍，热浪将四周观战的人群再度逼退，就连空气都被高温炙烤得扭曲起来！

　　这一棍，火势汹汹，避无可避！

　　一旁的玄一长老也做好了随时救援的准备。

　　下一瞬，火棍扫过！然而却只扫了个寂寞，前方根本空无一人。

　　王世雄眉头一皱，下意识的回头望去，结果鼻尖却碰到了一个冰冷的剑鞘，整个人瞬间呆住。

　　在他身后，叶上秋缓缓睁开眼睛，手中的带鞘长剑直直地指着他的鼻尖！

　　从始至终，他连剑都不曾出鞘！

　　“咣当~”王世雄手中的翠玉棒掉在地上滚出老远，沮丧而无力地低下了头。

　　他又输了……

　　“好！！”

　　胜负已分，周边弟子顿时爆出惊天的叫好声，小鹿窈更是开心地在原地蹦了起来。

　　方才两人的交锋实在是太过精彩，王世雄攻的精彩，叶上秋闪的更是精彩，那醉步天马行空无迹可寻，硬是在王世雄密不透风的攻势中找出了闪避的空间。

　　而那最后反击的一剑更是快如闪电，众人只觉眼前一晃，叶上秋就已经闪至王世雄的身后扭转了战局！

　　“我输了。”王世雄说道。

　　这一次，他输的心服口服，叶上秋这种醉酒状态他都赢不了，如果是正常状态，他十分怀疑自己能否走过一招。

　　“承让。”

　　人群后方，玄一长老不由感叹道：“在斗战之道，离醉要远胜同辈许多啊。”

　　林晴雪对此没有评价，但微微勾勒的嘴角已经证明了她此时心情很不错。

　　领了培元丹，叶上秋一伸手，鹿窈就自觉钻到他手臂下，搀扶着他向洞府走去，一边走还一边好奇的问道：“师兄，那是什么步法？看起来好奇怪啊。”

　　“哦，那个啊，那叫《醉汉出恭步》。”

　　“啊……为什么要叫这么个名字啊？”

　　“因为它就是一位修士在喝醉出恭的时候悟出来的，你看啊，这一步，叫东倒西歪~”

　　大殿外的山路上，两人靠在一起的身影左晃晃右倒倒，最后小鹿窈一个没吃住劲儿，两人一同栽进了暗沟里。

　　“咳咳！”

　　大殿内，正在用神识关注两人的林晴雪用咳嗽将笑意强行压下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十一章 殿前比试免费阅读。https://xs.23sk.com 