    “武道之域，七境武夫？！”

    阿迈达抬起头仰望无尽星空，只是为了不让其他的人发现，他的脸上尽是深深后怕之色。

    此时的他无比庆幸，试探出了大乾军中还有一个七境武夫存在，同时庆幸这支大军是以步兵为主，如果是以骑兵为主, 恐怕对方就敢直接率军前来与他决一死战。

    十万狼族大军之中，就连他这万夫长也只是五境巅峰，谁能挡下一个七境武夫，带着三万精锐骑兵冲锋。

    如果当初凉州校尉有这实力，狼族骑兵怎么可能击溃凉州边军，一个高级武夫所带来的优势，足以左右一个战场胜负走向。

    身为狼族的万夫长, 出身以及见识不是寻常狼族可比, 他可知道当年狼族王庭还没分崩离析之前, 只要突破六境武夫以后，就能获得单于亲自接见，直接会被封为王侯赏赐一片广袤草场，所付出的代价就是拱卫王庭随时等待征战。

    那是狼族极盛时期，后来在与大乾将近百年战争之中，狼族王庭一点点被打到分崩离析，诸多传承都在分崩离析之后遗失。

    只有狼族骑兵训练之法还在，否则面对大乾兵锋所向，狼族哪里还有招架之力。

    不过能突破六境的武夫，狼族已经越来越少, 所以他这种万夫长也能拉出十万狼族骑兵，就是因为狼族整体已经没落。

    而在阿迈达的身前，还有三个身影跪在地上根本不敢起身, 其中一人再度出声求饶：

    “肯定不会有错, 真的不是我们没有倾尽全力，只是一个七境武夫带着一支黑甲骑兵冲锋，我们根本无法抵挡，最后又有一支骑兵突然就从我们背后杀出, 这才导致手下儿郎们崩溃的……”

    阿迈达闻言这才是徐徐低头，此时已经收敛好了情绪，面无表情散发森然威严。

    “我知道了。”

    声音淡漠让人心头惴惴不安，实则心中却是哀叹一声。

    ‘事到如今只能退了，我们狼族终究不是以前的狼族了……’

    “万夫长，我们还要打吗？”

    此时阿迈达的身后，一个壮汉犹犹豫豫的问，其他的人也都竖起耳朵。

    听到这话，阿迈达头也不回，只是声音冷漠的道：

    “如果我还想继续打，你们还会跟我一起打下去吗？”

    “这个……”壮汉迟疑着没答应。

    其他的人也是个个低头，根本没人坚定的回复他一个“跟”字。

    狼族王庭分崩离析之后，现在草原再度分裂成了大小部落，其实如此组织架构就已经决定了，他们很难去跟大乾军队拼死一战。

    一直打胜仗自然就有人跟着。

    一旦受到了阻碍就会想散伙。

    现在接连损兵折将，之前击溃凉州边军所带来的高昂士气，其实现在已经开始动摇。

    最根本的原因还是不久之前, 李昊带人烧毁了狼族的粮草，自此狼族士气就开始暴跌了。

    狼族南下就是为了劫掠财富, 要是打仗不能带来好处, 他们才是不会拼死作战。

    阿迈达已经明白了众人心思，同时心中对于权势越发渴望，毕竟现在的他只是联合首领，十万狼族也不全是他的手下。

    如果能将十万狼族，真的收归自己麾下，那么谁又敢对他的决定说出一个不字。

    对了！

    现在已经不到十万狼族了……

    阿迈达平静的开口：

    “走吧，我带你们回家……带着所有缴获一起回家，这次死的儿郎已经足够多了，不过这个耻辱你们都要给我记着，至少有着四万儿郎死在这片土地之中，我们迟早是要再杀回来！”

    “遵命！”无论是一旁站着的，又或是地上跪着的，此时面上都是一喜，不过听到阿迈达后面所说，众多狼族都是咆哮出声。

    阿迈达回头又看了营地一眼，眼瞳之中闪过森森寒芒，心中也是诅咒发誓一般的道：

    ‘我一定还会回来的，等我突破成为六境武夫，再将西部狼族所有部落统统收归麾下，到时候我将会回到凉州报此血仇……’

    ‘占据凉州、隔绝西域……再去将东部狼族一并收服，狼族将会在我手中再次伟大！’

    强烈的权势欲充斥在他心中，阿迈达深深的吐出了一口气，而后冷漠着一张脸翻身上马，就在众人陪同之下驾马离开。

    一道道的命令很快传递下去，黑暗之中还有数万狼族骑兵，都在接到命令之后开始撤离。

    李昊带着五百枭骑，踏着狂风一路追杀狼族溃兵，也在随后发现这不小的动静。

    借着淡淡月光照耀，数不尽的狼族骑兵犹如潮水一般迅速退去，李昊没有贸然出击。

    只是一路跟着他们，确定这些狼族骑兵是真的离开了，同时心中也是生出一些惊疑不定。

    要是之前狼族骑兵倾力来攻，大军是不是真的守得住？不过这个问题不重要了。

    狼族骑兵暂时走了！

    确定狼族骑兵真的离开以后，李昊也就带着五百枭骑，迅速赶回大军所在之地。

    在向秦烈说明一切情况之后，连他脸上也是浮现一抹肃容，其中凶险之处自是不用多说。

    若是狼族骑兵真的不顾一切，大军恐怕不能安然度过此劫，就算最后能赢也要损失惨重。

    好在对方也是一个谨慎的人，没有真的选择孤注一掷，给了他们一个准备时间。

    就算现在狼族骑兵已经走了，后半夜也不能好好的休息了，除了打扫战场绞杀残余狼族，众多军卒就在秦烈安排之下，开始轮流休息以此养精蓄锐。

    不过休息也是不卸甲不归营，以免狼族再来只能仓促应对，一直熬到天边浮现一抹亮色。

    翌日！

    昨夜一场夜袭之战，斩获以及伤亡已经统计出来，击杀狼族骑兵一万两千有余，多数还是李昊带着骑兵所杀，弯刀以及短弓自是不用多说，主要还是大军又缴获了上万狼族所骑战马。

    当然伤亡也是不可避免，其中又以步兵伤亡最是惨重，其中当场死亡就有两千之多，还有五百因为受伤只能减员，算是北上以来步兵最惨重的一次损失。

    另外八百亲卫铁骑近乎脱力，不经过几天的修养，恐怕很难继续参战。

