
“姥姥，那我爹什么时候回来啊，他能瞧见我抓阄吗？”

“应是瞧不见，你爹要忙完那头才会回来。”

甜水小大人一般叹气：“这怎么平日里吃住在姥姥这面，到了需要他时却没了影子。”

不等白玉兰回话，甜水又一拍巴掌道：

“也是，一笔写不出两个朱字。

我爹和我姓朱，那面需要人手能不回去吗？太爷爷在那里，姥姥你多理解吧。

还怨我家多、房多、地多。游寒村一个家，杏林村一个家。

也是难为我爹要两面跑，他很辛苦的，按住葫芦起了瓢。”

这给附近几个年轻妇人乐的，这该是五岁孩子说的话吗？她们家里五岁的都在傻玩。

笑的同时，几位妇人看向左小稻眼中又带着羡慕。

小孩子懂什么叫故意显摆，只是在不经意间说出了大实话而已，人家可不就是家里房多地多。

朱家一份、左家一份，那套大新房还戳在那里空着呢。左家大闺女的日子，眼下看来比起她二妹三妹还好。

话赶话提起新房和酒坊，年轻妇人们想起正事，急忙凑到左小稻面前，小声细打听道：

“大伙要忙着开荒，那你家酿酒那一摊儿，还有房子听说也没盖完呢吧，那些人还会接着干活吗？别再撂下挑子去放荒白种菜，到时候你家就抓瞎了，没人干活。”

“对，你家要是人手不足，我们家是有闲人的，实在不行和我们说。”

小稻笑着解释道：

“酒窖只剩下内里没修好，需要再细细修一遍晾一晾，房屋是差两家仓房没建完，等仓房建完就没什么大活了。边边角角我们自家就能干。不过这些活计包括酿酒和垦荒并不冲突，我家都是现给结算工钱，刚才来之前也问过他们了，应是会继续干。即便忙着开荒，暂时也不会缺人。”

回答很详细，语气很低调。

年轻妇人们却听得一哽，左家雇的那些人手不会走。

看来开垦白种菜得来的便宜，就算是回头将菜全卖了换成银钱，依旧大不过工钱。所以那些人这才舍不得扔下活计。

也不知道左家具体给开多少钱。

那些干活的人，包括左家人嘴巴一直可紧了。

她们想让自家男人去帮忙盖房子挣钱，或是自己趁此机会捡漏，想拿下酿酒活计的心思，算是没了指望。

等到这些话传到石九嫂子和葛老抠媳妇等人耳中，使得这些人又是大骂怎么还有截胡的呢，臭不要脸。又很是心暖一番，和家里人没少念叨左家人的好。

左家待她们不薄，那他们更是不能耽搁正经活计。宁可将开荒往后放，少开几拢地。

……

与此同时。

“啊切！”朱兴德打了个大喷嚏，他已经赶车快到杏林村。

朱兴德不知道，他家甜水又想他啦，正在嘀嘀咕咕念他不帮姥姥家干活，不长心。不知亲眼看看亲闺女抓阄，又错过了亲闺女人生里的小插曲。

甜水那话扣在她亲爹脑袋上，却也不冤枉。

朱兴德本人确实顾不上老丈人家。

毕竟他和小稻名义上属于杏林村人，要在杏林村占荒地份额。

家里二堂哥、三堂哥不在家，干活他得是主力军。

这种时候就不能计较那么多了。要不然荒地分到手，到最后却干不过来，他爷该上火了。

不过，朱兴德也是精心安排一番才放心离开的。

岳父岳母那里，朱兴德将二柱子留下了，没带走。

让柱子和满山、李二一家帮着岳父岳母忙乎。

罗家那面，朱兴德是安排六子去了。

其实罗家才是最难的。

小妹大着肚子，罗峻熙不咋会种地，罗峻熙连半个庄稼把式都算不上。

罗婆子一个妇人家，又要照顾自家已有田地、又要伺候那么多只鸭子，这回又要加上开荒，想一想就能猜到够罗婆子喝一壶的。

朱兴德叮嘱六子，干脆别回来，就住在罗家帮忙放荒、犁地，直到他和满山等人忙完各自一头去接应再说。

所以说，六子身上担子才是最重的，还不能指望外人来帮忙。

因为在这种时候，人家要是有力气，会给自家多开垦荒地，要忙着多种点儿菜存下当口粮。

不像是往常种地，那都是自家田地有数的，谁家地少，忙完喊上一嗓子，人家就能来帮忙。

再说在这个节骨眼，咱也不好意思让人不开垦荒地，反过头来帮咱家做事啊，那成了啥事儿。

朱兴德感叹，看着吧，这回不限制开荒，够大伙累秃噜皮的。

到了岔路口，朱兴德特意放慢车速，问他二嫂。

“二嫂，你不回娘家告诉一声么？”

要是回娘家，他就此停车。

向左走是孙家庄，向右走是杏林村。

孙氏催促着朱兴德：“还告诉啥呀，反正各村都要等着抓阄，他们早知晓晚知晓意义不大，等着天意吧。倒是我们要赶紧回家，咱家那里有一大摊子事儿呐，得好好安排怎么个种法。这时候真是发现孩子生少了，要是……”

孙氏没说完，被李氏推了一把。

李氏无奈，二嫂你那嘴咋当着小叔子面前啥话都敢说，生孩子都唠了出来。男女有别的。

孙氏却不领情：“你推我作甚，我是说上一辈人孩子生少了。不对，其实也不少，要怪只能怪咱两家的壮劳力指望不上。没招了，只能咱们这些人可着劲儿的干活吧。我这不是和德子唠唠嗑嘛。”

从孙氏的语气里能听出来，这功夫她又将娘家排在第二位，婆家成了第一位。

很是着急回家垦荒，一副想可着劲儿往家多划拉的模样。

朱兴德挥着鞭子，故意问道：“二嫂，那你又不着急分家了。”

“分家，那也得先将白菜种完的，那都是白得的。回头就算分家时，各房头不也能多分一些菜嘛。咱们这可都是自己家人，多得菜是好事儿。这种外面的便宜必须要占。”

咱可是正经过日子人。

还别说，这话让朱兴德也难得露出些笑脸。

他还是比较愿意听到嫂子偏向老朱家的。

“爷，爷？”

朱老爷子此时还不知道咋回事儿呢，见到朱兴德张嘴就问道：“你怎的又回来了。”

一个时辰后。

杏林村由于朱兴德的归来和出谋划策，又招呼村里一帮人帮忙组织纪律，居然比游寒村先一步开始抓阄了。

这玩意儿纯靠运气，在结果揭晓时，自是有人欢喜有人愁。

谢婆子高兴的直转圈圈：“啊呀，呀呀呀呀，我的天爷啊，我抓到了离咱村最近的那块荒地！”

这给谢家人乐的，手气真旺。

不知道的以为她家会长期占用那片地呢。

抓阄现场那叫一片欢腾，就像发生了什么新鲜事，要集体过年似的。连朱老爷子一大把年纪都跟着笑出了声。

不过，他老人家是笑骂出声：“完蛋玩意儿，老大，你咋抓出那么老远。”

朱兴昌脸通红懊恼道：“我早就说了，别让我抓，让德子抓，或是爷，您亲自抓。我这人一向运气不行，你们非得让我上。”

没错，朱家是朱兴昌作为代表抓的阄。

虽然结果很不好，臭手气。

但是之前不止朱兴德，包括孙氏和李氏都笑呵呵凑热闹说：“大哥，你是老大，你抓，抓哪里都没关系。放松心情。真抓不好，咱家人不挑，反正地多就行啊。”

孙氏和李氏心态很平衡。

要知道小叔子可是带两头大牲口回来的。

刚才里正喊话，谁家有能力除了份额外还想多耕的，举手。

小叔子的手毫不犹豫就举了起来。

附近挨着老朱家人站着的村民，孙氏和李氏看的真亮，那些人全都情不自禁扫向小叔子身后拴着的牛，然后默默动了动嘴没吱声，没敢质疑你家干不过来。

瞧瞧，就是这么的牛。

所以一场抓阄，李氏和孙氏从最开始恨不得处处斤斤计较，毕竟是自家人带回来的消息，那时感觉要是得不到最好的位置是吃亏。

直到眼下，即使抓到不好的荒地，也全都乐呵呵。

再着，孙氏和李氏心明镜的，她俩也就是咋呼得欢，真正会受累的还得是朱兴昌和朱兴德兄弟。

只要一想到这点，就觉得没啥可斤斤计较的，毕竟咱多少理亏，朱老二和朱老三在县里帮不上忙，回头分菜却不会少得。

这不嘛，回到老朱家要开个家庭会议，简单聊一聊怎么个干法时，孙氏率先发言道：“

说起来这回要让大哥和四弟受累，按理我不该再酿酒，应该代表孩子他爹去地里干活。

可是，咱说心里话，都是自家人也知道，我一天酿酒挣钱不少，也是不能耽搁亲家买卖。

我这几个月下来，过年都没咋休息，只今儿休息一天，我都闹心。

这么的，除了白日酿酒，我会起早贪黑干，尽量多往地头跑。还会一天两顿饭都由我来做。

另外，我和三弟妹……”

孙氏说到这里顿了一下，没有提前商量，却打算拖李氏一起下水，继续道：“我们俩会做饭多做些荤腥，给出大力的大哥和四弟多补一补，甭管是炖鸡炖鸭的，这银钱由我们俩出，就算是一个心意了。”

孙氏还看向朱家伯母：“打比方，我俩要是抓了家里的鸡，或是摸了多少个鸡蛋煮给大哥和四弟吃，娘，你可以记个账，回头我和三弟妹一家一半补给你。”

反正买谁的都是买。

李氏被孙氏架到那了，她能反驳吗？

急忙跟着点头应是，看起来态度极好。

李氏想的清楚，她可以掏点钱给干活的人补充些营养，又不会顿顿吃肉，咱农家人哪里舍得那么吃？不过是三两天炖只鸡，熬出鸡汤下点面条之类的，买肉的钱又有二嫂帮着分摊，分到她头上要花的银钱，比起酿酒挣的钱差不少呢。只要别耽搁她干活就行。

孙氏和李氏开了个好头。

朱兴昌和朱兴德哥俩有没有欣慰不可知，反正朱老爷子却是肉眼可见的变得高兴起来。

对，一家人就应该这样。

当哥哥弟弟的别去计较多干少干。

当嫂子弟妹的，心里更要有个谢字。别应当应分的像谁欠你似的。

在朱老爷子看来，只要有那个态度在，一切都好商量。

所以，他喊了声：“老大媳妇啊？”

朱家伯母立马应道：“是，爹，哪里用得着她俩从我手里买鸡鸭，那成了啥事儿？咱家养那玩意儿不就是为了自己家人吃的吗。你老放心，我会比照着春耕的伙食张罗。不会让孩子们肚里亏了油水。而且她俩要酿酒，让她俩在家换班做饭再去地头送饭洗洗涮涮，我却能下地干活。我放荒还是把好手呢。”

朱老爷子嗯一声，没想到这个态度也是相当不错。难得的有了当长辈的样儿。

大旺二旺等半大孩子们直喊：“太爷爷，我们更能干得动，我们帮爹和四叔干活。”

兰草头回心里很是敞亮，娘家好久没这么心齐了，听大伙坐在一起全都是好态度唠嗑，感觉再累都值得，接过话道：“大哥，四哥，那还等啥呢，咱扒拉口饭后就去看看抓阄那片地呗。等着，我这就去热口饭。”

就在大伙说的正热闹时，有一个不太受欢迎的人出了屋。

汪氏憨着脸，赔笑道：“其实我也能干，我好差不多了。你们要是不放心，我可以在家挖坑。”

挖啥坑呀？

挖地窖焖子。

靠她一人挖深地窖那是吹牛逼呢，她指定干不动，三四个大老爷们想挖口深窖还需要两三天呢，更不用说她下面还见着血。但挖浅地窖焖子却是没问题。

为此，汪氏连忙解释：“别小看那浅地窖。人家我娘家以前菜多时为多存些新鲜菜，到了秋后会连秧子带菜稍稍在外面晾一晾，风吹一吹，然后一起放在地窖焖子里，上面放一层干草，带着秧子存放能一直吃新鲜菜吃到入冬里，真不会烂。这事儿我记得真亮的，有回我娘家弟弟寻思试试，入冬背了些带秧子的菜去了趟城里，你们猜咋的？那个月份太少见，妈呀，他还误打误撞卖了挣到钱了呢。”

大伙：“……”你这一副像没事人似的和我们唠嗑，心态是真好，搞得你不觉得咋地，我们却有点儿尴尬。

打破尴尬的气氛的是朱老爷子，“那行，那你愿意挖就在家后院挖吧，正好今年菜多，地窖放不下。”

朱老爷子说完就起身收拾东西去了。

大家都误会了，还以为老爷子是不想等吃饭，先要去地头看看。

却不想，老爷子夹着他的小包，拄着他的小棍，边走边道：“我看咱家这面安排的挺好，那我就放心走了。我去德子岳父家看孩子去，想必那面会挺忙。没人看我曾孙女和满山家小子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70759438"  chaptername="第三百二十六章  心平气和">加入书签</a>
</div>
