    看到眼前这一幕，饶是看淡生死，气质沉稳的萧战天也抑制不住自己悲伤地眼神。

    或许是自尊心在作祟，萧战天并没有装作没看到，反而是大大方方的走上前打着招呼：“我看林小姐的饭馆关门了，是换位置了吗？”

    一看到萧战天这个男人，岳阳心里就反感。

    林子溪竟然还让自己去找人给这个男人求情，气的直咬牙。

    反倒是林子溪眼神中没什么波动，语气平常的回答道：“嗯，那个位置的生意不是很好，现在搬到了朝阳街，萧先生有空的时候可以去关照一下生意。”

    听到这话，岳阳心头又是一疼。

    到现在林子溪都不会告诉他，她之所以搬走就是因为他萧战天！

    萧战天哦一声，点了点头：“好的，会去光顾的。”

    说完，便擦肩离开。

    看着萧战天有走的意思，小小站在二人的中间摆了摆手：“叔叔再见！”

    对于这个第一次见面，就帮了自己一把的年轻叔叔，小小始终是很喜欢。

    可是……

    他好像不怎么喜欢自己。

    萧战天没有回头，但还是挥了挥手。

    萧战天走远后，岳阳第一个急了：“林子溪，你不能再跟这个男人接触，你答应过我要跟我尝试着相处的！”

    林子溪苍凉却很美的微笑着，安抚道：“我知道的。”

    ……

    接下来的几天，林子溪的饭店换了个厨师，处于极好的地理位置，倒是陆陆续续也有人来吃饭。

    但突然发生的一件事，让林子溪的饭馆客人少了一大半。

    原本这家店的厨师，再跟林子溪吵架离开后，竟然就在林子溪饭店对面开了一家新的餐馆。

    并且门牌匾下面还有一行小字。

    ———原渝味记主厨班子

    这一下子抢走了林子溪不少客源，毕竟很多老客户，吃的就是一个习惯的味道。

    林子溪新换了厨师，味道多少会发生不一样的变化。

    这几天已经很多人指出这个问题，原本也没什么大事，解释一下也就过去了。

    可现在老厨师就在老东家对面开了一家新餐馆，倒是有些麻烦。

    这天中午，冷冷清清的家庭餐馆，突然赢来了一位不速之客，那位已经在对面开店的厨师大摇大摆的走了进来，看着店内空无一人，独自坐在收银台一脸愁苦的林子溪，得意道：“怎么样啊我的大老板，当初让你给我五万工资你不给，现在老子一个月十五万都有！”

    林子溪皱了皱眉，看着眼前这个讨厌的人，平淡道：“您那边的生意那么忙，竟然还有闲心来我这显摆，赶紧回去炒菜吧。”

    主厨一阵冷笑，直接找了个椅子坐了下来，冷笑一声：“现在你来求我，还来得及，据我所知你这店铺房租不便宜吧，这么天天空着也纯纯的浪费钱呢，要不……”

    说到这，主厨看了一眼林子溪的身材，毫无顾忌的说道：“看你这要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的，要不你考虑考虑跟我亲热亲热，我马上就回来给你打工，怎么样？”

    主厨的话刚说完，直接从远处飞过来一个计算器，狠狠地砸在了主厨的脑袋上。

    “卧槽，你个死娘们，你他吗疯了！”

    主厨直接从原地站起来，表情积极狼狈。

    说实话这时候林子溪也有些害怕，毕竟激怒眼前的男人，对自己一点好处都没有。

    可刚好这时候，店门口走进来两拨人。

    一个是萧战天和苏维，而另一拨人是林萧带着几个富二代。

    一进来看到这个场面，萧战天先是找了个位置坐下来，仿若无人搬的翻着菜单。

    而林萧则是气势很足，张狂的问道：“怎么回事啊弟妹，这人谁啊？”

    说完，林萧瞪了主厨一眼。

    常年跟岳阳打交道，所以林萧和林子溪也是认识的。

    今天林萧带朋友过来，就是想跟哥们显摆一下自己认识个美女老板。

    有熟悉的人来了之后，林子溪松了口气，说了一下事情的原委。

    林萧一听，直接上前一把抓住主厨的脖子，质问道：“就你个逼样的，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？信不信我找吴强弄死你？”

    一听说吴强，南城谁人不知。

    主厨显然有些慌了，暂不说吴强，就说这些小富二代，自己也打不过。

    无奈之下只能服软，灰溜溜的跑了。

    而刚才林子溪说的一切，萧战天也都听进去了。

    随便点了几个菜后，萧战天拿出手机给吴强发了个信息。

    主要两件事，第一：每天找人去对面新开的饭店闹事。

    第二，每天找些小弟来家庭饭馆吃饭，必须给钱。

    吴强一看到这消息，差点哭了，朝阳街拘留自己三四十公里呢，这以后每天没事跑三四十公里出吃饭，够不够路费的啊！

    但这就是想想，吴强赶紧回复了一个收到，随即赶紧找人朝着朝阳街赶去。

    他倒是想看看，到底是什么样的人不长眼得罪了萧战天，先去收五万保护费意思意思。

    萧战天在这边静静地吃饭，林萧那边几个富二代喝的火热朝天，尤其是林萧，就好像这是自己家饭店一样。

    林子溪来上菜的时候，林萧好几次还故意当着众人的面占便宜，甚至有些口花花的话说的不怎么好听。

    比如什么你姓林，我也姓林，没准咱俩上辈子是夫妻俩啊！

    苏维坐在萧战天面前，看着萧战天毫无波动，安静吃饭的样子就有些好笑。

    这是忍得多辛苦啊！

    而这时候，林萧有些喝多了，直接把林子溪叫过来敬酒。

    林萧摇晃的身子，挨个指着面前的富二代介绍，林子溪挨个报以假笑，微微点头着。

    介绍完之后，林萧大手一挥，口齿含糊道：“弟妹，哥给你介绍这么多关系，这顿饭你得给免了吧？”

    林子溪听完一愣，他们这帮人这一桌至少两千多块钱，林子溪还真有些心疼，但林萧都这么说了，林子溪也只能苦涩的点着头，说好的。

    这让林萧更觉得自己有面子。

    而这时候，萧战天恰好吃完了手中的饭，放下筷子擦着嘴，开口道：“吃饭给钱，天经地义的事情，怎么有你这么不要脸的人？”

    话落，整个饭店都安静了下来。

    苏维一阵苦笑，总算忍不住了吧？

    林萧直接从椅子上站起身，指着萧战天问道：“刚才是不是你在说话？老子怎么做事，用得着你这个孙子指手画脚的？”

    萧战天无所谓的耸着肩膀：“你不做着让人看不起的事儿，我自然不会指手画脚。”

    说完，萧战天朝着林子溪招呼道：“买单。”

    仿佛是故意嘲讽林萧。

    看到萧战天挑衅林萧，两边人都算是认识，林子溪也不想惹事，赶紧上前皱眉道：“萧战天，你这顿饭一共一百三，我给你免了，你快走吧。”

    萧战天没理会林子溪的话，给苏维使了个眼色。

    苏维上前掏出手机，扫了个二维码，付了一百三十块钱。

    而林萧听到萧战天这三个字，顿时笑了：“我当时谁呢，原来你就是萧战天啊，你小子他妈现在能站在老子面前说话，那都是老子给你打的招呼，你丫的还跟老子狂你妈呢？”

    林萧的这番话，萧战天有些没听懂。

    林子溪也不想提这事，赶紧打断道：“林萧你别说了，你这桌我已经给你免了。”

    但林萧好像是喝多了，越说越来劲：“我知道了，你是不是跟这小子有一腿啊？要不怎么向着他呢？”

    说完，林萧拎着一个酒瓶子，指着萧战天质问道：“老子他妈告诉你，你以为你得罪了吴强就啥事没有了，都是老子亲自找的吴强他妈给你平的事，要不是林子溪来求老子，你早让吴强玩死了！”

    听到这话，萧战天心头一颤，再看向表情冷漠的林子溪，就知道这件事是真的。

    她……

    私下里偷偷找人替自己求情过？

    萧战天心理虽然很感动，但越发的想到这么好的女人，自己深爱的女人改嫁了，还跟别人生了个女儿。

    而眼前的林萧也是一口一个弟妹的叫着，再回想到前几天看到的一家三口走在幼儿园放学的路上。

    萧战天身上的魔性大发，双眼血红！

    仅是一个气场上的爆发，林萧手中的啤酒瓶子瞬间炸裂！

    吓得林萧连连后退。

    萧战天冷笑了一声：“你算什么东西？吴强在我眼里连个蝼蚁都算不上，你又何来的此等优越感？”

