    陈长老道。

    “可惜帮主没问他姓名，否则也好让大伙儿知道，江南武林之中，有这么一号人物。”

    乔峰缓缓的道。

    “这位朋友，适才曾和陈长老交过手，手背被陈长老的毒蝎所伤。”

    陈长老一惊，道。

    “是一阵风风波恶！”

    乔峰点了点头，说道。

    “不错！”

    周轩到是早就知道此事，而且也知道最后包不同和风波恶的下场。

    两人忠心为主，劝慕容复不要认段延庆为义父，结果慕容复肯，反而把两人给杀了。

    只听乔峰说道。

    “陈长老，咱们丐帮自居为江湖第一大帮，你是本帮的首要人物，身分名声，与江南一个武人风波恶自不可同日而语。风波恶能在受辱之余不伤无辜，咱们丐帮的高手，岂能给他比了下去？”

    陈长老面红过耳，说道。

    “帮主教训得是，你要我给他解药，原来是为我声名身分着想。陈孤雁不知帮主的美意，反存怨责之意，真如木牛蠢驴一般。”

    乔峰道。

    “顾念本帮声名和陈长老的身分，此事尚在其次。咱们学武之人，第一不可滥杀无辜。陈长老就算不是本帮的首脑人物，不是武林中赫赫有名的耆宿，那也不能不问青红皂白的取人性命啊！”

    陈长老低头说道。

    “陈孤雁知错了。”

    乔峰见这一席话居然说服了四大长老中最为桀傲不驯的陈孤雁，心下甚喜，缓缓的道。

    “那公冶乾豪迈过人，风波恶是非分明，包不同潇洒自如，这几位姑娘也都温文良善。这些人不是慕容公子的下属，便是他的戚友。常言说得好：物以类聚，人以群分。”

    “众位兄弟请平心静气的想一想：慕容公子相交相处的都是这么一干人，他自己能是大奸大恶、卑鄙无耻之徒么？”

    丐帮高手大都重意气、爱朋友，听了均觉有理，好多人出声附和。

    全冠清却道。

    “帮主，依你之见，杀害马副帮主的，决计不是慕容复了？”

    乔峰道。

    “我不敢说慕容复定是杀害马副帮主的凶手，却也不敢说他一定不是凶手。报仇之事，不必急在一时。我们须当详加访查，查明是慕容复，自当抓了他来为马副帮主报仇雪恨，如查明不是他，终须捉到真凶为止。”

    “倘若单凭胡乱猜测，竟杀错了好人，真凶却逍遥自在，暗中偷笑丐帮胡涂无能，咱们不但对不起被错杀了的冤枉之人，对不起马副帮主，也败坏了我丐帮响当当的名头。”

    “众兄弟走到江湖之上，给人讥笑嘲骂，滋味好得很吗？”

    丐帮群雄听了，尽皆动容。

    传功长老一直没出声，这时伸手摸着颔下稀稀落落的胡子，说道。

    “这话有理。当年我错杀了一个无辜好人，至今耿耿，唔，至今耿耿！”

    吴长风大声道。

    “帮主，咱们所以叛你，皆因误信人言，只道你与马副帮主不和，暗里勾结姑苏慕容氏下手害他。种种小事凑在一起，竟不由得人不信。现下一想，咱们实在太过胡涂。白长老，你请出法刀来，依照帮规，咱们自行了断便是。”

    白世镜脸如寒霜，沉声道。

    “执法弟子，请本帮法刀。”

    他属下九名弟子齐声应道。

    “是！”

    每人从背后布袋中取出一个黄布包袱，打开包袱，取出一柄短刀。

    九柄精光灿然的短刀并列在一起，一样的长短大小，火光照耀之下，刀刃上闪出蓝森森的光彩，一名执法弟子捧过一段树木，九人同时将九柄短刀插入了木中，随手而入，足见九刀锋锐异常。

    九人齐声叫道。

    “法刀齐集，验明无误。”

    白世镜叹了口气，说道。

    “宋奚陈吴四长老误信人言，图谋叛乱，危害本帮大业，罪当一刀处死。大智分舵舵主全冠清，造谣惑众，鼓动内乱，罪当九刀处死。参与叛乱的各舵弟子，各领罪责，日后详加查究，分别处罚。”

    他宣布了各人罪刑，众人都默不作声。江湖上任何帮会，凡背叛本帮、谋害帮主的，理所当然的予以处死，谁都不会有什么异言。

    众人参与图谋之时，原已知道这个后果。

    吴长风大踏步上前，对乔峰躬身说道。

    “帮主，吴长风对你不起，自行了断。盼你知我胡涂，我死之后，你原谅了吴长风。”

    说着走到法刀之前，大声道。

    “吴长风自行了断，执法弟子松绑。”

    一名执法弟子道。

    “是！”

    上前要去解他的绑缚，乔峰喝道。

    “且慢！”

    吴长风登时脸如死灰，低声道。

    “帮主，我罪孽太大，你不许我自行了断？”

    丐帮规矩，犯了帮规的人倘若自行了断，则死后声名无污，罪行劣迹也决不外传，江湖上若有人数说他的恶行，丐帮反而会出头干涉。

    武林中好汉谁都将名声看得极重，不肯令自己死后的名字尚受人损辱，吴长风见乔峰不许他自行了断，不禁愧惶交集。

    乔峰不答，走到法刀之前，说道。

    “十五年前，契丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不食，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐鲜血。终于我大宋守军有备，契丹胡骑不逞而退。”

    “这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，咱们丐帮却是知道的。执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。”

    白世镜道。

    “帮主代宋长老求情，所说本也有理。但本帮帮规有云：‘叛帮大罪，决不可赦，纵有大功，亦不能赎。以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基业。’帮主，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。”

    宋长老惨然一笑，走上两步，说道。

    “执法长老的话半点也不错。咱们既然身居长老之位，哪一个不是有过不少汗马功劳？倘若人人追论旧功，那么什么罪行都可犯了。帮主，请你见怜，许我自行了断。”

    只听得喀喀两声响，缚在他手腕上的牛筋已被崩断。

