    王承柱和楚云飞客气了两句，又问道：“对了，楚兄，这些叛军怎么处置？要枪毙还是小惩大诫教训一番？”

    楚云飞侧头瞥了一眼反叛的部下们，说道：“柱子兄弟，这些反叛的士兵该如何处置就不劳烦你了，这件事情我会自己处理。”

    王承柱好奇道：“喔？那不知楚兄打算如何处置？”

    楚云飞想了想, 慎重说道：“放了吧，他们都是受到钱伯钧蛊惑，这才一时犯了错。”

    “来啊！将这些反叛的士兵全部放了，哗变之事不予追究！”

    一旁的副官孙铭不解的问道：“团座，这些人跟随钱伯钧一起反水投敌，差点害了你，就算对他们网开一面不枪毙, 也得所有惩戒吧？就这样放了，岂不是太便宜他们了？”

    “若是以后有人效仿，可就不好了。”

    在孙铭的认知里面，团座楚云飞一向重视军纪，赏罚分明，他就这样宽恕哗变的叛军，实在让孙铭有些想不通。

    楚云飞解释道：“孙副官，你说错了，这些弟兄并没有害我之心，倘若他们真的痛下杀手，刚才我们早就没有命了，哪还能坚持到现在？”

    “这些弟兄对咱手下留情，说明他们的心里还是有我这个长官的, 他们都是好兵啊，只是一时犯了错，就对他们网开一面吧。”

    楚云飞的心里很清楚，一营的官兵们反叛, 完全是受到了钱伯钧和张富贵的胁迫，他们也是迫不得已，甚至有不少人都被蒙在了鼓里，并不知道这件事情。

    再说一营足足有2000多人，楚云飞总不能把所有人都枪毙掉吧？

    那样的话，不仅会寒了许多弟兄的心，也会令358团的战斗力大减。

    所以，只要重点处分几个带头的就可以了。

    楚云飞这么做也是为了收买人心。

    果然，一听团座楚云飞如此大度，对他们反叛一事既往不咎，叛军们都纷纷大受感动，全都羞愧的低下了脑袋，一些人更是感动的留下了眼泪。

    随即，楚云飞又走上前问道：“你们有谁知道钱伯钧去哪里了？”

    人群中一名少尉站出来汇报道：“报告团座，钱伯钧他们向北往镇外跑了！”

    楚云飞点点头，随即又看向王承柱：“柱子兄弟，借我一匹马，我要去追这混蛋钱伯钧，亲手毙了他！”

    王承柱拦住楚云飞道：“楚兄你别急，这点小事儿哪还劳你大驾, 我派骑兵去追！”

    楚云飞直接捡起旁边的一条中正式步枪, 确定里面还有子弹后, 直接翻身上马，把枪抗在肩膀上，对王承柱道：“柱子兄弟，你的美意我心领了，可是我楚云飞也是个要面子的人，不可能让别人替我清理门户！”

    说完，楚云飞便一拽缰绳，朝钱伯钧逃跑的方向追了上去。

    周围的警卫们都知道团座楚云飞的脾性，他们没有得到命令，全都站在了原地，没有人跟上去保护楚云飞。

    王承柱见状，立即走到孙铭近前提醒道：“孙副官，我知道楚兄的脾气，他是个好面子的人，清理门户这种事情不想让别人插手，但钱伯钧此人阴险狡诈，诡计多端，而且不知道带了多少人。

    所以，你们最好去接应一下楚兄，以防不测！”

    出门时，参谋长方立功再三叮嘱孙铭，一定要贴身保护好团座。

    孙铭仔细一琢磨，觉得王承柱的担忧并非没有道理，即便团座楚云飞艺高人胆大，但毕竟只有一人，何况钱伯钧也不是吃素的。

    万一真出现什么意外，那他可就成为罪人了。

    所以，他宁愿被楚云飞呵斥，也必须要护卫他的周全。

    想到这，孙铭向王承柱一抱拳，道：“谢谢王营长提醒，我这就带人去保护团座！”

    “警卫排，跟我走！”

    “快，快快！”

    孙铭结合好警卫人员，又向王承柱借了几匹军马，便立即向镇北方向追了过去。

    王承柱望着警卫排离去的背影，嘴角微微上扬，露出一抹狐狸般狡猾的笑意。

    他好心提醒孙铭，表面上是为了楚云飞的安全做考虑，其真正的用意却是为了他们支开。

    只有这样，王承柱才可以放心大胆、肆无忌惮的把一营的武器装备给弄走。

    忽然，王承柱发现358团一营的官兵们已经从地上站了起来，有的人还想去拿自己的武器装备。

    王承柱立即上前呵斥道：“他娘的，你们干什么？”

    一名上尉军官解释道：“王营长，我们团座已经宽恕了我们的罪行，我们当然要拿回自己的武器，来保护防区的安全。”

    王承柱走上前，一个大耳刮子就扇了过去：“楚兄心胸宽广，不追究你们的罪行，那是他仁慈，但老子可没说要放过你们！”

    “你们现在还是老子的俘虏，都给老子站好，一切等楚兄回来再说！”

    叛军们自知理亏，也只能任由王承柱发落。

    “知道你们为何会跟随钱伯钧一起投敌叛国，做错事吗？那是因为你们的思想觉悟不够高，所以，老子决定先替楚兄给你们上上政治课！”

    “都给老子把耳朵竖起了，听仔细了！”

    随即，王承柱把李家镇一营的官兵们集合了起来，对他们进行思想教育。

    叛军们全神贯注的聆听着王承柱的教诲，却不知道，王承柱给他们上思想课，只是为了方便自己趁火打劫捞外快。

    毕竟，日本人收买钱伯钧，肯定不会只给他口头承诺。而是会给他一些看得见的好处，比如金钱。

    眼下，钱伯钧仓皇而逃，必然不可能把那些钱财带走。

    王承柱在场上滔滔不绝的训示着358团一营的官兵们，私底下却是派了几名狼牙队员去搜刮钱伯钧、张富贵等人的家底。

    抄家这种事情，让特种兵来干，看起来有些大材小用，但却绝对是他们最拿手的技能。

    除了钱伯钧和张富贵，其他士兵的营房，王承柱当然也不会放过，能带走的东西，通通都要带走！

    不过，那些普通官兵身上并没有多少油水，让辎重连的战士们去搜刮就可以了……

