    三天之后，消息传来，户部侍郎贾士君上折请辞，请辞的原因是家中老母有疾，他要回乡侍疾尽孝。

    皇帝准辞，还在朝堂上称赞贾士君孝心可嘉，算是给足了面子。

    但是明眼人全都知道，贾士君为何会致仕，他已经到了不致仕不行的地步，要么自己请辞，要么就等着大理寺来查他了。

    贾士君匆匆来向叶棣辞行，叶棣叹了口气：“回乡以后严加约束子弟，万万不可再蹈覆辙。”

    贾士君羞愧难当，次日一早，便举家离京。

    可是才走到半路，便遇上了流匪，贾士君连同侄儿贾庭芳，长子贾庭秀，家中男丁全部死于非命。

    消息传到京城，满朝皆惊，有人甚至暗地怀疑下手的是皇帝。

    皇帝这是要向旧臣动手了吗？

    柴晏听说以后，便来见太子，问道：“大哥，这是你干的？”

    太子一巴掌呼到他的脑袋上：“连你也能猜到的事，会是我干的？”

    柴晏想想也是，他大哥做事素来滴水不露。

    “也是，这般莽撞，倒像是三哥干的。”

    刚刚从官房回来的三皇子走进来恰好听到，又是一巴掌呼到柴晏的脑袋上：“你说谁莽撞？”

    柴晏眨巴着眼睛，看看大哥，又看看三哥，继续语不惊人死不休：“难道是咱爹干的？”

    太子被他气得没脾气了，道：“好吧，这件事就交给你去查吧，无论是谁干的，只要你查出来，大哥都有赏。”

    “若是查出是咱爹干的，也有赏吗？”柴晏很诚恳地问道。

    三皇子忍不住哈哈大笑起来，柴晏瞪他一眼，三皇子捂住了嘴巴。

    太子正色道：“只要把这个差事办好，大哥全都有赏。”

    柴晏欢欢喜喜地接下差事，三皇子对太子说道：“大哥，你不要这么宠着他。”

    太子瞪他：“难道让我宠着你？”

    柴晏大笑，三皇子追着捶他，兄弟两个打打闹闹出了东宫。

    太子看着他们的背影，笑着摇摇头。

    柴晏出了宫，拒绝了三皇子拉他去喝酒的邀约，便一头扎进贾士君的案子里，次日便出了京城。

    颜雪怀也不寂寞，她有客人，黎宝淮来了。

    “我听说罗方两家的亲事黄了。”黎宝淮坐下便进入正题，这也是她的风格。

    颜雪怀倒是不知道这件事，但她一点儿也不意外：“谁先提的？罗家还是方家？”

    黎宝淮笑道：“是方家，那位方小姐在得知罗公子与贾庭芳的事情之后，便吵着要退亲了，据说方家原是不答应的，后来贾士君致仕，方家担心会受到牵扯，终于同意退亲了。”

    如今罗公子孤身一人住在京城，他原本就想退亲，方家既然提出来了，他自是会一口答应下来。

    颜雪怀叹了口气：“不过这样一来，罗家的那张酒牌子不知道还能不能保住。”

    黎宝淮道：“罗家和我们黎家不一样，他们家大业大，酒坊只是副业而已，不做酒坊还有很多生意可做。我之所以来找你们，是因为罗家派人来找我了。”

    颜雪怀的脑袋里灵光一闪，她问道：“罗家想卖酒？”

    黎宝淮点点头：“他们保不住酒牌子，便想与我合作。”

    “来的是罗四老爷的人？”颜雪怀又问。

    “聪明，你真是聪明，一点就透”，黎宝淮称赞，“来的就是罗四老爷的人，恐怕这件事就连罗公子也不知道。”

    “我和你谈这桩生意，靠的是漕帮的船，罗家靠的又是什么，酒坊？你们镇上有的是酒坊，不缺罗家的。运酒的车马船只？罗家即使有商队，也不能与漕帮相比，且，据我所知，罗家并没有自己的商队。”

    颜雪怀说到这里，顿了顿，忽然问道：“莫非罗家想像与方家那样，和你们黎家联姻？”

    啪啪啪，黎宝淮鼓起掌来，她看着颜雪怀：“小妹妹，你这颗脑袋究竟是怎么长的，全都让你猜对了。”

    颜雪怀笑道：“真的是联姻吗？和谁，若是罗公子，你可千万不要答应。”

    “不是罗公子，而是罗公子的爹。”黎宝淮微笑。

    颜雪怀差点从椅子上弹起来：“罗公子的爹？罗四老爷？”

    “是啊，罗四老爷想要求娶我，让我做罗家的当家太太，给罗公子做继母。”黎宝淮说道。

    “罗四老爷多大年纪了？”颜雪怀咧着半边嘴角。

    “三十八岁，正妻早逝，有一个嫡子，一个庶子，还有五个庶女，其中庶子只有三岁。他没有妾室，但有四个通房，如我答应这门亲事，他便将四个通房全部送走，并且保证不纳妾不抬通房，若我诞下男丁，日后便让我的儿子承继家业。”

    黎宝淮说到这里，微微一笑，对颜雪怀说道：“你是不是觉得不可思议？”

    颜雪怀点头，在她看来，这种情况只会发生在有钱的老男人和贫家女身上，可是黎宝淮不是贫家女，她是黎家酒坊的传人，是黎家这一代的当家人。

    除此以外，黎宝淮还青春貌美。

    罗四老爷呢，不过就是一个有钱的老鳏夫，何况家里还有一大堆庶子庶女，连同一个品行不端的嫡长子。

    他凭什么？

    黎宝淮叹了口气：“我来找你，是想与你们提前签约，若是黎家拿下酒牌，咱们两家使开始合作，若是黎家最终拿不下酒牌，那么黎家便不能再做酒，或者要依附其他酒坊，那样的话，咱们的合约自是要作废。”

    颜雪怀眨眨眼睛：“你是担心，罗四老爷会兵分两路，在与你提亲的同时，也派人去了黎家，而黎家，你的那些长辈们，十有八、九会答应这门亲事，所以你想抢在前面，与我家签下合同，断了罗四老爷的念想？”

    黎宝淮苦笑：“又让你猜对了，我的确是这样想的。我家里的那些亲戚，巴不得让我嫁出去，我虽是主事人，可他们却是我的长辈。”

    长辈有权插手晚辈的婚事，即使黎宝淮的母亲还活着。

    颜雪怀站起身来，道：“我这就去告诉我娘，你等一下，咱们马上签合同！”

