    米国和欧洲联合的南极军事行动，无功而返。

    但幸运的是也没有令零号怪兽突破冰川的封印，算是达成了其中的一个目标。

    至于怪兽使者，在南极事件结束后，就无法追踪他的位置了。

    罗炎已经击败了这个星球上最强大的怪兽，搜集到了足够的基因样本。

    他将基多拉重新封印在冰层后，就潜入海中，通过地球四通八达的地下水道，返回了空心地球。

    罗炎想要找个地方进入量子空间，输送样本。

    最安全，最没有人打扰的地方，就是空心地球的古代遗迹。

    当罗炎返回空心地球后，没有在遗迹中看到金刚，精神念力一扫，才发现金刚在与空心地球中的怪兽战斗。

    与金刚战斗的是一群巨型胡狼，金刚没有穿着泰坦武装，反而赤手空拳的与胡狼搏杀。

    金刚待在空心地球，时刻吸收着地热辐射，成长很快，就罗炎离开的这段时间，金刚就长高了两米，泰坦武装根本穿不下了。

    泰坦武装其实可以自动调节大小，不过金刚没有控制三相物质的权限，它没法控制泰坦武装适应自己的身材，就索性脱了下来。

    其实金刚也不怎么喜欢穿着泰坦武装，这让它感受不到与敌人战斗的乐趣，脱掉武装，和胡狼厮杀个浑身浴血，才更让它兴奋。

    罗炎观察了一会儿金刚的战斗，发现它能应付这些胡狼后，就不再一直盯着它。

    罗炎进入了量子世界，然后看到了值班的轮回者罗炎。

    上次与吞噬星空的罗炎见过面后，他们还制定了一个轮班制度。

    吞噬星空、圣斗士、猎人、武侠，怪兽世界、轮回世界、海贼王。

    一共七个世界，七个罗炎，每个人都值一天班，这样空间中再有新人进入就不会错过。

    昨天是轮回者罗炎值班，今天刚好轮到巨兽罗炎值班。

    “嗨，你终于来换班了，我的手表提醒我下个轮回任务就要开启了，我正急着要走呢！”

    轮回者罗炎不停的抬起腕表，见到泰坦罗炎终于来了后，显得异常激动。

    “你下线吧，接下来就交给我值班了，对了你值班的时候，有没有新人降临。”

    轮回者罗炎摇头：“没有新人，前面六个值班的罗炎也没有等到新人。”

    交接完毕，轮回者罗炎的身影变淡，离开了量子空间。

    泰坦罗炎则将基因样本放置在一个仪器中，就开始认真值起班。

    这个仪器是吞噬罗炎放在量子空间中，用来保存其他罗炎搜集到的基因样本。

    里面除了泰坦罗炎搜集到的巨兽基因样本，还有几管其他世界罗炎搜集的样本。

    一些样本上写着‘电话虫基因’‘海王类基因’‘象主基因’，另一个样本上则写着‘恐龙基因’。

    电话虫、海王类，以及象主的基因是海贼王世界的罗炎收集的，恐龙基因则是轮回者罗炎在《侏罗纪公园》世界收集到的。

    和这两个家伙的业绩比起来，泰坦巨兽罗炎搜集了几十管基因样本，效率完爆他们。

    不过泰坦巨兽罗炎和海贼王世界的罗炎都被局限在一个世界中，迟早有一天会收集完全部可收集的基因样本。

    而轮回者罗炎却游走在诸天万界，收集之路没有尽头，样本数量也迟早会超过他们两人。

    ……

    轮回者罗炎下线后，出现在一个破烂草屋中。

    这是梦魇空间正式轮回者的居所。

    每一个从第一场任务中存活下来的人，才能算正式轮回者，然后被分配个人居所。

    梦魇空间是一个巨大的，没有边际的黑暗空间，所有的轮回者都集中在这个空间内的一座巨城中。

    巨城名为梦魇之城，共有九层，每一层内都有交易区、居住区、任务传送区、演武区等等。

    梦魇之城具体构造有点像艾恩葛朗特，没那么多层数，但每层面积却要大的多。

    轮回者在诸天万界执行任务，可以得到功勋和积分。

    积分是万能的，可以兑换武器，当做货币，开启梦魇空间的特殊功能。

    功勋则是提高阶级和地位的代币。

    现在罗炎是轮回新人，住的是茅草屋，个人信息可以被高阶轮回者支付积分后随意查看。

    有了功勋就可以提高阶级，从低层区域，搬到高层区域，可以改造个人居所，让其变得更加安全，可以封锁自己的信息，让人无权查阅。

    每个世界，可获得的积分是不等的，根据完成度，奖励的积分有多有少。

    但每个世界获得的功勋是相同的，完成一个世界，固定获得一百点功勋。

    完成三个世界，百分百可以获得三百功勋。

    且完成三个世界的任务后，就会强制开启升阶任务，升阶任务成功，就会顺利去往高层区域。

    升阶失败，可以消耗一百功勋重新开启升阶任务。

    如果没有功勋可以重启任务，那么该名轮回者将会被抹杀。

    罗炎渡过的新手任务《侏罗纪公园》，并不算在这三个任务中。

    在《侏罗纪公园》中他除了获得了十万积分外，没有得到丝毫的功勋点。

    一个新人，初次任务能得到十万积分，似乎有些夸张。

    但罗炎可是在接受了界主的力量后才进入的任务世界。

    以界主之力，对付区区恐龙，简直手到擒来。

    新手任务世界，直接让他刷分刷到飞起，所有的恐龙都被他击杀，获得了五万积分。

    所有的人类研究所保存的恐龙基因都被他夺走，直接让后面好几部的剧情都无法展开，对任务世界造成了巨大的影响。

    这种对剧情巨大的破坏，又让他得到了五万积分。

    一般的新人，第一场新手转正任务中，最高记录也只获得了一千积分。

    罗炎的经历要是被其他轮回者知晓，怕是整个第一层区域都要沸腾。

    可惜罗炎是个闷声发大财的主，他第一场任务的经历没有告诉任何人。

    而且在有了积分后，他立刻就花了一万积分，购买了个人信息三级加密，让第三层的高阶轮回者都无法查阅他的信息。

    剩下的积分，罗炎用来购买了一些技能卷轴。

    本来他是打算用积分买些血脉因子，回报一下吞噬星空世界的罗炎的。

    不过第一层区域的轮回者都不算强，他们贩卖的物品都太低端，几乎没有罗炎看的上眼的血脉因子。

    顺带一提，梦魇空间本身不提供血脉和技能兑换，也不出售其他世界的任何道具。

    梦魇空间只贩卖空间独有的物品，比如轮回者的个人信息，复活币，强制脱离卷轴，临时组队契约，剧情人物招募卷轴等等。

    这些东西，其他世界没有，是梦魇空间的特产，因此也都很贵，尤其是复活币，一枚就要十万积分。

    哪怕强制脱离卷轴，都得一万积分。

    最便宜的是临时组队契约，只要一百积分。

    强制脱离卷轴罗炎买了一个，担心遇到某些主线奇怪的世界无法完成任务。

    临时组队契约，他买了很多，直接入手了一百张。

    买这么多组队契约，罗炎是想要组建自己的势力

    有人的地方就有江湖，梦魇空间的轮回者超过一百万，各种军团势力超过一千个。

    其中最有名的是一名九阶强者组建的赛亚军团，团长是一名可以变身超级赛亚人一的大人物。

    超级赛亚人啊！罗炎也不确定自己是不是对手，所以在自己不是这个空间最强者的前提下，组建势力，收拢强者手下就显得很有必要。

    轮回者技能稀奇古怪，单打独斗没有前途。

    在梦魇空间，组队组团，生存率才更高，也更容易完成空间发布的任务。

