    第1478章 化为灰烬   

    没有人知道，他们昨天晚上谈论了什么，就连带着他们过来的那几个，后来也销声匿迹了，不知道去了什么地方。

    

    “这里面的资料，我们都已经看完了，你们两个有什么不懂的地方，都可以问一下我的。”

    

    回去之后，他们根本就没有休息，立刻把那个封存好的文件袋给拿了出来，上面的资料确实是挺详细的。

    

    官场上的事情，宋云飞他们两个不明，要是有什么不懂的地方，都可以，现在提出来，只要是赵志国知道的，他肯定会好好解答的。

    

    “我有一点想不明白的是，你为什么会同时怀疑他们几个？”

    看完了资料之后，梁墨辰是真的觉得，所有的人都有嫌疑的。

    

    这个问题，也是宋云飞想要问的，再来这里的时候，赵志国，连一点消息都没有透露，谁知道见了大长老之后，连怀疑的对象都有了。

    

    “那你们看一看，他们从事的是什么样的工作，又能够给影提供什么样的帮助，还有就是，在国家有行动的时候，他们几个，是不是都有权利知道这些。”

    

    作为在官场上沉浮了这么多年的人，要是连这点都看不出来，那真的是可以卷包袱滚蛋了。

    

    听到赵志国这么一说，两个人又迅速的开始翻阅资料，这几个确实都有相似的地方，而且还管着宗教信仰的事情，实在是太有机会了。

    

    “原来是这么回事，我们两个实在是佩服的很，就算是看完了资料之后，也不会把他们联系在某一个地方的。”

    

    这还真是术业有专攻，他们在做生意上面，可能就是一直被人称为天才，但是在其他的事情上面，俩现在就没有那么好了。

    

    现在这件事情，光是凭着他们三个人去调查，是远远不够的，赵志国想的是，希望于晓慧，能来到这里。

    

    “你们两个，也不要妄自菲薄，咱们是各有所长，我正想着跟你商量，能不能让晓慧姑娘也过来？”

    

    上一次可是听伯父说了，这个叫于晓慧的姑娘，那可是仅次于张龙的存在，而且更重要的是，在这个地方是不受到任何限制的。

    

    想要调查这些官员，他们确实是需要于晓慧的帮忙，要不然的话，恐怕也会像大长老他们之前那样，看上两个月都没有任何的收获。

    

    “她现在估计已经到了，我得赶紧去接她才行。”

    看了一眼手腕上的时间，梁墨辰赶紧把手上的东西放下，打算就把人给接过来。

    

    没想到一开门，正好看到于晓慧刚刚抬起来的手，赵志国，这个地方，她是来过的，没想到竟然还记着裤呢！   

    “墨辰，咱们两个还真是心有灵犀，我这正想敲门呢，你就过来开门了。”

    能够第一时间看到梁墨辰，于晓慧还是非常开心的。

    

    当着外人的面，梁墨辰突然就有些不好意思起来，他有些尴尬的挠挠头，赶紧扯着于晓慧的胳膊把人给拉进来。

    

    “我们刚刚还正商量着，要让你帮忙呢，没想到这说曹操曹操就到了。”

    听到外面说话的声音之后，里面的人早就已经把资料给收起来了。

    

    虽然于晓慧是自己，但是他们已经在那里发誓的，肯定是要遵守的，君子注重诺言，这才是立身的根本。

    

    “有什么需要帮忙的，你们只管吩咐我就是了，其他的事情帮不上忙，跑腿的活还是没问题的。”

    

    那些人，对于晓慧来说，就是敌人，她有好几次都想偷偷的去找过去，谁知道到最后都会被发现。

    

    当时知道梁墨辰他们来这里是为了对付那个组织的时候，于晓慧就已经有些坐不住了，她他们立刻就飞过来。

    

    “等到天黑了之后，你就去这个地方看一看，我们想要调查一下这个人，你最主要的是盯着，看他有几个家，如果可以的话，看一看能不能找到什么证据。”

    

    他们打算各个击破，把自己最怀疑的放在上面，让于晓慧天黑了之后，就去这个家里查探一番。

    

    结果那张纸，从上到下浏览了一遍之后，那张拿着于晓慧手上的纸，立刻就化成灰烬了。

    

    “没问题，等天黑了之后，我就立刻去盯着，绝对不会让他发现的。”

    她还是非常有自觉的，知道看过的东西，必须得赶紧烧了才行。

    

    看到那张纸，凭空的被燃成了灰烬，赵志国的那张嘴大的，都能塞下一个鸡蛋了，他这还是头一次看到，这么神奇的一幕呢！   

    “剩下的这三个，我们一人盯一个，大家都要小心一些，千万不要被他们给发觉了。”

    这些事情，不可能全都让于晓慧一个人去做的。

    

    吃饱喝足了之后，他们几个又都睡了一觉，赵志博连假都不需要请了，大长老直接在中间操作了一番，给他把职位又往上升了一下。

    

    “你要是照这么下去，不知道要招多少人嫉妒了，以后还是低调一点比较好。”

    在这么短的时间里，从一个秘书长，直接就连跳好几级。

    

    不知道有多少人还在苦苦的熬资历，赵志国，这个相对其他的人来说确实是太幸运了，就算是确实立了大功的，但是也是没办法公布的。

    

    “说的也是，我平时已经够低调的了，谁知道认识了你们之后，一个劲儿的不停在立功，”   

    很多事情，好像都和国家有关系，不管赵志国愿不愿意，到最后都被卷进去了，他哎，也就只能认命的参与进去了。

    

    这一次如果不是为了能够更方便行动，他是绝对不会答应大长老的提议的，半年前才刚刚升到这个位置上，已经够惹人眼的了。

    

    “我们现在兵分四路，四个小时之后，希望大家能够互相打电话报平安，不管看到什么东西，我希望诸位一定要先冷静才行。”

    

    马上就要到，他们出发的时间了，也没有功夫去说那些乱七八糟的，宋云飞实在是有些担心，有人到时候会冲动。

    

    他们很快就分开了，京城的夜生活才刚刚开始，到处都是灯红酒绿的，也没有人会专门注意到梁墨辰他们的，所以很快就融入到了人群中，不仔细看都找不到，   

    

