    不消片刻，一个蟠桃就被六耳猕猴啃了个精光。

    此刻的他口鼻间神曦喷薄，吃下的蟠桃化作小河一般的精纯力量在他体内流动，涌入四肢，手握成拳时他只感觉体内力量源源不断的涌入拳头，好像一拳可以干掉旁边的陆川。

    六耳猕猴瞅了旁边的陆川和羽翼仙一眼。

    “你瞅啥？”

    一旁吞咽口水的羽翼仙不爽道。

    他奶奶的，蟠桃这样的神物他都没有吃过呢这死猴子就先享受到了，果然倒贴上去的没尊严，像六耳猕猴这样得不到的才最好。

    唉，他刚才应该再硬气一下的……

    羽翼仙极为懊恼，也十分的眼红六耳猕猴。

    六耳猕猴默默收回了拳头，他知道那是一种力量突然增长后错觉，不过他要是真的朝那两个家伙冲上去的话不提真武，光那头金翅大鹏就能轻易镇压他。

    六耳猕猴迅速盘坐下来，双手掐诀，闭目盘坐，也不管旁边的陆川就地开始炼化体内的法力，这样可以将好处最大化。

    嗡！

    他整个猴周身上下亮起了神光，若不在第一时间炼化体内的灵力也会造成浪费。

    他虽和孙悟空出身一样，但命运却截然不同，以前的日子过得极苦，所以也是个比较勤俭持家的。

    至于陆川……

    他相信刚才都没有动手连蟠桃都舍得给他，那么就不会轻易让他死。

    “帝君，这只猴子藐视你……”

    见六耳没有反应，羽翼仙又朝陆川说道：“他居然让你护法。”

    陆川向下踩了一脚瞪眼道：“闭嘴，不要挑拨离间，你这家伙当初一去不回，这账本座还没有跟你算呢？！”

    羽翼仙心虚道：“咳咳，属下这不是说了是去晋升大罗金仙，好更好的为您效更大的力么？”

    陆川轻哼一声，这只鸟一跑几百年，不冷落一下还真以为他陆帝君没脾气呢！

    蟠桃就是先不给你，馋死你。

    至于六耳……

    忽然陆川目光一动，不知如来将那金、紧、禁三个箍有没有给观音。

    那本是他那师伯交给观音用来给唐僧收服强大的妖魔做徒弟的。

    不过观音只在孙悟空身上用了个紧箍咒，剩下两个则给自己挪用，用来收服善财童子红孩儿和守山大神黑熊怪了。

    这次既然双方合作，那这几个圈儿他肯定也最起码要捞一个。

    那几个箍儿他还没有见过，不过倒是和封神中他那位金箍仙师伯的手段倒是挺像的。

    过了一盏茶的功夫，六耳炼化完毕双手画圆收功，双眼睁开，只觉得整个猴神清气爽，体内的修为又精进了一些。

    六耳猕猴又吧唧了一下嘴回味蟠桃，忽然有些意犹未尽。

    “难怪满三界的神仙妖怪都梦寐以求想吃一口蟠桃，只是一颗就让我增长了三百年法力，这味道也是绝了……”六耳猕猴嘀咕道。

    “吃了本座的蟠桃，从现在起你就是本座的猴儿了。”

    陆川踩了踩羽翼仙对六耳猕猴招手笑道：“上来，走了！”

    六耳猕猴盯着陆川灿烂的笑容，目光闪动，没有反驳，心中撇嘴：“不就蟠桃多嘛，得意什么，等我吃光你的蟠桃再走不迟，到时候我看你还笑不笑的出来……”

    “帝君，你就这么轻易相信这只野猴子了？”

    羽翼仙传音道：“这家伙野性难驯，指望蟠桃收心根本不可能，而帝君又无钳制他的手段，日后他若有机会一定会逃之夭夭的，到时帝君就赔了蟠桃又折……”

    “放心！”陆川给了羽翼仙一个放心的眼神。

    六耳猕猴一个纵身跳到了陆川的旁边，羽翼仙展开双翼一个盘旋，眨眼间他们又回到了刚才哮天犬和千里眼顺风耳所在的地方。

    “你就是靠这几个废物发现我的？”

    六耳猕猴一下就认出了三个，不过也是因此显得更加难以置信。

    论听声的能力他只怕还要胜过顺风耳一筹，千里眼也没有发现他，哮天犬……

    忽然六耳猕猴的目光盯住了哮天犬。

    他知道自己输在哪里了。

    “这世上还真有六只耳朵的猴子？”

    千里眼几人看到六耳的耳朵，也不禁是面面相觑。

    本来以为是陆川吹得，没想到还真被陆川发现并且歹住了一只。

    “走吧，回去了。”

    羽翼仙一个盘旋狂风卷起三个，一爪子抓在手心朝着天庭而去。

    ……

    ……

    北海，波涛汹涌，广阔无边，浩荡不知多少万里。

    在北海极有一片海域，水呈黑色，海域广阔，号称北冥。

    妖族山海两大圣地中的海正是叫做北冥，海中有着非常多的妖怪栖息。

    此时虚空破开，电闪雷鸣，一道身影从当中踏步而出，凌空而立，扫视着北冥海面。

    “何人擅闯北冥？！”

    水面破开，一条真仙境的大鲨鱼冲天而起，凶恶滔天，雪白森冷的牙齿在阳光下闪着寒光。

    孔宣低头看了大鲨鱼一眼，那条鲨鱼就像被雷击中整条鱼都傻掉了，没有了刚才的凶恶，颤抖着身体扭身钻回海里。

    孔宣轻声道：“凤族后进晚辈，孔宣，前来拜访鲲鹏前辈。”

    声音不大，但却穿透了重重北冥海水直达深处。

    那里一座宫殿熠熠生辉。

    宝殿内，一个穿着黑金相间衣袍的老者坐在宝座上，闻声抬头：“好一个凤凰之子……”

    一条战战兢兢手持钢叉的人形鲨鱼怪游向守卫着的宫殿。

    不过在妖圣殿门口被一个黑衣年轻人拦下。

    “慌里慌张成这样，成何体统？”

    黑衣青年冷冷道：“你最好给我一个合理的解释，不然……”

    青年抬手，掌心一股令人心惊肉跳的黑色光球出现。

    “少主，今日属下巡查海面，忽然出现了一个很强大的人物……”鲨鱼怪解释道。

    噗！

    青年泛着黑光的手插进了鲨鱼怪的身体。

    鲨鱼怪不可置信道：“少主，你……”

    黑衣青年冷冷道：“在自家的地盘被外人吓成这样，留下也是个没用的废物。”

    “鲲儿！”

    这时殿中传来鲲鹏的声音，黑衣青年闻声拔出手掌进入大殿，见礼道：“孩儿见过父亲！”

    黑衣青年正是他的长子，鲲。

    鲲鹏祖师道：“你带人亲自去外面将来人请来。”

    鲲抬头一怔：“父亲，来的是谁，居然还要我亲自去迎接？”

    “孔宣！”鲲鹏老祖道。

    鲲诧异道：“他来做什么？”

    就好比各有各的圈子一样，鲲鹏、凤凰、祖龙、天帝帝俊都是同一辈人。

    鲲、孔宣、金乌太子这些圣二代则是下一辈人，彼此还都是知道的。

    当然，父母一辈争了一辈子，但争到祖境都没争出个所以然，所以他们把希望放在了子辈上。

    作为他们的子辈一出生自然也是竞争关系。

    鲲鹏老祖道：“你将他请来这里就是，但是切记不要招惹他了。”

    “为……为什么？”

    鲲一怔，握拳道：“孩儿修至大罗巅峰，正要和他再较量，这次一定不会再打平了。”

    按他们的习惯见了面，不说打生打死但最起码较量一场是少不了的。

    “这次是不会打平了。”

    鲲鹏老祖望着自己的儿子叹息道：“他已跨过大罗领域进入祖师之境了，你打不过了。”

    还有，你以为上次为什么打平？

    还不是他爹妈没了，看在你老爹的面子上给你留了面子？

    可是如今那小子已经成长到不需他人的羽翼托庇，不需要找靠山了，因为他自己已经成了大山。

    “什……什么？”

    鲲惊了，摇头道：“这不可能！”

    鲲鹏老祖摆手：“去接吧！”

    北冥之上，海水翻涌，忽然万千根水柱从四面八方冲天而起，形成龙卷，直奔孔宣而去。

    孔宣只是看了一眼，手一抬，一按。

    轰！

    刹那间，所有的水柱全都在一瞬间同时崩溃，化为漫天雨珠落下。

    咔嚓嚓！

    不过海面瞬间冰封，刹那间，延展千万里连雨滴也冻在天空中，凝结成密密麻麻的黑色冰箭，散发着冰冷刺骨直透灵魂的寒气。

    孔宣静静的望着这一幕。

    嗤嗤嗤……

    一股力量使得这些冰箭破空穿云，向着天空的那道身影爆射而去。

    孔宣眼中神光一动，一只大手发光遮天蔽日朝着北冥海探出，那些冰箭撞在手上化为粉碎，而大手轰隆一声撞破冰层伸入了北冥海中。

    一捞！

    他的手就捞上来了一条不知几千里大的巨鱼。

    当然，他的手更大。

    这条大鱼长的样子很其怪，通体黑色，两只鱼鳍就像是两只翅膀，此刻它奋力想从手掌中冲出去，但却是不可能了。

    哗啦！

    孔宣抬手一扬，大鱼伴着水花落地化作神情震惊的鲲，出现在孔宣眼前。

    “你真的迈出……”

    鲲惊愕道：“你怎么进步这么快？”

    “难道不是你太慢了。”孔宣说道。

    鲲的神情一黑。

    还是那么令鱼讨厌的家伙啊！

    再说他哪里慢了？

    当初修行他们这些圣二代彼此间都是最大的对手，每个境界他们都会斗一场。

    他们的血脉都继承了父辈，父辈那里不分胜负，在他们这里只要不松懈那实力的差距也就不会拉开非常大。

    只是血脉也无法全部继承，会减弱，所以他们的成就很难突破父辈。

    他是，那十金乌同样的也是。

    谁知道这只鸟几千年后变成祖境蹦了出来……

    “请吧！”

    鲲实在不想在和他说话了，转身领着孔宣进了北冥。

