
“老祖，此番……？”钟紫言刚开口，便见陶方隐微微摇头。

“费尽周折，亦无他法~”陶方隐举起胳膊，双手已经不再像之前一样枯败，恢复如初，说道：“倒是一身尸怨祛除了个干净，也不算空手而归。”

这其实已经是很好的结果了，本来那宝物也不是金丹修士可以染指的，断了念想也好。

钟紫言将近几月门中发生的一切都告知了陶方隐，又将长苏门魏淳散布的告文内容讲了一通。

“原来那【紫雷辕木】还有这等作用，培育【断尘花】，以前未曾听说过的事~”陶方隐手捋银须，若有所思。

“老祖，你可曾联系上了苏正掌门？”钟紫言问道。

“不曾~”

……

钟紫言听罢，沉默少许。

陶方隐笑道：“我知你所虑，莫上心，予他家三次援手，只是我一人做的承诺，门内无需介入，照常发展即可。”

如今三次援手已还了一次，且陶方隐的付出长苏门都看在眼里，另外两次援手，什么时候帮，相对于第一次更有主动权，当初也说好了，卖命只卖一次，另外两次看情况，谁也不是傻子，帮他家解决了一具金丹后期的阴尸，耗了近半甲子寿元，如果再来一次，谁受得了。

折损了寿元这种事，钟紫言自然不知晓，但钟紫言知晓的是，自家老祖差点没命，说起来，还他家那份初来时赠送灵地的恩情，已经够了。

想到那断尘花，钟紫言说出了自己的猜测，“我看长苏门此时有可能躲在某地帮助门内三位筑基后期结伪丹，毕竟拖的时间越久，王家发展越好，准备就会越充分！”

陶方隐倒是不在意长苏门什么时候给他家的弟子结伪丹，他在意的是，长苏门现在能爆发的最强战力如何，王家底蕴深厚，如果力量不够，根本不可能攻破槐阴河王家山门的护山大阵。

“你觉得长苏门此刻战力如何？”陶方隐问向钟紫言。

钟紫言少一思索，应声而语，“若论单个战力，他家有杨谷那位槐山金丹之下第一人，肯定能力压同阶，若论整体，依我看，抛去所谓的伪丹修士，长苏门战力十不存一！”

按照战后胜方散布的消息，槐阳坡长苏门最起码死了三四百修士，那还能剩多少呢，估计不会超过百数。

钟紫言见陶老祖未开口，继续说道：“不过，瘦死的骆驼比马大，他家在槐山称霸多年，名声还是有的，若能联合一些同盟，以苏掌门的能力，胜负不太好说~”

陶方隐起身负立，踱了几步，说道：“我观苏正，非是愚蠢之辈，此人心机深沉，难以捉摸，虽明面多有仁义，但内里透着凉薄狠辣，绝非善类！”

钟紫言万万没有想到，陶老祖和苏正明面上一家亲，心底里却对那位掌门如此评价。

在他看来，那位气度威仪的苏掌门，仁义大方，对赤龙门优待有加，怎会是凉薄之人呢？

“苏掌门他……”钟紫言欲言又止，放弃了开口。

陶方隐停住脚步，面对着钟紫言，叮嘱道：

“画龙画虎难画骨，我门中只是承了他家一点恩情，莫将真心付明月，你当谨记前代掌门因何而败，百多年前，赤龙门谢怀仁，柳江宁之父柳南海，那是多要好的关系，被旁人合称‘谢柳’，如今再看，简直可笑，攻我清灵山时，柳家首当其冲！”

钟紫言神色僵硬，他是知道一些清灵山覆灭的缘由的，八代掌门谢怀仁，也就是谢安的师父，为人仗义，广交好友，偏偏最后害死他的，就是他的那些好友。

“弟子，谨记！”钟紫言正色沉声应下。

虽然他不知道长苏门掌门是什么为人，但自家老祖不会害自己，这一番话肯定得听。

陶方隐点了点头，“我明日准备去一趟上和城，这半年，他们在各地赚的盆满钵满，槐山形式比我们要了解的多，那赵胖子外显囫囵，心思却很纯粹，该能结交一番。”

赵胖子也就是赵良才，在钟紫言看来肥头圆脑油腻的很，那次重阳狩宴，见陶老祖最不耐烦的就是他，没想到今日却反转了态度。

“老祖还需当心些，我看那位姓郭的金丹修士，不好打交道。”钟紫言说了一句关心的言语。

“恩~”陶方隐离开了大殿，回他洞府去了。

钟紫言兀自思索陶方隐刚才的一席话，今日算是颠覆了以往的认知。

******

入夜，槐阴河上空，十多艘棺舟整装待发。

最大的那艘棺舟，王弼端坐舱内，其下首第一位便是那个穿着黑袍兜帽的人。

“此次若找不到【无量封诏碑】，魏小子，你知道后果吧？”王弼摩挲着胸前的小灰棺材，轻飘飘说了一句。

下首那微胖的黑袍人狠声道：“自然，若找不到，任凭王前辈发落！”

“启程！”

王弼一声号令传出，十多艘棺舟齐齐转头，向着槐阳坡而去。

******

翌日清晨，一道赤红光影自断水崖向着猎妖盟上和城的方向飞去。

钟紫言并未去送老祖，而是安心在洞府内静修，水雾弥漫，身形若影若现，那头小鲸在其间飘来飘去很是自在。

断水崖灵田里，祁柩照常施术培育灵草，忙完以后，去到离灵田不远的篱笆小院中，两个老头开始唠嗑，梁羽本是个武行，年轻的时候粗鄙的很，如今老来反倒言语文绉绉，装模作样起来了。

当一个厌烦了奔波的老头子知道自己活不了几年，心里基本对生死看淡了，梁羽年轻的时候刀光剑影，刃口舔血，血腥事儿见的不少，战场的尸山血海也经历过，自从来到断水崖，总喜欢平静的躺在摇椅上，每日梦一梦年轻时候的光景。

祁柩坐在另一张木椅上，“怎么把孩子们都撵走了？”

梁羽眯着眼，“和我一个暮气沉沉的老头子有什么好呆的，小娃娃就该活蹦乱跳去四处野，少爷小时候没这福气，他的学生得有！”

“你倒是个通达人儿，每日躺在这木椅上舒惬摇晃。”祁柩抿了一口清茶。

梁羽沙哑嗓音笑道，“不瞒祁老哥，我等凡人，寿元短暂，多数时候，命是他人的，能有机会掌握自己的命，该是自由摆置，怎么舒服怎么来~”

……

“哈哈哈~”

两个老头大声笑了出来。

祁柩长叹道：“老哥我，也比你活不了多久，说不准过几天就身首异处了。”

梁羽摆手，“祁老哥真会说笑，您毕竟是仙师，我一个凡人怎么和您比呢~”

祁柩静静望着天空，眼中好似透着歉意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442795"  chaptername="第56章  画龙画虎难画骨">加入书签</a>
</div>
