    清明瞬间脱困，阿方索当即就呆住了，不可置信的看了眼掉落在地上的绳子，那可是尼龙绳啊，别说是人了，你就是用刀子割还得来回割半天呢。

    “啪”清明脱困的瞬间，直接伸手一把就抓住了对方的脖子，阿方索猝不及防下就感觉喉咙一紧呼吸出现了窒息的状况。

    房间里的另外两人见状，就连忙站起了身子，然后伸手从桌子上一人拎起一根电棍，抬手就要朝着清明的脑袋上砸过来。

    他一手掐着阿方索的脖子，人略微一转身，抬腿就迎向了挥手砸过来的电棍，脚背磕中电棍的瞬间对方就感觉虎头猛地一麻，棍子瞬间就脱手飞了出去，同时清明抬起左手，面无表情的接下了另外一人。

    “嘭”清明挡了对方一记之后，抬腿曲膝，撞上了对方的小腹，这人当即吃痛不已的弯下了腰，随后清明左手握拳狠狠的挥了过去，砸中了旁边那人的腮帮子上。

    干脆利索的两招，前后不到半分钟，除了阿方索以外另外两人全都失去了战斗力，而自始至终清明都伸手掐着阿方索的脖子没有松开，甚至还单手将人给提了起来。

    阿方索的脸色被憋的通红，两只眼睛都凸了出来。

    “啪”清明掐着人，将阿方索给怼到了墙上，轻声说道：“其实，在河上你们来抓我的时候，我本来就有能力干掉你们，或者我也完全可以掉头就走的，不过想着大概被你们给抓走以后，能从你身上知道点什么有用的消息，我这才束手就擒了，你真当我那么容易落网呢？你有点太天真了些，不过好在的是你们还没有让我太失望，确实给了我一些想知道的东西”

    清明说完，伸手就将对方画出来的那张图揣到了口袋里，阿方索不可置信的说道：“这，这不可能的，你，你怎么能……”

    清明眯了眯眼睛，脸上出现了狰狞的表情，他死死的掐着对方的脖子，就在这个时候清明的身上突然涌出了一层戾气，将他全身上下都给包裹住了，那种阴森的气息让阿方索忍不住的打了个寒颤，他嘴里哆哆嗦嗦的说道：“魔，魔鬼！”

    “你猜对了，我就是来自十八层地狱的魔鬼……”

    “嘎巴”清明阴森森的回了对方一句，单手用力一拧，就将对方的脖子给生生的扭断了。

    “噗通！”阿方索的尸体顺着墙滑到在了地上，清明裹着一层戾气转身看了眼躺在地上还疼的直翻滚的两人。

    他们明显感觉到了清明身上浓浓的杀机，禁不住的吼道：“不，不要杀我们，我，我们……”

    "咔嚓"

    “咔嚓！”

    连续两声脆响，清明抬腿踢断了两人的脖子，就像碾了两只鸡一样，整个人都不带一点感情色彩的波动。

    “嘎吱”清明随后推开门从房间里出来，打量了下周遭的环境，这个房间外面是一条长长的过道，墙壁上镶嵌着灯，过道两旁有着几个房门。

    清明出来之后，顺着过道往外走，走到一间房门外就悄悄的推开房门，里面是标准间的布置，两张床，电视，还有卫生间，床上躺着人似乎在睡觉。

    片刻后，清明从房间中出来，再往下接着走，半晌过去，他走到了过道的尽头再次推开门后，里面坐着个先前跟阿方索交谈的那位老人。

    对方身上穿着一身黑色的衣服，披着斗篷，身前放着个晶莹剔透的水晶球，球中挺神奇的漂浮着一些气体，下面放着一摞纸牌。

    似乎是感觉有人进来，那老人缓缓的抬起脑袋看了清明一眼，用吉普塞语说道：“可惜我的占卜晚了一些，如果我早知道你是来自地狱的魔鬼，可能我会让阿方索在第一时间就杀了你，可惜，可惜……”

    清明听不懂对方说的是什么，所以，这个老人跟先前几个房间里的人一样。

    等清明再从他的房间里走出来时，地上多了一具躺着的尸体。

    片刻后，清明从一处地下室走了出来。

    这是个很僻静的地方，周围大厦林立，此处却被树林给围上了，院子中有几个独栋的小楼，这是某国驻内比都的使馆。

    当清明走出地下室，身形露出来后，顿时就有几处摄像头调转过来，瞬间就锁定住了他的身影，下一刻使馆里响起了警报声，几个持枪的士兵迅速跑了出来。

    清明看了他们一眼，随即扭头迈步狂奔，在距离两米多高，上面布置着铁丝电网的墙头下，他抬腿脚尖踮着墙面，人凌空跃起，飞上墙头后，一脚踩上了铁丝网下一处空处的地方，人翻身就从墙内跃了出去。

    “噗通”下一秒，清明落在了墙外。

    几个追赶而来的士兵，不可置信的看着空空的围墙下。

    没过多久，使馆地下室里，一共十二具尸体被人给发现了，这处地下室是使馆藏匿他们本国谍报人员的地方，这十二个人里除了阿方索和那个老人以外，其余的几个都是受过训练的特殊兵种，使馆的人怎么也没有想到，这十几个人会在无声无息下被人给杀了，并且对方还堂而皇之的从使馆里逃了出去。

    当清明离开使馆十分钟以后，内比都警方就接到了报案，是大使亲自向缅方警务部打的电话。

    于是，今夜的内比都警笛声响彻了很久，警车来回[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]传说在内比都的各条接道上。

    而此时的清明，让任何人都没有想到的是，他正身处在内比都安保最为严格的一条街道旁的一处宅院里，此处地方的意义大概等同于国内的玉泉山庄。

    清明出来以后，就给哈度将军去了电话，本来是打算让他派人来接自己的，但是没想到哈度人也在内比都，而且是顺藤摸瓜过来，准备找他的。

    “您搞的动静有点大了，我打听了一下，听说使馆里死了十几个人，现在他们大使都已经火了，往外打了好几个电话，除了警务部以外还有外教部门，势必要让我们严查此事……”

