

    程及摸了摸脸上的伤，笑了：“厉害啊徐小姐，你让我重新认识戎黎了。”

    徐檀兮垂眸不语。

    程及点到为止，不插手过多：“我上楼眯会儿，茶好了叫我。”

    “好。”

    当然了，程及不知道徐檀兮的蜂蜜茶是专门煮给戎黎的。

    昨夜戎黎醉酒，徐檀兮带他回家时，他在路上念叨过，念她为什么不在巷子里等他，他还念叨：“我在巷子里等你了，你怎么不来，我等得胃疼了。”

    徐檀兮走进便利店里。

    “我拿快递。”

    戎黎抬头，看了她一眼：“稍等。”

    他放下手机，去找她的快递，她走到货箱旁，把带来的东西放下。

    “签个字。”

    戎黎把笔给她，手比脑子快了一步，伸了过去，帮她拿着快递，等她签名。

    习惯这个东西，有些可怕。它无踪无影，潜移默化；它不容易起，更不容易戒；它藏得好，等你发现后，抱歉，晚了。

    徐檀兮签好字：“昨天晚上——”

    戎黎打断：“昨天晚上我喝多了，没什么印象，要是做了什么冒犯你的事，我道歉。”

    徐檀兮垂首，压着裙摆的手稍稍紧握：“不用道歉，你没做什么。”

    只不过在她的心头撒了个野，让她疼了疼，让她痒了痒。

    她接过快递，转身离开，等走到店外，给程及发了一条文字的微信。

    【程先生，戎黎喝多了会失忆吗？】

    程及：【不会】

    徐檀兮回头，看着玻璃门后的人，裙摆拂过指尖，微微的凉。

    戎黎坐回原处，拿起手机，屏幕里的游戏角色半天没动，太阳从背后照过来，他眼里都是阴云。

    砰。

    游戏里的角色死了。

    正巧，手机铃声这时候响了，是个陌生的号码，没有归属地，戎黎心不在焉地接了。

    “六哥。”

    是池漾。

    戎黎问：“有没有查到什么？”

    他昨天酒喝到一半，给池漾发了封邮件，让他查徐檀兮。

    “LYS里有过徐檀兮的档案记录，但消息被人买走了。”

    LYS电子做资料信息的买进和卖出，天下没有不透风的墙，各个地盘上的大人物都或多或少有一些不为人知的信息在LYS的资料库里存着，尤其是做过亏心事的。当然了，只要肯花钱，这不透风的墙LYS也能给你糊上。

    戎黎再问：“谁买走的？”

    池漾说：“温时遇。”

    又是温时遇。

    流霜阁唱戏那位温先生挺闲的啊。

    戎黎半靠半躺在懒人沙发里，一双修长的腿懒洋洋地随意伸着：“温时遇和徐檀兮是什么关系？”

    这个不难查。

    池漾说：“徐檀兮是南城徐家的大小姐，温时遇是她亲舅舅。”

    居然是亲戚。

    那就对上了，怪不得温时遇之前那么关注半年前的车祸。

    “接着查，我要知道更详细的。”

    池漾查徐檀兮的时候，看过她的背景资料，一个手无缚鸡之力的大家闺秀，怎么招惹上了已经隐退了的六哥。

    “六哥，这个徐檀兮有什么特殊吗？为什么要查她？”

    “不该你问的就不要问。”

    戎黎把电话挂了。

    王小单送货回来了：“戎哥，货箱上怎么有个保温杯啊？”他把杯子捡起来，“谁落下的？”

    保温杯上有杯套，是用帆布手工做的，上面绣了一簇君子兰。

    戎黎没回答王小单，走过去拿走了杯子。

    杯子里是蜂蜜茶，放了枸杞和养胃的药材，还是热的。

    傍晚，日落西山，云霞作锦缎，从高耸的玉骢雪山，一路铺到了波光粼粼的白滇河，昏黄的光笼着户户村庄，一栋栋都是人间烟火。

    冬天的夕阳总是格外得温柔。

    戎关关又被哥哥差去跑腿了，他跑着去的，累得小脸通红：“李婶婶，徐姐姐在家吗？”

    李银娥在院子里喂外孙吃饭：“在楼上呢。”

    小外孙咿咿呀呀地冲戎关关挥手。

    戎关关回了一个憨笑：“那我去找她了。”他颠儿颠儿地往屋里跑。

    李银娥在后面嘱咐：“上楼梯你扶着点，别摔着了。”

    “好～”

    戎关关上了楼，踮脚敲门：“徐姐姐，我来了。”

    徐檀兮过来开门，对他笑了笑，见他手里抱着保温杯，她弯下腰，问他：“哥哥让你来的吗？”

    “嗯！”戎关关双手捧着杯子，递给徐檀兮，“哥哥让我把杯子还给你。”

    徐檀兮接了杯子：“茶他喝了吗？”

    不知道诶，但是是空的，戎关关说：“喝了。”他掏掏口袋，掏出个烟盒来，“哥哥说，这个是茶钱。”

    烟盒里装了一张一百的。

    徐檀兮收了烟盒，放在桌上，又拿起桌上的糖盒，给戎关关：“你跟哥哥说，茶钱给多了，这个是找的零钱。”

    绕了一圈，回到了最初的相处模式，徐檀兮全盘接受，因为是她先动心，是她把拿捏自己的权利给了戎黎。

    “好的。”

    戎关关抱着糖跑回家了。

    他冲进厨房里：“哥哥哥哥。”

    戎黎在加热秋花老太太中午送过来的饺子，用微波炉热，他定了个时，在旁边等：“钱给了吗？”

    “给了。”戎关关把装糖果的盒子顶在脑袋上，他晃晃头，盒子里的糖也晃晃，“这是徐姐姐给的，她说茶钱多了，这个是找零。”

    戎黎看了一眼：“都给你了。”

    戎关关不吃独食：“哥哥你不吃吗？我闻到了，是草莓味的喔。”

    他哥哥说：“我不吃。”

    戎关关眨巴眨巴眼：“哥哥，你和徐姐姐是不是吵架了。”

    “没有。”

    “那你为什么不自己去送杯子？徐姐姐也不来咱们家了。”

    戎关关很会察言观色，他看的出来，哥哥心情不好，徐姐姐心情也不好。

    戎黎没有耐心跟他扯，敷衍他说：“大人的事，小孩少管。”

    戎关关顶着一盒糖，晃着脑袋撒娇：“哥哥，你别跟徐姐姐吵架了好不好？我好喜欢她的。”他拽住哥哥的上衣，“以后哥哥你要是娶嫂嫂，就娶徐姐姐行不行？”

    戎黎把他手一推：“你以后不会有嫂嫂。”

    “为什么呀？”

    叮。

    微波炉定的时间到了。

    戎黎把饺子拿出来：“你一个就够我头疼的了。”

    戎关关难过得肩膀都要塌了：“哥哥，你是嫌我麻烦吗？”

    “对啊，你很麻烦。”

    戎黎去拿了儿童餐具过来，倒了一小半饺子到碗里：“要是有一天，我要去逃亡，还得带着你这个尾巴。”他扭头，看了看还没长到他腰高的小孩，正儿八经地在寻思，“要不到时找个地方，把你扔了？”

    “不要。”戎关关一把抱住戎黎的腿，“哥哥，你逃亡的时候一定要带我，我帮你拿行李。”

    装糖果的盒子是金属的，戎关关拿在手里，硌着戎黎的腰窝，也不痛，就是痒。

    他把戎关关拎着拉开了：“自己端碗，出去吃。”

    要是逃不掉，还是得扔，扔了至少能正常地活。

    他这一生所求不多，十岁以前，他求安稳，十岁以后，他求活着，现在没什么求的，他已经不相信天能遂人愿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    顾总：“所求不多的狗子，你说吧，现在想求什么，霸总都写给你。”

    戎黎：“吻戏安排一下。”

    顾总：“你淫荡！”