    朝阳出圣山，苍茫云海间；

    空山不见人，但闻人语声。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    白云挡不住阳光，柔和地照在了圣山之上，如同昔日一般，无头凶蛮大脚一踹，把边牧给踢了出来，咣当一声，关上了圣山石宫的大门，里边生了什么事，边牧再也偷窥不到了。

    不过，地动山摇，仿佛地震，不绝于耳的啪啪声，足以证明里边生了什么。

    边牧嘴里嘀咕着，跑到了不远处的一座大山上，嘴里大声叫到：“神王，神王，快给我找两只美狗来。”

    正在和白晨喝酒的神王刘波苦笑摇头：“这里是洞天之森，可不是我巫神宫，美狗没有，要不我出去给你抓几只野生的来？”

    边牧摇头：“那还是算了，野生的桀骜不驯不说，还一声臭气，老子习惯了锦衣玉食，不适合，老子自己去想办法了……”

    贱狗撒腿，小跑而去。

    一个石桌，几壶灵酒，几碟仙豆，东昆仑两大分神修士闲来无事，小酌一二，顺带看看圣山的变化。

    谁都没拿神识去探圣山，要是惊动了无头凶蛮，无疑会横生枝节，谁也没有大声喧哗，其他修士，甚至是已经赶到了千里之外。

    能够看到圣山之上绚丽万千，如同云梦山泽美景的，就只有污王和血污王。

    远望圣山，好似能够看到鲜艳的鲜花在朵朵盛开，能够看到彩虹在环绕飞舞，还能看到百鸟盘旋鸣叫，能听到仙乐阵阵，隐约还有娇喘连连。

    洁白的大石头构建的蛮族圣山，此时显得美伦美艾。

    喝了一会小酒，神王刘波的身躯不由微微一僵，丝丝陀红浮现在他的脸庞之上，手微微僵直了一下，依然倒了一杯灵酒，若无其事地仰头，喝了下去。

    血污王白晨也仰头喝了一杯灵酒，嘴里悠悠说道：“委屈老大了，为了东昆仑，老大你真是付出太多了，小弟表示无能为力，爱莫能助，外加深表感谢。”

    刘波低沉地说道：“这样也好，起码我东昆仑能够在将来保持足够的独立性。”

    白晨端起酒杯：“来，小弟敬大哥一杯，奶奶的，这世上，最让我血污佩服的，还是大哥你，干天干地被人干，只有你才能做得到，普天之下，就你最污，老子佩服得五体投地……”

    刘波翻翻白眼：“你妹的，你妹也在里边。”

    白晨嘿嘿笑：“早就嫁给你了，跟我卵相干，我还得给你加一条，奶奶的，你这是拖家带口，一家亲一样的，被一锅端了。”

    刘波轻轻喝了一口酒，脸上更加地红润，嘴里悠悠说道：“过上几个月，你就要叫我前辈了，我，神王刘，将成就人族第三尊合体大能。”

    白晨喝了一口酒，悠悠说道：“那你还要接得住天上的神雷，别在神雷之下，飞灰湮灭，死无全尸，老妹可就真的守寡了。”

    神王刘波低沉地说道：“不会，就算我陨落在天劫之下，她们三个自然也有无头沉香去照顾，我也已经给她们找到了合适的靠山。”

    白晨愣了愣，端酒的手微微一僵，叹了一口气，遥望圣山，嘴里说道：“大哥，你说我们为了求道，如此这般，到底值不值？”

    神王刘波的脸上，红润如血，一口喝光灵酒，嘴里说道：“值，怎么不值？你妹的，你没看到我后宫三千，各种族都培养了吗？再说，现在我这儿还另有一番奇异感受，很舒服很舒服的，原来遇见个强壮至极的男人，也是如此的爽快，要不，小白，你也来尝尝滋味，反正我们闲着也是闲着……”

    白晨吓了一跳，灵酒也不喝了，身躯微微晃动，化为一团血雾，向山下飘去，嘴里飞快说道：“得，算我怕了你，老大，你自个好好享受，老子先遁了，最后，还是得谢谢老大你的付出，替东昆仑谢谢你了。”

    白晨之所以感谢刘波，原因还在于，经过这档子事，东昆仑的前途，算是保住了，至起码，孙豪孙沉香崛起之后，不会对东昆仑太狠。

    人族东西昆仑分道魔，修行的方式和道路不同，对修行的认知也有着巨大的差异。

    通常情况下，东西昆仑会保持一定的平衡，两边既有合作又有竞争。

    这些年来，正元子镇守中虚人族，西昆仑势力更强，但是东昆仑有血污王和污神王两尊实力凡的分神大圆满，也没弱上许多。

    总体来说，东昆仑受西昆仑节制，但也保持了相当完整的独立性，双方以这种格局相处了不少年，基本达成了一定的平衡。

    可是现在，这种平衡随着孙豪孙沉香的出现，将会彻底被打破。

    强大的孙豪孙沉香，展示出来的战斗能力，让人族修士精神倍觉鼓舞的同时，也不得不认清一个事实。

    随着沉香的崛起，人族大势将生天翻地覆的变化。

    沉香一人之力，怕是能敌得过千军万马。

    沉香已经成了人族的擎天一柱，是那种能够强势截杀合体期修士的强悍无比的存在。

    那么，谁都绕不开的一个基本事实就是，只要孙豪愿意，那就完全可以按照自己的意图主宰人族的走势，可以按照自己的意志决定人族的方向。

    恰恰，孙豪修炼的主体，乃是道修的路数，真要是孙豪话，整顿东昆仑的风气，那魔修的好日子也就到头了。

    人族中虚历史上，也不是没有这样的情况生过。

    不止一次，道修合体大能强势，强烈抵触魔修的做法，生生要求巫神宫改换门庭，转修道修路线，有许多年，魔修都被压制得死死的。

    也不止一次，魔修合体大能强势，杀上了西昆仑，大行魔修之道，道修们只能打落牙齿往肚子里边吞，忍受魔焰滔滔几万年。

    这就是现实。

    如今，这一代修士之中，孙豪孙沉香的战斗力已经凡脱俗，估计接下来很长一段时间，中虚人族都将进入沉香时代。

    甚至是很有可能整个中虚都会进入人族沉香时代。

    一旦孙豪要对东昆仑下手，刘波和白晨可是抵挡不住。

    这个时候，刘波闹出这一出，想来，孙豪孙沉香就算是再狠心，估计也不会对东昆仑下手了。

    而且，刘波这么一干，无意之中，整个巫神宫都相当于成了孙豪孙沉香的自己人，无论是从什么角度去看，孙豪都应该不会下死手针对东昆仑了。

    神王刘波个人受点痛并快乐着的委屈，换回了东昆仑的稳定大局，白晨真心需要说声辛苦了。

    白晨化为血雨，飘然而去。

    刘波看着洁白的圣山，脸上依然有着不同一般的红润，不时给自己倒上一杯灵酒，轻轻地喝下。

    不知为何，他手上的皮肤也好似越来越是细嫩光泽，喝酒的动作越来越是轻柔，优雅，充满了别样的韵味。

    边牧从旮旯里边钻出来，远远地看到了神王刘波的样子，狗躯轻轻地抖了几下，好似浑身不自在，嘀咕了一句：“男不男，女不女的，我也是醉了，这是什么奇怪的功法，不行了，我受不了了，我闪……”

    建木强大的能量需求让孙豪叹为观止，所有灵石灵脉和补充真元的灵丹都消耗一空，吸收灵气的度依然跟不上，要看建木第一次育只能完成七成多的幼苗化，自己就不得不弹尽粮绝。

    正在此时，一股全新的，精纯至极的阴寒真元能量从本体之中诞生，冲入丹田，孙豪的丹海，顿时精神为之一振。

    这股能量精纯至极，来到得很突然，孙豪也不知道怎么会凭空多了这么一股不知道来头的助力。

    不过此时也不是认真去探索源头的时候，孙豪精神高度紧张起来，全力驱动自身的各大异物和鬼魄，吸收外界的能量，不停地补充丹田消耗。

    让孙豪惊喜的事情产生了，得到这股突如其来的源源不断的能量相助，孙豪吸收补给的度居然勉强满足了建木之苗的需求，比较平稳地坚持了下来。

    不知道这股能量从什么地方来的，但总归是好事，孙豪两耳不闻窗外事，专心沉入修炼之中。(未完待续。)