    第211章这就是他女儿！

    “母后只盼你能平平安安的坐上高位。”

    楚安宁脸蹭蹭她的脸：“母后，儿臣一定让您当上太后。”

    皇后手摸摸她的脸，这孩子心是真宽。

    从凤寰宫离开，楚安宁回到东宫后，就躲进书房作画，画龙自然是画她自己，她堂堂金龙，龙族最高贵的龙，绝不会把别的龙穿在身上。

    她铺好画纸，变成一条龙，在颜料盘里滚一圈，往画纸上一躺，再用点法力，嗯，一条龙就出来了。她一连滚了好几张，有侧身的，有趴着的，还有盘起来的。

    画完她变回人，她拿着画纸美滋滋的欣赏自己。

    “我可真是个小天才！瞧这龙鳞印的片片分明，大小丝毫不差，再牛逼的画师也不可能画的像印的这般精准。爪子印的更是绝了，回头要白大王好好看看什么才是好爪子，省的它一天到晚美的不轻。嗯，还差个龙头。”

    龙头没法印，她只能自己画，画的格外专注与仔细，三日功夫，她才把这些画画好。

    画完后，她第一时间拿到白虎面前，指着龙爪子说：“瞧瞧，你给孤睁大眼睛好好瞧瞧，这才是爪子！你那是个啥？你那是蹄子！长了一双蹄子，你还好意思鄙视花雪球不会爬树？还觉得自己特别厉害？你也就能跟花雪球比比，有本事你跟龙一样学飞呀？”

    白大王看一眼眼前的小团子：……

    “殿下，这些画都是您画的吗？能不能让奴婢瞧瞧？”素秋看见她手中的画，咋还泛着金光？

    楚安宁看她一眼，见她目露渴望，便把画递过去。

    “瞧吧，不过你小心点哦，这是要拿去给父皇的。”

    “是。”素秋双手接过画，其他人见此也围过来，素心一眼就被那条趴着仰起头的龙萌主了：“殿下画的龙好可爱，看这眼神，好迷茫的样子。”

    “你们瞧盘着的这张也可爱，小龙还用两只爪子抱着尾巴亲亲，天呐，我的心都要融化了。”

    “……”

    楚安宁摸摸下巴，怎么回事？这跟她预想的夸赞不太一样呀。

    “你们全都不懂欣赏。”楚安宁拿过画，横她们一眼：“明明是威风凛凛，威武霸气，怎么会是可爱？”

    素秋等人面面相觑，这就是可爱呀。

    “孤拿去给父皇瞧瞧。”

    皇上倒是没将可爱说出来，但他的内心早已经被画萌到冒泡，飘忽忽的。

    这就是他女儿！

    这孩子竟是金龙，还长了两只小角，金龙红眼，漂亮至极！还有这龙爪，光看画都能看出其锋利程度，绝不是他衣服上的龙可以比的。

    不过这孩子真是可爱，还抱着尾巴亲亲。

    “父皇，我画的怎样？”楚安宁见他只看，却不发表评价，只好自己主动询问。

    这是送分题。

    皇上：“画的十分好，女儿你画技不错。”

    “我问的是龙怎样，霸气不霸气？”

    “霸气？不……”皇上刚想说不算霸气，眼睛就看到女儿期待的眼神，懂了：“霸气，十分霸气。不仅霸气，还威严呢，一个眼神就能把父皇吓到。”

    (本章完)

