    “晁大人误会了，其实这件事情找你也是一样的！”

    刘登挤眉弄眼地对晁错说道。

    晁错是越听越迷糊了，这小子到底想干啥？

    “代王殿下还请直言，只要是我能帮得上忙的，晁错一定尽力而为！”

    晁错还是没有把话说死，不管怎么说，现在单纯的晁错，还是一个谦谦君子。

    正所谓君子可以欺之以方，刘登是最喜欢和他们这些君子打交道了。

    “晁大人，你总不会让本王就在这里跟你说话吧，最起码也该赏杯白水吧？”

    刘登眨巴着眼睛看着晁错，一脸无辜的样子让晁错只想骂娘。

    他现在对刘登已经怕了，他也算是看得很清楚了，从这小子最近这段时间的行事看来，这小子那是一肚子的坏水儿啊！

    “那就请殿下跟我来吧，这值房还是有些简陋，有些委屈殿下了！”

    曹操带着刘登来到了自己的值房，能在这东宫里面有一个不漏水的房子，这在以前已经是晁错的梦想了。

    吐了刘登的福，这个梦想才能够这么快的实现，要不然的话，现在这个时候，恐怕晁错已经开始担心，自己值房里面的那些竹简和古籍会不会长毛了。

    “晁大人，这点茶就不必了，你给我来点儿白水就行了！”

    对于的汉朝的茶，刘登是真的忍不住想要吐槽了。

    你说你好好的茶叶稍微一炒，这开水一冲多方便呀。

    非要下锅里煮，煮半天之后再加点乱七八糟的香料，甚至有时候还要加点猪油，tnd这是做茶叶蛋吗？

    “殿下说笑了，这一点茶叶我还是拿得出来的……”

    晁错显然是误会了，以为刘登是在讽刺他。

    所以固执的把自己最好的茶叶拿了出来，然后开始放在锅里煮了起来，刘登心里这个嘀咕啊，这还真是一报还一报啊……

    果然是他娘的，出来混迟早要还的……

    自己前面请他吃了一盆野菜，然后灌了半肚子劣酒，所以今天他这是要给自己灌一肚子油汤吗？

    不行，还是得趁他这锅油汤熬好之前赶紧滚蛋才好！

    “晁大人，不知道您听说了皇后的事情吗？”

    看看四下无人之后，刘登压低了声音说道。

    “殿下，这件事情似乎不是我们这些做臣子的应该谈论的吧……”

    晁错不愧是个谦谦君子，这非理勿言的事情他还是明白的，不该自己说的坚决不说。

    但是奈何，君子的身边坐着一位真小人，而且还是那种专门把你往沟里带的人，你不下去都把你硬拽下去的那种。

    “晁大人此言差矣，您这么说就不对了，你可不是简单的臣子，您可是太子的家臣，这遇到事情当然应该为太子考虑了，太子殿下不方便做的事情，你应该去做，太子殿下不应该说的话，你应该去说，太子殿下不应该考虑的事情，应该您去考虑，您说对吗？”

    这话听起来似乎是没什么问题，食君之禄，担君之忧，这本来也是圣人的教诲。

    “殿下说的没错，可是您说的这件事情，似乎就是太子殿下，也不应该考虑吧……”

    这涉及到宫闱的事情，晁错当然是不想参与的，要不然这种后宫争宠的事情你都要参与的话，你想干啥？给皇帝戴绿帽子吗？

    “晁大人又错了！”

    刘登着立刻开启了大忽悠模式，不管怎么说，反正就是两个字，忽悠！

    “还请殿下指教！”

    晁错明显是掉进坑里了，现在已经开始被忽悠麻了。

    “这皇后娘娘的地位，可是关系到太子殿下的地位，这一点您应该知道吧……您说若是皇后的位置易主的话，这太子殿下的位置还能坐得稳吗？”

    这tnd纯属就是闲吃萝卜淡操心，只不过现在这些话在晁错听起来，似乎还是有那么一点道理。

    “可是……”

    晁错多少还是保留了一点理智，毕竟那是皇帝啊可不是别人，他们这些外臣要是插手的话，事情只会变得更糟。

    “没有什么可是，陛下这几年来年事已高，这人老了之后就会偶尔有打盹的时候，这万一要是陛下那天打盹的时候，被人这么一忽悠，一不小心把某些不该上位的人给扶了正，你说到时候让太子殿下如何自处？”

    “殿下的意思是？”

    得嘞！

    听晁错这么一问，刘登就知道这小子现在上套了。

    晁错这算是彻底被他忽悠瘸了，现在已经两眼发直，就等着刘登说什么就是什么了。

    “我觉得现在这个时候，我们这些做臣子的有必要给陛下提个醒，这宠妾是可以的，可是凡事总要有个度，这要是宠妾灭妻的话，那这事情可就不一样了……”

    刘登悦说晁错越感觉有道理，一时之间竟有引为知音的感觉。

    毕竟，作为太子的头号谋臣和太子的老师，他的一生荣辱都绑着太子身上，刘启必须是皇帝，要不然的话，他这个老师就要死无葬身之地了。

    “现在正有这么一个好机会，只需要晁大人您找人上个奏本，把这件事情给捅到天上去，那剩下的事情，本王愿意替太子殿下出头！”

    刘登眨巴着眼睛对晁错说道。

    晁错这下子更是有点儿发懵了，这小子什么时候变得这么好心了？

    这种吃力不讨好的事情他都肯去做了，难道说就是为了抱着太子殿下的大腿，可是不应该呀，现在这个时候太子殿下几乎已经对他言听计从了，这信任还不够吗？

    不管怎么说，这种甘冒天下之大不韪的事情，实在不应该是刘登这样的人去做的。

    不过很快，晁错就否定了自己的想法，正所谓君子不言利，实在是罪过罪过，看来这代王殿下的修行，比自己要高多了。

    “殿下，有什么需要做的，您尽管开口……”

    晁错的态度立刻好了起来。

    “晁大人既然明白了，那这件事情就好办了，这长安城里今天刚刚发生了一桩案子，不知道大人可听说了？”

    这眼看着锅里的水就快要开了，为了能够快点开溜，刘登赶忙加快了说话的速度。

