    

    
第二天，官道上突然飘起了雪花，不一会儿，整个山岭之间，便披上了一层白衣！

    
叶凡掀开车帘，看着天空中飘洒的雪花，眉头微微一皱，这时候，一名士官走了过来，说道：“叶帝师，雪下的有点大，前方是条山路，您看，咱们是不是先找个地方避避雪再走啊？”

    
叶凡环视了一圈，官道多建于崇山峻岭之间，他们现在走到的位置，唤作三口山，四面环山，毫无人烟。

    
而士官刚才说的那条山路，他也知道，那是两座山之间，被硬生生的开辟出来的一条小道，大约有十几米的距离，但道路狭窄，远远不如官道宽敞，而且，那条山路还是一个陡坡，如果不小心，对于他们这百十多人的队伍，还真是个麻烦！

    
“叶帝师！”

    
这时候，陈宇也从他的车里钻了出来，看着漫天的雪花，对着他说道：“看来这雪，一时半会停不了啊！”

    
“一路走来，大家也累了，不如，就让大家休息一下吧！”

    
叶凡轻轻的点了点头，士官面容一喜：“叶帝师，在下刚才看到，前面不远处，有一个废弃的建筑，正好可以遮挡风雪，我们就去那里休息吧！”

    
“好！”

    
一行人来到那地方，卸下了身上的重担，开始了短暂的休息，当然，作为新娘子的九小姐，自然需要待在轿子中，无论发生什么，她都不能出来，这时候，何思凝也从马车里窜了出来，浑身上下被包裹的严严实实，看着漫天飘舞的雪花，无比的兴奋。

    
陈宇与叶凡并肩而立，前者刚阳，后者阴魅，身上虽然气势不同，但都如同王者一般，矗立在那里，宛若天倾，无法让人忽视！

    
“雪落成花，别有一番风景，只是可惜，美景易逝，总有一些不好的东西，来破坏眼前的美好啊……”

    
突然间，陈宇感概了一声，叶凡轻轻回应道：“这个世界上，总是不缺少，自不量力的人！”

    
“你们在说什么？”

    
听着两人一问一答，何思凝疑惑的问道，这两人，再打哑谜吗？

    
就在这时，突然想起一道细微额破空啸声，伴随着一声惨叫，好像集结的号角一般，无数暗器只不知从何处而起，纷乱而至！

    
叶凡猛的一揽何思凝的腰肢，将她护到了自己的怀中，脸上毫无表情，脚下一点，身子瞬间后撤出去，太快了，快到所有人都没有反应过来，当鲜血染红了洁白的雪地，惨叫声打破这方宁静的时候，所有人才如梦初醒，纷纷找掩体遮挡！

    
带队的士官抽出身上的武器，躲在一辆马车旁，大声的喊道：“敌袭！保护九小姐公主！”

    
局面得到了控制，但是，就在刚刚的一轮袭击之下，也损失了十数个人，在叶凡的保护下，何思凝自然没有收到一点波及，从一开始的震惊缓过神儿来，何思凝的语气中透着惊讶：“这……这是怎么一回事？”

    
叶凡好像早有预料一般，丝毫没有任何波动，淡淡的回应道：“跳梁小丑而已！”

    
“杀！”

    
突然间，远处传来一声闷喝，山壑之中，突然钻出无数黑衣人，手持兵刃，黑纱蒙面，一个个杀意腾腾，朝着送亲的队伍袭杀过来！

    
感受到对方有备而来的杀意，何思凝紧张的拉住叶凡的衣袖，焦急道：“不好，叶凡，他们过来了！”

    
陈宇看了她一眼，轻轻一笑：“思凝姑娘，不必担心，一切，尽在掌控之中！”

    
说时迟那时快，就在黑衣杀手们冲入送亲队伍准备大肆屠杀的时候，突然间，抬轿的轿夫、抬嫁妆的杠夫等等这些毫无起眼的角色，身上的气势猛然一变，瞬间和黑衣杀手对撞在一起！

    
砰！

    
原本以为一边倒的屠杀，瞬间变成了势均力敌的战斗，叶凡和陈宇站起身来，看着眼前，他们并没有出手的打算，眼前的这些，不过仅仅是第一波的炮灰而已！

    
“原来你早就想到了！”

    
何思凝何其的聪明，看到这一变化，自然知道了二人的用意，随即吊着的心也缓缓的放下，白了叶凡和陈宇一眼：“你们两个，连我都不告诉一声吗？害得我还吓了一跳！”

    
陈宇轻轻一笑：“思凝姑娘可是冤枉在下了，这一切，可都是叶帝师的决断，与我可没有关系呦！”

    
叶凡微微瞥了他一眼：“陈大人，不，现在应该叫做陈座了，洛城一役，武统局权力已经尽归你手，关局长属于半退隐，在加上你苗疆之主的地位，如今武统局看见你陈宇，谁又不恭恭敬敬喊一声陈座！”

    
陈宇呵呵一笑：“叶帝师谬赞了！”

    
“呵呵，陈座何必自谦，你手下的这帮人，与狼村这些人相比，也是不遑多让啊！”

    
没错，叶凡此行，并没有带自己弟子，而是带了专属自己的势力！

    
那个曾经让天下人震动的杀手之村，狼村！

    
而已经露出獠牙的陈宇，此行也没有藏拙，所带领的，正是在自己培养出来的专属势力，金甲卫！

    
而在场中，陈宇手下的金甲卫与狼村第一次合作，更是牟足了劲，自家的老大都在一边看着呢，自然谁也不想落后，眼前的这帮黑衣杀手，对于狼村和金甲卫的人来说，更像是他们博弈的筹码，完全没当成一回事！

    
战局瞬间成了一面倒的局面，官方派遣的那个士官直接愣了，我是不是出现幻觉了，这些轿夫都是什么鬼，一个个怎么这么生猛？

    
而此刻，突然想起一声悠长的哨声，黑衣人仿佛受到什么召唤一般，开始后撤，不过，占据优势的金甲卫和狼村杀手怎么可能放他们轻易离开，不需要任何的招呼，两边的人马追逐而上！

    
一追一逃之间，又留下了几道生命，直到叶凡的话响起，才停下了追逐，双方人马尽然有序的开始打扫战场，九狼爵之首的玫瑰和金甲卫的首领金一互相对视一眼，又十分默契的扭过头去，来到自家主子的面前，侧身而立，陈宇看着满地的尸体，淡淡的说道：“叶帝师，可能猜的出这波杀手，来自何处？”

    
“这个时候，敢对我们这行人出手的，除了血手堂的那帮疯子之外，也无旁人！”

    
“血手堂……”

    
陈宇慢慢的咀嚼着这三个字，眸底深处，渐渐闪过一丝寒意！

    
血手堂，一个臭名昭著的组织，无处不在！

    
他们的原则只有一个，利益至上！

    
为了钱，可以出卖一切，哪怕是他们自己！

    
而叶凡与血手堂的渊源，可谓是更深了！

    
想到这儿，他脸上更是染尽霜冷，前仇旧怨，血手堂，也是时候该算一算了！

    
而在不远处的一个高坡上，一名全身笼罩在黑衣内的男子，远远的看着一切，旁边有人走了过来，凝神说道：“堂主，咱们派出去的人，十未存一！”

    
男子嘴角一勾，露出一丝邪魅的笑容，语气之间，充满了对生命的漠然：“无妨，给他们一些甜头又如何？”

    
说话间，男子目光轻转，好像穿越千里，落在了叶凡的身上，而叶凡也好像有所感应一般，说话的声音一顿，轻轻扭过头，两人的目光在漫天雪花中，交织在一起，似是无形的碰撞，男子瞳孔中，射出无尽的寒意，唇齿张合间，令这天地为之一黯，叶凡，我们的债，这才仅仅是个开始……

    
我要用你一辈子的痛苦，为我弟弟的命，赎罪……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->