    橘舟确实不知道眼前这个绿眼睛到底是谁。他遇见过的梦境里的生灵实在是太多了，

    更何况，巨龙是真的有点人盲。

    而且，通常情况下，橘舟与认识的生灵再遇的时候，对方通常会成长或是衰老，让本就艰难的辨认任务雪上加霜。

    眼前的绿眼睛显然就是其中的典型代表。

    但是，这不重要。

    橘舟对自己有着清晰的自我认知。

    对于这种类同黄金的金色头发，橘舟对它们的主人有一个统一的称呼。

    在绿眼睛咄咄逼人的注视下，为自己聪慧点赞的巨龙，镇定自若地回答道，“小金毛。”

    黑泽阵的神色一僵。

    “你还真是…”他神色晦暗，“一如既往的可憎。”

    橘舟笑了，他知道自己蒙对了，过去的自己还是一如既往的靠谱。

    “黑泽阵。”

    小金毛阴沉地强调道，“我有名字。”

    原来是你啊，橘舟恍然，巨龙的记性虽然不好，但是前天晚上才见过的梦主他还是记得的，只不过小萝卜头突地成了窜到自己鼻尖的少年人，这才没认出来。

    “倒是你，”橘舟闻到了鼻尖萦绕的浅淡血腥味，开玩笑道，“怎么好像每次见面都在受伤。”你好废哦，后半句调侃的话，在橘舟看见小金毛陡然黑沉的脸色之后，明智的咽了回去。

    算了，自己还得呆在这臭小子身边，真把人惹毛了就不好了。

    ------

    现实世界，正值上午十点钟。

    帝丹小学1年级B班迎来了一位新同学。

    “........我是转学生，江户川柯南。”穿着小西装带着红领结的柯南在班主任的鼓励下，站在讲台上望着台下窃窃私语的小学生们自我介绍道。

    “诶？新同学吗？”吉田步美好奇道。

    “转学生？”圆谷光彦后头看了眼同样是好奇的小岛元太，“元太你拍我干什么？”

    “嘿嘿嘿，”小岛元太智慧地说，“新同学看起来很腼腆，我们下课去找他玩吧？”

    一旁的步美听到了立刻附和道，“好啊好啊！我要和新同学交朋友！”

    柯南可不知道自己已经被几个小孩子当成了腼腆内向的小学生，他在黑板上一笔一画地写下了自己的假名，兀自叹息着。

    ——真没想到，我竟然还有再上小学的一天.......

    ------

    与此同时，帝丹高中2年级B班。

    国语老师正唾沫横飞地在黑板前讲解着今天的课文，铃木园子拿笔戳了戳毛利兰的后背，小声地说，：“喂，小兰。你知不知道舟舟和新一为什么今天都没来上课啊？”

    毛利兰正专心致志地记着笔记，被铃木园子一戳，她下意识地看了一眼国文老师，见他还在慷慨激昂地授课，这才微微后靠，小声地回答着铃木园子的问题，“新一好像是又接到了什么案子，至于舟舟......”

    毛利兰想起来昨天晚上才见过的橘舟，困惑地蹙眉，“......我也不知道是怎么回事......”

    “啊？”铃木园子有点担心，“舟舟该不会是又生病了吧？”

    毛利兰抿了抿唇，“不会吧......”

    “小兰，我们下课去找老师问问清楚吧？”

    “铃木同学。”

    铃木园子正凑在毛利兰后面小声嘀咕，突然感觉头上投下来了了一片阴影，紧接着就听见了国文老师阴恻恻的声音在头顶响起。

    铃木园子不安地抬头，就看见了有点秃顶的国文老师正站在她的桌前，慈祥地微笑着，“你来复述一遍我刚才强调的要点吧？”

    “哈？？”

    --------

    --------

    （加更一章，新书求支持！咳，让我更有动力明天也加更呀）

