    求求你做个人吧，这是从电视剧里穿越出来的帅哥暖男吗？要是再加上多金，不，就是没有钱，倒贴钱有这样的一个男朋友也可以啊。

    想一下被他摸头杀，怀中抱妹杀，床上温柔又霸道……

    不光是水船三人，一旁的歌原美夕早就在水野空出来的一瞬间就惊呆了。

    等等，佐田真依什么时候有男友了，作为最好朋友的她怎么不知道。

    而且看样子似乎还是年上？反正在学校里没有见过这位帅哥，及时出现解围，好温柔啊，好帅气啊，有这样的好货，佐田真依居然自己藏着。男友力爆表！少女心爆棚！

    佐田真依强做镇定的坐在位子上，神色僵硬的道：“马马虎虎吧。”

    在平静的伪装之下，她的内心已经慌成狗了，握着冰激凌的手都在颤抖。

    对着佐田笑了笑，水野的手轻柔的握住了她的冰激凌，大拇指扣着她的小拇指，另一只手则伸出食指，勾去了佐田嘴边的冰激凌痕：“不是说了吗，还是不要吃这些凉的东西好，虽然我是不介意再抱着你去一次医院，但自己的身体一定要爱惜好。”

    在水野的手指碰到她脸颊的时候，佐田真依就在懵逼状态中了，她任由水野拿走了她的冰激凌，弱弱的道：“嗯，我，下次会注意的，这么多人还是…”

    “没有下次了。”水野温柔道，“我不允许你这样不爱惜自己。”

    这要是换一个人来说，哪怕是帅哥，也只会让人产生恶心帅的厌恶感，但水野显然不是，在幻术加持下，他就是对着一条狗这样说，也会被人认为理所当然，一往情深。

    水野空的温柔击穿了几个女生的心脏。

    接着只见他又把刚才拿走的冰激凌放在佐田的手中，慢声细语说：“这次就这样了，回家后我会给你做养胃的饭，下次可千万不行了。”

    砰砰！

    又是直击灵魂的一枪，几名女生的灵魂都要从肉体中击飞出来。

    还，还会做饭，做，做养胃的粥，这种长相帅气温柔，又会做饭的男人哪里找！给我来十个，还，还有刚才话里说了什么，回，回家！！

    什么回家，回什么家，回家什么。

    两个人难道已经同居了？

    水船的心已经千疮百孔了，她摇摆着身影，颤抖着灵魂道：“你，你们两位，难，难道已经住，住，住在一起了。”

    她们港区的女生平时是玩的很开，特别是在涩谷区混的女生。

    有钱、父母高教育水准和贞洁并不挂钩，但她们再开放，也没有和男朋友住在一起的体验啊，现在才是国中，不是大学！

    “啊，不算是，只是偶尔会去佐田家里帮忙，住一段时间，佐田在生活上有些小马虎，照顾不好自己。”说到这里，水野眸中含着无限柔情看向了佐田真依，嘴角噙着浓浓的关爱，“只是帮她打扫一下卫生，做一下饭菜而已，其他事情一点都没有做。”

    其他事情是什么东西，水船和歌原美夕都好想知道！

    其他事情，我可以惹。

    水船也想有这样一个男朋友，别说发生点其他事情了，就是发生紧急意外事故也不是不可以接受。

    歌原美夕更是见鬼一样看着佐田真依，自己的这个好友到底在生活中是怎样一个神仙，她还以为自己非常了解，结果连冰山一角都没有看透。

    “别，别闹了。”佐田真依甩着手打了水野胳膊一下，明明想着是用力的动作到了实际上却轻柔无比，哪里是打，分明是爱抚。

    这一下又看的女生眉眼直跳，还有完没完了？当我们不存在吗？还一直打情骂俏。

    “我没闹，你今天出门有点急哦，头发和领带都没有弄好。”说着，水野拨了下佐田真依有些凌乱的发脚，伸手整理了下她的领口，“这样就好多了。”

    这不是在用狙击枪攻击了，是加特林，是汹涌的冒蓝火的加特林哒哒哒放枪，把几个女生打成了筛子。

    这可太甜了，比冰激凌，蛋糕都甜一百倍，世界上还有这样的好男人吗，以前谈过的都是什么，人型牲口？

    水船三人在思考既然自己交往的是人型牲口，自己又是什么东西的哲学问题中自我怀疑，神情恍惚的僵直在座位前。

    本来是快乐的涩谷池袋新宿三区游，怎么好端端的变成了一场处刑，这不应该啊，这不可能啊，佐田之前在学校里人气很高就罢了，怎么流落到足立区后，还能交往到这种神仙男友。

    世界的剧本是不是搞错了什么。我们是不是也要改变游玩计划，到足立区葛饰区逛一逛？

    白雪公主流落成了灰姑娘，没有亲吻青蛙就遇到了白马王子？

    等到三人回过神来的时候，水野已经带着佐田两人离开了轻饮店。

    涩谷区商业街道。

    水野三人坐在公共长椅上，水野空面色平静，佐田面色红润的像喝醉了酒，歌原美夕仍然处在震惊之中。

    “你，你，你们居然真的在，在一起？”歌原美夕手舞足蹈着，精致的脸上每一寸都写着震惊，“我，我是说住在一起。”

    “没，当然没有。”佐田真依有气无力的说道，她的小心脏到了现在都还在砰砰乱跳。

    “那就是说你们虽然在交往，但是还没有住在一起？”歌原美夕看着水野空，“啊，失礼了，还没有自我介绍，你好，我是佐田真依的同班同学，歌原美夕。”

    “水野空，足立高等学校二年级，佐田真依的邻居。”

    “我一定会帮你好好照顾真依的。”

    佐田真依捏着歌原美夕的手喃喃道：“交往什么的，也没有，美夕，你不要误会了，”

    佐田真依的脑袋也是眩晕的，没有哪个少女不怀春，她也喜欢看哪些甜到发腻的东西，虽然看恋爱剧时，她总是忍不住吐槽，吐槽些甜蜜套路，可要不是真的喜欢，谁又会吐槽呢。当这些三流烂俗剧情真发生在自己的身上，她机敏的小脑袋就不灵光了。