    “情况大致就是这样。”羽宫明进一步补充道：“至少我们了解的情况是，警方已经将琴酒和伏特加转移到了FBI手里，FBI也确实有今天将琴酒他们带回美国的打算。”

    “至于他们现在还在不在日本，这我们就不知道了。”

    听着羽宫明的叙述，安室透的脸越来越沉。

    他有些苦恼地扶了扶额头：“这还真是个不美妙的消息啊！”

    “怎么？难道朗姆给你下了死命令，要么把人救出来，要么把人干掉？”羽宫明好奇道。

    “这倒是没有说。”安室透摇摇头：“只是如果这次任务没完成, 以琴酒掌握的信息，组织恐怕又要进行大规模转移和潜伏了。”

    “而这样的损失，没有及时救出或灭口琴酒的我，多少要担一点责任，虽然不至于有什么生命危险，但以后如果再有重要的行动, 朗姆未必会再叫上我，这对我之后的情报搜集工作会造成一些影响。”

    羽宫明摊了摊手：“那这我们就爱莫能助了，也许你现在应该立刻行动起来, 说不定FBI的人还没把人带走呢？”

    “希望渺茫啊！”安室透叹了口气。

    既然FBI决定今天就把琴酒带走，应该提前有了相应的准备，运送的车辆，飞往美国的航班应该都已经安排好了。

    据他估计，就算是为了照顾美军的面子，最迟最迟在新闻发布会之后，也该进行移交程序了。

    以他对警视厅效率的了解，就算再怎么慢，到现在这个点移交也已经完成，FBI说不定都已经在赶往机场的路上，甚至上了飞机的可能性都不小！

    安室透现在才收到消息，不管是组织营救还是中途截杀，时间都太仓促了。

    就算安室透为了行动也提前做了一些准备，他依旧没什么把握。

    安室透轻轻吐了口气：“算了，实在不行，就直接汇报给朗姆，让组织美国那边的力量自己想办法。”

    “我好歹还挂着个追捕叛徒雪莉的任务，现在琴酒、伏特加、龙舌兰都被抓了, 东京除了我，也没其他拿得出手的干部，朗姆应该不会让我千里迢迢去美国动手。”

    “哦？难道贝尔摩德不在东京吗？”梦语插言问道。

    安室透耸了耸肩：“那个女人什么性格你们应该也有所了解吧？除了BOSS，没谁能真的使唤得动她。”

    羽宫明闻言不禁莞尔：“组织现在已经人才凋零到了这个程度吗？”

    安室透闻言也笑了起来：“那没办法，毕竟因为某些原因，组织连番损兵折将，科伦、基安蒂、爱尔兰、现在琴酒、伏特加、龙舌兰也被抓了。”

    “以上这些在组织的代号成员中都称得上精英，可不是随便哪个人就能替代的，要是再往东京增派人手，其他地方可就有些镇不住场子了。”

    羽宫明微微颔首：“原来如此，既然没什么风险，那任务失败了就失败了吧，只要你还在组织里，总能找到新的机会。”

    “也只能这样了，不过我还是要稍微努力一下的，万一成功了呢？”安室透自我安慰道。

    “那我只能祝你好运了。”羽宫明笑道。

    这种事情他肯定不会掺和的。

    安室透点点头，正准备告辞离开，这时，他的手机忽然震动了一下。

    安室透一愣, 倒也没避讳羽宫明二人，直接掏出手机查看起来。

    盯着屏幕看了几秒后，他的脸色陡然一变！

    他豁然站起身，对羽宫明二人道：‘抱歉了二位，事情有变，我得马上离开了！”

    说罢，也没等羽宫明二人有所反应，便近乎狂奔一般冲出了事务所，只留下羽宫明和梦语二人面面相觑。

    谷闍

    梦语眨了眨眼：“他刚才应该是收到了某人发来的信息吧？”

    羽宫明挑了挑眉，嘿然一笑：“看起来他的任务似乎有了转机呢！”

    “我们要不要去凑个热闹？”梦语问道。

    羽宫明断然摇头：“还是算了，虽然我不太希望琴酒重新落入组织手里或者被干掉，但刚才安室先生忽然接到转机的信息，不排除是他们公安上级的安排。”

    “在不清楚他们究竟有什么计划的情况下，贸然参与绝非明智之举，静观其变就好。”

    “也是。”梦语点点头，认可了羽宫明的说法。

    …………

    另一边，安室透急匆匆地离开事务所，已最快速度跑到停在甜品店附近的座驾，上车，启动、踩下油门，白色马自达顿时刮起一阵烟尘，飞驰而去！

    安室透心中不禁庆幸，幸好他当时送甜品上事务所的时候已经和安田晴美请了假，不用担心甜品店内的事情。

    虽然只是因为任务需要才入职这家甜品店，但这么一段时间下来，他还是挺享受这份工作的，并不希望给这家甜品店带来什么困扰。

    至于他这么急匆匆离开的原因，确实是因为那条信息。

    信息来自他的上级。

    信息的大致内容是，FBI运送琴酒的车子因为堵车，暂时被困在了前往成田国际机场的路上。

    而这次堵车，可以保证他们错过预订的航班。

    而今天之内的航班，所有的票“刚好”都已经售罄。

    也就是说，FBI想要飞回美国，只能等明天了。

    既然是上级发来的信息，那真实性无须怀疑。

    安室透明白，这应该是上级给自己争取到的时间。

    虽然依旧不到一天，但比起原先来说，已经宽裕太多了！

    至少安室透已经有了一定成功的把握。

    只不过，让他有些惊讶的是，那条信息的最后，上级要求他，以干掉琴酒作为第一优先目标！

    这让安室透有些摸不着头脑，身为一个混入组织的卧底，对于杀人，他并非完全不能接受。

    在组织里混，尤其还是行动人员，要是真的一点血都不沾，组织也不可能真的信任你。

    安室透也是杀过人的。

    不过他杀的都是些混迹于地下世界的穷凶极恶之辈。

    只是，因为卧底不得不杀人是一回事，但被上级下达干掉某个人的指令，这还是安室透头一次遇到。

    他又掏出手机看向那条信息。

    号码没错，信息之前的暗语也没错……

    “真是怪了……”安室透心中疑惑着

