    封神花蜜，蕴含在毒蜂体内，这苏铭在蛮族阴死之地获得的宝物，伴随其大半生，哪怕是在虚无苍穹之外那无尽光芒的世界里，此物在储物袋内，也被苏铭融入怨魏那里，故而没有受损丝毫。

    这本是他当初下意识的一个准备，最终却是将储物袋完整的保存下来，没有被粉碎。

    此刻这毒蜂那蕴含了封神花蜜的毒液被取出后，环绕在苏铭四周的所有灰色丝线，瞬间停顿下来，一动不动，仿佛在它们体内的本能，让它们在这一刻，完全被封神花蜜所吸引。

    也就是几个呼吸的时间，这些灰色丝线猛然间发出了惊天的嘶鸣，刹那直奔苏铭身前这毒液而去，速度之快，也就是眨眼的功夫，就轰然的凝聚在一起，在苏铭的面前，重新化作了一个灰色的小球，将那毒液包容在内。

    苏铭双眼一闪，凝望这小球，片刻后，他看到这灰色的小球颜色急速变化，从灰色渐渐变成了赤红，但很快又重新化作了灰色，只是其上出现了一些零散的红斑。

    与此同时，仿佛在这小球内有无数之物蠕动，时而凹陷时而凸起，看起来极为诡异，同样的，在苏铭的神识中，他清楚的察觉到那滴蕴含了封神花蜜的毒液，正以难以形容的速度，不断地被融化开来。

    这一滴毒液内蕴含的封神花蜜，尽管相对而言不多，但若是苏铭来吸收，这一滴，他需要很久才可以将其完美的融化在体内，甚至以往他吸收时，都是吸收一丝，这样才可以做到短时间融化。

    可如今，对于这些灰色丝线来说，它们的吸收速度之快，让苏铭神色露出惊容。

    也就是十多个呼吸的时间，啪的一声，灰色小球的蠕动恢复如常，嗡鸣回旋间，这小球碎裂，其内无数灰色丝线齐齐飞出，那滴蕴含了封神花蜜的毒液，已经完全消失。

    也正是这一刻，苏铭忽然对于这些灰色丝线，有了一个全新的认识，因为他察觉到，被这些灰色丝线吞噬的，不仅仅是那封神花蜜，还有……毒液！

    那毒液，颇为恐怖，但对于这些灰色丝线而言，依旧是可以吞噬之物。

    当这些丝线重新环绕在苏铭四周时，它们个个发出尖锐之声，形成了飓风在呼啸中，传来持续不断地咔咔之声，在这声音下，苏铭立刻双目收缩，他清楚的看到无数丝线内其中一个，那丝线在这咔咔之声下出现裂缝，随着裂缝越来越多，最终有一道灰红交错之芒猛的冲出，如脱壳离窍一般，速度之快，在这丝线飓风内以超出之前的速度疾驰。

    苏铭目光闪动，神色凝重，右手抬起虚空抬起，神念外散之下，立刻那灰红之芒在飓风内调转方向，直奔苏铭而来，瞬间就出现在了苏铭右手手心内，化作了一只……身体为灰色，可却又一些红点的……蝗虫！！

    其翅膀蝉翼，看似轻薄，可苏铭望之时却是可以感受一丝丝寒气从其上散出，那翅膀的呼啸而过，必定堪比利刃破空。

    复眼内一片黝黑，即便它是在看着苏铭，苏铭也很难从其外表看出这一点，唯有神识才能察觉。

    就在这时，大量的咔咔之声持续的出现，苏铭抬头一望，他看到了四周无数的丝线，在这一个全部都出现了裂缝，紧接着一只只与他手中之物一模一样的蝗虫，赫然全部都脱壳诞生出来，一时之间，环绕在苏铭四周的已经不是丝线组成的飓风，而是变成了蝗虫之风！

    苏铭双目瞳孔的收缩渐渐平静，右手抬起向前一甩，立刻一颗晶石飞出，这晶石刚一出现，顿时那群蝗虫一冲而去，瞬息间那晶石就消失无影。

    好在秃毛鹤是在苏铭的储物袋内睡觉，否则的话，它若是清醒的看到这一幕，必定会上前与这些蝗虫拼命。

    “蝗虫所过，寸草不生么……”苏铭喃喃，可就在他这句话说出后，立刻那群蝗虫一个个身子回旋间，纷纷吐出一些残渣，近乎十万蝗虫，每一只吐出的都很少，苏铭神色一动，右手抬起虚空一抓，立刻这些残渣被他收集而来，凝聚在一起后，正是那晶石的大小。

    但其内却是没有了丝毫灵气。

    “并非是无物不吞。”苏铭迟疑了一下，右手抬起在之间划开一道伤口，挤出一滴鲜血，这鲜血刚一飞出，立刻苏铭神色顿变。

    那些蝗虫一个个在看到这滴鲜血的刹那，身躯齐齐颤抖，仿佛在不断地挣扎，要去吞噬那鲜血一般，但苏铭的意志操控之下，它们还无法去反抗，只能向着苏铭那里不断地传递出渴望。

    这是近乎十万蝗虫的意志回馈，这意志的强烈程度，让苏铭有种感觉，若是自己短时间不下命令，那么它们极有可能反噬。

    也就是苏铭神色变化这么点时间，立刻这十万蝗虫中有那么七八只，猛然间一冲而出，直奔苏铭的鲜血而去，它们赫然是争夺了苏铭的操控，不顾苏铭的意志没有下达命令，就要自行吞噬。

    苏铭冷哼，右手抬起连弹几下，砰砰之声回荡，那几只蝗虫顿时发出凄厉的惨叫，身躯崩溃碎裂开来，消失无影。

    但却有那么一只，竟在苏铭这一指之下并非灭亡，而是生生抵抗之后，身躯被摧毁了大半，可依旧一冲之下临近了苏铭的那滴鲜血，一口吞噬。

    在吞噬之后，它仰天发出了嘶鸣，身躯猛然间膨胀了一倍有余，明显超出了其他蝗虫不少，苏铭看着这一幕，内心有了震惊。

    “好一个暗晨妖修，此刻我看到的只是那妖修的幼体，如分身一般的存在，但竟有如此强悍的潜力，给它足够的时间，它就可以成长直至恐怖的境界。

    甚至这种妖修极难去操控……”苏铭双目闪烁，双手抬起掐诀之下，一道道烙印飞出，更是吐出一口本命气息，将那明显大了一些的蝗虫笼罩，全力烙印之下，再次祭炼起来。

    至于其他的蝗虫，则是在苏铭的神识下，纷纷凝聚在一起，化作了一个小球，漂浮在苏铭的身前，这小球看起来不大，但其内却是蕴含了近乎十万蝗虫，看起来似不可能，可实际上就是如此。

    “这是一个天生就掌握了空间之力的妖修，所以其幼体才可以一出手就能做到这一点。”苏铭双目闪动，片刻后将那大了一倍有余的蝗虫祭炼后，送入这小球内，又再次取出一只，继续祭炼。

    他不觉得麻烦，要将这近乎十万的蝗虫，全部重新祭炼一番。

    与此同时，在这道晨真界，在其他三个真界，那几百个额头眉心上有窟窿的修士以及凶兽，他们全部都在这一瞬，身躯齐齐一震。

    尽管他们眉心的窟窿正在缓慢的愈合，但他们的神识中却是在如今掀起了阴森与冷笑。

    “居然打开了第一道封印，从卵化作了幼虫，不过做到这一点，想必此人付出了不少的代价，祭养吧，你将我的幼体养的越好，日后对我的帮助就越大。

    愚蠢的下界之修，终有一日，我会让你知晓自己的所作所为，是多么的愚蠢，这一天，不远了，等我所有身体都恢复如常，就可以展开各自的修行血祭，再到了一定程度后，所有身体一融合，就可让我暗方，降临这三荒！”

    随着神念的回旋，这数百修士以及凶兽，齐齐闭上了眼。

    时间的流逝在这不知不觉中，慢慢的走过，当苏铭将这十万蝗虫祭炼了大半时，他的噬空分身已经在正东方，打开了一片天地，在那里，带着近十万修士，横扫星空，有白色波纹存在，哪怕是飓风也都无法阻挡他们的脚步，所过之处，要么顺从送出灵魂，要么……便是带头者被灭杀，余者不得不遵从。

    修真界，本就是弱肉强食，尤其如今的星空飓风存在，浩劫之下，弱肉强食这四个字，就更为血腥，更是成为了这世界的唯一定律！

    不过，相比于苏铭的厄苍分身，他的噬空分身行事可谓温和到了极致，因为在正西方苏铭的厄苍分身，那带着毁灭之意的苏铭，掀起了一场滔天的血浪。

    没有仁慈，没有道理，只有遵从，所过之处，杀戮无尽，在这浩劫下的道晨真界，也唯有这种铁血的手段，才可以短时间内将一切整合在一起。

    同样的时间，噬空分身还没有覆盖整个东方，但厄苍分身这里，却是已经看到了与西方接壤的，和第四阵界连接的星空壁垒！

    这就如同滚雪球一样，刚开始是最艰难的，可一旦形成了势，那么就会越来越简单，数万大军的呼啸，足以粉碎一切意志，哪怕是个体极为强悍，但在这浩劫下，在这数万大军中，也依旧不得不屈服。

    若敢反抗，杀的不是一个人，而是整个血脉！

    这一天，当苏铭还在祭炼十万蝗虫之时，他忽然右手一颤，虽说很快就恢复如常，且抬起了头，但看向星空的目中，却露出了一抹激动与感慨。

    （未完待续）

