    那不可知的恐怖存在、逼近脑后半尺左右，何长安左手青筋暴露，稳定、有力的握着解腕尖刀，便要矮身、挥刀……

    ‘咔’一声轻响，他的眼睛猛一刺痛，犹如眼窝挨了重重一拳，便有两缕血泪涌出，顺着他俊而苍白的脸颊蜿蜒而下；

    一眨眼，眼前世界画风突变。

    何长安一呆、一愣，一颗心彻底沉了下去；

    他能够勉强看透眼前之物，一眼便看见，桌子对面多了一颗齐脖而断的头颅，一张惨白的脸……

    不是披头散发，也不怎么血腥；

    若非惨白的肌肤上蒙了一层细密的寒毛、嘴角露出一抹诡异微笑、嘴唇青紫带斑、双目空洞、两个黑眼圈太过明显……

    何长安甚至都会承认，这张死人脸、还真特么生的俊俏！

    他不怕死人，也不怎么惧怕所谓的妖物、鬼物、阴祟、死灵、怨灵、厉鬼……

    他只是单纯的、有些怕死。

    对面那颗诡异头颅上方，悬浮一团红中带黑、黑中带紫的雾气，让何长安心底顿时多了一丝明悟：

    ‘至少高20级、咋整？’

    而且，来自后背的危险存在，已然贴到他的耳根处，呵着幽冷之气，呢喃着、轻吟着，轻轻的舔了舔何长安的耳垂……

    一个激灵，他就湿了。

    ……

    “何郎……”

    一只冰冷的手，轻轻按在他的天灵盖上，略微使劲，便让何长安觉得全身僵硬、呼吸困难，眼球慢慢向外突出；

    紧接着，何长安的透视功能消失，眼前的那颗诡异头颅不见了；

    眼前桌面上，唯有那一灯如豆，在一股未知的冷风中忽闪、忽闪，然后就熄灭了。

    窗外月光白花花的流淌进来，瞬间就弥漫了整间屋子……

    何长安默默松开握刀的左手。

    他目光呆滞的、缓缓转头。

    然后就看见‘村姑姐姐’那张清秀可人的脸庞，一头乌发柔顺丝滑，弯月般的杏眼里满是温柔、关切和渴望，颤抖的嘴唇慢慢凑了上来；

    ‘这便是、人鬼情未了？’

    ‘我一点经验都没有……’

    ‘天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令！孑二哥、卖鲍的、肘子弟、忘语哥、黑山老鬼，咳、这位就算了，估计是同伙……

    言归正传，诸位大神速速来救朕！’

    ‘老鹰吃小鸡了……’

    何长安疯狂脑补，试图让自己保持最后一丝清明，他心里很清楚，对方就是鬼物，实力强悍，随手就能捏爆他的蛋蛋……

    鬼物释放的，是一种幻术。

    他不想稀里糊涂的、就这样被搞死，束手就擒，绝非他何长安的处事原则；

    他有刀有枪，尚能一搏。

    然而，对方实力太过强悍，以‘快手何长安’的这点小身板，根本就不够人家塞缝缝；

    只三五个呼吸间，何长安就被控制了心神，迷迷瞪瞪就向床上走去……

    ……

    不知过了多久，何长安幽幽醒转，只觉得恶寒阵阵，就连骨头缝里似乎也在慢慢往外渗冷气，五脏六腑无一不空落、无一不疼……

    他紧闭双目，浑身哆嗦着，牙齿‘哒哒哒’的响个不停，两行清泪不由自主的溢出眼眶；

    不是他矫情，而是眼睛实在太疼了。

    ‘这灵目的唯一用处，便是吓自己……’

    何长安强忍着不睁开眼睛，生怕自己往身上一看，这位折腾大半夜、意犹未尽的‘骑士姐姐’，会对他呢喃一句：

    ‘何郎、鸡还没叫呢……’

    “何郎，鸡马上就要叫了，”一只冰凉小手，轻轻抚过何长安的胸膛，俯下身子，吐气如兰，‘村姑’似乎在出神的‘凝视’着他，

    “从此以后，你便是我的人了，何郎，你高兴吗？”

    ‘嗯，我很高兴还没被你搞死……’

    “何郎，”‘村姑’继续呢喃着，语气中竟充满了怜爱，“原本需要三日三夜后，方能传你《食气决》，可奴家不忍心你太辛苦，担心你元阳耗尽……

    小冤家，今后可要好好修炼，下一个月圆之夜……

    等我！”

    然后，在何长安的眉心轻吻一下，依依不舍的起身。

    何长安觉得一缕幽冷气息渗入眉心，并在那里凝结成型，也不知道是什么鬼东西……

    两三个呼吸后，何长安觉得枕头一动，似乎是‘村姑’向下面塞了什么东西，估计便是什么‘食气决’。

    “记住，你是我的人，去勾栏听曲可以，但别让那帮妖狐子精给榨干元阳，否则……”那女鬼冷笑连连，化作一阵阴风，越墙而去。

    恰在此时，鸡终于叫了……

    ……

    何长安躺在床上，双目紧闭，继续假装昏迷好一阵子，直到鸡叫三遍时，他才‘慢慢苏醒过来’；

    茅屋内，冷气渐消，破落照旧。

    桌上、一灯如豆。

    一夜的惊魂、酸爽和迷幻，便如那西落之月的清辉，亦如大梦一场后的厌倦与疲惫，渐渐暗淡下去。

    何长安睁开眼，试着动了动身子，感觉还行，除了头昏脑涨、全身疼痛难当犹如一滩烂泥，手指头还能动……

    他暗暗松了一口气。

    ‘下一个月圆之夜……’

    一想到还有二十余日，那位‘骑士姐姐’还要来，何长安一阵牙疼；

    他终于搞清楚，为何整个未央县的男人，每个月总有那么三两天，会出现腰酸背疼、脸色苍白、嘴唇青紫、顶着两只黑眼圈……

    感情是、大家都被女鬼‘包养’了？

    不用撒泡尿去照，何长安都知道自己如今的样子，估计比张老虎、胡老四等同僚好不到那里去；

    甚至，更糟。

    因为，‘快手何长安’的动手能力有点强，早把自己给掏空了；

    要不是‘村姑姐姐’担心他元阳耗尽，及时收手，估计这连续两个晚上，就直接把他给玩死……

    ‘好好修炼、食气决？’

    何长安侧耳倾听，并强行开启自己的‘灵目’，扫视屋内再无异常，确定那鬼物终于离去。

    他挣扎着翻了一个身，伸手到枕头下面，摸到一锭十两官银，和一本薄薄的小册子。

    ‘能够修炼的功法？’

    何长安将那本册子抽出来，借着桌上微弱的灯盏光亮，和窗外有些暗淡的月光，有些期待的翻开第一页……

