    第712章 破门而入   

    宫苑，她的私人之地，苑内所有人全是修为强大的美貌灵女，任何男性都不得随意进入。

    

    即使是对她最忠心的表哥灵颜，每次有事入宫苑，也是经过她允许的。

    

    灵颜没事想进来，想都不用想，留宿更是不可能的事！   

    她之所以让陆沉留在宫苑，主要是不想九王爷接触陆沉！   

    而且，陆沉的低境界也让她很放心，宫苑之中，随便一个宫女都可以吊打陆沉，根本不怕陆沉搞什么幺蛾子。

    

    否则的话，她也不会让陆沉入住宫苑！   

    “回女王，是的，陆大人的魂力很强，奴婢的神识不敢强行进入，以免激怒陆大人。”

    

    那宫女如此说道。

    

    “这个陆沉有点意思，难道冥冥中注定的人，就是如此怪异？”

    

    灵娲美眸之中，闪过一道迷茫之色。

    

    昨夜，她派出去的心腹宫女回复，陆沉不受美色诱惑，十个宫女全在门外伺侯，一个也进不了门。

    

    她有些难以置信，十个如花似玉的美女居然吃闭门羹，这个陆沉是不是生理有问题？

    

    为了打探陆沉的底细，也为了不让陆沉受九王爷的拉拢，她可是下了血本！   

    那十个宫女可是她精挑细选出来的，是整个宫苑之中修为最高、颜值最美、年纪最轻的十个宫女，哪怕是那个号称视美女如粪土的灵颜，也绝对抵抗不了这种诱惑。

    

    要不是听到凤瑶的死讯，她心中的怒火消了一大半，陆沉岂有如此待遇？

    

    所以，她一大早就过来，想亲眼瞧瞧，陆沉是不是有那么大的定力？

    

    结果一看，还真是如此！   

    楼阁门外，十个宫女站成一排，身上都结了灵霜，说明在外面站了一宿，连门都进不了。

    

    “女王，奴婢们怎么办？”

    

    那十个宫女含泪俯首、瑟瑟发抖。

    

    按照灵族王宫规矩，宫女必须守身如玉，一旦灵王派宫女伺侯谁，就是将宫女许配给谁，宫女就跟谁走，再无资格留在王宫！   

    可陆沉又不要她们，她们不知如何是好？

    

    “这……”   

    灵娲这才想起这茬，这个就棘手了。

    

    虽然十个宫女没完成任务，可还是玉身啊。

    

    但王宫规矩严厉，送出去的宫女必须跟随人走，不再是王宫的人。

    

    这是先祖制定下来的规矩，不可违背！   

    “可能陆沉有妻室了，你们就给陆沉当侍女吧。”

    

    灵娲叹了一口气，只能如此安排，这才让十个宫女稍为安心。

    

    “本王去见见这个陆沉。”

    

    “奴婢前去通告。”

    

    “不用，你们在此等侯，本王自已进去。”

    

    灵娲吩咐了一声，便走近楼阁，玉手一伸，真元到处，门锁自断。

    

    两扇房门径直打开，在真元的作用下，毫无声息，丝毫不惊动阁内的人。

    

    灵娲收敛气息，悄然而入，恍如鬼魅一般，闪进了楼阁之内。

    

    她之所以不顾身份，也不通知陆沉，直接潜入陆沉的住处，那是想看看陆沉到底在做什么？

    

    她是灵皇后裔，登位十年，见惯了你尔我诈，防备心极重，看待陆沉如同那些王爷大臣无异。

    

    她认为陆沉在楼阁之中，一定有着什么不可见人的秘密！   

    否则，陆沉怎么会拒绝宫女入内，还降下魂力，阻止神识窥探？

    

    所以，她想亲自抓陆沉一个现行，让所有人无话可说。

    

    若陆沉在宫苑之内做什么坏事，那就大有文章可做了，也许能够因此说服那些王爷大臣，不再率族出灵谷。

    

    事实上，她排斥陆沉有两个原因，一是仇恨凤瑶大帝，因为陆沉能够解封灵谷，必定与凤瑶大帝。

    二是不想出灵谷，也不想灵族出去，回到什么先祖之地！   

    她用神识一探，就知道陆沉在二楼主房，因为那里笼罩着一道强大的魂力，她的神识进不去。

    

    其实，不是进不去，而是强行进入，就会惊动陆沉。

    

    她悄然上楼，来到那个主房门前，侧耳一听，就听到房内有水流声，好像有人在倒水。

    

    与此同时，她还嗅到一道强烈的兽血腥味，那兽血腥味非同小可，竟然隐约有兽人的皇者气息！   

    此一刻，她瞳孔急骤一缩，感到事态严重了，莫非陆沉把兽人皇给引来了灵谷？

    

    灵族被封印之前，与人族是同盟，与兽族是敌人！   

    若有兽人的皇者进入灵谷，那还得了？

    

    当即，她顾不得那么多了，一脚把房门踹开，破门而入。

    

    冲去之后，她就傻眼了，房内没兽人，也没兽人皇，只有一个光腚的人族陆沉。

    

    而陆沉啥都没穿，肩上托着一个巨大的石椁，正往地上的一个石椁倒兽血，一边倒，还一边给兽血加料。

    

    听到有人踢门，陆沉猛的转过身来……   

    然后，她就惨了，见到了不该见的东西，一条大丁丁……   

    她差点就失声尖叫，幸好反应得快，一手把嘴捂住，否则她的叫声传出去，那就大条了。

    

    外面十个宫女肯定跑进来，宫苑的女侍卫也会闯进来救驾啥的，到时她的声誉就完了。

    

    这一刻，她也悔到肠子都青了，干嘛亲自跑进来？

    

    派人进来不就行了，是不是自已老糊涂了？

    

    不对，自已才二十岁，年轻得很，哪里老了？

    

    只能说自已一时犯迷糊了！   

    一时之间，一向稳重的她，竟然胡思乱想起来了。

    

    “女……女王？”

    

    陆沉也震惊了，一时之间，也不知说什么好，“你……你……”   

    灵娲脸颊全红，猛的转过去，一向语言凌厉的她，此刻说话也是结结巴巴了，“本王……本王说入错房了，你信吗？”

    

    “我信，我信，我也是经常这样说的。”

    

    陆沉连忙收回石椁，穿上玄天袍，吁了一口气，才犹犹豫豫的道，“我穿好衣服了，女王要不要坐下来喝杯茶？”

    

    “嗯嗯嗯，是的，本王就是来喝茶的。”

    

    灵娲也不知自已说什么，迷迷糊糊的转过身，都不敢看陆沉，随随便便就把张椅子坐下来，头颅低垂，仿佛做了什么坏事似的。

    

    陆沉给灵娲倒了一杯茶，然后站在旁边，没有说话。

    

    两人陷入了沉默，氛围十分尴尬。

    

    

    

