    “啥，涉嫌一起绑架案……”慕白和关香关龙都是一脸懵逼，这个宋集，这么凶残的么，刚刚居然没看出来！

    身为保安队长的关龙顿时感到羞愧，这样的凶徒，竟然让对方出现在了总裁面前，要是总裁被绑架了……后果不堪设想啊！

    而慕白呢，看着面若死灰、一脸惊惶、无比恐惧的宋集，忽然想到了什么：“卧槽，刘浩然和车云今天没来，该不会是被这家伙绑架了吧？！”

    很快，慕白就从警察蜀黍嘴里得到了更多的信息，果然，这宋集真·丧心病狂的花了三万大洋请人把刘浩然和车云绑了，然后，这帮不专业的绑匪们在离开之后，居然说去放松一下。

    然后，这帮不合格的绑匪就在大保健时，被扫黄的警察蜀黍抓了个正着！然后，这几个人带的三万现金又引起了警察蜀黍们的疑心，一般看起来像是混混模样的人，能大摇大摆的带着三万现金去大保健？想想就不正常啊！

    然后就没有然后了，绑匪们一五一十的交代了绑架的前因后果。

    就这样，宋集被供了出来……

    听完警察们的叙述，宋集脸都黑了，MMP，老子怎么就找了这些猪队友呢，绑架完去大保健，也亏的这帮人想的出来！

    听完这般离奇的经过，慕白和关香他们都惊呆了，卧槽，这家伙脑子进水了吧，这种事情也做得出来，难道你以为这是曰本动作片里的世界，所有人都是脑残么？！

    很快，宋集就被警察们带走，刘浩然和车云，这个时候也被解救了出来，幸运的是，他们两只是被绑了起来，并没有出现什么更严重的伤害，想来那帮绑匪还没有傻逼到家，故意伤害罪和非法拘禁罪的罪刑可是天差地别的！

    再次见到刘浩然和车云，慕白也非常不好意思，自己只不过想要考验一下而已，就把两人坑进去了。

    “刘先生，车小姐，这次的事件，惊吓到你们了，我会补偿你们！”慕白颇有些尴尬道。

    刘浩然有些沉默，倒是车云仿佛没有什么事情，她笑嘻嘻道：“慕总裁，补偿的事情另说，我们的考验还没结束呢！”

    “你们愿意留在公司？那真是太好了！”慕白还是挺高兴的。

    很快，慕白看到了两人的策划案，相比于普普通通全靠代写的宋集，两人的策划案就出色多了，显然这才是汽车行业专业人士的真正实力！

    车云的策划案，是利用200亿元直接收购奇瑞公司，没错，就是那个奇瑞汽车公司，按照车云的理由，奇瑞公司在民营汽车里，技术是数一数二的！

    在民营车企中，奇瑞汽车拥有自主研发的发动机、底盘、变速箱技术，在国产汽车中，质量是最好，技术最先进，口碑也相当不错。

    不过，奇瑞汽车也有缺点，那就是知名度不高、营销不行、资本不足，也正因为如此，奇瑞现在只是一个二线品牌，200亿收购，问题并不大。

    而刘浩然的策划案，则是建议花最少的钱收购一家车企，然后花费更多的钱自己研发技术。

    “车小姐，我想着重发展电动汽车，你却建议收购奇瑞汽车，据我所知，奇瑞并没有这方面的技术储备！”慕白看向车云，说实话，两份策划案，就让慕白看清楚了两人的性格和风格。

    很明显，车云适合当主管，刘浩然适合当技术总监，嗯，男女搭配，干活不累！

    车云撩了撩头发，淡笑道：“慕总裁，虽然您着重发展电动汽车，但是电动汽车也只是更换了动力系统，其他的技术依然重要，而奇瑞则正好拥有全套的汽车制造技术，正好互补嘛！”

    “至于您想要着重电动汽车，电池技术您公司就有，您只需要研究电动机就成！”

    “这方面，电动机的技术很多，您可以直接购买技术就行！”

    慕白点点头，车云说的不错，一辆汽车拥有上万的配件，里面有着许许多多的技术，慕白不可能自己去一一研究，既然如此，当然是收购一家车企更加方便！

    至于资金，呵呵，几千亿资金趴在账户上显然更加不值！

    刘浩然有些失望，在车云和慕白的一问一答之间，他就已经知道自己失败了，输得心服口服啊！

    不久之后，慕白确认了两人的职位：“车云小姐，你就是我们公司汽车部主管，主管公司汽车的销售、售后工作！刘浩然先生，你担任车云小姐的副手，协助车云小姐，你们两人直接向我汇报！”

    “至于人员方面，你们和关香说！”

    至于补偿，慕白大手一挥，一人直接补偿了100万。

    总裁办公室门口，车云和刘浩然看着入账的100万元，忽然觉得，如果再来几次绑架，他们就可以直接在宁州买房了！

    第二天，慕白首先在全体高管会议上，宣布了这项命令，而这也意味着裁决科技真的准备涉足汽车行业，而不是之前的各种不靠谱的消息！

    接下来，慕白并没有急吼吼的拿着200亿支票，跑到奇瑞公司说，小奇瑞，给你200亿，卖给我。而是拉着车云和刘浩然一起，聊起了汽车行业的种种内幕。

    这些事情，外界自然是不清不楚云里雾里的，不过车云和刘浩然都是行内人，虽然位置不是很高，但还是道听途说了不少，这些东西娓娓道来，还是让慕白懂了不少。

    果然，汽车行业的水比手机行业还要深，甚至还涉及到各大国家之间的竞争，川蓬这位黄毛哥发动毛衣战，绝不仅仅只是为了转移国内矛盾，还有着更多层次的因素。

    就这样过了五天，慕白再一次叫来了车云，刘浩然，朱和生已经法务部的人，“今天我们要聊的话题是如何收购奇瑞汽车！”

    “车主管，你先谈谈吧！”慕白看向车云道。

    “好的总裁，奇瑞汽车大家都不陌生，这是一家具有悠久历史的汽车企业，拥有着雄厚的技术……但遗憾的是，奇瑞这几年已经逐渐跌落到了二线品牌，甚至连众泰的名气都不如，再加上他们的营销不行，资本不足……”

    “所以，综合以上因素，我认为公司应该收购奇瑞公司，而且要快狠准……”

    收购这种东西，慕白向来都是以钱服人，正儿八经的收购还真没有，所以听着车云的各种套路，慕白不住的点头，这个主管，招得值啊！