    帝都西北，观星台。

    孟冠清轻摇折扇，一双眼睛如大海中的漩涡般深幽。他的目光远眺，仿佛能穿过云层，到达帝国最远的角落。

    “来了，终于来了……”孟冠清喃喃道：“东华帝国立国以来最大的劫数，终于出现了。如果按照原本的趋势，东华帝国未必能度过此劫，然而，那颗紫微帝星的出现，却成了这场劫难最大的变数……”

    “叶北冥，莫非就是那个应劫之人？”

    孟冠清捋了捋长髯，眉头微蹙。

    “我本想，‘儒门’如果可以在国家危难之际力挽狂澜，便能趁机巩固‘正统’之位，然后我趁势向陛下提出‘罢黜百家，独尊儒术’的建议，必能达成儒家百年之理想！没想到，人算不如天算，应劫而生的英雄，却不是我孟冠清！”

    “一生奋斗，不如天命所归，”一个黑影，隐藏在屋檐下，若隐若现，“原来你孟冠清，也有认命的一天。”

    “命运是存在变数的，”孟冠清淡然一笑：“叶北冥虽然是天生帝星，但这次的劫数太大，东华帝国四面楚歌，他一个人，未必有扶大厦将倾的能力。届时，还得是我孟冠清出手收拾残局。在这之前，老夫不妨坐山观虎斗，看看叶北冥这颗帝星的成色如何。”

    “如果他能解决这次劫难呢？别忘了，就在前两天，他单枪匹马就平定了瑞英军之乱。而且还借此机会，推翻了你‘内王外圣’的治国方略。”

    “推翻我的治国方略？笑话！这次的劫数，会让陛下明白，谁才是正确的那个。一腔热血看似快意，但往往会带来难以估量的灾难。”

    这时，一只信鹤停在了他肩膀上，孟冠清从它左脚上取出一个纸团，展开来浏览了一下，淡淡道：“你看，灾难不是来了吗？”

    “谁来了？”

    “北戎汗国的可汗，安图鲁。”

    “就是人称‘银都尔汗’的那个？”

    “对，他是当年纵横草原的一代天骄----拔都尔汗的孙子。”

    “这家伙和他爷爷一样，雄才大略，且极为隐忍。这次既然来了，必然是倾举国之力，毕其功于一役。东华帝国和北戎汗国数百年恩怨情仇，这次只怕要做个了结了。论观星望气之术，你孟冠清自诩天下第一，不妨预测一下，谁会笑到最后？”

    “如果是北戎汗国和东华帝国单挑，我当然更看好东华帝国。然而，这一次可不是单挑，而是群殴。”孟冠清轻摇折扇，淡淡道：“看来，中洲几个大国，这次是铁定心想要吃掉东华帝国这块大肥肉了。”

    “中洲诸国，难得达成共识啊，”黑影喟然叹道：“无论怎么看，东华帝国这一次都在劫难逃。”

    “如果没有那颗自带龙兴之相的帝星横空出世，东华帝国必亡。然而，那颗新星出世之后，东华帝国的国运，居然又出现了变数……老夫现在也很好奇，在这种险恶的环境下，叶北冥如何破局？”

    “你确定那颗新星就是叶北冥？”

    “不确定，但除了他之外，还能是谁？”

    “做个交易，”黑影的声音像暗夜中的老鸹子，“我可以帮你除掉叶北冥，你只要答应放我离开……”

    “你似乎搞错了，”孟冠清淡淡一笑，“别忘了，我可是东华帝国的国师，怎么会希望我的国家就此灭亡呢？叶北冥如果能力挽狂澜，我乐见其成。否则，可是要费我不少周折。”

    “可是……很明显，他是你的政治对手。”

    “敌对归敌对，那是我们自己的事情，一旦有外敌入侵，那么他就是和我站在同一战壕里的同僚。呃，你不是人族，所以你无法理解我们人族的复杂情感。”

    黑衣人沉默了。

    这个伪君子，他的想法，外人永远也猜不透。

    想要逃走，还是自己想办法吧，指望这个老家伙发慈悲，主动放他走，那是不可能的。

    这伪君子看儒雅和善，实则心如铁石，冷酷地很。

    帝国西北边陲，同肃城。

    总兵马伯当正率领一队士兵巡城，忽然，远处大地颤动，尘土飞扬，仿佛地震了一般。

    “什么情况？”马伯当放眼望去，只见远处黑压压的，不知道有多少人马，正快速地向同肃城移动。

    马伯当目力极好，能看见居中一杆帅旗，上面写着‘西秦’两个大字。

    马总兵只觉得脑门上有一道天雷劈过，担心已久的事情，终于还是发生了。

    西秦帝国，还是下定决心开战了。

    “敌袭！准备迎敌！”马总兵大喝一声，城墙上的士兵们第一时间就位，进入战斗状态。

    马伯当急忙吩咐两名‘斥候’，骑上沙雕，尽快回京城报信。

    沙雕是西北沙漠特有的一种飞行类妖兽，体型大，飞行速度快，而且极富耐力，所以被驯服成为斥候的坐骑。

    还好，陛下早就察觉了西秦帝国的意图，所以在边境陈兵二十万，倒不至于因为敌人的进攻而慌了手脚。

    同一时间，帝国中部，盛江天险。

    中原帝国的三十万水军，突然出现在水面上，战船连绵不绝，一眼望不到边际。

    东华帝国和中原帝国隔江相望，可以说，盛江就是两国的分界线。如今中原帝国齐集战船横渡盛江，分明是要不宣而战。

    “迎敌！”东华边境水军都督连云，一声令下，他们的战船也迎了上去，一场厮杀，在所难免。

    帝国南部，司理城。

    因为南疆民族众多，作为东华帝国最南部的一座城池，居民成分相当复杂，各个民族都有。

    司理城的城主大人早上刚起床，就被外面的喧嚣气到了。

    “大清早的，干什么呢？”城主大人的起床气未消，脾气大得很。

    这时，一个衙役慌慌张张从外面跑进来，急切道：“老爷，不得了了……”

    “瞧你那没见过世面的样子，天塌下来有老爷顶着，你慌什么慌？”城主大人端起刚泡好的一杯茶，正要往嘴边送。

    “老爷……南绍国谋反，攻打司理城，城内有他们的内应，不知道什么时候把城门打开了，如今司理城内到处都是南绍国的骑兵……他们在烧杀抢掠……估计很快就要杀到城主府了……”

    “啪……”城主大人手中的茶杯摔落在地上。

    草率了。

    天确实踏了下来，但他这个城主大人压根顶不住。

    怎么办？跑呗。

    衙役还没反应过来，城主大人就已经一溜烟窜进后院，麻溜地把官府换下来，穿上普通家丁的衣服，然后胡乱收拾了点金银细软，背上包裹溜之大吉。

    府里的几名小妾都顾不上带了。

    幸好夫人孩子留在老家，并没有跟着一起来上班，否则还真麻烦了。

    见城主大人跑了，衙役就更加不会客气了，冲进城主府，捡值钱的东西拿了点，然后也跟着跑了出去。

    城主大人跑了，留守的军队却没有跑。他们在将领的指挥下，依托有利地形，和敌人展开了惨烈的巷战。

    同时，那位将领也派出空中斥候，飞向京城报信。

    京城以北六十里，南坡村。

    刚过完年不久，也没什么农活，村民们三个一堆，五个一群，蹲在墙角，一边晒太阳一边闲聊，不远处，妇女们正在织毛衣，而孩子们则在一边愉快地玩耍。

    一派祥和的景象。

    村里某个二流子，正凑在妇女堆里，有一搭没一搭地调笑。村妇们笑骂着，把这家伙往别处赶。

    忽然，破空之声响起，“咻”一下，再看那二流子，已经被一根箭簇钉在了大树上，身体不停的抽搐，嘴里哀嚎着，眼看着就要断气了。

    “不好，北戎的畜生又来了！”村民们常住北方边境，不少都是别的村子逃过来的，瞬间就明白怎么回事了。

    草原上那帮狼崽子，只要自己遭受点天灾人祸，缺衣少粮了，就会深入到东华帝国边境来‘打草谷’。说白了就是抢劫。

    南坡村距离京城比较近，以前没有被抢过。没想到，这帮畜生居然深入帝国腹地，抢到这儿来了。

    “快跑！找地方躲起来！”村长唿哨一声。

    然而，已经来不及了。

    一队北戎骑兵，口中‘胡胡’而呼，挥舞着弯刀冲了过来。见人便砍，不论男女老少，妇孺儿童。

    鲜血飞溅中，一具一具尸体如稻草人般倒了下去，村民们三魂七魄都吓没了，撒腿就往家里跑。只是，两条腿不可能跑得过四条腿，很快就被北戎的骑兵追上，当场砍杀而死！

    一名悍勇的北戎骑兵，刀尖上挑着一个孩童，眼见着孩童不停挣扎惨叫，高兴地哈哈大笑。

    本来祥和幸福的村子，瞬间变成人间地狱。

    老弱病残全部被杀，稍微有点姿色的女子，都被集中起来凌辱，然后杀掉。

    剩下部分身强力壮的男子，被他们驱赶着，去各家各户去抬粮食，囤积的肉菜等。

    北戎骑兵出征，从来不带粮草，全都是靠‘以战养战’，抢劫当地的老百姓为生。

    他们这一路走来，将沿途的村子屠灭殆尽，囤积了不少粮草。

    上京毕竟是‘中洲第一雄城’，想要攻下来，难度不小，要做好打持久战的准备。所以粮草一定要准备足了。别战事打到要紧的时刻，人马因为没有吃的，不得已返程了。

    把粮草集中起来后，剩下的村民们全部处死，然后一把火烧了村子。

    在熊熊火光中，北戎骑兵狂放地大笑。

    “继续前进，前方很快就要抵达上京。这一次，务必要直捣黄龙，与诸君痛饮尔！”北戎大汗安图鲁豪迈大笑。

    “灭掉东华，活捉女帝！”北戎骑兵们齐声呐喊，在旷野之中，传出去老远。

    “大汗，我们距离上京这么近了，他们的朝廷应该已经知道了吧？”一名将领问道。

    “当然，东华女帝的‘飞鱼卫’可不是吃素的，”安图鲁笑道：“不过，纵使知道了，于战局也没多大影响。这次我倾举国之力，八十万铁骑尽出，甚至还将‘天巫教’的修炼高手都带来了，女帝即便想挡住我，她有兵吗？”

    “绝大多数精兵强将，都调去镇守边关了。西秦，中原，南绍，都在同一天发难，他们即便想回京勤王，也没有办法啊。上京城内，如今只剩下京营和女帝的禁卫军，满打满算不过二十万人。拿什么和我八十万铁骑抗衡？”

    “此战，我北戎汗国必胜！中洲第一雄城，安图鲁志在必得！”

    女帝知道北戎铁骑入侵的消息吗？自然已经知道了。

    不仅知道这个，还知道西秦，中原，南绍三国在同一时间不宣而战。中洲五国，其余四国忽然联手，让女帝猝不及防。

    这五个国家之间，有历史夙怨，也有新的矛盾，一直都处于一种微妙的平衡中。

    女帝一直认为，其余四国不可能达成统一战线的。

    然而现在，不可能也变成可能了。

    以东华帝国的国力，单挑其中任何一个国家，都不带怕的。但是，以一对四的话，必败无疑。

    其他三线因为有重兵把守，暂时还不会露败相。她最担心的，自然是已经逼近京城的北戎铁骑。

    据‘飞鱼卫’传来的线报，北戎可汗安图鲁，亲率八十万铁骑，以及天巫教的一众修炼高手，举国来犯。

    东华帝国的精兵强将已经派去戍守边关，现在战事吃紧，又无法抽身回来。

    凭京城这点兵力，如何抵抗北戎八十万铁骑？

    女帝吩咐黄金卫，敲响了‘警世钟’，召集王公大臣上朝议事。

    这‘警世钟’轻易不敲，一敲，都是惊天动地的大事。

    叶修听到钟声，知道皇帝媳妇遇到棘手的事情了，也匆匆赶了过来。

    等他进殿的时候，大臣们也都来齐了。

    不管怎么说，这帮老家伙还是很敬业的。

    “刚刚收到线报，西秦，中原，南绍，皆在同一时间不宣而战，如今同肃告急，盛江告急，司理城已落入南绍军队之手，而且，北戎可汗安图鲁，率领八十万铁骑以及天巫教的修炼强者，倾举国之力来犯。如今距离上京城，只有六十里路程了！”女帝语调铿锵，面容肃然：“如今我东华军队三线作战，兵力告急，哪位爱卿告诉我，我们该如何抵挡北戎八十万铁骑？”

    女帝话音未落，大殿之中一片哗然。

    平时嘴炮是一回事，当祸事真正来临时，又是另一回事。

    “陛下，国之将亡，必出妖孽，”内阁首辅温礼仁拱手出列，朗声道：“请您下旨，立斩叶北冥！是他，推翻了国师‘内王外圣’的治国方略，如今终于大祸临头了！”

    “是啊，请陛下立斩叶北冥这妖孽，是他坏了东华帝国的国运！”

    “老夫怀疑，他就是敌国派来的奸细！”

    “杀妖孽，杀奸细……”

    “肃静，”女帝用龙案木拍了拍桌子，怒道：“怎么，北戎铁骑都快要打到上京了，你们却还在琢磨如何铲除异己吗？”

    “陛下，我记得您说过，攘外必先安内。东华帝国之所以落入四面楚歌的境地，都是因为叶北冥擅自破坏对外国策导致的。所以，想要真正解决问题，务必要铲除这个祸害！”温礼仁据理力争。

    “没错，本王觉得温首辅言之有理。”明王姜誉出声附和。

    在别的事情上，两派人势成水火。但一旦涉及到叶修，他们便迅速伙穿一条裤子，站在同一阵营。

    “温首辅和明王此言差矣。”这时，队列之中站出来一位头戴束金王冠，一身明黄蟒袍的中年男子。这男子白面微须，看面容和女帝有几分相似，即使人到中年，也是个老帅哥。

    “荣亲王，何出此言？”温礼仁微微蹙眉。

    叶修恍然，原来他就是女帝的亲哥哥，安宁公主的老爸，荣亲王。

    女帝说他去平息瘟疫去了，看来现在是完成任务回京了。

    “西秦，中原，南绍，北戎四国，在同一时间发动战事，明眼人都能看出来，这绝不是巧合，而是蓄谋已久。”荣亲王正色道：“他们图谋的，你给不了，无论你笑得多谄媚，对他们有多好，人家该联手开战的时候，连眉头都不会皱一下。所以，你们把今日之祸，推到靖海伯头上，本王不敢苟同。”

    其实温礼仁和明王姜誉又何尝不明白这个道理？但他们是天生的政治动物，遇到这种可以往政敌头上泼脏水的机会，简直像鲨鱼闻到了血腥味，怎么会无动于衷？

    不过，既然荣亲王出面说话了，他们倒不好在这个问题上继续纠结了。

    荣亲王是皇帝的亲哥哥，而且为国为民，鞠躬尽瘁，素有‘贤王’之名，在朝野之间威信极高。这个人面子，还是要给的。

    “迁都！”温礼仁不再纠缠叶修，直接亮明了自己的态度，“很明显，兵力悬殊，我们挡不住北戎八十万铁骑。正所谓留得青山在不愁没柴烧，我们暂时迁都中梁，把上京让给北戎。等到他日重整旗鼓，再从他们手中夺回来就是了！”

