    

    顷刻间，聚集在中央广场左右的所有亡魂阴兵统统跪了下来，

    “阴曹地府选拔阴兵是为了更好的抗击鬼物，你们要明白，人活人死是两回事，生前无论你们是什么人，有多大的仇恨那都是生前的事情，既然死了，既然已经来到了酆都城，那就是阴曹地府的子民，属于阴司间的子民。”

    “正所谓人死仇灭，活着的恩怨不要带到阴曹地府来，如果放不下执念可以化身恶鬼与我阴曹地府抗衡一番，当然这样做要付出的代价我想你们应该很清楚。”

    “阴曹地府选拔阴兵唯一的标准就是功德多少，无论你是秦人还是晋人，亦或者是不毛之地未开化的野人这都无所谓，在这里没谁会去看你生前的出身，你看重你生前做过的善恶。”

    “赏善罚恶是阴曹地府的准则，你若为恶，便入地狱，你若行善，功德圆满。”

    “如果说你们觉得秦人不配成为阴兵，那你们就给我找出配当阴兵的人来，如果你们比不上这些秦人，那就乖乖的看着。”

    “还有，无论你是秦人晋人，只要成为了阴兵，就再也不允许有任何的私情，唯有阴曹地府的法才是正道，否则严惩不贷。”

    阴天子的一番话说得众人默不作声，

    阴曹地府只看重功德，说得在明白不过，

    如果谁在因为秦人晋人的事情吵闹个不停，那只能接受处罚。

    “陛下，我想试一试，成吗。”

    跪在人群中的一名老者缓缓的开口道，

    “老朽翰墨，虽然生前是个晋人，但也想试一试阴兵考核是否能通过，也不枉费后生为老朽争取的一番机会。”

    那老者双目泛着精光，浑身上下也同样被一股功德之力缠绕。

    “可以。”

    “陛下，我也想试试，虽然我是个粗人，但也多少有点功德，既然不分秦晋，那让我这粗人试一试可否。”

    二虎见到有晋人站出来，自己也不能在后面虚着了，管他能不能成功，先试一试在说吧。

    “崔判。”

    “属下在。”

    “把所有想要试炼阴兵的人全都记录在册，和现有的那些人做一同考核，如果有合格的，那就直接册封阴兵。”

    “遵命。”

    崔判拿出文书，吩咐左右阴兵开始让那些想要报名参加的亡魂登记，

    原本只有两万候选阴兵的考核一下子翻了好几倍，

    那些被派来的阴兵顿时显得有些人力不足了。

    处理过酆都城的事情，沈炼重新回到了自己的天子殿，

    整顿了酆都城内部秦晋之间矛盾的问题，沈炼开始将目光放的更长远了一些，

    大秦疆土范围和大晋相差不多，如今想要彻底将大秦境内的鬼物肃清干净以他目前手中的兵力来说有些吃力，所以他还要借助外力来帮助才行，

    第一个被沈炼想到的就是地府代理人，

    简单来说就是将阴曹地府的权利下放到普通凡人的手中，给予他们阴曹地府的能力，让他们成为阳间的地府代理，这样也同样可以做到斩杀恶鬼的行动，而且成为地府代理人，实力也会大幅度增强，就不必担心不是强大鬼物对手的问题了。

    要选择这样的人，自然是那种功德完全可以媲美阴司的凡人，前者在大晋的时候，沈炼招募了一些这样的人成为城隍，

    整顿大秦的手法和大晋则稍有不同，

    他需要这种人成为地府代理人，毕竟大秦的鬼物远比大晋要多好几倍，

    从崔判手中的生死搏上，能够被记载足够功德的人少之又少，其中一半都在神将府，沈炼思前想后还是觉得得自己先走一趟神将府比较好，

    这些人在阳间已经是站在顶峰的人了，很难相信，在让他们见到一座不可逾越的高峰会有什么样的想法。

    神将府，

    养心阁，

    其他宗门长老都被安置到了这里，顾长青和他的女儿也不例外，

    徒弟沈炼失踪，顾长青也通报了神将府希望他们能够帮忙寻找，

    神将府上下可是费了不少的人力，差一点把宗门给反过来了也没找到沈炼的踪影，一度有人怀疑是不是沈炼已经离开了神将府，

    可负责守山的长老一口咬定根本就没人离开过，

    那名外宗弟子一定还在神将府，

    闹了好一阵子，大家也开始放弃了，甚至有人猜测沈炼是不是被曾经得罪过的某位神将府高人偷偷给灭了，

    传言最可怕，

    要是没人说这件事也就这么拖下去了，可这样的谣言一传出来，就连顾长青自己都开始怀疑是不是神将府的人真的把他的爱徒给杀了，

    当着那么多神将府门徒的面，沈炼将他们的优秀弟子给击败，

    这对于一个宗门来是可是奇耻大辱了，更何况神将府一向自诩大秦第一，更不能容忍此番事情发生，

    沈炼就好像触动了逆鳞一般，自然活不下去，

    面对多方的猜忌，负责此事的长老司马良欢可是苦口婆心的解释了一番，甚至发毒誓保证神将府绝对没有人会这么做，

    连当初和沈炼发生矛盾的那名弟子和长老都被禁足，接受宗门的审查，

    一个弟子凭空消失，

    谁也接受不了这样的答复，

    当然，除了九尾狐鬼。

    占据顾小茹的肉身，九尾狐鬼通过吃掉那些曾经逍遥宗门人的生魂也了解了一下关于沈炼的事情，不过得到的情报还是很少，只是知道他是个非常出色的修士罢了。

    “这不是小茹师妹吗，你今天怎么一个人出来了。”

    深夜，

    养心阁外，

    几名负责巡逻的神将府弟子在发现了一个奇怪的身影之后赶过来确认身份，

    结果却是意外的认出了这个人就是顾长青的女儿顾小茹，

    因为顾小茹来到神将府的时候已经是个正常人了，所以谁也不知道她之前是什么样子，大家都习惯性的称呼她为‘小茹师妹’。

    “几位师兄，这么晚了还在巡逻啊。”

    “为了神将府，你们还真是辛苦了。”

    “小茹师妹客气了，我们这也是奉命行事，毕竟现在鬼乱当前，谁也不能大意啊。”

    “小茹师妹，这么晚了你要去哪里啊，虽然这里是神将府可深更半夜的一个人出行还是很危险的。”

