    张新河这么一望，倒是让邱成浩突然想到了一个问题。

    胡庆那么‘重视’张新河，他回家后怎么可能不派人监视他。

    他只顾着盯梢胡庆，勇子那里他刻意交代他不要亲自去靠近张新河，就强子和他的小伙伴，能把张新河的动静探查清楚就已经很了不得了，那里有能力发现藏在暗处的人。

    也许这个暗处的人反而把强子和他的小伙伴的一举一动看的一清二楚。

    想到这种可能性，邱成浩心里不由一个激灵。

    胡庆把六子调去监视‘何老板’，勇子那里没人监视，刚好给了他很大的自由度。

    强子和他的小伙伴监视张新河、并向勇子传递消息的事似乎也过于顺利了些。

    张新河到这里来祭奠他媳妇会不会本就是一个圈套，一个把勇子引到这边来的圈套。

    如果真是这样，那张新河自己知道不知道这个圈套，有没有可能张新河是在主动做饵。

    邱成浩一边转着大脑，一边‘上到’坎沿上面去查看了一番。

    强子那个非常敬业的小伙伴就趴在离这个窝坨有十来米距离的坎沿边，望一下这边的张新河，又回头望一眼从村子里往这边来的路。

    四目望去，长着不足三寸高的麦苗的麦田一眼能望到头，里面并不好藏人。

    距离这边约三十米的地方，是那条从村子里通到这边、宽度能容得下一辆拖拉机行驶、村里人用来运输粮食的道路。

    道路两边则是用来灌溉农田、人工开挖的两条水渠，而这两条水渠边则长着高高大大的白杨树和柳树。

    田里没看到人，邱成浩就把搜寻的目标放到了那些树上。

    在距离坎沿最近的一棵相对比较粗壮，顶端长得也很茂盛的柳树顶端的分叉处，邱成浩‘找到了’目标。

    一个穿着一身橄榄绿衣服的人，这个人并不在昨晚胡庆召集来开会的那两拨人之列。

    而且看这个人所立的分叉处的高度，以及单手扶着傍边并不是很粗的枝丫、伸长脖子望着张新河那边的动作来看，这个人的身手至少应该跟王斌等人差不多。

    想到这个人和王斌等人相似，邱成浩便不由自主地去猜想他会不会是和王斌等人是一伙的。

    但随之邱成浩又想到了另一种可能性，那就是铀矿有看守的人，那么金矿呢，不可能没有吧！

    他觉得这个人是从看守金矿的人里面抽调过来的可能性更大一点。

    邱成浩已经看到强子带着张新河的父母朝着这边走来了，而距离他们十来米远的一棵树后面，勇子正在探头探脑。

    他之所以会转头去看那边的来路，还是因为立在他身前，原来望着张新河的‘绿衣人’转头向那边望过去的缘故。

    他能看清楚那边的情形，‘绿衣人’自然也比他先一步看清了那边的情形。

    ‘绿衣人’看着那边笑了笑，而后从口袋里掏出一颗鸡蛋大小的石头，转头将目光投向了那个依然坚守‘岗位’的小男孩。

    刚开始邱成浩还有些不明所以，等他举起手，准备向那个小男孩投石子时，邱成浩突然间想明白了。

    兴许‘绿衣人’这一举动的目的只是为了敲晕小男孩，但他却不敢冒险，万一‘绿衣人’这一石头的力度大一些，方向直直冲向小男孩的太阳穴的话，那小男孩哪还有活路。

    在‘绿衣人’的右手弯向后面蓄力的瞬间，邱成浩快速伸出右手，一手刀直接猛击在了他的后脖颈上，而左手赶紧伸出去接住他向后跌落的身子。

    空间里有绳子，邱成浩随手拿出来一根，快速把人绑结实，而后在他嘴里塞了一块毛巾。

    邱成浩本打算把这人先扔进空间里，但想到这是个练家子，他便又放弃了这个念头。

    把成芳和李晓燕丢进空间的时候，为了防止他们醒来，他们特意给她们俩用了些药。

    回头这‘绿衣人’他是要交给闫明带走的，如果用了药，回头被闫明察觉便不好解释了。

    邱成浩略想了想，最后还是把这人绑在了他们此刻所在的分叉处。

    这个分叉足够高，而且也足够结实，即使‘绿衣人’醒来使劲折腾，也没法脱身。

    料理好‘绿衣人’，那边的强子和张新河父母已经快到这跟前了。

    邱成浩快速返回张新河那边，静等张新河父母的到来。

    可能是有勇子的交代，强子把张新河的父母带过来，等他们喊着张新河的名字冲过去之后，他就拉着那个小伙伴跑了。

    而后到的勇子则代替小男孩趴在了坎沿处。

    张新河的父母从坎沿处看到张新河的时候，他已经烧完了纸，该说的话似乎也说完了。

    邱成浩虽然先张新河的父母一步到了张新河跟前，但张新河已经停了低声的念叨，所以他什么也没听到。

    “新河啊，你这是要干什么吗？你现在不想娶媳妇就不想去，你干嘛想不开要跳河啊，你要是跳河了，你叫娘可怎么活啊——”

    从坎沿往河边有条斜斜的小道，下了小道往张新河所在的窝坨还要走个六七米。

    刚下坎沿，被张新河的爹搀着的他娘便哭嚎起来。

    “跳河？跳什么——”

    张新河愣了愣，而后灵机一动，便向着河边冲过去。

    “爹、娘，前年英莲要不是为了帮我去求那个周文辉，也不会出那样的事，她对我那么好，我怎么能丢开她找别人呢？”

    “是她先对不起你的，也是她自己寻死，这和你有什么关系，她就是个破——”

    张新河的父母已经冲了过来，他爹听他娘的话音不对，怕更加激怒张新河，便连忙开口打断她。

    “新河啊，英莲是个好的，她对你的确好，可是他已经去了两年多了，你为她守了这么长时间，也算是对得起她了——”

    “爹、娘啊，我心里放不下英莲啊，你们非要逼着我娶媳妇，我心里就难受的很，与其娶个别人来对不起她，我还不如现在就随她去算了——”

    张新河寸寸步往河边挪着的同时，一边拍着胸口，一边‘伤心欲绝’地述说他媳妇的好以及他对他媳妇的怀念。

    刚开始张新河的娘还一个劲地说魏氏的不是，可后来被他爹拦了几次又使了几个眼色，再加上演技卓然、即将到河边的张新河给吓到，终是改变了话风。

    “好、好，你要是实在不想娶，那我们先不娶，先不娶，等你什么时候想娶再娶。”

    “我不想娶别人，我不想娶别人...”

    张新河只是在演戏，只要逼着爹娘现在不逼着他娶媳妇，他的，目的就算是达到了。

    张新河并不是不想娶媳妇，而是他自己没有安全感，他觉得家里多一个人，就多一个胡庆等人用来威胁他的筹码，而且他也怕某一天，他的新媳妇又跟魏氏一样突然间就死了。

    还有，他怕自己不小心说梦话的时候把秘密泄露给了新媳妇，那岂不是要害死全家吗？

    他知道他迟早都是要死的，虽然他没什么大本事，可他不想再带累别人跟着他丢命。

    他的父母松了口，张新河也就‘颓然’地蹲下身，抱着头等他们靠近后，把他拉离河边。

    等他们三人安全地到达坎沿下面，闫海等人便适时地出现在了他们面前。

    “你好，你是张新河同志吧！”

    闫海一脸笑地向张新河伸出了手，这是应邱成浩的要求来的。

    “是，你是——”张新河满脸的紧张。

    “我们是县工安局的，我们抓到了当年害死你媳妇的凶手，想请你回去配合我们调查一下。”

    “你们抓到了凶手？”张新河满脸的难以置信，“怎么可能——”

    站在闫海等人后面的邱成浩把那个还处于昏迷状态的人往前拖了拖。

    闫海指了指那个人，“就是这个人，他就是当年害死你媳妇的凶手，有人举报他今天出现在这里，我们就追了过来。”

    “谁、谁举报的——”

    ‘绿衣人’低着头，张新河看不清那人的脸，他看到有人把他媳妇推到了河里，当时河边有三个人，一个是胡庆，一个是六子，一个人一直低着头，他没看清楚那人长什么样，但那身形似乎跟这个绿衣人还真有些相似。

    “新河，是我举报的。”

    勇子从坎沿上面走下来，这也是邱成浩的意思。

    虽然没听全张新河对魏氏的念叨，但就从他前面说的那些话可以看出，张新河跟勇子闹翻应该是在做戏，他心里其实还是挺信服勇子的。

    勇子一直在帮他找害死魏氏的凶手，这一点应该会让张新河更信服他。

    “你、你假惺惺地举报什么，前年不就是你和你那个老板害死了新河的媳妇——”张新河的娘指着勇子的鼻子骂了起来。

    不过，邱成浩忘了在张新河父母眼里，害死魏氏的真正凶手是周文辉。

    “娘，不是勇子哥，是、是其他人害死英莲，然后嫁祸给他、他们的。”

    刚开始，张新河不仅怀疑闫明等人的身份，而且还怀疑他们是胡庆派来试探他的。

    当看到勇子出现，再看到攥着那‘绿衣人’的邱成浩和勇子点头示意的动作后，张新河才放下了戒备之心。

    “你、你说什么？”张新河的娘被他这话惊到了。

    “同志，我、我可以配合你们调查，而且我会把我知道的都告诉你们，但是你们得答应我一个条件。”

    “什么条件？只要我们能办到的，我们一定答应你。”闫海和邱成浩对望一眼后回道。

    “我想请、请你们帮忙保护我爹和我娘。”

    “保护你爹娘？”闫海愣了愣，而后点了点头，“没问题，我们一定会全力保护好他们。”

