
　　这金蛇果一进入到化灵树的吸收范围之内后，杨天便能够清楚的感应到，那金蛇果内有一丝奇异的能量正在被化灵树吸收，而金蛇果也在这种情况下逐渐变小，色泽也在逐渐变得暗淡，估计要不了多久，这三颗金蛇果就要被吸收完了。好在这化灵树也正在以一种肉眼可见的速度生长，不然，杨天可就真得撞墙了，这可是三颗二品灵果，若是让化灵树吸收了都还没有明显的效果的话，那这化灵树简直就是无底洞了。

　　当杨天重新回到虎牢关时，杨天便发现那三颗金蛇果已经完全消失了，而化灵树则已经长到了两厘米左右的高度，其吸收特殊材料的范围也已经达到了近二十厘米，此时它也正在吸收这范围内的一些特殊材料，包括玄铁矿、黑铁木等东西，由于这些材料的品质不算很好，因此效果便没有金蛇果那么明显了。不过杨天也知道，这些材料才是以后化灵树吸收的主要物品，不然自己就算是有天大的本事，也没有能力催生这化灵树。

　　虽然看着一件件高品质材料消失，杨天有些心疼，但结果却让他很满意。因为这仅仅才两厘米左右的化灵树，产生的灵气已经扩散到了周围四五米的范围内，其灵气值差不多在七八点左右，而出了这范围，灵气便已经消散在了空气中，被周围的其他草木给吸收了。

　　将意识从璇玑戒内退出，杨天这才隐身回到自己的帐中。

　　……此时虎牢关外可谓是“激战正酣”，密密麻麻的大军正在疯狂的向虎牢关涌去，看起来声势非常浩大。但若是仔细观察，便会发现这些攻城之人大多是实力低微的士卒，别说是七阶八阶的士卒了，便是六阶兵都很难一见。这在之前的攻城中可是从未出现过的现象。

　　而且，最夸张的是，这十八路诸侯中，居然有十个首领没有到战场上来，只是派了一位武将过来指挥，虽然派出的这些武将也都是历史名将，但实力却是高低不一，而且这似乎也显得这些诸侯对攻打虎牢关不够重视。

　　而这十个人中，杨天也是其中一个。只不过杨天之前有前科，经常不到前线来观战，因此大多数人没有认为他也是消极怠战。毕竟在之前的战争中，杨天可是非常卖力的，而且白云城武将太史慈擒获的华雄，可是目前董卓一方损失的最高将领。虽然袁绍等人很想让杨天将华雄交出来斩首示众，以给虎牢关内守军最大的心理打击，但却没人去开这个口，因为谁都知道这是一个得罪人的差事。

　　此时的来到前线的几路诸侯中，袁绍的脸色最难看，而同样黑着脸的还有曹操。若说现在谁最想攻破虎牢关，非袁绍莫属，因为此时的袁绍还是有着很浓的忠君想法，更何况，他是此次讨伐董卓的盟主，将来就算天子掌权，那他也绝对能够位极人臣。更何况，天子尚且年幼，他只要部署妥当，得到的权利将不会比现在的董卓差多少。只要自己不飞扬跋扈，一般也不会有人率军攻打洛阳。做一个统领一郡之地的诸侯，还是去做权倾天下的大臣，袁绍心里也有一杆秤。

　　只是现在别人却开始不配合他的指令，这让他非常痛恨。但他暂时对此还没有什么办法，他虽然是盟主，但正如之前有人说的，他这个盟主也不过是大伙儿看在他家四世三公的声望上，将他推举上来的。并不是说他就有对各路诸侯的全权指挥权。更何况，其他诸侯并不是没有参战，只是派出的军队实力不高而已，而且别人也有理由，称自己麾下的精锐大军经过大半月的激战，已经损失大半，剩余者人困马乏，不宜再战。如此，他这个盟主又能说什么呢？天籁小说网

　　今日攻打虎牢关并没有持续多久，中午过后不久，便草草结束了，原因便是战损太大，以至于影响了士气，让攻城方战斗力大跌。袁绍无奈，只好下令全军撤回，停止攻城。

　　……此后数日，讨董联盟在攻打虎牢关战役上并没有太大进展，袁绍为此也是无计可施，虽然他有心派上自己及袁氏一族的诸侯上去攻打，但却也担心当自己实力大损后，会被其他势力吞并，因此也只好将自己的主力掩藏起来。有着这样想法的可不止袁绍一人，包括曹操、孔融等在内，都是想着能够早日攻破虎牢关。

　　至于其他一些诸侯，此时心里却是充满了矛盾，一方面担心虎牢关攻破之后，天子掌权会影响他们的利益，另一方面也知道如果无法攻下虎牢关，给董卓以致命打击，待其坐大之后，恐怕便无人能够压制他，董卓自然就会更加为所欲为，到时候岂有他们的生存空间？

　　因此他们都在徘徊，等待着自己或者别人能够找出一个说服自己的理由，让自己能够做出一个选择，毕竟战争这种事情，不论对哪个势力而言，拖得越久就越不利。

　　而现在最悠闲的莫过于杨天了，因为他知道攻下虎牢关是必然的事情，一来从他与董卓见面的情况来看，他知道董卓对抵抗联盟军的意识并不是很强烈，他有理由相信董卓不会对虎牢关进行支援。虽然现在讨董联盟并没有派出精锐军队攻打虎牢关，但普通军队也并不是就完全没有战斗力，每天死在这些人手上的守关军队同样不在少数，只要这种状态一直这样持续下去，虎牢关还是必破的。

　　既然猜到这个结果，杨天还有什么担忧的？他最担心的反而是这些诸侯突然之间脑袋开窍了，然后挥军猛攻，在短短一两天之内拿下虎牢关，这可就对他有些不利了。不过就目前的情况来看，这些诸侯考虑的还只是自己的利益，他们的觉悟还有待提高。

　　在这几天，杨天已经将随身携带的那一部分高品质材料全部让化灵树给吸收了，倒不是说白云城只有这点高品质材料，而是因为杨天没有想到自己能这么快就凑齐五种灵果，催生化灵树，以至于他那璇玑戒中只带了不多的高品质材料，其中就包括之前已经被化灵树吸收的金蛇果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十六章 怠战免费阅读。https://www.23sk.com 