
        杨珊一怔，茫然的问道：“你说什么？”

    知道对方不是来诚心买房子的，售楼小姐说话一点也不客气，“女士，你想好了再说话，我们房产中介的确有房源，可你也不先问问房价，最便宜的也是一平米24万，你一开口就是几百上千平，你觉得你能买得起吗？”

    这话一开口，周围人集体扭头看了过来，对着杨珊指指点点，各种嘀咕。

    平均房价25万一平，上千平米最少要2亿，虽然知道首都有钱人多，但也没见过这种没钱装大头的呀。

    杨珊虽然没钱，但并不是她要买房，被这么多人指指点点，这给她骚的，脸色通红无比。

    “怎么了，吵什么呢？”中介经理走了过来。

    “经理，不知道哪来的，一张口就要几百上千平的房，这不是诚心都人玩么。”售楼小姐语气不善的回应。

    经理会心一笑，上下打量杨珊，确认她的穿着真没有购买能力之后，带着职业微笑上前，说：“这位女士，你可能不了解首都的房价，虽说我们公司有将近千平的别墅，但价钱也确实高的吓人，毕竟别墅的价值，跟楼盘的价值还是有一定区别的。”

    “哦。”杨珊刚要询问，突然电话响了，是张琦打来的。

    “房子问的怎么样了？”

    “的确有房源，可是……经理说价格很贵。”

    “钱不是问题，让他们把资料准备好，我这就过去。”

    挂了电话，杨珊先扫视一圈，也不理会其他人的指指点点，对着经理说道：“我朋友说先看看资料，符合要求就买下来。”

    “呵呵。”经理好一阵苦笑。

    售楼小姐帮腔说：“经理，我就说她是找茬的吧。”

    “诶，话不能这么说，万一人家的朋友能买得起房子呢。”经理指桑骂槐的说道：“她要看资料就给她看，别忘了职业操守。”

    经理说完就走了，售楼小姐不爽的上下扫了杨珊一眼，这才不情不愿的说道：“跟我来吧。”

    两人没走多远，售楼小姐见到一位老客户，是个专业炒房的大户，兴高采烈的迎了上去，“张老板，好几天没看见你了，怎么样，上次买的房子出手了吗？”

    “出手了，咱们合作的房子地址很好，一转手我就赚了这个数。”张老板回答的时候还伸出一个巴掌。

    “张老板赚钱了，可别忘了我呀。”

    “放心吧，这不我再来看看，还有什么好房源，再给我介绍一下。”

    两人说话之间就要离开，杨珊急忙问道：“哎，不是说好了带我去看资料吗？”

    售楼小姐不耐烦的回头，随便指了一个实习生，“哎，就你，那个叫啥来着，你带她去看资料。”

    张老板见语气如此不好，疑惑的问：“这是什么人呢？”

    “谁知道哪来的村姑，没准是同行来找茬的，别理她，咱俩聊咱们的。”

    售楼小姐跟张老板有说有笑的走了。

    负责接待杨珊的售楼小姐，是刚刚加入中介的新人，实习才第二天，对很多内容都不了解，但她的态度很谦卑。

    “这位老板，咱们去会客室看资料吧。”

    “走吧。”

    杨珊也不计较，反正她只是提张琦dai ban，最终决定权还是张琦的。

    来到会客室，这里有好多人，一个售楼接待员一对一负责一位老板，正热乎朝天的聊呢。

    实习售楼员带着杨珊来到一个没人的角落，两人入座，售楼小姐端来一杯水放下，简单的询问了一些需要，杨珊说了需求后，听的她一愣一愣的。

    “您稍等。”

    实习售楼小姐知道遇见大客户了，急急忙忙去拿资料，正翻找的时候，遇见经理，没好气的说：“实习生，我跟你讲，这种雇主就是来找乐的，随便说两句就打发了，别跟她扯太多，外面那么多老板，随便拉一个人都比她购买力强。”

    实习小姐茫然的看着经理离开，凝重眉头，疑惑不解，最终还是拿着资料交给杨珊。

    杨珊心细如尘，对别墅的占地面积，实用面积了解的面面俱到，实习售楼小姐也不辞劳苦，跟她有一说一有二说二，等到了中午的时候，两人还一起去了食堂吃了一顿员工餐。

    在食堂的时候，经理和很多人都指指点点，还微信私聊实习售楼小姐，说她是浪费时间，赶紧把人打发走，可售楼小姐觉得杨珊真想买，也就没听其他人的。

    知道下午3点多，杨珊打了两个电话，确认张琦要来看房子，这才放心下来，接下来就是等张琦到来。

    另一边，经理见杨珊在售楼处闲逛了一天，把招待的实习售楼小姐叫走，语气不善的说道：“你跟她费什么话呀，她要是真能买也行，一栋别墅千八百平，动辄过亿，就她，你信么？”

    “经理，我总得试试吧，万一卖了呢？”

    “你就是在浪费时间，我跟你讲，这种人见多了，完全是耽误时间，今天一天，你看他们，签了几份合同，就你在这浪费一天时间，如果再不学聪明，当心我开除你。”

    经理正在这训人的时候，杨珊接了一通电话，急急忙忙就往外走，经理见状指着说：“瞧见没，这就要遁了，你还说自己不是白忙活。”

    “经理，我错了。”

    “以后长点心眼吧。”

    杨珊急急忙忙来到门口，见到一个沙特侍卫，一见面什么也没说，直接把一张银行卡交给杨珊，还有一张字条：“只要你看好就买，我相信你的眼光。”

    这是张琦的字迹，几亿的房子，决定权都交给她，这让杨珊有点不敢下决定，最终还是打个电话，再三确认。

    “我看好一个890平，住房面积600，有个小院，还有个室内游泳池，精装，就是价格有点贵。”

    “贵没事，你看好就买，卡你收到了吧，里面有7亿，不够我再给你转。”

    最终，杨珊只好拿着银行卡，独自回来找实习生。

    她正郁闷呢，杨珊来到面前说：

    “基本情况我已经确认完毕，别墅我买了，签合同吧。”

    “啊！”实习售楼小姐不可置信，刚才经理还泼冷水，她已经放弃，怎么突然就买了呢？

    “愣着干嘛，拿合同，去看房子吧。”
  