
　　232

　　那如同箭矢一般锋利的光束，不由地让远处的那长老神情一凛。

　　直到这个时候他才反应过来。

　　风莫惊能够出现在这个地方，那么便意味着，王婆多半已然陨落在了他的手上。

　　一只毒尸，再加上王婆，居然让其给灭杀了一个干净；自己，真的能够将其灭杀于此吗，还是自己会陨落于此。

　　念及此处，那长老眼底之中平白生出一股惊惧之意来。

　　“破！”

　　一阵携带着煌煌正气的声音响彻了起来，转瞬之间，风莫惊那手持长剑的身影已然落在了他的面前。

　　“破剑！”

　　剑影阵阵，平白生出一股白色的光刃来；光刃变换，转瞬之间已然劈在了其手中的铃铛之上。

　　四分五裂。

　　无数的碎片向着周遭散落，其中大多部分，已然落在了那长老的脸上，霎时，惨叫之声响彻。

　　没有了他的操纵，远处的那一众恶灵尽数散去了伪装，再次变换为原来的青面獠牙，面目狰狞模样来。

　　“死！”

　　反应过来的秋生可谓是目眦尽裂，咬破之间，以血为引，陈年桃木剑刺出，径直将一只恶灵给洞穿，钉在了空地之上。

　　九叔动作不慢，身上的披风震荡。

　　两道蓝色的五雷符甩出，电弧阵阵，顿时将其中的两只的恶灵给打的魂飞魄散；绕是以九叔那般沉稳的心性。

　　也是不由地老脸一红。

　　在自己徒弟面前丢了面子，这让自己这个做师父的情何以堪。

　　“……怎么可能，怎么可能；你怎么不受天魔之音影响？”

　　“我明白了，你不是活人，你不是活人！”天籁小说网

　　“只有死人才会无欲无求，你不是活人不是活人啊！”没有理会脸上的伤势，反而是出声叫嚷道，一双眼睛之中尽是那猩红之意。

　　这天魔之音，可切切实实的是他那引以为傲的底牌。

　　但就是自己引以为傲的底牌，居然对风莫惊根本没能造成一丝丝的影响，这是他无论如何也不可能接受的事情。

　　“怎么？！”

　　“很惊异不成，难道你没听说过太上忘情？”风莫惊眼底之中闪过一抹精光，继而带着一种耐人寻味的神情回应道。

　　以忘情之道，达到有情。

　　当然，这也只是随口说说而已；这太上忘情，同他们所修之道根本就是两码事。

　　就仅仅只是这几个字，顿时让那长老发出了阵阵哀嚎之声来。

　　“怎么可能，太上忘情只是一个传说，传说而已！”

　　“……老家伙，你没听出来我师兄在逗你吗；修炼邪术将脑袋给修坏了不成？”望着那老道如同癫狂一般的动作，秋生下意识地出声嘲笑道。

　　“多嘴，要不你来？”

　　风莫惊狠狠瞪了他一眼，转手之间再次抓出了五六个黑色的纸人来，纸人之上篆画着符咒，在那月光的照耀之下，却平白多了几分的神秘之感。

　　“哗啦！”

　　抬手甩出，那一众的纸人猛地腾空而起，周身变换出无数的黑芒来，黑芒缭绕，继而演化成一道道黑色的身影来。

　　身影仿若遁入到了浓雾之中一般，丝毫看不出任何的面容来。

　　“诛！”

　　随着这个字的落下，那一众由纸人所幻化的身影顿时向着那十几只恶灵处绞杀了过去。

　　“哗啦！”九叔袖子一抖，也抓出了几个由黄符纸所制作成的纸人来；随手甩出，金光炸裂。

　　转瞬之间，变换出几道身上裹携金色光晕的人影来。

　　“诛！”

　　咒印掐出，那一众人影手持利刃，也在另一个方向向着那些恶灵绞杀而去。

　　这番动作，引得一旁的秋生红了眼睛。

　　“师父偏心，怎么没教我这一招！”

　　听着秋生那嫉妒的声音，九叔半眯着眼睛，阴仄仄地回应道，“你师兄可是自那黑白无常手中所得，你要是有本事，自可以接来学上一学！”

　　黑白无常？！

　　一想到这几个字，秋生下意识地感觉头皮一阵发麻；自己又不是不想活了，非得要去招惹那两个瘟神。

　　“给我撕碎他们！”

　　望着远处那疾驰而来的十道身影，那长老抬手掐出指印，催动着那残存下来的十几个恶灵向着其扑了上去。

　　此刻的他，已然打定了逃离的主意。

　　自己同眼前的这两人无冤无仇，为何非得要将性命留在这个地方；丝毫不用怀疑。

　　如若只是一些旁门左道，也就罢了；但以他五仙教长老的身份，这些正道弟子恨不得将自己除之后快。

　　更何况。

　　他手中所攥有的底牌，可不单单只是明面之上的那么简单。

　　望着那同十几道身影缠斗在一起的恶灵，那所谓的长老突然停止了自己手中的动作；动作转变，继而出声道。

　　“我同你们之间，本无多少的仇怨；我们就此收手，如何？”望着那身着金纹道袍的九叔，他带着一种试探着的语气询问道。

　　“哼！”

　　“如若贫道不曾碰见，那也就罢了；但是你不请自来，恐怕，你得留在这个地方！”

　　“毕竟你要对那些被你生生炼制成的恶灵的阴魂，付出代价！”

　　九叔冷哼一声，言语之间也带着那压制不下去的暴怒之意。

　　用以炼制成恶灵的阴魂，也是极为讲究；首要的，便是命格属阴、意外暴毙的女子，抽其魂魄。

　　再辅以秘法炼制而成！

　　无法度化，也无法投胎；就算强行将其打入到冥府之中，也会让那些驻守的阴兵给打的魂飞魄散。

　　这也是九叔对其极为厌恶，身上罕见裹携杀意的原因。

　　“如此！”

　　“你们看！”

　　望着那恶灵奈何不得的人影，那长老脸上的神情越发变得凝重了起来。

　　如若再这样下去，他会切切实实地被眼前的九叔连同风莫惊两人给耗死。

　　眼珠微微转动，转手之间再次念诵起来咒文来；黑芒迸射，只见一个朱红色的灯笼自远处疾驰而来。

　　仿若拱卫一般，落在那长老身旁。

　　而那灯笼之后的，却是三十几个身影；借着月光扫视而去，正是以瘦猴为首的一众火枪队的成员。

　　此刻的他们脸色僵硬，双眼呆滞无神、显然是一副为那恶灵迷惑的状态。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，232 太上忘情，唯一底牌（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 