
昏迷过去的基斯因为“袭击贝卡斯”的罪行，被国际幻象社的人抬走不知送往何处，反正按照老执事的说法是他会被驱除出岛屿，并受到应有的惩罚。

接下来的第三次决斗是游戏和孔雀舞，也就是说第四场决斗将会是鲛岛家光对战那个利莫里亚。贝卡斯在看完了隼人的决斗之后就离场了，似乎是对于接下来游戏的决斗不太感兴趣，这让城之内为此有些生气，觉得贝卡斯那个家伙是在看不起游戏，而看不起游戏就是在看不起他。

独自一人走在走廊里的隼人却觉得，或许是贝卡斯觉得游戏和孔雀舞二人根本不是势均力敌的对手，孔雀舞没有逼出游戏更多潜力的能力，所以贝卡斯对于第三场决斗不太感兴趣，因为他已经看穿了决斗的结局，只会是游戏的胜利。

隼人在结束了自己的决斗后，并没有留在观众席上看游戏的比赛，而是对城之内他们说自己有东西落在了房间里得回去拿一下、而离开了决斗大厅。不过，只是借口罢了。

从身上取出两张卡片，【扰乱·蓝】与【扰乱·红】两只扰乱怪兽从卡片里跳了出来，出现在了隼人面前。

“到你们派上用场的时候了，杂鱼们。”

“Yes，My  lord！”

两体【扰乱】怪兽耍宝似地向隼人敬礼后，开始搜寻隼人放在圭平身上的【扰乱】三兄弟的气息。

虽然按照动画的剧情来说，贝卡斯被游戏打倒后就会释放他所控制的海马、圭平和双六老爷子，但之前基斯的遭遇不得不让隼人考虑一个问题———贝卡斯最后到底是死是活？因为按照漫画的剧情，贝卡斯在与游戏的决斗后，可是被“暗貘良”杀死了。

虽然自己已经通过黑暗游戏将“暗貘良”放逐，但考虑到原著里“暗貘良”就不止一次地在生死之间反复横跳，隼人毫不怀疑那家伙还会回来复仇。

这样一来，原来板上钉钉的“打败贝卡斯就能释放他手中的灵魂”这件事就有了变数，万一出点什么意外，到时候贝卡斯死了、圭平、海马、双六老爷子他们变不回来可就糟糕了。

正想着，【扰乱·蓝】一声叫喊唤回了隼人飘飞的思绪：“阿尼给，我找到【黄】大哥它们了涅～”

只见【蓝】像狗似得四肢着地，用它那根本没有的鼻子四处乱嗅。此刻，它像是嗅到了想要的味道似的、激动地站了起来，用手指向一个方向：“就在那边啊撸！我闻到【黄】大哥身上的榴莲味了！”

隼人脑袋上蹦起了一个“井”字，揪住了【扰乱·蓝】的后颈，把它提到了自己面前：“你要不要听一下自己说的是什么？你个蠢货连鼻子都没有好吧，你怎么闻到榴莲味的！？”

“是我们【扰乱】一族的羁绊哒！”【扰乱·蓝】振振有词。

“那就信你一回好了。带路！”隼人把【扰乱·蓝】放回了地上，抬起头看了眼走廊里的监控摄像头，对着摄像头另一头的人露出一个挑衅的笑容，“我们要赶在主人发现之前偷走东西才行。心之怪盗出击！”

看着屏幕里的隼人把卡片放回裤兜里离开，贝卡斯端坐在自己的座位上，将童话书放下，露出饶有兴致地笑容：“果然，你总是能不断地带给我惊喜啊，隼人boy～”

他身后的老执事询问道：“贝卡斯大人，需要转移海马兄弟所在位置吗？”

“不，把他们留在原地好了，反正不管带到哪里去，隼人boy总会有办法找到他们的吧？”老执事没有这方面的才能，但贝卡斯可是清楚地看见了出现了隼人身旁的【扰乱·红】与【扰乱·蓝】，“能驱使的卡片精灵数量越来越多了啊，本以为圭平boy身上的那股力量是来自于海马boy留下的后手……”

“现在一看，原来是隼人boy留下来的毛线头啊。”

贝卡斯从容地抿了一口红酒，享受着酒液在口中回荡。他睁开了露在银发外的独眼：“古希腊神话里，忒修斯用毛线团破解了米诺斯的迷宫，可即便是英雄想要获取最后的荣光，也得接受‘弥诺陶诺斯‘的挑战。”

他向后一挥手：“让那两个失败了的家伙过去一趟吧，就当是让他们戴罪立功好了。也算是，给隼人boy的小小的挑战。”

“是，您的意志。”老执事退下，执行贝卡斯的命令去了，贝卡斯面前的屏幕上的画面也变化成了决斗大厅那边的影像，孔雀舞和武藤游戏的决斗已经开始了。

当初孔雀舞为了寻找一个答案，听从了隼人的建议向游戏发起挑战，只不过半路上被自大的城之内所激怒、转移了决斗的对象，结果败在了城之内的那张【时间魔术师】的力量下。

而这一次，孔雀舞终于与游戏对上了，而且决斗刚一开始就召唤出了她最爱的【鹰身女妖】，配合着各类支援卡片对游戏的后场施加破坏，一时之间占据了上风。

“【鹰身女妖】的卡片啊，擅长后场的压制，刚好可以克制游戏boy那魔法·陷阱卡为主的卡组，只不过……”顿了顿，贝卡斯又拿起了童话书看了起来，“游戏boy的可能性就是一座冰山，还有更多的潜力还没发掘出来。”

“比起那种看了能让人睡着的决斗，还是这本书的故事更有意思一下。”自言自语着，贝卡斯似乎是在童话故事书里看到了什么有趣的桥段，哈哈大笑了起来。

而在【扰乱·蓝】那听上去相当不靠谱的引路下，隼人居然还真的找到了通往城堡地下的通道，顺着楼梯走下推开了门，进入隼人眼帘的就是两排黑暗阴森、空荡荡的牢笼。

“噫！这个地方看上去好吓人的说！”【扰乱·红】抱着隼人的头发，似乎是被与上面的城堡画风完全不同的地牢给吓到了，“这里以前该不会死过人吧？”

“不是可能，而是一定。”隼人一边顺着地牢中间的走道向前走去，一边伸出手随意指了指边上的一个空牢笼。在铁柱之间探出了一只苍白的骷髅手臂，手臂的主人正将它的那颗头颅依靠在牢笼边上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68855750"  chaptername="第八十八章  哈欠，止不住了">加入书签</a>
</div>
