    张卫义送姜小白到了宾馆，安排好保卫人员以后就离开了。

    宾馆的房间里边，还是很暖和的，姜小白先是用宾馆的电话，给家里打了一个。

    是儿子姜浪浪接的电话。

    “喂，哪位？”电话里传来了儿子奶声奶气的声音。

    姜小白不由得会心一笑，嘴角微微上扬。

    “儿子，是爸爸。”姜小白对着话筒说道。

    “爸爸。”姜浪浪愣了一下才反应过来，声音有些激动：“爸爸，你什么时候回来？”

    “快了，过几天爸爸就回去。”姜小白笑着说道。

    “几天？”姜浪浪又问道。

    姜小白一噎，现在孩子大了，真的是不好糊弄了。

    “就快了，你在[51小说 www.51xs.info]学校学习怎么样？有没有好好学习？”

    “我……有，好好学习了。”姜浪浪说道，不过话语有些磕绊，姜小白就明白怎么回事了。

    这小子肯定是在学校调皮捣蛋了，不过他打电话回去也不是离的这么远询问儿子学习的。

    再说了，姜浪浪连一年级都没有上，还是幼儿园什么学习不学习的。

    这么问，只不过是不想让儿子继续追问自己什么时候回去了。

    因为什么时候能够回去，他自己都不知道。

    姜小白又随意的和儿子聊了两句，赵心怡接起了电话。

    “小白。”

    “心怡，我到莫斯可了，现在在宾馆里边，你放心吧，一切都挺好的。”姜小白放松的笑着说道。

    报喜不报忧，这边的乱像给赵心怡说了，除了让她在家里担忧，什么用都没有。

    “那边是不是很冷，你有没有穿着厚衣服？”赵心怡问道。

    她没有出国过，对于国外的情况也不是太了解，不过北边冷她还是知道的。

    “穿了，在飞机上我就换上了，大棉袄二棉裤。整个露在外边就两个大眼睛，所有人都是这个打扮，张卫义来机场街机要不是举个牌子根本就认不出来……”

    姜小白说的轻松，赵心怡放心了不少。

    轻笑一声以后说道：“行，你在外边一定要注意安全，其他的都无所谓，我和浪浪在家里等你回来呢。

    浪浪有时候半夜迷迷糊糊的都和我要爸爸，问我爸爸为什么还不回来。”

    姜小白听着沉默了，半晌才说道：“我知道，尽快赶回去。”

    “嗯，我不是催你，就是希望你一定要注意安全，家里这边你放心，我都照顾好了，还有爸那边保姆找上了。

    是二嫂老家那边的一个小姑娘，还会唱戏，老爷子一开始不愿意，现在喜欢的不得了。”

    赵心怡话音一转，笑呵呵的说道。

    “哦，是吗？那挺好，我就和你说，这种事情，就是要先斩后奏的。”姜小白笑着说道。

    挂了电话以后，姜小白心里安定了不少。

    家里有媳妇赵心怡在，一切都安好，没有问题的。

    父亲那边有三晋酒楼大哥安排人一日三餐送饭，小保姆帮着照顾，还会唱黄梅戏给老爷子解闷，挺好。

    家里这边，儿子和尹小军两人天天上学，虽然可能在学校有些调皮捣蛋，但是也都开开心心的。

    就是儿子想自己了，其实忙的时候自己想不起来，闲下来的时候，自己同样也很想儿子的。

    那么大点小东西，正是好玩的时候，可是自己却不能够陪在他身边成长，错过了很多孩子成长的瞬间。

    唯一辛苦的就是赵心怡，这个青梅竹马的妻子。

    其实赵心怡也是很有才华的，结果这些年一直在龙钢上班。

    为的就是方便照顾家里，一个成功男人的背后，总有一个女人，这句话一点也不错。

    要是赵心怡也整天在外边忙，那就是找个保姆，自己在外边忙也不安心。

    赵心怡这些年，为了这个家牺牲了不少。

    第二天一早，张卫义来接上姜小白一行人，去了银行。

    桌上已经准备小山般的财务报表和项目资料。

    这边银行的事情，由于通信不便，全部都是张卫义在全权做主，现在姜小白过来了，很多东西都需要汇报一下。

    让姜小白心里有个数。

    其实说来，张卫义是现在华青控股公司姜小白之下第一人，掌管着三十多亿美元。

    忙活了很长时间，在北边积攒下来的钱全部都是张卫义在管着。

    姜小白等人一边看着财务报表和项目资料，一边听着张卫义，黄先生，刘爱国他们的汇报。

    这一汇报就是三天，三天下来，姜小白总算是对于这边的情况有了一个大概的了解。

    除了贷款的那一部分钱以外，剩下的储户储存的资金，大部分都是长期存款。

    三年，五年，不过定下来的利息也确实不低，三年的存储利息能够达到资金的一倍。

    而五年差不多翻了两翻，也就是说一百卢币，三年以后可以取出来两百卢币，而要是存五年的定期，到时候可以取出来三百卢币。

    这个银行利息，不用说在北边，就是放眼全世界，甚至在历史上都算是前无古人后无来者了。

    当然了，也就仅仅限于这个时候，这个地方。

    要是换个地方这么干，华青控股公司全部都赔进去都不够。

    当然，也正是因为有这么高的利息，才能够这么短的时间内吸收到这么多的存款。

    “现在银行的备用金有多少？”姜小白问道。

    “一共有三百万左右的卢币。”张卫义说道。

    因为存的都是定期，再加上卢币一直在贬值，所以张卫义也没有在银行放多少备用金。

    一百万的卢币，今天可能还能够换七十万美金，明天可能就只能够换五十万美金，再等到后天，可能就只能够换三十万美金。

    这个贬值的速度非常的快，所以张卫义恨不得把银行所有的钱，都换成美金。

    放着卢币在那里，一天缩水一点，一天缩水一点，张卫义都心疼。

    “提高一点吧，提高到五百万。”姜小白明白这种心里的，他也不愿意放太多卢币。

    可是这么大一个银行，只放三百万卢币的储备金，实在是有些太少了。

