    第453章手下留情

    刘斌呸了一口，站起身，揉揉自己的胳膊。

    “这些人下手也太狠了。这个罗士信我真没看出来，这么王八蛋。”

    顺手扶起王顺，王顺从地上捡起他的眼镜，拍了拍身上的土。

    “看样子这个罗士信这是铁了心要不管老婆孩子。”

    “没门儿，他以为他不管，就能不管。小小交给我们的任务必须完成。”

    刘斌眼珠子一转，对方不过就是仗着手，底下有几个工人罢了。

    “走，咱俩找人去。”

    王顺拧开自行车骑上去，有点儿好奇的问刘斌。

    “找谁去啊？”

    “还能有谁呀？谁手里人多找谁，你忘了江小小不是还有俩徒弟了吗？虽然不能叫做正式的徒弟，可是一日为师，终身为父。那两个可把江小小当活神仙一样。”

    王顺嘴角扯起了笑容，跨上自行车追在刘斌身后。

    “你小子，就你脑子转得快，我都没有想到这里。”

    “那是你平常没遇到这种事儿，像我这种人时不时总会惹是生非的，自然得想着有后路，不然的话，惹完事情承担不起后果，那不是有毛病。”

    刘斌骑着自行车领先冲了出去。

    两个人直奔食堂宿舍。

    直接敲开了王大川家的门。

    王大川的弟弟一看这二位气喘吁吁地模样笑道。

    “你们俩怎么有时间来，不是说收拾回城的东西吗？我哥还说了，过两天要亲自送你们去车站。我哥说了，他和张博安已经商量好了，明天请你们和师傅一块儿吃送行宴。”

    把人招呼进来，对着屋里喊。

    “哥，刘斌和王顺来了。”

    王大川怀里抱着三岁的儿子走出来。

    “你小子又惹什么事儿了？临走临走，你还不安分一点儿。”

    看熟稔的语气王顺就知道，眼前这位恐怕和刘斌没少打交道，对刘斌了解得很。

    刘斌上去一把接过孩子，狠狠的亲了一口，逗了一逗怀里的孩子。

    “这次可不是我惹事儿，是你师傅惹上事儿了。”

    王大川从他怀里把孩子抱来，放到地上，让孩子去找妈妈玩儿。

    “我师傅能惹上什么事儿？你就甭在那里糊弄我，我师傅一个女孩子家家的能惹什么事儿？再说我师傅可不是你。”

    满脸的似笑非笑，看那个样子，完全不相信刘斌。

    刘斌急赤白脸地指着王顺，“你不信我，你不信他，你问问他到底是谁惹的事儿？”

    王顺急忙正色道。

    “这一次也不是你师傅惹上的事儿，反正是跟你师傅有关。”

    王大川一听急忙喊弟弟。

    “去把张博安叫来，这小子就跟我隔一条巷，师傅有难，弟子应该出面，把他也喊来！不能让我一个人出这把力气。”

    王大川就是看不惯张博安，张博安这小子年纪都这么一大把了。

    居然一直都没结婚。

    美其名曰是没看上的，实际上王大川看出来这小子对师傅那是贼心不死。

    不大一会儿张博安也来了，一听说是江小小有事儿来的特别快。

    一会儿工夫，张博安和王大川总算是弄明白这事情的前后。

    “真不是个东西啊，简直就是畜生。”

    “行了，这事情哪是我师傅的事情？就冲着这个男人不是个东西，我们也主动帮那个叫江咏梅的。不管她和我师傅有没有过节，这个事情我们都管了。”

    两个人直接拍板，然后带了人出去。

    过了不大一会儿功夫也就半个小时，院子里呼啦啦进来二三十号人，全是他们食堂的徒弟。

    一行人趁着暗沉沉的夜色直奔卷烟厂，到了保卫科门口。

    刘斌直接进去给保卫科门口的看大门儿的一人塞了一盒烟。

    罗士信在厂里也不是那么得人心，所以门口保卫科的也就睁一只眼闭一只眼，毕竟干出这么人神共愤的事情。

    是个人大概都见不得。

    又听说这帮的人，是专门给他媳妇儿要公道来了，当然不愿意掺和这趟浑水。

    王顺和刘斌带着啊王大川和张博安一帮人直接来到车间车间里，这会儿正玩儿的兴致憨一帮人正对桌子狂喊。

    “王炸！”

    “王炸！”

    结果车间的大门咣当一声被推开了，一帮的人冲进来。

    罗士信他们几个人急忙起身，回头看到一下子，他们被二三十号壮男给包围了。

    连他手底下的几个工人都吓蒙，主要不知道这是咋回事儿，看对方这架势，打肯定打不过。

    张博安上前，叼着嘴里的牙签儿呸一声吐掉。

    问道。

    “谁是罗士信啊？”

    这一派地痞的作风！把罗士信吓得腿都有点哆嗦。

    “我……我是！这位大哥，咱们素不相识，我也不认识你是谁呀？到底是咋回事儿，是不是误会呀？有什么话咱们好好说。”

    “你就是罗士信啊，我就是想看看这么王八蛋一个的人到底长什么样？还长得人模狗样的，却没想到内里是个畜生。

    自己老婆，孩子都不管是不是？行！我就让你见识见识我们是怎么对待畜生的。”

    张博安上去就是两个巴掌，张博安这个人长得五大三粗，巴掌那是绝对给力，一个巴掌犹如蒲扇一般扇上去。

    罗士信那张小白脸立刻就被扇地肿的比小山还高。

    “大哥，大哥弄错了吧。”

    罗士信从嘴里吐出一颗牙，可想而知张博安的力气有多大。

    他急忙捂着脸辩解。

    “弄错了，江咏梅是你老婆吧？”

    罗士信猛地一抬头，不光看到了眼前如杀神一般的张勃博安，顺带着看到了张博安身后的两个熟人刘斌和王顺。

    看着这俩人似笑非笑的盯着他，一下子就明白过来，这是刘斌和王顺找的救兵。

    气愤之下，指着刘斌骂道。

    “关你小子什么事儿？难不成你和我老婆有一腿？没事儿来给她出这个头，你是不是有病啊？”

    接着脸上挨了一巴掌，瞬间又吐出一颗牙。

    “看样子你小子不会说人话呀，你要是不会说人话，干脆一会儿我把你这一嘴牙全都给你打掉算了。”

    罗士信也知道好汉不吃眼前亏，显然刘斌和王顺找的这些人可是够狠的。

    “同志手下留情，手下留情，有什么话咱们好好说。”

    (本章完)

