    杜氏跟女儿在御街闲逛，缓步走着，边走边朝两旁店铺看，“言儿，我打算在御街给你买两间店铺，我名下的一间当铺和一间布行给你，京城西一套七进宅院，城外一座庄子，还有一块上好的田，给你做嫁妆……”

    傅书言眨眼之间名下如此庞大的财产，笑着挎着母亲，“我有这么大笔的财产，还用嫁人吗？”心里腹诽，我坐拥万贯家财，一个人舒服自在快活，何必去看别人脸色。

    “浑说，我当年不嫁人，那来的你和你姐。”

    “我招个上门女婿不就解决了。”

    杜氏笑道；“都是我把你宠坏了，没个正行。”

    母女俩不知不觉走到西街，傅书言看见西街上围着一群人，好像有什么热闹，拉着杜氏过去看，傅书言挤进去，一看方明白，这是一家新开的妓院，门首上方挂着黑底烫金三个大字，留春院。

    此刻是黄昏时分，留春院门前高悬一串大红灯笼，妓院大门半敞开，影影绰绰透过珠帘，瞧见里面衣香鬓影，丝竹声细细，美人软语娇笑声自里面传来，一干男人兴奋地摩拳擦掌，这一带街上的秦楼楚馆总逛窑子的都清楚，哪家头牌是谁，哪家来个新人，都是熟客，都有旧相好，男人喜欢图个新鲜，留春院今日才开张，里头的姑娘一水的雏，还未□□，足以勾起这群流连烟花之地的常客的兴趣。

    众人争相恐后想看看妓院头牌，门口站着几个保镖拦着，这时出来一个像是管事的，三十几岁的男人，“众位不要着急，到时辰开始营业，”众人纷纷议论开这家妓院的老鸨子是那个？多半也是原来从事这个行当的。

    一阵鞭炮齐鸣，一个年轻女人众星捧月般从门里袅娜走出来，众人起哄，这个年轻女人正直青春妙龄，年纪不大，举手投足落落大方，体态妖娆，声音悦耳，“众位大爷，我留春院里的姑娘一顺水的黄花姑娘，□□按质论价，姑娘们已经在里面等候，准备侍候大爷们。”

    那个中年男人站在她身旁，扬声喊；“开门迎客。”

    傅书言看到妓院老鸨子瞬间，傻在当地，一群富贵人家的浪荡公子，蜂拥而入，姿色上乘的的姑娘们都被几个人拉住，分不开身，坐地起价，姑娘们的身价越炒越高，有几个财大气粗的公子哥为争妓院头牌，差点动手打起来。

    妓院老鸨子得意地转身欲走之际，傅书言走近，小声喊了句，“三姐姐。”

    傅书岚回头，看见她，瞅瞅门口只有零星的看热闹的人，慢声道：“七妹妹，你怎么来了，知道我今日开张是来捧场的？”

    围着的人都冲到妓院里面，杜氏站在后面，没有遮挡，认出三姑娘傅书岚，气得浑身抖颤，丫鬟扶着，走到跟前，叫了声，“三丫头。”

    傅书岚看见杜氏，垂下头，小声叫了声，“三婶，您怎么来了？”

    杜氏恨不得上前给她两耳光，忍住气，如果闹开了，傅家的脸可丢尽了，杜氏气得唇哆嗦着，“三姑娘，你太荒唐了，妓院是你开的？这腌腻的勾当也是你做得的？”

    傅书岚抬头，毫不畏惧，“三婶，这妓院是我开的，妓院是一门生意，做生意为了赚钱，我不觉得有什么丢脸的，您看来的嫖客那个不是出身名门富户。”

    杜氏气得浑身打颤，手指着她，“你好歹也是大家闺秀，曾做过伯府世子夫人，这成何体统，传扬出去，家里几辈子的脸都丢光了。”

    傅书岚理直气壮地，“三婶觉得我败坏了傅家的门风，我已经跟傅家脱离关系，我已不是傅家的人，要说我夫家伯府，那更管不着我了，他们把我休了，管得着我做什么？我就偏打着伯府少夫人的名号，过几日看，京城官宦争相往这里跑，我也算给伯府扬名了。”

    杜氏点着她半天才说出话，“这要让老太太知道，还了得，你父亲知道，也不能由着你胡闹。”

    傅书岚梗着脖子，“傅家当初不容我，硬是把我赶出来，对我恩断义绝，我还不稀罕做傅家的女儿，我一个人活得轻松自在，倒省了拘束。”

    傅书言怕母亲气坏了，对傅书岚道；“我改日再来找三姐说话。”扶着母亲往回走。

    杜氏一路气得直数落，“你这个三姐姐，一般的也有嫁妆，够她过活，她一个女人家，做什么生意不好，做这等皮肉生意，传扬出去，庆国公府的脸面还要不要？人家不说她跟娘家断了关系，偏有好事者，乐得传世家门里的丑事。”

    傅书言心疼母亲，劝道；“母亲是她的婶娘，大房大伯母没了，还有大伯和大哥大姐，要说管，轮不到母亲这个婶娘管教，母亲生气也是白生气，不如把这件事我跟大哥说，让大哥出头管。”

    傅书言有考虑，大伯母殁了，剩下大伯一个人，刚清净几日，不想惹大伯生气，大姐傅书韫已出嫁，大房应该大哥傅明华撑起门户，堂兄傅明华这个人心冷，对兄弟姐妹没什么情义，但不是无能之辈，把这件事交给他处置，事关傅家也关系到傅明华的仕途名声，他亲妹妹从事这个行当，他脸面过不去，同僚们笑话，因此傅明华不可能坐视不理。

    这事需瞒着大伯父和老太太，傅书言在母亲屋里吃过晚膳，走去大房找大哥傅明华。

    还没进院，听见院里传来女人哭声，傅书言不知道大房又发生什么事，紧走几步，进了院子，就见院子中央，玉秀抱着傅明华的大腿，哭嚎，“大爷太无情了，丢下我不管，镇日去外面鬼混，你要敢把那个女人领家里来，我就不活了。”

    傅明华不耐烦地低头瞅了她一眼，想甩开她，怎奈玉秀抱着他的腿不松手，傅明华脾气上来，一脚踹下去，玉秀捂住肚子一声惨叫，在地上滚了两滚。

    傅明华厌烦地看着倒在地上的玉秀，“你肚子里什么东西都没有，装什么装？”

    玉秀被原来的大奶奶惯了凉药，不能生养，有这个心病，被傅书华毫不留情地冷漠地说出来，玉秀万念俱灰，挣扎着爬起来，往井沿边跑，唬得一干丫鬟婆子拦着，傅明华冷眼看着，“谁都别拦着她，让她跳，这么多人看着是她自己寻死，跟我傅家无关。”

    大爷有命，众人撒开手，不敢拦，玉秀一听男人绝情话，井也不跳了，转而扑向傅明华，一头撞向傅明华，滚在傅明华身上，两人撕扯起来，丫鬟媳妇不敢动手拉，一旁干着急，不住声地劝。

    这里正乱着，只听一声厉喝，“住手。”

    院子里正撕扯的二人都停了手，玉秀抬头看见傅七姑娘站在门口，停止撒泼。

    傅明华脸色铁青，整理一下衣袍，傅书言因为大嫂江氏，不喜欢这个玉秀，不免镇斥她几句，“大房这个闹法，要是老太太老爷太太们知道，谁都吃罪不起。”

    朝丫鬟婆子道；“扶玉秀姑娘回房。”玉秀不敢作闹，由着丫鬟扶着回西厢房。

    傅明华缓和脸色，问；“七妹妹来找我，有事吗？”

    “进屋里说。”傅书言边往屋里走，边道；“大哥如今也该知道找什么样的女人过日子，打打闹闹不怕人笑话。”

    傅明华恨恨地道；“怪我当初鬼迷心窍，等我回了老太太，把她送走。”

    “像大嫂那样知书达理的人，打着灯笼没处找，过去的也回不来头了，吃一堑长一智，大哥从今后别招惹不三不四的女人。”

    大嫂江氏偶尔跟吕嫱有书信往来，说在娘家住着，爹娘哥嫂待她极好，有人上门提亲，她不想嫁人了，跟傅明华的过怕了。

    这回提到江氏，傅明华没出声，想必心里也有悔意，兄妹二人进屋，傅书言方把下午看到三姑娘傅书岚的事说了。

    傅明华听完，恨得咬牙切齿，“这个不要脸的东西，胆子太大了。”

    “三姐是大房的人，大哥以长兄的身份，警告三姐，三姐跟傅家已经断了关系，别用傅姓，玷污了傅家列祖列宗，此事别让大伯父和祖母知道。”

    傅明华气哼哼的，“这是自然。”

    平西候景钰奉母回西北边塞，朝中众官员女眷赶来相送，傅书言陪卫昭送景钰到京城外，景钰跟卫昭已定亲，送行的人多，卫昭不好意思上前，景钰隔着人群，朝卫昭这厢看。

    傅书言推卫昭过去，看着二人站着说话，郎才女貌，令人艳羡的一对。

    景家和卫家定下儿女亲事，商量好待明年开春迎娶卫昭过门，告别景钰，卫昭和傅书言同乘一辆车回去。

    卫昭跟傅书言透漏，“我母亲给言妹妹准备了一份嫁妆，这也是我哥哥的意思。”

    “我嫁妆已经很丰厚，魏伯母不用破费，留着廷昶哥娶嫂子时使吧！”卫廷昶对她的好，她一直记在心里，不能成就夫妻，情同亲兄妹。

    “我跟你结拜姐妹，我母亲跟你母亲何异？我哥哥也是你哥哥，你若不收没把我当成亲姐姐。”

    傅家嫁女，傅家的几房人备了贺礼为傅书言添妆，已出嫁的大姑娘傅书韫特地备了一份礼送来，远嫁的四姑娘不能回来看着七妹妹出嫁，派人送来一份大礼，添上傅书言舅母的份子，傅明轩和吕嫱，八姑娘傅书锦的贺礼比旁人丰厚。

    府里上上下下为七姑娘的婚事忙碌，唯有冯姨娘暗中叹息，六姑娘傅书湄这都过去一年了，一点音信都没有，傅鸿偶尔到她屋里，她跟傅鸿提起六姑娘傅书湄，傅鸿应付她，只说派人找，其实傅鸿心里，六姑娘找不到更好，六姑娘傅书湄尴尬身份，过于敏感。

    院子里丫鬟们都往三房正院跑，看荣亲王府送来的聘礼，杜氏的堂屋堆了一地的箱笼，桌案上叠着首饰匣子。

    荣亲王妃罗氏打发走了王府送聘礼的人，肉疼，容华郡主很是不满，“大哥娶亲，家产一半送傅家了，也不是什么金枝玉叶，小心福薄压不住。”

    罗氏心里不舒服，“聘礼单子王爷亲自过目，你大哥的心眼，少了能答应吗？聘礼娶两个媳妇还富余。”罗氏心里埋怨丈夫，继子娶亲花销这么大，把王府折腾空了，全不念还有两个儿子。

    荣亲王高睿对妇人的抱怨，只说了一句，“妇人之见，鼠目寸光。”别的也不多说。

    婚期临近，一个丫鬟走来，“七姑娘，太太叫姑娘过去。”

    傅书言到母亲屋里，屋里地上站着两个丫鬟和两房人。

    杜氏道；“这两个丫鬟是新买的，跟你嫁去王府，算上你原来的两个丫头月桂和知儿，傅家陪嫁四个丫鬟”

    两个丫鬟蹲身，“奴婢豆蔻。”“奴婢春喜”“拜见姑娘。”

    前世她这几个丫鬟，银福被卫廷瑾收用，月桂被卫廷瑾送人，豆蔻被卫廷瑾配了卫府小厮，在她落难时，一直跟着她，春喜被卫廷瑾不知卖到何处。

    杜氏指着两房人，“这两房人跟着你嫁过去。”杜氏特意挑了两房老实本分的下人跟姑娘嫁到王府。

    两个媳妇，一个称许妈，另一个人称，计家的，和她们俩个的男人上前拜见。

    婚事准备就绪，只等迎娶新人。

    黄昏，傅书言看窗前飘着几片枯黄的落叶，重生比前世提前一年出嫁，结局总归比前一世要好。

    她看见一个丫鬟一路小跑朝正房来，从窗子里探出头，“什么事？”

    “王妃临盆，王府派人送信，叫姑娘快过去。”

