    小狗蛋不是没见过这个套路，十分不屑地说，“你们去好了，我才不怕你们。”

    阮圆啧啧称赞，“还真是个敢作敢当的男子汉，咱们走着瞧。”

    小狗蛋看着两人逐渐走远，直到消失在了回廊尽头，又等了片刻发现依旧没有动静，意念有些动摇。

    她们不会真去告状了吧！

    小狗蛋努力地想劝自己朝好的方向想，但这个念头却在脑子里不断涌现，脑子里的一根逐渐绷紧的弦“蹦—”地断了，小狗蛋撒开腿就拼命往两人消失的方向跑去。

    “你们站住——”

    “站住啊。”小狗蛋见阮圆她们非但没有停下脚步，甚至没有回头看他一眼，跑得有些急的话感觉两腿都都有些打颤，咬牙追上去拦在路中央，两腿也紧跟着发软，一屁股坐倒在路上，“你们不许去，我不许——”

    可是小狗蛋发现阮圆二人看了他几眼，居然想要绕道从他的身边走过，他大脑顿时一片空白，双手将阮圆的裙边扯住。

    “放开。”

    “我不要。”小狗蛋的嗓音变得尖锐又凄厉，眼泪终于奔涌而出，他不住地、反复地说，“我知道错了，你不要告诉我爹，我求你了，我知道错了……”

    “可是我还是比较想看你挨打。”

    “那你想怎么样？只要不告诉我爹。”

    阮圆轻笑一声，“那你叫声娘来听听？”

    “你不是我娘。”小狗蛋语气闷闷的，“我娘不要我了。”

    “你这小脑袋瓜儿心思还真不少。”阮圆觉得这样的小狗蛋很可爱，忍不住摸了摸他的头，却被一巴掌拍开了。

    小狗蛋一本正经地说，“男人的头女人的腰，不能摸。”

    “噗呲—”玉竹没忍住笑出声来。

    “这歪理你又是哪里学来的。”阮圆有些无语，但还是尊重他。

    小狗蛋看阮圆把他当成小大人一样平等对待没觉得他在说笑，认真地看了阮圆一眼，继续刚才的话题自顾自说着，“我娘离开家的时候我才三岁，虽然我不知道我娘为什么要离开，但我相信她一定有苦衷的，她这两年都会让同村的伯伯悄悄给我带礼物……我不管叫你娘，虽然我爹娶你我拦不住，但如果我叫你娘的话哪天我娘回来他会生气的，我娘就会不要我了。”

    “那你在人前得叫我娘，不然我爹会把你赶出去的”阮圆停顿了一下，跟小狗蛋解释，“我也要面子的。”

    “好，那没人的时候呢？”

    “没人的时候你爱叫什么都随你。”

    “那我叫你名字。”

    “不行！”

    “阮圆？”

    “不行！”

    “圆圆？”

    “……不行。”

    “阮阮，我不管。”

    “……”

    阮圆有些头痛，半大小子闹腾得她心力交瘁，她有些后悔一时头脑发热把他留下来了。

    “好了，别再闹了。你姐姐呢？你俩跟我去书房。”

    “你要教我读书吗？”小狗蛋一听激动地有想要蹦蹦跳跳，被阮圆一个眼神压制了，但看得出对书房十分向往。

    “看你表现。”

