    “大家一起阻挡！”

    人群之中不知是谁喊出一道声音，顿时许多人纷纷释放气息，在前方凝聚成一面光幕。

    无尽灵力如潮水般源源不断地涌入光幕之上，使得光幕绽放出耀眼的光芒，将呼啸而来的热浪抵挡在外，无法穿透光幕。

    虽然那些热浪之中蕴藏极为强大的力量，但好在这边有三十多人，联手之下也能爆发出极强的力量，足以将热浪抵挡住。

    萧沐阳目光凝视着被挡在光幕外面的热浪，心头剧烈起伏着，没想到将祭坛破开会出现这样的结果，幸好其他人没有离开，不然光凭他们几人的力量，根本无法抵挡住。

    除非，那位前辈肯出手相助。

    一段时间之后，大殿之中不再有热浪涌出，诸人便收敛了气息，纷纷朝大殿之中闪烁而去。

    当他们来到大殿里面的时候，眼前的景象使得他们神色顿时凝滞在那。

    只见一块火红的石头悬浮在空间中，石头之上流转着一道道奇特的纹路，像是蕴藏着神秘的力量，以他们的实力无法看透其中的玄机。

    “那宝物的力量被封印了！”鹏凌的声音有些激动，这一次，赚大了！

    “被封印了？”萧沐阳神色先是愣了下，随后眼神中露出一抹狂喜的神色，他之前还在想如何才能将八阶宝物带走，如今看来，是他多虑了。

    宝物的力量被封印，这便意味着，可以直接将之带走。

    不得不说，背后之人考虑真周到啊。

    不过随后萧沐阳便意识到一个棘手的问题，宝物只有一个，但这里却有三大地域的人，宝物该归哪一方？

    怕是免不了要开战了。

    所有人目光都看着空间中那块火焰石头，脸上大多透着激动的神色，这便是妖兽体内的机缘吗？

    “火焰山脉的火焰，可能便来源于这块石头。”凌霄天宫人群之中，有一人开口说道。

    那人的话音落下，不少人眼眸中闪过一缕锋芒，他们心中也是这样的想法，如果真是这样的话，这块石头蕴藏的力量便大得惊人了，恐怕连至尊都能抹杀。

    想到这里，他们看向火焰石头的眼神中露出几分炽热之色，像是看着一件绝世珍宝般。

    谁若是得到这块石头，便等同于得到了一件大杀器，可以在墟界横着走。

    谁敢与他为敌，直接诛杀。

    “祝元，你去将那石头取来。”祝溪看向身旁一青年开口道。

    “是。”祝元目光露出一抹夺目的光华，身形腾空而起，手掌伸出，虚空中出现一只虚幻的手掌，抓向那块火焰石头。

    许多人凝视着眼前这一幕，只见那只虚幻手掌落在火焰石头的刹那，直接被融化开来。

    “这……”祝元脸色顿时一变，他之所以没有直接用手去抓，便是担心被火焰石头所伤，现在看来幸好他足够谨慎，不然这只手怕是没了。

    萧沐阳目光闪了下，虽然火焰石头的力量被封印了，但威力依旧不容小觑，想要带走它不是一件容易之事。

    看到祝元出手失败之后，在场人群激动的内心逐渐平静了下来，都没有轻举妄动。

    祝溪目光忽然看向萧沐阳，笑着问道：“阁下可有办法取走这块石头？”

    祝溪的话音落下，许多人目光齐齐看向萧沐阳，眼神中都透着一抹深意，如果说谁有办法取走这块石头的话，那人极有可能是萧沐阳。

    毕竟，他之前说的话都是正确的。

    感受到许多道目光投向自己，萧沐阳双眼微微眯了起来，他心中十分明白，这些人是希望他给出取走石头的办法，然后再进行争夺。

    但如果他不说的话，自己也不可能将石头带走，毕竟这些人都在这里看着。

    因此，他不得不说。

    “我需要思考一段时间。”萧沐阳看向祝溪回道。

    “好，阁下仔细思考，不急于这一时。”祝溪笑着点头，脸上的笑容显得十分随和，让人感觉如沐春风，不过他心中究竟是怎么想的，只有他自己清楚。

    郁清雨目光有些疑惑的看向萧沐阳，他真有办法取走这石头？

    不过现在也只能相信他了，其他人都做不到。

    萧沐阳盘膝而坐，目光看向那块火焰石头，神色显得十分认真，仿佛在思考着什么。

    所有人都很默契的保持安静，自然是不想打扰萧沐阳，毕竟他是唯一的希望。

    “鹏凌，你可有办法取走那石头？”萧沐阳对鹏凌传音问道。

    “办法倒是有，不过这不是目前最重要的问题，即便老大能够拿到，其余人也绝不会让你带走它。”鹏凌回道。

    萧沐阳目光闪烁了下，既然鹏凌有办法取走石头，那么他只需思考如何将它带走。

    一旦他拿到了石头，不仅玄武神宗与凌霄天宫的人会对他动手，大齐皇朝的人恐怕也会争抢。

    虽然他们之前站在同一战线，但那是为了大齐皇朝的脸面，真到了争夺宝物的时候，他们绝不会手下留情，更不要说其中有一些人原本就对他有敌意。

    凭他们几人，根本不可能与其他所有人抗衡。

    因此，只能想其他的办法带走。

    片刻之后，萧沐阳心中生出了一道念头，对鹏凌问道：“你还能动用多少力量？”

    “虽然没剩多少，但对付这里的人没问题。”鹏凌回了一声。

    他便意识到萧沐阳想做什么，开口道：“如果强行带走的话，玄武神宗和凌霄天宫或许不会做什么，但大齐皇朝那些人绝不会善罢甘休。”

    “他们知道老大身怀重宝，出去以后一定会找昊天殿的麻烦，到那时，乾元宫和万妖岛也不好出面相助。”

    “除非将他们都杀了，这样便不会泄露消息。”鹏凌声音冷了几分，透着几分肃杀之意，仿佛变了个人。

    “我可没说要强抢。”萧沐阳笑着回道，他自然不会做这么冲动的事情。

    “那老大想怎么做？”鹏凌有些疑惑。

    “待会你便知道了，不会招惹麻烦。”萧沐阳故作神秘的道，听到此话鹏凌心中生出一丝好奇，老大究竟抱着什么打算。

