
“啾~~！”

这道杜鹃啼血的声音，就是番薯的绝唱......

林雍听着这道声响，顿感不妙。

【还有其他刺客？？】

【这帮旧梁国刺客，是不是都发神经了？？】

【你们不好好的...被傻婆娘收割人头，来找我做什么？？】

当下形势。

他也只能以乾坤炉，收了番薯、蛋散的尸体，再立刻离开这。

这里的交手动静越大，他就越容易暴露。

要是被人看见了，他如此虐杀王者......

他想平平无奇都难了！

可林雍才刚取出乾坤炉，门外就传来一道声音：

“老六，老七！！”

这只咸鱼很无奈。

他只能收起了乾坤炉。

刺客都上门了，他也只能继续抹杀一切了。

巧合的是。

前来的娘娘腔老三和刀疤老四，也是这么想的。

“死！！”

刀疤老四抽出了短刀，指向了林雍。

这短刀在一瞬间爆发，弹射出极长的真气长刀。

要是一不留神，林雍必定被这真气长刀贯穿脑袋！

可这只咸鱼在刺客入侵后，早就开启了一步成阵。

这个庭院内的一切，根本无法瞒过他！

面对此等瞬杀，林雍一步腾空，太空漫步而去。

“嗯？？”

“竟可以在空中漫步！？”

刀疤老四疑惑地看向了娘娘腔：

“三哥，这是四大王者吗？？”

老三眉心一皱，甚是不解地说了：

“不，他是林雍！”

这位娘娘腔抛出了锁链，朝着林雍环绕而去。

可林雍的太空漫步，非常的神奇。

整个厢房，全成了他的漫步空间。

敌人的锁链和瞬杀虽猛，根本无法击中他！

刀疤老四一次次失手，不禁气愤地说了：

“三哥，你大爷的，你的平平无奇标准，是不是太高了！？”

“这家伙的身法，比你我还强！”

“你管这种人叫平平无奇？？”

娘娘腔老三不说话。

他不想说话！

这位三号杀手很清楚...

他对林雍的情报，根本就是错误的。

一个拥有如此身法的强者，怎么可能平平无奇？？

也难怪！

难怪番薯和蛋散会死在他的手上！

这等身法，哪怕他们都无法跟上。

忽然。

形势瞬息改变。

林雍反杀过来了！

这只咸鱼在闪躲中，终于找到了一丝的机会。

他躲过了锁链的环绕后，再一步踏空，迅猛加速向前！

就在这一瞬间。

林雍爆发了极强的速度！！！

他手持着天命魔刀，斩向了老三！

“嗯？？？”

娘娘腔的反应极快。

在黑色长刀朝他砍来的一刻，他立即调动锁链，刺向了林雍。

在被林雍闪过之后，这位三号刺客也没有犹豫，他再次调动了锁链，向长刀缠绕。

与此同时。

娘娘腔老三爆发极快的脚步，立即瞬间逃离。

按照正常的节奏。

锁链缠绕了那把黑色长刀，他也就安全了。

哪怕锁链没有缠绕黑刀...

两把武器的触碰，至少能延缓林雍的斩击速度了。

这一瞬间，也完全足够他逃离了。

可娘娘腔怎么也没想到，他竟看到如此不可思议的一幕。

锁链虽然缠绕住了黑刀。

可林雍的动作，却没有丝毫停下！

那黑刀也没有半点的停歇.....

因为。

锁链缠绕住的黑刀刀刃，自动崩碎了.....

可这把黑色长刀，却依然维持着一把长刀的刀型，朝着他斩来了。

“不可能！！！”

天命魔刀凶猛地斩下来了......

王者境五重的真气护体，根本就挡不住这把魔刀！

林雍的力量封尊，更是一力破万法！

“嚓~~~！”

娘娘腔被斩开了两半。

“咚~~！”

“咚~~！”

他的身躯，也一左一右掉落在地面。

在意识消失的一刻，这位三号杀手真的很想问林雍。

你到底是什么人？？

那把刀，又是什么刀？？

我和你无冤无仇，你为何要在我面前，装作平平无奇？？

一旁的刀疤老四，瞬间蒙了。

林雍的身上，遍布了诡异。

明明是宗师境七重的气息，却是一刀一个王者！！

你逗我玩呢？？

还有那踏空而行！！

这根本就不是身法吧？？

那把黑色长刀，也邪乎得很。

就像是完全不可阻挡一般。

锁链明明缠绕了黑刀，可黑刀却是穿透了锁链，依然斩了下来！

他望着三位兄弟的尸首，立即做了一个决定。

跑！！

这个家伙，定然是比暗夜刺客还要恐怖的暗影刺客！

他要是再不跑......

结局只可能有两种。

不是被断头，就是被斩成两半！！

刀疤老四猛然转身，快速离去。

他铆足了吃奶的劲头，疯狂地往外跑去。

可他才没走出几步，就停下了脚步.....

他感觉无法动弹了，仿佛心脏被掏空......

搞错了，再来！

心脏被刺穿......

刀疤老四低头一看。

不知何时。

他的心脏处，穿透出了一把遍布裂痕的刀尖。

在他看不到的身后，蔓延着一道刀身碎片。

这道刀身碎片的终点....

正是厢房内，手持着天命魔刀的林雍。

这一招。

是他根据刀疤老四的瞬间弹射，尝试以《小李飞刀》的心法，掌控碎片模拟出来的。

“没想到，还真成功了！”

林雍往后一抽，所有的刀身碎片化作一道真龙虚影，慢慢化作了天命魔刀。

“这把天命魔刀，恐怖如斯啊！”

心脏破裂，刀疤老四也倒了下来。

临终前，他只想说一句话。

“恐怖的不是刀，是你这个暗影刺客.......”

这个刺客拥有绝强的身法。

还有那无与伦比的杀戮之道。

那把黑色长刀，只有在这等巅峰刺客的手上，才能发挥出他最大的能力。

林雍本想取出乾坤炉收了尸体，再立即撤离的。

可此时。

正好子时了。

他的脑海中，也传来了平平无奇系统的声音。

“宿主今日保持平平无奇状态，可获得系统奖励。”

“恭喜宿主，获得刀道之力。”

第二百份刀道之力入体，让他的刀道之心，发生了剧烈的变化。

仅一瞬间。

这颗犹如一把黑色长刀的刀心，忽然散发出凶猛的杀戮气息！

这些刀道气息，就像要划破一切，杀气腾腾！

林雍开心地笑了：

“这就是刀气？？”

“很好！”

就在他接受刀道之力的三息时间，又有人前来了。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048208"  chaptername="第八十四章：这把天命魔刀，恐怖如斯啊！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
