    清兵退去了，东西两个战场上硝烟散尽，

    遍地的死尸，断头断脚，残肢断臂，鲜血让生命在这一刻显的那般的廉价。

    更别提那些被摧残的盾车和到处丢弃的清军兵器旗号了，一切都显得那么的叫人惊心。

    两面战场，清军前后共投入了近四千人。

    八成以上都是绿旗兵，剩下的才是八旗兵丁，而且里头还有相当一部分是蒙军旗。

    战斗中八旗兵丁也有一定的死伤，然而他们出众的射术也换来了不少秦朗军的伤亡，虽然这比例很叫所有的八旗贵胄都心疼的要死。

    秦朗军一线战兵尽数披甲，可炮手总不能也穿甲衣的，防备薄弱的秦朗军炮手，于是就成了射术精准的八旗兵们的射杀对象。

    光是沈应明身边就倒下了两个。

    但八旗兵死伤的更多不是吗？

    多铎最终选择了撤兵，结束了这次战斗，不是因为他得到了自己想要的东西，也不是因为前军都快死光了，而是他发现眼前的秦朗军真真就是个刺猬，叫人无处下嘴。

    火力异常强大，远中近之间的衔接毫无空隙。

    想要光凭人多去冲垮他们，怕是秦兵的营盘还没冲垮，绿旗兵们就先蹦起来造反了。

    到处都是横七竖八躺倒的尸体，腥红的血触目惊心，从人体内流出的鲜血甚至都在低洼处聚成了血泊。一些还没死去的清军伤员，厉声嚎叫，到处挣扎爬动着，那或许都不是在求救命，而更多是为了减少那无法忍受的痛苦。

    看看后头的军兵，一个个的脸上已经浮现出了恐惧，前军这三次冲锋，已然沉重打击了他们的士气。

    这个时候再强令进军，那就太伤军心了。

    “十王……”谭泰看向多铎。

    当初他和何洛会，还有孔有德和豪格在津门遇到的事情，就是眼下这一幕的重演。

    只不过眼下的战场横面更大，远不是当初那一个小营垒可比。

    “只要把镜山明军看劳实了，我们还有的是时间。”

    多铎现在一闭上眼睛，脑子里浮现的就是那一阵阵的硝烟和密密麻麻的枪炮声，然后就是大片清军如割草一般倒在地上，血流成河的模样。

    他自己都觉得这么打没谱不靠谱，那还打个屁啊。

    而豪格那边的进展与自己这儿的一样，那边也不建议继续进攻，而认为夜里会是个好机会。

    “派神射手上前，接着盾车掩护，射杀他们。主意要不断移动。”

    随着清军的后撤，秦朗军阵中涌出不少人来，他们一边在整理清军死兵的遗体，另一边则在焚烧着阵前的盾车……

    多铎很乐意看到秦兵为他们清理前方被摧毁的盾车，那些东西太多了，不处理掉，他们后续的完好盾车也走不动的。

    但这绝不意味着他会眼睁睁的看着秦兵把所有的盾车通通给烧掉。

    秦朗松了口气，这撑住了第一拨，他心中可就有谱了。

    秦朗军历来注重后勤，此次来徐州，上万军兵就匹配了上万民壮，携带了大量的军火物资。

    不敢说能高强度作战三两个月，但就眼下这般烈度，秦朗自信是完全可以支撑十天半个月的。

    而清军才多少人啊。

    这般激烈的打上十天半个月，秦朗军就是没弹药了，鞑子也早垮了。

    而少量清兵精锐进入到盾车里头，那也纯属正常。

    须知道，盾车队伍后不远可就是清兵的炮队。为了保障炮队的安全，他们肯定不会彻底放弃盾车群的。

    整整二三百辆盾车，哪怕因为火炮的轰击，让很多盾车中途停了下。但每一辆盾车就是一个掩体，从清军的角度来看，如此之掩体那肯定是越多越好的。

    很快清军的后续行动也证实了这一点。

    又有不少盾车从清兵阵列里被推了出，同时不少民壮夫子也被驱使着背起土袋沙包，往盾车群这儿来。

    所以，战斗远还没有结束。

    清军以土袋沙包来加固炮兵阵地，同时还分出一些去填充一些个被炸毁的盾车。

    但看这些个盾车的分布，它们并不阻挡后续盾车的道路，清军这是在拿它们做掩体。

    清军的炮火不断的落下，矮墙外的冰甲被一块块的砸碎掉，时不时的还有几颗炮弹落入营垒。秦朗军炮火对之的反制效果非常差劲。

    秦朗始终是‘默不作声’。他手中事实上并非没有反制的手段，后勤还藏着大批的火箭呢。

    终明一朝，中国在火箭上可是绝对玩出了新花样。

    比如一窝蜂、群鹰逐兔箭和神火飞鸦、火龙出水这些东东，从单兵到组群，从陆战到水战，那是五花八门，无所不有。

    不过这些个东西真的很多是名不符其实。

    比如那神火飞鸦，放好了固然真能射出百十丈距离来，但风向稍微有点变异，甚至是发射时候摆放的角度有些不对，那玩意儿就能立马变成‘苍鹰折翅’。

    俩膀子太太碍事了。

    火龙出水也是一样，根本没必要搞个龙头，就用个尖头的圆筒子最好。省工省时又高效。

    然后秦朗还试着给它身上增添俩小翅膀和尾翼，性能总的来说比大型的窜天猴要好不少。

    至少增添了飞翼和尾翼之后，这玩意儿不会飞着飞着突然来个180°大转弯，打起自己人来。

    但最终他还是把飞翼给去掉了。

    有了这玩意儿后准头不见提升，发射难度还会大增——无法用弹管，危险性也增加了不少，还是只有尾翼更棒！

    当然，它的准头依旧是没救的。

    滑膛炮都比它们强出一百倍来。

    但只要数量多，那终究是能建功立业的不是？

    秦朗现在就有把握一举把对面的炮兵阵地给打掉，就来一次饱和式攻击，几百发火箭飞过去，瞎猫总能碰到死耗子。

    但他更觉得这般做不值得。

    有点大材小用的感觉。

    对比鞑清的炮兵，秦朗更乐意把这些火箭一股脑的发到清军头上去，尤其是八旗兵。

    比如面对鞑子的骑兵，火箭这玩意儿就太有性价比了。

    如此的颤抖，枪来箭往，双方直打到了日暮天黑都还没歇下来。

    秦朗始终保持着克制，因为他越来越有种感觉了，清兵似乎准备在夜里动手。

    虽然这个时代的人很多都有夜盲症，可清军那么多人马，总能选出一批不夜盲的人来。

    若是借着夜色冲击秦朗军营寨，那还真有不小的威胁呢。

