
    雅氏王殿内，掠夺部族祭坛的具体事宜也商量的差不多了。

    女王雅尔很清楚，掠夺耶律部族祭坛的计划，赶早不赶晚，最好能在“三族疲敝”的消息走露出去前完成。

    女王雅尔坚信，只要能将耶律部落祭坛中的蛮荒兽血精华统统据为己有，至多一个月后、雅氏族众们便都可完成渡游血礼、重新拥有相应品级的力量烙印。

    届时，就算再有外族觊觎东南两域，雅氏部族也可确保本城不失，顺带着占取四分之一到六分之一的东域领地，就此重拾往日雄风。

    不过在辰申看来，女王雅尔的想法终究还是太过保守了些。

    耶律部落祭坛中的资源，对他来说、只不过是打开局面的第一步。

    此后，哒镶氏族、连同柯杜尔族的祭坛，也都早已被这少年视为禁脔，不取不快！

    不多时，待大事议定后，辰申微笑着道：“嘿嘿，公事既已议定，接下来便该好好谈谈咱俩的私事了。”

    突然听见辰申这话，再一看对方那痞笑着的神情、以及大殿众臣那眉飞色舞的样子，女王雅尔直恨不得找个地缝儿钻进去。

    “这、这个家伙，用得着如此猴急吗？”

    “本王都让雅鹿去择一良辰吉日了……”

    雅尔红着脸，刚准备正色怒叱对方一顿，怎料那白衣少年却信手一挥：“嗡～～”

    奇异的灵光乍现后，他手中赫然多出个精美无比的雕金小匣，进而大喇喇的走上王座前站定：“不久之后，你便是我的夫人了。”

    “说起来，辰某在这月光之林中也是独在异乡为异客，本就身无长物。”

    “唯独这样宝贝还能拿得出手，算是一点心意，还望夫人切莫嫌弃。”

    女王雅尔微微一怔，心头淌过一股暖流之余，面上的娇羞之色也淡了三分：“原来这家伙不是来逼我那啥的……”

    于是乎，她微微吐了口气，笑问：“这里面是什么？”

    “不灭骑魂！”

    辰申如实回道。

    “不灭骑魂？”

    女王雅尔微一挑眉：“这本王还真没见过，但听名字……应该是很霸气的存在呦？”

    辰申神秘兮兮的一笑：“嘿嘿，霸不霸气，你吃了就明白。”

    “吃了？”

    女王雅尔更为惊诧。

    “嗯，打开看看？”

    女王雅尔缓缓打开匣盖后，只见内部竟装着一团……光？

    没错，就是光——

    氤氲游转、绕着中心那芝麻粒儿大小的红点缓缓转动的光雾！

    “这……我还从没见过此等吃食。”

    女王雅尔满是好奇的眨了眨眼：“这玩意儿真能吃？”

    她倒一点也不担心辰申会毒害自己。

    因为她很清楚，如果这白衣少年真想对自己不利，凭他在天牢底层、一力杀灭四龙卫和北天大将军的实力，要对付修为早已滑落至月光勇士境的自己，简直易如反掌。

    “哈哈，能吃是肯定能吃，但滋味是否鲜美可就不敢保证了，因为我也没吃过。”

    辰申轻笑着道：“一口吞了吧，对于此刻正体虚气弱的你而言，这东西绝对是天地间绝无仅有的大补品。”

    “真有这么玄乎么？”

    女王雅尔柔柔一笑：“那本王还真要试试看了！”

    说罢，还真是毫不迟疑的将那团“光雾”一吞而尽。

    “嗡……”

    “光雾”入口即化，进而顺着食道渗入气血之中，游走四方经脉。

    女王雅尔只觉到浑身上下的经脉都仿佛被一道圣光洗礼了一般，说不出的舒爽酣畅！

    紧接着，一股前所未有的能量感充斥体内。

    此前被耶律威虎、耶律威狼二人抽取精血的疲虚之态，也在此时一扫而空。

    而在外人看来，此时的女王雅尔浑身上下都散发着淡金色的光辉，宛若月神降临一般，浩瀚的神威激荡八方！

    “这、这是什么情况？”

    “不……不知道啊，以前从未见过。”

    “女王殿下周身萦绕着的奇异光辉，仿佛有着无比圣洁而崇高的力量，让我打心底生出一股顶礼膜拜的冲动！”

    “哗～～”

    电光火石后，那磅礴的奇能，似乎已彻底融入了女王雅尔的奇经八脉、精血骨骼之中。

    光辉黯淡后，女王雅尔缓缓站起身来，看了看自己的双手：“本王仿佛是涅盘重生了一般，这种感觉真是……真是太神奇了！”

    “哈哈哈，神奇的可不仅仅是感觉而已。”

    辰申爽朗一笑，道：“你何不试着祭出魂能光环之力？”

    女王雅尔一言而行——

    “嗡！”

    刹那之际，她的足下、双臂、背部、乃至于头顶，皆显现出了银白色的魂力光环。

    细细去看，那银白光环中，甚至还有丝丝赤红的游光若隐若现！

    “白、白银骑士巅峰？”

    女王雅尔满心震愕：“我吃了那东西后……蛮修境界直接就成长到了白银骑士巅峰的层次？”

    这对女王雅尔，乃至于大殿之中所有的臣工而言，都是闻所未闻、见所未见的奇迹——

    “我的天啊！辰姑爷送给女王殿下的，究竟是何神物？”

    “太惊艳了……这实在是太惊艳了！”

    “服用这宝贝后，竟能让血气之力大大受挫、蛮修境界也因此暴跌至月光勇士境的女王陛下，一步登抵白银骑士巅峰？”

    “啧啧啧，女王殿下如今的修为，哪怕是在强者如云的月光中州，都能跻身顶尖强者之列了吧？”

    一时间，众人早已赞叹的合不拢嘴。

    待女王雅尔回过神来后，定定的看向那嘴角含笑的少年，心中仿佛涌起了千言万语，却又不知从何说起……

    原本，女王雅尔与辰申结为连理，就等同于将他这位大才、绑在了雅氏部族的战车之上。

    为此，这绝色女子本就有些过意不去，没想到辰申却对这桩婚事颇为上心，还主动奉上了“彩礼”。

    说实在的，哪怕对方奉上的“彩礼”一点也不丰厚，只要能有这份心，就够让女王雅尔感动的了。可谁曾想，那少年所谓的“一点心意”，竟会是此等旷世神物……
