    车快速离开。

    上车，乔柏便开口：“有事吗？”

    旁边驾驶座的位置上，女子长发微卷，面容精致，正是刚刚那个包间坐在成风边上的女子。

    “公司不准你炒绯闻！”女子开口。

    “我知道。”乔柏下意识皱眉，随即恢复平静：“她今天高考结束，给她庆祝。”

    “艺人的私事，你不用给我汇报！”

    女子的语气显得有些冷漠。

    乔柏深呼吸了一口气，侧头看向窗外，眼底划过一丝意味不明的光，“她今天无心的，成风那边，希望你可以帮忙说一下……”

    “你是在为她求我？”女子语气凉凉的，听不出什么情绪，但是握着方向盘的手有些用力收紧了几分。

    “她才十八岁，事业刚刚起步，我不想要让她就这么毁掉，而且，她很适合演戏……”

    “够了！”女子打断乔柏的话，有些似笑非笑的开口：“一向什么人都入不了你的眼，竟敢有一天会这么夸奖一个女孩甚至为她来求我帮忙。”

    “我……”

    “你不用说了，我会转告成风的！”女子冷声道。

    乔柏张张嘴，想要解释些什么，终究什么都没有说，视线落在窗外，眸深似海让人看不清楚他到底在想些什么？

    女子侧头看了看他，眸底划过一丝黯淡的光，嘴角微微扬起，有些晦涩。

    收回视线，她狠狠踩下油门，加快了速度。

    -

    简柒和Coco一直闹到凌晨才从会所离开。

    Coco明显的是喝多了。

    简柒被逼着喝了一晚上的果汁，肚子里晃一晃都能听到水声了。

    简柒扶着他走出来，正好撞上隔壁包间的人散场。

    “哟，成风，这不是之前泼你红酒的小辣椒吗？”此时大家都喝了很多酒，酒意上来，无疑说话就有些不着调了。

    成风今晚喝了很多酒，脸都有些泛红，看到简柒，无疑想到了乔柏，尤其是那个女子还因为乔柏的关系离开。

    此刻，他看着简柒心中尤为的觉得不爽。

    “臭丫头，你刚刚很横嘛，知道我们风少是谁吗？分分钟让你在娱乐圈消失！”有个男人笑了笑，脸泛着红，一说话便是酒气，明显醉得不轻。

    同样醉得都站不稳的Coco听到有人在吼简柒，瞬间便挡在简柒面前。

    即便是喝醉，也知道要护着简柒不要让人给欺负了去。

    “哟，这不是Coco么？”男人讽刺的开口，伸手扯了扯Coco身上佩戴的那夸张的玩偶胸针，掩饰不住的讥诮：“gay里gay气的，想英雄救美啊？”

    众人大笑。

    Coco是真的醉的不轻，没有理会众人，只是护着简柒。

    没有人看见简柒眼底闪过的杀气。

    伸手拉过Coco站到旁边，简柒的视线落在眼前笑得很开心的男人身上，黑眸酝酿着杀意。

    “很好笑？”

    “你个臭丫头，还没有说你了，赶快给我们风少爷道歉，否则的话，明天直接让你在娱乐圈消失！”男人警告。

    简柒勾唇，笑得妖孽：“好啊，我道歉。”

    听着她的话，众人还来不及高兴得意，就听到刚刚那个男人一声惨叫。

    简柒伸手握住那男人的手，直接一个过肩摔将人狠狠砸在地上，霸气侧漏，语气透着一丝肃杀之意：“我的人也是你们能欺负的！”

