    天神池里面，还有许多没有突破到神王境的核心弟子。

    虽然知道自己无法突破，但是，他们还是想要抓紧时间拼命一把。

    但是，现在他们无法拼命了。

    因为，莫语一个人几乎就把天神池里面大部分的灵气给吞噬过去了，让他们无法继续吞噬灵气修炼。

    即使吞噬到的灵气，也非常的有限，这根本无法支撑他们突破到神王境的。

    其中一个距离莫语稍微远一点的核心弟子，目光看向莫语时，对莫得语充满了愤怒与杀气。

    这人正是常刚，他的老师正是孽苍天的死敌帝景。

    帝景曾经放话，想要门下的弟子搞死孽苍天的两个徒弟莫语和李春风。

    现在，常刚在这里看见莫语时，非常的意外。

    莫语正在疯狂的吞噬着周围的灵气，害他无法吸收更多的灵气来修炼。

    他就把自己无法突破到神王境的怨气给怪罪到了莫语身上，因此，他对莫语充满了杀意。

    如果，不是因为这里不能动手的话，他现在就已经冲向莫语了。

    “我们这么多人都需要灵气突破，他一个人吞噬这么多，这是断送我们的神王路，我们应该把他赶出去。”常刚站起来，大声地对周围的核心弟子道。

    顿时，天神池里面的所有的核心弟子都是眼睛一亮，然后，他们从天神池之中站了起来，锁定了莫语。

    “如果不是因为他，我们恐怕早就突破到神王境了，现在，他把大部分灵气给吞掉了，我们再也无法突破到神王境了，都怪他！”常刚指着莫语冷冷的道。

    “对，都是因为他，我们才没有突破！”

    “把他赶出去，不要占据我们的资源。”

    顿时，剩下的核心弟子都对莫语充满了愤怒，他们站起来，想要联合把莫语给驱赶出去。

    莫语修炼到了关键时刻，突然，感觉到好像有很多人锁定了他，他的眉头也是轻轻的皱了一下。

    现在，他在突破的关键时刻，如果谁敢来打扰他的话，他一定不会客气。

    因此，他毫不犹豫的就释放了所有的致命毒雾。

    顿时，在他的身体周围全部是致命毒雾笼罩着，许多愤怒的核心弟子来到致命毒雾旁边，也是瞬间清醒了过来。

    致命毒雾的可怕，他们还是能够感觉到的。

    虽然他们想要把莫语赶出去，但是，得想办法过掉致命毒雾这一关才行。

    因此，几十个核心弟子围在致命毒雾之外，都在思考如何才可以破解致命毒雾，把莫语赶出去的方法。

    岸边上的神王境强者看见这些核心弟子想要把莫语驱赶出去，他们都是露出了看戏的表情。

    甚至，有一些人无语的摇了摇头。

    “这些人是真的蠢呐，这致命毒雾，神王境之下没有任何人能够挡的住，他们是白忙活。”

    “对的，这个家伙应该是神王境之下无敌的存在了。虽然这些人多，但是，过不了致命毒雾这一关，也奈何不了他。”

    这些神王境强者并不看好那些核心弟子，尤其是他们现在突破到神王境以后。

    能够更清楚地感觉到致命毒雾的可怕，尤其是莫语的修为现在处于随时突破的状态，他的致命毒雾的威力也是暴增了一大截，远不是准王强者能够抵挡的。

    甚至，实力弱一点的神王境武者，恐怕也会被这致命毒雾给威胁到。

    果然，以常刚为首的核心弟子，虽然包围住了莫语，但是，他们却无法奈何致命毒雾。

    有人想要强行冲进去，然而，刚刚触碰到致命毒雾的瞬间，致命毒雾就腐蚀了他的防御护盾。

    并且，把他的身体给腐蚀了大半，差点他就被腐蚀成为骷髅，吓得他赶紧退出来。

    其他人看见他如此凄惨的模样，也不敢轻易的尝试闯进致命毒雾之中。

    一个个核心弟子包围着致命毒雾，却是干瞪眼，谁也没有办法破解致命毒雾。

    这致命毒雾的面积有30m，他们无法锁定莫语的位置。

    如果知道莫语在哪里的话，他们还可以进行远程攻击。

    他为们曾试图胡乱的攻击致命毒雾的每一个角落。

    然而，他们的攻击杀进去以后，就像石沉大海一样，根本没有任何一丝效果。

    莫语就像凭空消失了一样，没有任何的惨叫，没有任何的反抗。

    然而，致命毒雾依旧完好无损的挡住他们的视线。

    他们就明白莫语还没有死，如果莫语死了的话，这致命毒雾就会自己消失的。

    “一群傻子。”

    岸边上的神王境武者，都是嘲讽的看着以常刚为首的核心弟子。

    在他们看来，这些核心弟子只是在做无用功而已，他们奈何不了莫语的。

    常刚等人围着致命毒雾疯狂的攻击了一会儿，最后放弃了。

    无论他们如何的攻击，这致命毒雾都是完好无损的。

    莫语在致命毒雾之中，他利用影魔的能力隐身着。

    常刚等人的攻击落进来，也攻击不到他。

    “哼！”莫语冷哼一声。

    常刚等人冒险攻击他，但是，他岂是那么好欺负的。

    他干脆全力释放混沌吞噬体。

    反正已经得罪了常刚等人，现在也不用顾及他们了。

    当他全力释放混沌吞噬体以后，他身边的那个漩涡的直径直接达到了30m。

    下一秒，天神池里面的灵气，都是疯狂的朝着莫语旁边的这个漩涡而去。

    他的修为疯狂的增加着，快要突破了。

    外界，所有人都震撼了。

    他们目瞪口呆的看着那片致命毒雾。

    只见，致命毒雾之中若隐若现的有一个巨大的漩涡。

    这个漩涡正在疯狂的吞噬着天神池里面的灵气。

    常刚等人身边的灵气，全部被那个漩涡给吞噬掉了，就算他们放开了吞噬，也无法再吞噬到更多的灵气。

    现在，他们是真的一点灵气都吞噬不了。

    就算再怎么修炼，有没有办法突破到神王境了。

    顿时，所有人对莫语的愤怒就加大了几分。

    然而，他们却奈何不了莫语。

    “该死，他一个人吃独食，他怎么可以这样对我们。”

    “等他离开天神池，我一定要想办法收拾他一顿，太过分了。”

    “有人知道他是谁吗，告诉我们，我们以后想办法收拾他！”

    天神池里面的核心弟子对莫语的意见很大，很多人此刻都对莫语动了杀心，想要事后找办法收拾他。

    常刚就周围的核心弟子对莫语都很愤怒，他大声地道，“我知道他是谁，他是孽苍天新收的弟子，叫做莫语。”

    “孽苍天的弟子？那个快要坐化的长老？”

    “原来是那个废物长老的弟子，竟然敢这样对我们，我们一定要好好的教训他一次！”

    很多人知道莫语是孽苍天的弟子以后，就对莫语更加的肆无忌惮了。

    虽然，孽苍天在内院是一个核心长老，但是，大家都在传言孽苍天要不了几年就要坐化了。

    而且，孽苍天在内院也没有太大的威严，导致很多内院弟子都对孽苍天不大尊敬。

    来天神池这里修炼的核心弟子，他们的老师，大多都比孽苍天强大。

    所以，他们更加不怕莫语了，好多人已经在盘算究竟怎么收拾莫语了。

    “这个叫莫语的才刚刚加入天神宗多久，竟然就敢这样对我们，真的是不把我们放在眼里啊！”常刚故意大声道，火上浇油！

    听到他的话以后，好多人更加的愤怒。

    他们都是天神榜前一百的存在，每一个人都是心高气傲的存在，哪里受过这种鸟气。

    所以，好多人已经记住了莫语，以后会想办法收拾他。

    现在在天神宗内，他们无法对莫语出手。

    但是，离开天神宗以后，他们就有很多种办法收拾莫语了。

    “这家伙也是一个人才，不过，他犯了众怒，这么多人想要收拾他，他恐怕日子难过了。”

    岸边上，一些神王境武者摇了摇头，对莫语感到了同情。

    “这也是他自找的，谁叫他把人家的灵气给吞掉了。不过，他的这个吞噬速度真的好恐怖。”

    “吞食了这么多灵气，他竟然还没有突破，他究竟是什么体质？”

    所有的人都对莫语的体质产生了浓厚的兴趣。

    他们见过的天才有很多，见过的神奇体质也很多。

    但是，都没有见过莫语这样的体质。

    吞噬了这么多灵气，竟然还没有突破，这也太费资源了。

    “咦，他快要突破了！”

    突然，天神池里面，致命毒雾之中传来一阵剧烈的收缩感。

    四周的致命毒雾全部被莫语吸进了体内。

    下一秒，他的体内传来一声轰鸣。

    然后，他的修为瞬间从君王境九重巅峰，突破到了古皇境一重。

    一股恐怖的气息，从他的身上传了出来。

    四周的核心弟子感觉到从他身上传出的气息时，很多人都是非常的震惊。

    因为，莫语突破的古皇境一重，气息比他们所有人突破古皇境一重时产生的气息还要强大。

    “这种气息，堪比别人的古皇境五重了吧！”有人震惊的道。

    “不止，恐怕古皇境六重都有了！”

    “这家伙究竟是什么体质，突破贼难，一突破以后竟然这么强大！”

    众神王境武者都惊呆了。

