    猪妹突然从侧翼冲出来，狠狠的按下了Q闪！

    闪顶了上去。

    怼到后，打出被动，E技能冰冻住了瑞兹。

    蛇女点了个赞，直接开始疯狂输出。

    林宇额头三条黑线直接下滑。

    他甚至放弃了抵抗，双手离开键盘，拿起了水杯开始喝水。

    FRISTBLOOD！

    一血诞生。

    蛇女拿了人头，开开心心的撤退。

    猪妹的究极抓中策略，还是成功了。

    “我的天，京城体院非常针对理工大这边的中单啊。”

    “二级来了一波，现在四级又来了一波。”

    “抓出闪现后，来个回马枪，直接抓死，有点东西。”

    “感觉这波瑞兹有点不小心了，清理兵线的时候被蛇女打中太多下了。”

    “否则也不会状态这么差。”

    此时京城体院的语音内，一片欢腾。

    “哈哈，杀的就是这个瑞兹！装逼犯！”

    “上一把不是很牛皮的吗？本届最佳新人？呵呵，到我这里，还不是一个死？”

    体院战队的中单非常自豪的说。

    言语中，对林宇充满了敌视和厌恶。

    原来这小子之前在小组赛的时候，因为表现亮眼，被媒体们评为最有希望获得本届最佳新人的选手。

    但是当理工大开始比赛的时候，风向就变了。

    媒体用大量的篇幅来报道这个理工大的新人中单。

    什么大一的天才少年，天赋很高，对线强，意识强，大局观强。

    总之是吹出了最佳新人的意思，而且完全把之前的他给忘记了。

    这让他有些接受不了！

    凭什么这小子会这么吹？

    明明最佳新人，绝对是他的！

    于是在开局，这哥们就对林宇深恶痛绝。

    拿出招牌蛇女，更是二级召唤打野来，势必要对林宇赶尽杀绝。

    拿下一血后，蛇女非常高兴，向队友炫耀着。

    队友知道他实力很强，但也很自负，打的比较奔放。

    于是打野叮嘱了他几句便一头扎进了野区。

    他的等级落后对面盲僧太多了，必须想办法补起来。

    林宇复活后，见兵线还好，是往回推的，便没有交传送，选择直接走上线。

    即使亏了两个兵，也省下了一个传送。

    方浩说道：“没事，林宇先稳住，我GANK上路。”

    “帮青钢影拿下优势。”

    贺风突然说道：“不！”

    “蛇女没闪现了，抓蛇女。”

    “一抓必死！”

    方浩从之前的河道蟹看到了敌方打野是在上半野区，因此很想去打上半野区，顺便拼一下对面的猪妹。

    但贺风开始指挥了，他就也来到了中路。

    刷了一组F6后，开始反蹲。

    果然，六级后，猪妹真的来了。

    “哦！猪妹又在侧翼蹲着，看起来是要贯彻抓死中路的策略了。”

    “体院战队非常尊重理工大战队的中路啊，这六级前来了三次了。”

    “不过蛇女是没有闪现的，瑞兹的闪现快好了啊，这波还能抓吗？”

    蛇女计算着瑞兹的闪现时间，他说道：“还有半分钟左右，瑞兹闪现才好。”

    “要抓就趁现在，我马上六级了。”

    猪妹也是点点头，他也是刷到了六级，第一个大招放在中路是最合适不过的。

    于是，直接看准机会，扔出了大招！

    “砰！”

    盲视野扔出猪妹大招！

    当解说觉得瑞兹这波必定是要遭重的时候，忽然在画面上看到瑞兹提前交出了闪现。

    “噌！”

    “刷！”

    猪妹的大招与瑞兹擦肩而过。

    扭曲的弗雷尔卓德极冰寒狱，空间正在缓缓的蠕动着。

    但在大招的最大范围内，丝毫没有触碰到瑞兹的衣角。

    额？

    就连猪妹也都是愣了愣。

    这反应……也太快了吧！

    “我的天！瑞兹闪现出来了！反应好快！”

    解说也是惊讶的说：“状态很好瑞兹，这波闪现似乎有点预判的意思，真的是太夸张了！”

    “猪妹刚才应该是盲视野的吧，瑞兹连这个闪现也交的出来吗？厉害啊！”

    “哎？瑞兹还要反打！盲僧过来了！”

    “这波体院战队要遭殃了啊！”

    方浩看到了林宇极快的反应按下了闪现，于是大喊一声“NICE”！

    他也是心中充满了斗志，毫不犹豫的Q过去，摸眼大招。

    回旋踢，将蛇女踢到了防御塔中！

    而林宇的瑞兹，则是一个EW技能，反手定住了猪妹！

    这是两个都要杀啊！

    刘星阳直接道：“要支援吗？”

    他手里捏着传送，还没有使用。

    林宇说：“不用。”

    随后一套技能狠狠的贯在猪妹的身上，而挂着的E技能传递到了蛇女。

    瞬间爆了一波AOE伤害！

    “砰！”

    林宇打完后，直接反手向后走，一点也不犹豫……

    然后，蛇女的大招就释放了出来。

    瑞兹后背对着蛇女。

    蛇女，空大了。

    林宇又一个走位，躲开了蛇女的大招！

    “偶！我的天！瑞兹这个回神走位，真的神了！”

    “他打了一套技能，甚至平A都要出手了，直接取消平A，开始回走。”

    “蛇女也是着急了，直接大招，没想到被躲开了，这下彻底完了。”

    蛇女完全懵逼了。

    你说闪现躲猪妹的大招就算了，在打团的时候，居然还可以反身走位躲开蛇女大招？

    就是在职业选手那里，这个操作打出来，也是很亮眼了。

    更别说他们这些高校战队选手了。

    “该死！！”

    此刻蛇女愤怒的盯着瑞兹，仿佛要把他给千刀万剐了。

    他直接开始E技能往瑞兹身上砸。

    并且大喊一声：“杀瑞兹！”

    “换掉就行！”

    就在这个时候，林宇的闪现好了。

    这两人对瑞兹就更加没有威胁了。

    还有一个盲僧在旁边补伤害，蛇女率先阵亡。

    猪妹无奈，Q技能想要逃走，但瑞兹的W技能又好了。

    极限距离一个EW技能，禁锢住了猪妹。

    方浩的盲僧Q了过去，猪妹也阵亡了。

    中野对抗，理工大战队完成了对位双杀！

    林宇和方浩一人拿了个人头。

    前期瑞兹的劣势，完全打回来了。

    “NICE！”

    方浩大喊一声，非常兴奋。

    “哈哈，林宇你刚才反应很快啊，厉害了！厉害了！”

    贺风他们也是看到了，笑了笑说：“不愧是林宇啊！这反应，真的绝了！”

    林宇面色平静的回城，并且打开了淘宝，淡淡的道：

    “基本操作，勿6！”

