    打到这个份上，连七大家族也感到心里犯怵。

    要击杀一个地灵级高手谈何容易。

    到了这个级别的高手，同级别是很难击杀对方的。

    退一万步讲，如果真的把赢坤海给杀了，那也就等于彻底得罪死了赢家。

    得罪同为上古八大家族的赢家，不是一个明智的举动。

    “哼，我说了，今天这里的东西谁都别想要了。”

    赢坤海根本不顾那么多，还是极力与众人交手。

    “好，赢坤海，我们听你的，这里的东西有你赢家一份，怎么样！”

    无奈之下，妘曼红终于是妥协了。

    “你说的可是真的！”

    “其他人呢，可也愿意！”赢坤海不放心，对其他人呼喊道。

    其他人犹豫下来，显然他们有些不太乐意。

    妘曼红朝着众人是个颜色，似乎是在交流着什么。

    “好，我们答应你，这里的东西有你们一份！”无奈，人们都答应了。

    “怎么样，还不停手吗！”正在交手的姬蓉焦急道。

    赢坤海趁机与对方拉开距离，终于是停手，众人这才松了口气。

    “哼，我看你们是。”

    “大长老，小心！”就在赢坤海想说什么的时候。

    远处赢坤德突然大喊一声。

    啪！

    赢坤海还没反应过来，腰上便结结实实的挨了一掌。

    紧接着，他侧着身子飞出去老远摔在地上，一口鲜血吐出，身受重伤。

    “姬蓉，你！”他看向姬蓉方向，想不到对方会在这个时候偷袭自己。

    刚刚停手，体内真气正在回笼，也是最毫无防备的时候。

    而对方，也正是在这个时候突然出手偷袭，指使赢坤海彻底爬不起来。

    赢坤德一帮人赶忙跑过去将他从地上扶起来，虎视眈眈的看着眼前众人。

    “你们这帮人，真踏马卑鄙！”赢坤德愤怒的咆哮。

    妘曼红却是不屑一笑，“可笑的赢家人，这都是你们自己自寻死路。”

    “你们今天就别想离开这里了！”

    看得出她已经起了杀意。

    赢坤海看向一旁姬云，“姬蓉，姬家，这是你们动的手。”

    “这笔账，我赢家会上门讨回来的！”

    他言语间充斥着不甘与愤怒。

    赢坤德下意识摸到自己腰间，摸到那把林阳给他的信号枪。

    此时他很想将信号枪打响，让林阳来救援。

    但当他想到之前林阳一次次救姬家的场面，他犹豫了。

    “赢坤海，我看你是把我姬家想的太友好了吧。”

    “你可别忘了，我们也需要实力。”姬蓉慢慢朝着赢坤海走来。

    身上杀意涌现。

    “哼，老子活了一辈子，就是死也要自己来做主。”

    “一个地灵自爆，我倒要看看，今天这里还有几个能活着的。”

    赢坤海用尽力气将赢坤德等人排到一旁，紧接着便开始将浑身真气往丹田处凝结。

    “喂！赢坤海你疯了！”

    这下，全场所有人都着了急。

    没错，如果只是拼实力的话，在七大家族的围攻下赢坤德并占不到什么优势。

    但赢坤德若是自爆。

    这所谓的自爆是一种自杀手段，便是将全身真气凝结到丹田随后拼力挤压。

    最后，会将整个人身体都变成一颗巨型炸弹。

    按照古武者的实力，如果只是交手，同级之间可能会势均力敌。

    可如果自爆，能够炸死好几个同级别的高手，这完全就是同归于尽的手段。

    如今赢坤海自爆，也就意味着，此时在场这些人将不会有一个能活着的。

    谁也没想到赢坤海会如此极端，会用自爆的方式来与所有人同归于尽。

    赢坤海身体皮肤正在变换着颜色，整张脸也慢慢变得如烧红的木炭一般。

    一时间，所有人都顾不了那么多了，全部扭头就跑。

    自爆过程已然开启，赢坤德自爆是必然的事情。

    就连同为地灵级别的姬蓉，也感到脸色苍白。

    “疯了，彻底疯了，赶快躲开！”无数人用最快速度向四周逃跑。

    然而，就在赢坤海身体即将要爆开的时候。

    一道虚影快速闪过，紧接着一张大手迅速贴在赢坤海丹田处。

    正是林阳。

    “真气，都出来！”林阳轻哼一声。

    控制着自己的真气，强行将赢坤海体内所有真气全部吸收出来。

    就好像是一个眼看快要被吹爆的气球一样，如今林阳要做的，就是尽快将里面的气抽出来。

    直到赢坤海的脸色慢慢恢复正常，林阳这才松了口气，但也不敢放松。

    将吸出来的真气再次慢慢填入赢坤海体内，并且帮他做了相当细致的调理。

    直到最后真气能够在赢坤海体内平稳运转之后，林阳这才深吸口气停下手里动作。

    “林，林阳？”赢坤海回过神转过身，这才看到出现在自己身边，竟然是林阳。

    与此同时，忘影和苏羽柔以及李子琪也相继走来。

    “是啊，怎么，没想到我会来。”

    “还有你，给了你信号枪，为什么不用。”林阳看向一旁赢坤德。

    “我。”赢坤德心虚，不知如何作答。

    林阳也懒得纠缠，再次看向赢坤海。

    “大长老是吧，为了这地方的一点破东西就要自爆，不觉得亏吗。”

    “破东西？”林阳的话让赢坤海无语。

    这里的宝贝，随便拿出去一个都能让古武者们打破了头争抢。

    结果到了林阳嘴里，竟然成了一堆破东西。

    “姓林的，你竟敢还来搞事，这跟你有什么关系！”妘曼红不满的跑过来呵斥。

    林阳转头看向她，“我要是没记错的话，几天前我们交手的时候，赢家人好像帮了我。”

    “我是个知恩图报的人，可不会做那种白眼狼的事情。”

    “帮过我的人有麻烦，你说我要不要帮忙呢？”

    “你！”妘曼红气急。

    “你什么你，怎么，不服啊！”李子琪再次暴躁的站了出来。

    “你别问我为什么干涉这些事，林阳是我家亲戚，怎么，不能帮啊！”

    说话间，连忘影和苏羽柔也上前几步，摸着自己手上的那枚兽戒。

    看到这一幕，妘曼红等人脸都白了。

    在场很多人都知道，忘影和苏羽柔手中的兽戒中有多么恐怖的东西。

