    那男子笑着说：“梦莹，你最近可越来越少出门了，今天可千万不能敷衍，要陪大家玩个痛快啊！”

    众人哄笑起来，圈子里的氛围一下子热烈起来了，大家聊得开心，张梦瑶似乎忘了林岳这个人，一直没提他。

    林岳无所谓的在旁边默默的站着，听她们的聊天。

    那个男子，也就是宋亚然，言语间对张梦莹作为讨好，目光也总是在她的身上流连，显然，对张梦莹颇有好感。

    “对了。”

    长卷发女孩，也就是赵青，突然好奇的问张梦瑶道：“这个小帅哥是谁？好像跟你一起来的。”

    “哦，我都差点忘了。”张梦莹非常敷衍的说着：“他叫林岳，是我妈给我安排的结婚对象。”

    “啊？就是他？”

    赵青的语气里难掩惊讶。

    她打量着这个衣着不讲究、留着个小平头发型的林岳，显然不大相信张梦莹会选择嫁给这么一个颇为邋遢、不修边幅的男子。

    林岳一下子成了焦点，有点尴尬的站在那，承受着众人探究、打量的目光。

    其中最为明显的就是宋亚然了。

    听到张梦莹的话后，他就满怀愤怒的看着林岳，先是警惕的打量了他一番。

    听到赵青的反问，他颇为赞同，已然放下心来，便有些奇怪的调侃道：“梦莹，唬谁呢？这种货色你哪看得上？

    张梦莹心情不大好的嘟了嘟嘴，这才满怀无奈的说道：“我是不喜欢，可我妈让我马上跟他去办婚礼呢！”

    听了这话，宋亚然再次瞪向林岳，眼中的怒火毫不掩饰，显然对林岳非常不满。

    张梦莹顺着宋亚然愤怒的目光看向林岳，见他毫无反应，有些不高兴，便训斥道：“坐啊！站在那干嘛？”

    林岳本不想理会张梦莹，可想到玲玲的手术费刚交上，总不好过河拆桥，便有点勉强的坐到边缘部分。

    “林岳是吧？你是做什么的呀？”

    宋亚然的话几乎是从牙齿间蹦出来的，满怀不甘。

    “目前无业。”林岳坦荡的说。

    为了想办法给玲玲治病，他离开了原先的岗位，去找各种来钱快的兼职，所以暂时可以说是无业游民一个。

    听了这话，宋亚然神色一松，然后立刻升起一股愤怒又讥讽的情绪，用了然的声音说：“哦，你是想当小白脸呀，但你长得也没那么好看啊！”

    在场的人见张梦莹毫不在意后，便很给宋亚然面子的附和起来。

    确实，林岳的长相和现在流行的小鲜肉比要少上几分精致，但也有着硬汉气质，带着粗狂的魅力。

    林岳冷冷的盯着他，一言不发。

    见状，宋亚然以为他性子懦弱，便毫不避讳的直接对张梦莹道：“梦莹，这种小白脸有什么好的？至少我也算是有资产的人，你为什么不嫁我呢？”

    “唉，比起他你当然是个更好的选择，可惜我也没办法。”张梦莹皱着眉头。

    见状，赵青忙打圆场道：“梦莹，就算你跟你男友赌气了，也不用这么说吧？再说了，你要真对宋亚然有意思，之前你早就跟他在一起了，谁又不知道呢？”

    听了这话，林岳的心情好了一点。

    他也想到张梦莹之所以这样说，大概率就是为了把他气跑。

    意识到这点，林岳彻底冷静了下来，低头安静的玩起手机来。

    他们聊了会后，宋亚然发出邀请道：“梦莹，要不要一块儿跳舞啊？我们好长时间没一块跳啦。”

    “算了，我和青青一会儿吧。”张梦莹见林岳毫不在意，也没兴致应付他了，淡淡的拒绝后，便拉住赵青，往舞台走去。

    宋亚然脸上闪过一丝无奈，却不大愤怒，显然，他已经习惯了这种待遇。

    他只是非常不爽的凑到了林岳旁边，对他来说，还是对付这个情敌更重要。

    “喂，梦莹她又不喜欢你，你干嘛要拉着她不放给自己找气受？”

    “你管得着吗？”林岳看都不看他一眼，反问道。

    “唉，不是我说，你这样跟她在一块也没意思。要不这样，我给你开张支票，你就离开就吧？天下美人多的是，有钱了，找谁不行？”

    “空头支票？”林岳挑眉问道。

    “不是，你说个数。”

    林月嗤笑一声说：“行，1000万拿得出来吗？”

    “啊？”

    宋亚然被他的狮子大张口震惊到了，接着便满脸愤怒，正要开口骂人，便被打断了。

    只见林岳一脸不屑的说：“哼，1000万都没有，还好意思跟我说这些？”

    见宋亚然被气的说不出话来，林岳懒得再理他，径直往外走去，临走前丢下一句，“张梦莹和我的婚礼已经定了，你就别痴心妄想了！”

    想着张梦莹可能会喝酒，林岳便在夜店外面，找了个安静的角落，边玩手机边等她。

    不多时，他看见宋亚然和另外一个男子扶着一个脸被头发遮住的女孩，形容猥琐的走出夜店。

    虽看不清正脸，但只衣服就能让林岳一下子确认，这姑娘正是张梦莹。

    她似乎神志不清，走得不大稳不说，被两个男人半拖着往外走，都毫无反抗之意。

    一看到是这种情况，林岳当然不可能袖手旁观。立马跟上去，绝对不能让张梦莹出什么事情。

    从林岳自身来说，不管是不是认识的人，他都不可能坐视不理。尤其现在还要负责保护张梦莹，当然不能眼睁睁的看别的男人欺负她。

    前面几个男人的声音传来，夹杂着淫笑。

    “这女人我看上很久，一直都没有任何机会下手。果真是得来全不费功夫，哈哈哈。今晚上咱们哥俩好好爽一爽。”宋亚然露出真面目，他确实忍了很久。

    “爽一爽那是不可能的，看这妞儿前凸后翘，怎么也得玩一夜，不然对不起这么好的身材。”另外一个男人跟着附和，继续说道，“对了，房间东西准备好没有？需不需要去药店一趟？”

    “放心，全部提前准备好。”宋亚然笑的更加放肆，他等这一刻已经好久。

    跟在后面的林岳把一切听的一清二楚，果然男人才懂得男人内心最真实的想法。

    忍不住大喊一声，“宋亚然，你们两个把人给我放下！”

    前面两人听到有人喊立马回头，站在黑影处一眼看到站在亮处的林岳，“我说，你这小子叫林岳是吧？我劝你别在这里多管闲事，跟你没有一点儿关系，趁早滚蛋！”

    宋亚然早已经迫不及待，哪有功夫继续跟林岳在这里耗下去。俗话说，春宵一刻值千金，他还着急跟美人一起度春宵。

    转身继续搀扶张梦莹离开，反正压根不把林岳放在眼里。

    “不放开，后果自负！”林岳气势汹汹的看着这俩人，当着人一套背着人一套的模样真让人恶心。

    “我说你想要的不就是钱？给你十万赶紧滚，别坏了劳资的好事！”宋亚然有些不耐烦的语气，不停的被林岳阻挠，他的耐心正在一点儿一点儿消耗殆尽。

    说话的功夫他拿出手机靠近林岳，给点钱摆平这件事情也算是值得。毕竟这种事情如果真的有人发现并且出来作证的话，他有可能会受到牢狱之灾。

    “你以为这点钱就能摆平我吗？”林岳义正言辞的口吻，“把梦莹交给我，今天晚上我就当做什么事情都没发生。你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后离梦莹远一点。”

    “小子，你知道你现在在跟谁说话吗？”宋亚然几乎是从牙缝里挤出来这句话。还从来没有人敢对他讲话如此不恭敬，除了张梦莹，没有第二个人。

    “我说你别在这儿跟他废话，能用拳头解决的事就别在这里瞎说。”随行的男人扶着张梦莹，早已经按捺不住内心的激动，不停的催促宋亚然。

    宋亚然看了一眼林岳，心一横，一拳头打在林岳鼻子上。嘴里念念有词，“给你脸了是吗？给脸不要脸，非要我动手！”

    林岳一个趔趄，差点摔在地上，也不甘示弱，同样一拳挥在宋亚然身上，“我不管你是谁，反正只要有我在，就别想伤害梦莹。”

    不一会儿功夫，两个男人扭打在一起。你一拳我一拳打来打去，地上灰尘四起。

    “今天就让你见识见识我的厉害！”宋亚然骑在林岳身上，不停的朝着林岳腹部挥拳。以前也是在道上混，打架从来没怕过谁。

    林岳被打的无力回击，蜷缩成一团。突然找准时机，踢中宋亚然的要害部位。

    “啊啊啊！”宋亚然鬼哭狼嚎般的声音响起，确实有些崩溃，“林岳，我跟你没完。劳资要是断子绝孙，我绝对饶不了你。”

    “然子，你怎么了？”本来搀扶着张梦莹的男人一看事情有些不太对劲立马把张梦莹放在一边跑过来查看，怎么就两人都躺在地上？

    只见宋亚然捂着要害部位，疼的在地上翻来覆去打滚。是男人都懂得究竟是怎么一回事，怕是伤了……

    “呵呵，我说了，会让你后悔，后果自负。”林岳躺在地上，满口鲜血，声音有些虚弱。

    “你小子不给你点颜色看看，不知道马王爷到底几只眼是吧？”男人揪住林岳的衣领，也是气的要死。怎么可能会眼睁睁看着好兄弟受伤？

    说着，重重几拳打在林岳身上。

    “你不是嘴巴挺硬？怎么不说话了？你倒是说话啊？啊？刚刚不是很豪横？”男人继续怼林岳，还一边拍打着林岳的脸。

    宋亚然开始发现有些不太对劲拍了拍男人的肩膀，“怎么……怎么这小子不说话了？不会这么不禁打。你把他给打死了吧？”

    男人一听这话也有些怂，但讲话的语气还是特别硬气，“怎么可能，我明明就没有用力。就是给他几拳，怎么可能会打死？”

    说着，试探性的摸了摸林岳的鼻子。

    天黑心虚，加上酒精的作用，人在紧张的情况下就比较容易出现幻觉。换言之，他们出现很大程度的错误判断。

    “咱们走吧，这小子好像有些不太对劲。”男人微微颤颤的拉着宋亚然离开，两腿都在发软。

    “走走走。大晚上真是晦气！碰见这男人，坏了我的好事。”宋亚然一边走一边吐吐沫，虽然气，但是又怕出事。

    “哥。这女人怎么办？”男人还有些不太甘心，指着躺在路边的张梦莹，到口的鸭子就这么飞了？费了九牛二虎之力才组局，把这女人灌醉吊到手，现在又放弃？

    “别管了，快走。”宋亚然心里慌张的要死，还不忘记把张梦莹摆在林岳身旁。制造出两人鬼混，林岳猝死的假象，着实是想的周到。

    “万一被人捡尸……”男人欲言又止，可惜乐意，着实可惜。

    “别废话，快滚！”宋亚然一巴掌打在男人头顶，揪着男人摇摇晃晃离开。

    昏暗的巷子，一男一女倒在地上。

    第二天一早，天空中下起淅淅沥沥的小雨。醉酒的张梦莹率先醒来，发现躺在旁边的林岳。顺着雨水的冲刷，地上一摊血渍，巷子下面，一群不明情况的路人探寻的目光看着他们两人。

