
三十年老娘倒绷婴儿！

李玄本以为凭自己的实力，凭自己的智慧，碾压一个森下重还不是十拿九稳！

没想到先是被这个诡异的膜糊了一脸，随后又被河里的妖怪来了招声东击西！

就算是已经把阴摩罗鬼鸟打成渣，顺便把森下重这个渣滓彻底清除出这个世界，但想想还是觉得很是愤懑。

还好伊藤健太这时发挥了作用，先是安抚了惶恐不安的同学们，等她们的情绪逐渐稳定之后，率领大家挖坑将死掉的同学掩埋掉。

不知不觉间，天色慢慢亮了起来。

就在李玄透过面部那层诡异的膜感受到第一缕阳光后，这层诡异的膜突然缩成了一个肉球，随后便想快速的弹飞。

可李玄怎么可能会让这妖怪逃走，昨晚自己可是被这混蛋折腾的不轻。

此刻肉球犹如喷射般的想要飞速逃走，但李玄却更快的出手，他长臂一伸伴随着阵阵虎啸声，五指如同猫爪般猛的弹出手掌，一爪探出后发先至，刹那间便将肉球抓在了掌心！

这一爪力量之强已经可以将空气抓爆，更有一种混合有煞气的罡劲如同刀刃般直接戳入肉球内部，在其内部疯狂破坏。

煞气来自凶虎，罡气来自法相铁丈僧，两种力量都是李玄目前最强的力量，一直被当做底牌隐藏。

这次若不是李玄恨极了这肉球，他也不会同时激发出来。

昨晚这肉球覆盖在自己脸上，防御力极强，可以说是刀枪不入、水火不侵了。

没想到到了白天，这肉球的防御力直线下降，自己这一下就把这家伙捏爆了！

李玄松开手，肉球弹开却不是昨晚那种摊开成薄膜的状态，而是变成了一只类似鼯鼠的诡异动物，只是身躯特别单薄，头爪也很小。

想想自己竟然是被这么个东西抱脸一整晚，李玄就觉得有些恶心了！

就在李玄准备将这只死掉的鼯鼠妖怪扔掉时，脑海里突然闪过一个念头，似乎有什么不对的地方！

他忍不住沉思起来，究竟是哪里不对呢？

这鼯鼠妖怪已经被自己捏死了，死的很透也没有一点气息反应了，现在只需要将这具尸体扔掉就可以了，自己接下来要全力对付河里的妖怪才对。

李玄想到这里抖手便要将鼯鼠妖怪的尸体扔掉，但这时脑海里忍不住浮现出昨晚自己一脚踢碎阴摩罗鬼鸟脑袋的画面！

自己踢碎了阴摩罗鬼鸟的脑袋之后发生了什么？

对了，李玄终于想了起来。

当自己一脚踢碎阴摩罗鬼鸟的脑袋后，那颗脑袋立刻炸开变成了点点鬼火，随后连同阴摩罗鬼鸟的尸体也是同样化作了点点鬼火，最后被封印在了自己左手的莲花里。

为什么鼯鼠妖怪时候没有被封印呢？

只能说明一个问题，那就是鼯鼠妖怪并没有真的死掉！

这妖怪可能拥有一种假死的能力，这种假死的能力不只是伪装成死透的状态，更能够影响他的精神和思维。

就像刚才他一爪之后就认定鼯鼠妖怪死亡，完全没有继续补刀的想法，反而是想要尽快将妖怪尸体丢掉。

如果自己真的将鼯鼠妖怪丢掉，可想而知之后鼯鼠妖怪就会顺利的逃走，继续寻找下一个猎物，甚至有可能成为更厉害的妖怪前来报复，真是够狗血的套路啊！

想到这里李玄忍不住打了个寒颤，这次直接将鼯鼠妖怪用双手握住，随后便开始一点点的将其挤压。

这鼯鼠妖怪比阴摩罗鬼鸟血厚多了，李玄决定拿出点底牌来。

只见一点黑色在他手上绽放，随后快速的晕染满了整个手掌，连同手腕都染成了黑色。

来自铁丈僧的罡气漆黑如墨，不仅提供了超强的防御力，同时也压制着鼯鼠妖怪的妖气，将其强大的防御力不断削弱！

果然下一刻鼯鼠妖怪便开始挣扎嘶鸣起来，这家伙甚至亮出了自己的小爪子，本来短短的四肢如同橡胶般的伸长直袭李玄的双眼。

可惜李玄早就早就有所防备，刹那间双眼闭合整个面部都镀上了一层黑壳。

铿锵数声，鼯鼠妖怪的小爪子仿佛抓在了合金盾牌上，除了发生几声脆响划出几道火花外便毫无作用了。

片刻之后，鼯鼠妖怪便被李玄一双黑手搓揉破碎，化作点点鬼火投入了李玄左手的莲花中。

如同之前的阴摩罗鬼鸟，这只形如鼯鼠的妖怪被封印进莲花之后，李玄获得了第三个妖身，其名为野衾。

这妖怪形似鼯鼠，却不是鼯鼠成妖，而是付丧神。

衾，指的是覆盖尸体的布，因为沾染了尸气和怨气化为妖怪，只是借了鼯鼠的外形。

所以才能化作肉膜覆盖在人脸上，使人窒息后便会将人体内的气血吞噬一空，最后只剩下一具干尸。

李玄他们一路行来，发现了那几具干尸便是这妖怪杀死的。

解决掉野衾后他总算是松了口气，这妖怪倒不是多么致命却真是折磨人。

“头，速食便当准备好了，您也过来吃点吧。”伊藤健太走过来提醒道。

李玄摇摇头，为了安抚这些普通同学，他从屑间之鳞中取出了一些速食便当和饮料。、

原本因为同伴被妖怪偷袭杀死的悲痛瞬间消失，所有人都满含期待的等着速食便当自热，对于普通人来说只要活着，吃喝才是第一位。

他取出来的便当不多，总共才七盒相较于人数多了两盒而已，对于他来说这种速食便当怕是要吃个十盒才能七成饱，就没必要去和这些可怜的普通人去抢了。

南春香给他准备了一些灵能食物制作的特殊食物，等会自己吃些就是了。

伊藤健太奉命返回，安排同学们开始进食，自己也拿了一个照烧鸡肉饭吃的香甜。

李玄看着他们狼吞虎咽，突然又发现了一点异常。

自己接连解决掉阴摩罗鬼鸟和野衾，体内气劲消耗的不少，虽然现在已经自行补充了消耗，但按照常理来说此刻他应该饿了才对。

进入灾境的前一天，他除了午餐和晚餐的灵能食物外，只是早餐和加餐就吃了一条完整的牛里脊，两条烤羊腿，外加大量的蔬菜和米饭。

为何现在自己竟是一点饥饿的感觉也没有？

这不科学！

唯一的解释就是，当他使用左手的莲花封印妖怪的时候，身体也吸收了部分能量，只是不知为何自己竟然一点也没察觉到。

李玄忍不住皱眉，总觉得有种很深的阴谋味道。

哈哈哈哈……

这边李玄暗自苦恼，那边却传来了连续的笑声，顿时将李玄的注意力拉了过去。

只见一个女生坐在那里，一边喝着饮料一边怪笑着。

不应该啊！

这个时候就算食物美味、饮料清甜也不至于高兴成这个样子吧！

不过就在李玄的目光投注在她身上后，这个女生的笑声戛然而止，她很是畏惧的看了李玄一眼低下了头。

“她叫田琦澄，听说她得过抑郁症和躁郁症，可能是因为现在的环境影响发病了吧！”伊藤健太走过来解释道。

“希望是这样。”李玄并不是怀疑伊藤健太的话，但他确实从这个女生的身上感应到了妖气。

好在这股妖气还比较微弱，还不足以把人直接转化为妖怪，李玄也就不再说什么了。

难不成他还要研究一下精神病和妖化的关系么？

只要事态还在掌握之中，保证这个女生不会突然变成妖怪大开杀戒就行。

而且说不定这个女生还将成为一个极佳的诱饵，李玄可没忘记昨天被水里那个不知道是河童还是水虎妖怪偷家的耻辱。

“你们原地休息半小时，把帐篷还有这些杂物收拾好，等我们回来就出发。”李玄放下一句话随后便抓住伊藤健太的衣领。

只听见砰的一声巨响，李玄脚下的土地轰然开裂，整个人挟着伊藤健太瞬间飞过小河，抵达河对岸后又是几个起落进了树林里。

佐藤爱和其他同学看的是目瞪口呆难以置信。

虽然有关穿越去异世界的轻小说往往是宅男最爱，但最近十几年整个东瀛也受到了御宅文化的冲击，大家对异世界、大逃杀、百鬼夜行之类的概念并不陌生。

所以陷身于此之后也就很快适应了下来，虽然还是免不了恐惧和痛苦，却也有了些许觉悟。

结论很简单，要么死，要么变成妖怪。

别看昨天森下重变成的阴摩罗鬼鸟杀了同学，但大家还都是很羡慕森下重的，如果他愿意饶命甚至愿意给他当下属。

毕竟妖怪够强能够生存下去。

当时森下重化身的阿修罗鬼鸟没有去袭击天龙昇，大家还以为是之前天龙昇欺凌森下重留下了心里阴影，所以才让天龙昇逃过一劫。

毕竟人类长的再高再壮也还是凡夫俗子啊，怎么可能比得过妖怪！

没想到此刻天龙昇却展现出了令人瞠目结舌的能力！

对啊！

元福寺是传承数百年的寺庙，说不定就有传说中退魔僧的本领！

这样看起来她们的生存下来的可能性就要大起来了。

下个瞬间佐藤爱就发现其他同学奋起了，她们的精神状态比之前好了太多。

她转念一想就明白了，很显然她们是把天龙昇当成了救星。

只是对于佐藤爱来说，她并不觉得天龙昇真能帮多少人，毕竟她清楚知道这个暑假天龙昇如何努力的学习武术，很明显是信心不足的表现。

或许经过努力修行他变强了很多，但他也不可能救下每一个人，何况他也未必愿意去救每一个人！

最好的办法还是变成妖怪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="70633766"  chaptername="第三十五章：灾境（五）">加入书签</a>
</div>
