    最近一年,皇帝的身体已大不如前。他已经连续生了一个多月的病,白天咳嗽、头晕,晚上则心悸盗汗，难以入眠,好不容易睡着了,又会做很多噩梦，醒来后虽然记不得梦里发生了什么，但是那种空洞而又怅然的感觉却会长久停滞在心里。

    他的头发花白了很多,英俊的脸庞爬上了岁月的痕迹，面对围绕在身边的儿女、嫔妃,却不知为何，竟有些不耐甚至是厌烦的感觉。他越来越喜欢一个人独处,唯有被他亲手养大的大皇子的来信，才能让他稍微开怀一些。

    那个人也在临安府，但在信里,大皇子却未曾提到她一字半句。皇帝把厚厚一沓信件反复查看，一字一句检索，终是一无所获。他原以为年底大皇子就能回来，陪自己好好过个春节,却没料他竟会遇见倭寇来袭,差点葬身海底。

    接到战报的时候，皇帝的脑子空白一片，什么都不能想，当他回过神来时,满朝文武已经跪安了，而他竟在不知不觉中写下了亲去临安府的诏书。直到此时，他才徐徐吐出一口气，像是无可奈何，又像是如释重负。

    半个月后，他在杜家兄妹的陪同下来到道观，静静看着站立在悬崖边，背对自己的那个人。

    “你来了。”那人吐出不冷不淡的三个字，呼啸的风从崖底刮上来，把她的话音吹得支零破碎。她并未跪拜，也未上前迎接，只是遥望远方层层叠叠的乌云，不知在想些什么。

    “朕来了。”皇帝张开口才发现自己的嗓音竟如此干涩，仿佛用尽了全力才挤出这句话。至如今他还记得，这人临走时那泪光闪烁的双眼，和她额头纵横交错、鲜血淋漓的伤疤。而他们的感情正如那些疤痕，疼痛、深刻，却再也无法恢复如初。

    “快下雨了。”皇帝不知道该与她说些什么，只能胡乱开口。

    “是啊，快下雨了。”杜皇后终于转过头来，看向一行人。

    饶是杜如松和杜如烟这些日子早已看惯了眼前这个涅槃重生的姨母，也忍不住愣了愣，更何况是毫无心理准备的皇帝及其心腹。

    众侍卫目瞪口呆地看着她，然后发出接二连三的抽气声。皇帝倒退一步，似乎有些不能承受，紧接着又上前几步，嘶哑地喊道：“凡、凡歌？”

    一阵大风裹挟着水汽从崖底吹上来，撩动了杜皇后纯黑色的衣摆。那衣摆映衬着她身后的层层乌云，像浪涛，又像是什么不祥之兆。杜皇后只淡漠地睨皇帝一眼就转过头，继续看向远方。一朵如火如荼的曼珠沙华在她眉心绽放，那般妖娆，那般惑人，可她的眼睛却像深不见底的幽潭，再没有一丝一毫的情感。她瘦了很多，过于宽大的衣袍笼罩在她身上，轻轻飘飞，仿佛与背后那翻滚的、看不见尽头的黑暗融为了一体。

    曾经的她美得热烈、美得张扬，现在的她比以往更美，却失去了灼人的温度。看着她那双漆黑而又冰冷的眼睛，皇帝被突如其来的、难以名状的疼痛袭击了心房。

    “凡歌，是你吗？”他再次确认，视线几乎无法从她孤寂的身影抽离。

    “你快过来，崖边危险。”看见又一阵大风把杜皇后的衣摆吹得猎猎作响，皇帝心脏都快停跳了。恍惚中他冷汗淋漓地想到：若是凡歌再往前一步，会不会就永远消失在这无边无际的黑色云层里？

    杜皇后对他的话仿若未闻。

    皇帝想上前，却又害怕惊着她，只能转移话题：“朕这次来是想问清楚，你为何要那样做。你我二十多年的感情，为何你不能相信朕？”

    杜皇后终于转过头来，一字一句说道：“这句话，同样是我想问你的，你为何不能相信我？”她再次看向昏暗的天际，嗓音飘忽不定：“你可知道，二十年前，我为了从寒潭中把你救起，伤到了根本，从此再也无法有孕。我担心你愧疚自责，命太医守住了这个秘密。大皇子早年丧母，是我亲手将他养大，四皇子、六皇子、但凡你的孩子没了母亲，哪一个不是我养在膝下？我早知道自己不能生育，若是真的想要抱养一个属于自己的孩子，又何必等了二十年才把李氏带入宫中？这么多年以来，我为你执掌六宫、抚育子嗣，更为你几次徘徊在生死边缘。为了你，我连命都可以豁出去，换来的又是什么？你知道吗？只要你当初说一句信我，我就会把这个秘密告诉你，我撞柱，我绝食，我站在冷宫门前没日没夜地等你，却等来一纸废后诏书，于是我什么都不想说了，算了，就这样罢……”

    诉说这一切的时候，杜皇后的语气十分平静，仿佛在诉说别人的故事。她低低笑了两声，漠然道：“下雨了，陛下该回去了。”

    没意思，真的没意思透了……她摇摇头，笑容寂静，仿佛早已把过去埋葬，只留下一片残秽。

    皇帝第一次听说这件事，心脏仿佛被利刃切割，痛不可遏。他不敢置信地道：“二十年前，你就知道你不能生育了吗？朕，朕竟然不知道。”二十年前，他因为遇刺，被迫跳入一口寒潭逃生，却因为手脚抽筋，没法游上岸。杜皇后领着侍卫匆匆赶来救他，在所有人都放弃他的情况下跳入冰冷刺骨的水中，把沉在潭底的他救了上来。自那以后，杜皇后就极为怕冷，每到冬天便赖在火炉边不愿动弹，每到月事，还会痛得死去活来。

    他只道她为自己受了苦，却没料她竟连女人最宝贵的东西都失去了。看着这张娇艳却又冷漠的脸庞，皇帝竟有些仓皇无措。

    雨点淅淅沥沥地落下，打湿了众人的衣衫，也打湿了杜皇后的脸庞，那朵火红的曼珠沙华令她艳如骄阳，却越发衬托出她目中的深寒。她最后看皇帝一眼，踏着泥泞离开了。皇帝愣愣地站在原地，脸上沾满的不知是雨水还是泪水。

    杜如松和杜如烟默默行了一礼，也走入雨幕中消失不见。

    过了许久，皇帝才骤然回神，踉踉跄跄地朝道观跑去。他用力拍打静室的门，却得不到任何回应，他一遍又一遍地呼喊杜皇后的名字，耳边却唯余冷风的呼啸。

    冬天分明已经过了，可天气却那样冷，冷得刺骨。

    ---

    回到临时下榻的府邸后，皇帝把伺候自己二十多年的御医叫过来，诘问道：“皇后不能生育？”

    御医战战兢兢地跪下，“是，为了救陛下，皇后娘娘伤了根本，从此不能有孕。陛下当时寒气入体，生命垂危，不能承受任何刺激，皇后娘娘就命微臣隐瞒了下来。微臣知罪，求皇上宽恕。”

    “你为何不早说？为何不早说！？”皇帝拂落桌上的香炉，声嘶力竭地怒吼。难怪皇后把他的每一个孩子都视如己出、耐心教导，却原来她早就知道，这辈子，她再也没有机会当母亲。几位皇子都是她亲手抚养长大，与她感情深厚，她何必去谋害李氏？李氏肚子里那个尚且不知道是皇子还是公主，她杀了李氏有何用？二十年了，她若想抱养一个孩子，又何必等到现在？

    皇后之所以被贬黜，最大的一条罪状就是谋害皇嗣。曾经皇帝对此深信不疑，进而对杜皇后心灰意冷，但眼下，他的心像是被一团火紧紧包裹着，焦灼、疼痛，难以忍受。

    是夜，皇帝病倒了，第二日却强撑病体去了道观，想要见杜皇后一面。杜皇后闭门不出。

    第三天，他依旧去了道观，未能得见故人；第四天、第五天……连续七天后，他已经病得连床都下不了，原本就消瘦很多的脸颊以肉眼可见的速度凹陷下去，夹杂着许多银丝的头发渐渐有染雪的迹象。

    到了第九日，他发了高烧，陷入昏迷。

    大皇子在杜皇后的静室外长跪不起，临到子夜，那扇关闭了许久的门才终于打开，容貌绝艳却表情冰冷的杜皇后垂眸看向他，目光说不出得幽深。

    ---

    皇帝又做噩梦了。他发现自己正浸泡在一口寒潭里，四面是飘荡的水草和深不见底的黑暗。刺骨的寒冷让他手脚僵硬，无法逃离。他很快便不能呼吸了，却在绝望中看见一道熟悉的身影飞快向自己游过来。那人拨开水草，露出一张娇美无双的容颜，又张开嘴，把鲜活的气息度进他的嘴里。他紧紧地抱着她，像是在黑暗中抱着一缕光束，又像是在无边的寒冷中抱着一团烈火。

    绝望和焦灼，瞬间就离他远去了……

    “凡歌！”他猛然睁开眼，却发现梦寐以求的那个人，竟真的趴伏在他床边，一只手紧紧握着他的手，像以往他每一次生病那般，亲力亲为地照顾着，时时刻刻地守护着，从未离开过片刻。

    “凡歌！”在这一刻，泪流满面的皇帝不得不承认——自己没有办法放开这个人，更无法眼睁睁地看着她渐行渐远，终至形同陌路。

