    林云渐点头。

    “把这个戴上。”迎面递过来的，是一块手表。

    林云渐低头看了一眼，这块手表的造型和他们的一样。

    “我已经有一块了，必须戴吗？”他看向面前这四人。

    “嗯。”齐修宁点头。

    林云渐想了想，撩开右手腕的衣服，刚把这块手表放上去，这块手表竟然像突然醒过来的活物一样，表盘一亮，侧面展开了一排排锯齿，扣咬在一起，死死地锁在了林云渐的手腕上。

    林云渐面色一变，抬头看向齐修宁四人，虽然没有问为什么，但他的态度已经很明显。

    他从这块手表上感受到了威胁，这绝对不是一块简单的战术手表。

    “放心，我们都有。”高挑的长发男子亮了亮自己的手腕，嘴角一撇，“你和我们是一样的人，这个东西既是我们的通讯工具，作战指挥，也是一种安全保障。”

    “安全保障？”林云渐看了一眼手表，他可没从这块手表上感觉到什么安全的气息。

    “对，安全保障，不过是为了保障市民的安全。”

    他的声音逐渐低了下去。

    “好了，开始行动吧。”

    齐修宁打断了他的声音。

    ————

    晚十一点，齐修宁在林云渐的带领下，开着那辆箱车一直在城市中追踪。

    然而很快他们就发现，自己一直被那只怪物带着在三十三区兜圈子。

    “它到底要去什么地方？”长发青年看着窗外，扭头又看了林云渐一眼，“你不会感应错了吧？”

    林云渐没有理他，上车后，甘意微坐到了自己身边，在甘意微的介绍下，他知道了其余两人的名字，长发英俊青年叫席安，那个戴着兜帽沉默不语，和自己年龄相仿的年轻人叫丁童。

    尽管丁童攻击了自己，但事实上，席安才是对他更警惕的那个。

    “前面右拐，再一直向前，大概两千米的距离，它停了。”

    林云渐说道。

    甘意微按亮手表，城市地图在表盘上铺开：“那个位置是废弃地区，曾经有一栋商业大楼，现在除了流浪汉，几乎没人会去那里，不过，很快那个区域就会被重新开发使用。”

    “那再好不过了。”齐修宁低声说道。

    林云渐欲言又止，甘意微看了他一眼，说：“你要问什么？”

    他沉默片刻，问道：“那个东西，到底是什么？”

    车厢内陡然安静得只剩下呼吸。

    “猎物。”这是丁童的回答。

    他抬起头，看向外面灯火万盏的城市。

    “如果这座城市是一个人，那它们就是这座城市身上的腐烂疮口。”席安也说道。

    甘意微的手逐渐捏紧，后又悄然松开，她的目光在这个过程中一直没有离开林云渐的脸。

    因为她知道，这个年轻人此刻的状态和这辆车内的其他人的理解完全不同，他死了！

    但他还能行动，思考，他是一个活着的死人。

    “它们是人类的的天敌，这片绯红的天空，以及七城秩序的形成，都和它们的出现有关。”甘意微说得最为详细，“我们称它们为——腐化者。”

    腐化者……

    这个称呼似乎触及到了林云渐的某根神经，他突然按住脑袋，一副腥红的画面陡然出现在脑海中。

    他什么都看不清，但脑袋却一阵剧痛。

    好在这种痛苦来得快去得也快，在其余人警惕地看着他，正准备做些什么时，那股剧痛又消失了。

    “怎么了？”甘意微问道。

    林云渐摇摇头：“没事。”

    他看向驾驶座开车的齐修宁，问道：“它们以人类为食吗？”

    齐修宁看了一眼后视镜，说：“你之前问，它们是什么。”

    “我的回答是，它们是人。”

    人？！

    林云渐的心脏猛然一跳，那种东西还能被称作人？

    “精神的腐化畸变映射到现实之中，就是那种恐怖的模样，但毫无疑问——它们是人。”

    齐修宁一脚踩下刹车，回头看向林云渐，同时举起了左手，露出那块手表。

    “从根本上说，我们和它们，毫无区别。”

    话落，不等林云渐反应，齐修宁忽然命令道：“丁童，侦查。”

    车门陡然打开，戴着兜帽的丁童一跃而出。

    他的行动和姿态完全超出了林云渐的想象，左右两手长出了森然的红色指爪，身形迅速膨胀，撑破了衣物，身上的皮肤也撕裂开来，露出了腥红的肌肉。

    獠牙从他唇边钻出，锋利而狂野，他本就不小的眼睛撑得更大，并瞬间爆满血丝，极其骇人。

    “呼——”

    略一蹬地，林云渐看到一个极快的身影一闪而逝，钻进了眼前这栋废弃的商业大楼。

    那是……丁童？

    林云渐有些恍惚。

    即便他已经猜到身边这几位特殊部门的会和常人有所不同，但当丁童的身体发生了那么巨大的变化后，他怔住了。

    这一瞬间，他甚至觉得自己身上发生的变化也并没有什么大不了的。

    只不过是在三年内逐渐死亡而已，而刚才丁童，甚至几乎已经看不出人形了……

    “很像吧？”齐修宁靠在车门边，双手抱怀，看着漆黑的废弃大楼，问道，“你觉得，这种姿态的我们，在普通人眼中和腐化者有多少区别？”

    他回过头，静静地看着林云渐。

    他的眼神，林云渐竟有些看不懂，有些思索，有些悲哀，又有些……期待？

    林云渐摇了摇头：“第一次见到的人，必定无法分辨，无法理解。”

    他老老实实地回答了。

    “对，”席安接过了话，他举起左手，在下过雨的夜空下晃了晃，说：“所以，我们不被理解，就算同为防卫部的同事也一样，你看，一副精致的手铐被做成了支援道具的形式。”

    他的语气充满讽刺，“我们的力量远超常人，某些能力更如同鬼魅，所以……我能理解他们的恐惧。”

    “那你呢？”英俊的席安放下左臂，看着林云渐，“你真的愿意戴上这副镣铐守护这座巨大无边的城市？”

    “别说了，席安。”甘意微阻止了他的抱怨和逼问。

    但他的问题，却钻进了林云渐的脑子里。

    林云渐抬起头，看向头发花白的齐修宁，说：“齐队长，能回答我一个问题吗？”

    齐修宁迎着他的目光，点头：“问吧。”

    “我们……是什么？”

    林云渐的声音在冰冷的夜风中很快被吹散。

    我是什么？

    三年来，林云渐一直在追寻这个问题的答案，他之所以主动暴露自己的异常给甘意微看，也是为了通过这个在三年前的异常事件中救了自己的执行官，获知部分被隐藏起来的事实。

    今天，这个问题被放大了。

    林云渐发现，原来这个世界上，这个巨大的城市里，不只是自己的身上出现了可怕的异状。

    可那样的话，我们是谁？

    我们……还是人吗？

    齐修宁许久未答，冰冷的夜风吹得他的白发有些凌乱，待漆黑一片的废弃大楼里传来响动后，他才说道：“我不知道……”

    这个回答让林云渐有些失望，但紧接着，就听齐修宁说道：

    “不过，我可以告诉你，决定我们人生的，不是我们是什么，而是我们……在做什么。”

    话音落下，齐修宁肃然喝道：“三十三区执行队，支援丁童！”

    “是！”

    两声回答同时响起，两道劲风从林云渐身边掠过。

    眼看着三个人影即将消失，林云渐的眼睛，也终于有了些焦距。

    被人理解是幸运的，但不被理解也未必是不幸。

    一个人的价值，不在于他人的理解，甚至不在于整个世界的看法。

    跟随内心，就足够了。

    林云渐的眼神逐渐坚定，他看不到太远的未来，但他知道此刻自己想做的事。

    宰了那只找上门来，妄图伤害自己家人的腐化者。

    仅此而已。

