    迄今为止。

    陈铭遇到了两个史前文明，所遗留下来的痕迹。

    在先前那座无名海岛上，陈铭遇见的史前文明，他们吸收力量后，可化身成为巨人进行战斗。

    而现在这个史前文明，他们能利用五行元素力量，他们操控着金木水火土进行战斗！

    如今，那名存活了无尽岁月的史前文明五行元素女战士，将自身的力量赋予了陈铭！

    现在的陈铭，能够将五行元素力量，为自己所用！

    感受了下身体里的力量。

    陈铭抓住克里斯汀娜的手。

    上方的海水正在分开，他们该离开这里了。

    马斯克群岛原址，核子武器恐怖的威力已经消散，这片海域恢复了平静。

    数十座海岛全都已经消失，这片湛蓝的海面上，像是从未出现过任何的海岛。

    此时，有诸多飞行器出现在高空中，对下方海域进行侦查。

    威尔士想要确定，陈铭是否已经被消灭。

    核子武器乃是人类手中最强悍的武器！

    如果连核子武器都无法将陈铭消灭！

    那从此之后，威尔士将会寝食难安！

    威尔士正密切关注，飞行器传递回来的画面与资料。

    目前，飞行器尚未在核爆区域发现任何生命迹象！

    威尔士知道陈铭能够瞬移。

    但他也知道，核爆发生之际，幕后的主出手了！

    幕后的主封锁了马斯克群岛周围的海域空间，陈铭无法进行瞬移！

    也就是说，就在刚才核爆发生之际，陈铭结结实实地挨了一记，人类最强武器的攻击！

    按道理来说，肉身凡胎的陈铭，在那种武器的恐怖袭击之下，早已经尸骨无存，变成分子消散在了空气里。

    可现在，位于前沿的飞行器发现了异象！

    他们见到平静的海面，突然分裂开来！

    海中出现了一条通往海底的通道！

    如此诡异的一幕，让飞行器上面的工作人员很是惊慌。

    但威尔士没有惊讶，他很清楚马斯克群岛附近存在一些神秘的东西。

    一直以来，他都想要搞清楚海底的情况，他甚至无数次利用核子武器进行轰击！

    派去去马斯克群岛的调查人员，一次又一次被神秘力量杀死！

    所以，泰勒建议将陈铭引诱前往马斯克群岛的时候，威尔士同意了！

    在威尔士看来，登上马斯克群岛的陈铭，势必会遭遇神秘力量的袭杀！

    面对马斯克群岛的神秘力量，以及核子武器的轰击！

    威尔士觉得陈铭必死无疑！

    可现在，海水分裂成为两半！

    一道宛若喷泉的水柱，托举着一个翩跹少年从海底出现！

    克里斯汀娜不在陈铭身旁，陈铭将其转移去了别的地方，然后重新回来这里面对那些人。

    威尔士通过飞行器上的拍摄镜头，以远程连线的方式，亲眼目睹了陈铭从海中出现！

    陈铭居然能够驾驭海水，这一幕，惊得威尔士差点吐血！

    他不惜利用核子武器轰击，想要找寻的神秘力量！

    想不到居然被陈铭得到了！

    他本想灭杀陈铭！

    结果，陈铭非但没死，反而获得了可怕的力量！

    眼前的局面，可谓是糟糕到了极致！

    威尔士后悔不已！

    他不该同意泰勒的计划！

    他严重怀疑泰勒与陈铭是一伙的！

    泰勒建议将陈铭引诱去马斯克群岛，很可能就是为了成全陈铭！

    在这一刻，威尔士气急败坏，他正要下令让那些飞行器离开！

    然而，不等他开口，陈铭已经操控海水化作水龙卷，袭击高空中的飞行器！

    转眼间，画面消失，很显然那些飞行器全都被摧毁了！

    糟糕，真是糟糕透顶!

    陈铭变得更加强了！

    接下来，陈铭绝对会展开狂风暴雨般的报复！

    该死，真是该死，泰勒之所以安排陈铭前往马斯克群岛，莫非他是居心不良？

    威尔士火冒三丈，第一时间联系泰勒，想要搞清楚情况。

    位于11区別田基地的泰勒，遭受到威尔士劈头盖脸的质问。

    得知事情经过，他的脸色瞬间变得煞白万分。

    老实说，安排陈铭前往马斯克群岛，并非是泰勒独自一人想出来的计划！

    先前，威尔士将这个任务安排给他之后，他与一些幕僚们聊过这件事！

    当时，有个幕僚建议，引导陈铭前往危险至极的马斯克群岛！

    泰勒没有第一时间答应，他左思右想，最终才决定！

    他着实没想到，陈铭前往马斯克群岛之后！

    居然获得了新的力量！

    从这件事来看，那个提建议的幕僚，他不是蠢就是坏！

    泰勒赶紧前去找寻那位幕僚，可这时候他才发现，那位幕僚已经逃之夭夭！

    被骗了，自己居然被骗了，泰勒神情阴沉十分不愉快！

    他发现克里斯汀娜存在问题，所以故意派遣克里斯汀娜前去引导陈铭！

    泰勒希望克里斯汀娜与陈铭一起，死在马斯克群岛上！

    想不到，別田基地之中居然还有其他势力的卧底！

    此时，逃离別田基地的幕僚，在张玉龙的帮助下，顺利返回了华国！

    曾经，陈铭前往岛国11区，摧毁別田基地的地下服务器时，卧底在別田基地的人，便帮助过陈铭。

    这一次，那位卧底得知泰勒要对付陈铭，而他恰好翻阅过马斯克群岛的资料！

    他觉得，陈铭前往马斯克群岛，说不定能够找寻到山姆国想要获得的力量！

    他只是随口提议，并没有抱希望，想不到泰勒居然采纳了！

    情况如同他预想的那样，陈铭的确在马斯克群岛之中有所作为！

    得知这个消息，他自然是逃之夭夭，以免被泰勒算账！

    此时，马斯克群岛所属的海域。

    数十架飞行器被水龙卷袭击！

    飞行器纷纷爆开，宛若是烟花那样绚烂。

    现在的陈铭心态平和，他不惹事但也不怕事。

    他并没有打算找寻出这个世界的秘密，然后扼杀世界之外幕后黑手的想法。

    但是，幕后黑手觉得他很危险，威尔士也将陈铭视为威胁，想要铲除他！

    陈铭没办法改变他们的想法，既然他们要战，那就与他们战上一场！

    当然，现在可不是全面开战的时候！

    陈铭很清楚，幕后黑手十分希望这个世界全面开战！

    他可不会让世界之外的幕后黑手得逞！

    解决了那些飞行器，陈铭动用四方玉凭空消失！

    他自然是去往了山姆国之中。

    他可是与茱莉娅有约……

