
　　里昂当时都不知道，自己为什么那么冲动。原本来说，他和诺曼一伙没什么冲突，甚至他都不认识诺曼一伙人，要是按照里昂原本的性格，诺曼他们哪怕把整个洛杉矶炸了，也和他无关。

　　可偏偏，这一次他没能控制住自己的情绪，一激动，就干掉了诺曼的左右手麦基。那可是经常，杀一个警察和杀一个黑帮老大，造成的后果可是天壤之别。总之，如果是以前，里昂绝对不会这么做的。

　　这也就算了，结果他前脚干掉麦基然后打算去DEA大楼救玛蒂尔达，可后脚洛杉矶警方就杀进了DEA，把玛蒂尔达带了出来，并保护了起来。里昂都不知道该怎么形容当时的心情了。

　　你们要救人，早点动手啊！

　　不过，不管怎么说，结果是好的。玛蒂尔达安全了。而且里昂觉得，这样是最好的。

　　他是杀手，玛蒂尔达跟着自己不会有好结果的。

　　她被警察带走，未尝不是一件好事。美国的公共福利系统还是挺完善的，玛蒂尔达没了父母，但根据法律儿童福利机构会给玛蒂尔达安排今后的生活，或是送到寄养家庭，亦或者安排领养手续，最差最差也会送到孤儿院。

　　总之，比跟着里昂好。

　　里昂是这么认为的。

　　虽然很不舍，可里昂总还知道自己是什么人。

　　反正不是好人，他能教这个女孩什么？

　　开枪杀人？做陷阱？用铁丝勒死别人？还是说往别人家里丢炸弹？

　　他自己都知道，自己绝对没什么好下场。自然不可能让玛蒂尔达跟着自己走上这条路。

　　所以里昂没有去寻找玛蒂尔达，而是默默的回到他们临时住的旅馆，收拾好自己的东西。打算消失一段时间。毕竟杀了DEA的警员，继续大摇大摆的住在洛杉矶，就有点危险了。

　　就在里昂一边回忆他们两人在这间小屋子里相处的点点滴滴，一边收拾东西的时候。

　　房门方向有动静。

　　里昂第一时间拔出枪躲在了门旁边。

　　做杀手，小心谨慎是活命的唯一办法。

　　很快房门打开，一个瘦小的身影从门外走了进来。

　　是玛蒂尔达。

　　“里昂！”玛蒂尔达看到大叔躲在门旁边，立刻冲了上去，给了里昂一个大大的拥抱。

　　里昂有点笨拙的将玛蒂尔达抱起。

　　问责女孩身上的发香，里昂感觉格外的宁静。仿佛只有在她面前，里昂那颗永远缺乏安全感的心才能暂时放下戒备。

　　但很快里昂就从这种令他迷恋的情绪中脱离出来。

　　“玛蒂尔达，你是怎么出来的？你不是在警局吗？”23sK.com

　　“我是偷跑出来的。”玛蒂尔达看到里昂严肃的表情，立刻低下了头，她知道自己之前刺杀诺曼的决定有多愚蠢。

　　“偷跑出来的？”里昂感到不可思议。

　　事实上凯也是如此。

　　“你的意思是说，你们六个警察再加一个儿童福利机构人员，七个大人没看住一个孩子？”

　　凯接到玛蒂尔达失踪的消息的时候，都以为是恶作剧。但现实很骨感，那孩子真的偷跑了。

　　“我说你们还能干点啥？七个大活人连隔阂孩子都看不住！”

　　凯一直都秉持着一个观点，能力不行可以被原谅，毕竟人有千百种，有人天生没那个才能，并不是啥丢人的事。可态度不行就有问题就不能被原谅了。

　　七个大人看不住一个孩子，是能力的问题吗？

　　放屁！

　　这种活只要是四肢健全，智商没问题的人都能办的很好。更何况这七个人中有六个是警察！

　　这完全是态度问题！

　　凯是真的怀恋上辈子，要是上辈子他手底下有这种人，早特么开除了。可这里是美国，凯没权利开除任何一名警员，全美警察公会可是非常牛逼的。

　　“还有……”

　　就在凯发飙的间隙，丹又犹犹豫豫的说道。

　　听到这话，凯立刻感觉自己的三叉神经开始痛了。

　　“还有什么！”

　　有时候凯都觉得，之所以美国治安差，也不全是那些什么种族歧视啊，允许持枪之类的原因。警察整体素质拉胯也是治安问题的一个重要原因。

　　丹也感觉非常憋屈，他怎么也没想到那几个混蛋连个孩子都看不住，害的他被骂。

　　“你不是让我们查那个杀手里昂吗？”

　　“嗯？”

　　“我们发现……当初带走玛蒂尔达的就是这个里昂。”

　　凯愣住了：“你没开玩笑？”

　　“……”

　　“妈的！怎么会这么巧？”凯怎么也想到，事情居然会这么巧。下一秒，凯突然猜到玛蒂尔达会跑到哪去了“法克！诺曼正带着人去找里昂！“

　　凯没有继续和丹通话，而是关掉手机。

　　“查普，你来开车！”凯停下车，从驾驶位上走下来，来到后座。

　　“怎么了？”

　　“诺曼去找那个杀手了，而且那个小姑娘非常可能也在那！”凯有点气急败坏的说道。那女孩也是绝了，先是一个人跟铁头娃一样，带着枪就打算刺杀诺曼，不仅刺杀没能成功，反倒把自己个陷进去了。接着又逃脱了警察的保护。

　　凯没有和查普多解释，而是扭身打开车后座上的暗格。里面放着各类枪支。

　　“我们有麻烦了。”

　　……

　　就在凯赶来的时候，里昂和玛蒂尔达也在为玛蒂尔达今后生活该怎么走而爆发了激烈的争吵。

　　争吵的核心大约是里昂希望玛蒂尔达离开她，去过更好，更安全的生活。

　　可已经失去所有家人的玛蒂尔达却并不想离开里昂，他已经将里昂看作是自己最后的家人了。

　　就在两人吵的正激烈的时候，突然里昂一把捂住了玛蒂尔达的嘴巴。

　　“嘘……”

　　当两人之间安静下来的时候，门外的动静就变得非常清晰。

　　噗噗！

　　两声非常轻微的响动，引起了里昂的警觉。

　　“有人开枪！”

　　里昂立刻拉着玛蒂尔达跑到里间，将原本打包好的行李代开，从一把琴箱里面拿出一把乌兹冲锋枪一把短散弹枪和几把手枪，以及几枚手雷。

　　里昂拿出一把M1911丢给玛蒂尔达。

　　“还记得怎么开枪对吧。待会一点有什么问题，就将枪口指向敌人！”

　　里昂非常严肃的对来复枪说道。

　　玛蒂尔达说到底也不过只是12岁的孩子，哪经历过这个。但天生早熟的玛蒂尔达还是笑脸惨白的点点头。

　　“很好，你就在这里，枪口对准门口，一旦有人闯进房间，不要犹豫，直接开枪。”

　　交代完这下，里昂就给散弹枪装弹。同时眼神死死的盯着门口。

　　差不多十几秒钟，从房间大门下面的缝隙间，里昂看到几个人的脚下的阴影。

　　“开门！”

　　“谁？”里昂加快了装弹速度。

　　“我们是客房服务。”

　　“我没有叫客房服务。”

　　咔嚓，里昂给自己的散弹枪上了膛。

　　就在里昂上膛的时候。

　　砰砰砰砰砰！

　　一连数声枪响，大门的门锁被打烂了。

　　接着一个人一脚踢开了大门，打算冲进来。

　　里昂看准机会，立刻抬起手中的散弹枪吗。

　　轰！

　　最先冲进房子里的那个倒霉蛋，马上被打飞了出去，散弹枪打出的弹丸，都是那种集束的球形弹丸，打出就成扇形打开，打击面非常广，于是这位倒霉的黑警，当场被打成了马蜂窝，无数的弹丸镶嵌在了他的肉里，还有两个持枪的家伙被打中了大腿，只能躺在玄关的地上哀嚎不止。

　　门外的那些人看到眼前这一幕，也被吓了一跳，于是一群人立马退到门外。

　　在这种狭窄的地方，散弹枪的威力最适合不过。

　　于是几名匪徒就在门开，将手中的枪从大门口伸进来，然后开火。

　　砰砰砰砰砰！

　　匪徒的枪声中，墙角被子弹打得噗噗响。

　　里昂早就有所准备，早已缩回玛蒂尔达的房间，调整了下状态。然后也伸出乌兹冲锋枪。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　乌兹冲锋枪的结构紧凑，动作可靠，勤务性好，且造价低，是这种狭小位置最好的清场神器。两个还在门口哀嚎不止的两名匪徒瞬间被冲锋枪射出的子弹淹没，接着两人就交代了。

　　这也彻底激怒外面那些匪徒。

　　一时间枪声大作。

　　但总体上还是里昂和玛蒂尔达吃亏，别人几个人，他们就两人，其中还是一个十二岁的小姑娘。

　　……

　　也就是在这个时候，凯赶到了。

　　他们来到旅馆外，就听到里面枪声大作，凯心里咯噔一下，诺曼的人抢先找到了里昂他们。

　　“法克！”凯不等车停稳，就从车上跳下来。

　　“查普，立刻叫支援！最好连救护车一起叫来。”

　　说完凯就带着武器冲进了旅店之中。

　　一进门就看到一个身穿红色制服的老人家躺在旅店柜台里面的椅子上，胸口被子弹打出了一个大洞。

　　啪啪啪啪！

　　就在凯打算前去查看老人的情况时，一连串子弹打在了凯的脚边。

　　凯立刻抬起手中的突击步枪。

　　啪啪！

　　两连射，正中靶心。两名诺曼的手下，哼都没哼一声就被当场击毙。

　　干掉那两名匪徒，凯一个翻身进到柜台里面，用手按在了老人的脖颈上。

　　已经没有生理特征了……没救了。

　　“法克！”诺曼的人简直疯了，已经不分青红皂白了。

　　……

　　随着凯进入旅馆，诺曼留在手下望风的手下立刻同报了情况。

　　“头儿！是重案组的那个警察，他杀上来了，莱克和莫里斯已经被干掉了。我们怎么办？”

　　诺曼听到这话，眼中厉色一闪。

　　“干掉他！”

　　可这话说了还不到半分钟，他就听到对讲机里面传来一阵阵枪声和惨叫声。

　　“穆斯塔法死了……”

　　“阿齐兹死了……”

　　“巴里死了……”

　　“哈迪也死了……”

　　“后面那家伙是个神枪手……”

　　凯面带冷笑的将自己面前的匪徒全部击毙。这帮家伙连一个老头都不放过，这种行为，可不在凯的留手范围中。

　　“快！用手雷！要不然都要死！炸死这家伙！”眼看同伴一个接着一个被击毙，剩下的人中终于有人承受不了心理压力，声嘶力竭的大喊道。

　　凯的半个脑袋突然探出，右眼瞬间锁定了那个拿着手雷打算丢出去的匪徒，眼前的枪口同时微调角度。

　　啪啪！

　　一个匪徒刚抽出了保险针，举手而起，想将手雷投丢向凯这边。凯闪电般的两枪已至，正中其面门。仰面栽倒间，这匪徒手中的手雷也随之滑落在了他的身体上。周围的匪徒肝胆欲裂，连忙向隐蔽处躲。

　　好在附近一个黑人的光头大汉却两步上前，一脚将那匪徒的尸体挑得翻了一面，将手雷压在了尸体下，然后才向其他方向扑倒。

　　嘭！

　　一声沉闷的响声，匪徒的尸体炸得飞起几十厘米高，又落了下去。

　　从这里就不难看出，那个黑人大汉是个高手，反应很快，也很正确，更重要的是胆子也很大。

　　啪啪！

　　凯抬手就是两枪。高手？他杀的就是高手！

　　那个黑人大汉明显受过专业训练，在凯开枪的时候，他立刻做出躲避动作，可他刚刚有所动作，就敢接胸口一痛，他低下头看向了自己胸口，那里多了两个弹孔。

　　看到黑大汉不甘的倒在上，凯立刻冲进了旅店二楼。

　　结果，他刚刚大摇大摆的走进二楼，就看到三名匪徒，一句废话没有，直接开火，打得门口附近的墙壁碎屑横飞。凯也毫不示弱，丢掉手中散弹枪，从腰间拔出两把手枪，对着对面开火。

　　虽然明显是对面火力更猛，凯凭借着‘必中’异能，也丝毫不落下风，甚至战尽优势。

　　更不巧的是，有人报警了，说有人抢劫，还听到了枪身。

　　就在凯和那些匪徒激情对射的时候。巡警的一辆车刚好踩着恰好的时间点抵达战场。

　　诺曼这边还在和里昂周旋。

　　就听到外面的警笛响起。

　　抬头一看，已经有陆陆续续赶来了四五辆警车，其中还包括两名重案组警探。应该是查普叫的支援到了。

　　“法克！怎么会有这么多警察？”

　　诺曼这次算是倒大霉了，原本在看到玛蒂尔达的时候，诺曼还觉得老天眷顾他，居然让这个小女孩从警局跑到这里来了，只要在这里干掉她，那西区警局对他的指控自然会不了了之。

　　可哪知道，他还没拿下小姑娘，自己反倒成了梦中之鳖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十二章：世界线收束了。免费阅读。https://xs.23sk.com 