    “难不成此剑是....！”

    突然，似乎想到了什么，费仁顿时眼瞳微缩，下一刻目光视线再度落在天空中的高云深身上。

    只见高云深浑身上下散发着恐怖的剑势气场，其右手紧握的商阳剑则是渐泛寒芒，锋利无比的剑身上隐约留下五道暗淡的缺口，仿佛天生自带，颇为玄妙。

    “不会有错....此剑确实是灵剑谱排名第五十六名的商阳剑！”

    心神一凛，费仁当下也是认定了自己的判断，同时看向高云深的眼神中也多出了一丝忌惮。

    灵剑谱，记载了世间各种稀有灵剑的远古谱录，作者没有人知晓，不过能够留名灵剑谱的存在，无一不是威力强悍无穷的顶级灵剑，比起寻常灵宝不更甚数倍，甚至数十倍！

    而此刻高云深手中的灵剑，正是灵剑谱上赫赫有名，排名第五十六的商阳剑！

    商阳剑，其剑如林，如势如风，号称一剑出，斩八荒。

    虽然费仁本人并没有观阅过完整的灵剑谱，不过他却在其他古籍中知晓了一些大概，对于商阳剑的传说自然有所耳闻。

    此刻高云深手中的灵剑上印刻着五道暗淡的缺口。

    而根据灵剑谱上的记载，商阳剑在出炉开锋之际，便是自带八道剑痕，而剑痕齐聚，则威力倍增，映射玄芒，堪比把品灵宝！

    至于这些剑痕，正是商阳剑身上那一道道暗淡的缺口。

    显然，高云深手中这一把灵剑乃是真正的商阳剑！只是如今商阳剑的威力还没有完全释放开来，八道剑痕仅是浮现出了五道。

    否则，高云深仅需一剑便可击败眼前的蒙执！

    “这个蒙执要吃苦头了，太过于小瞧对手，付出的代价终于是巨大的....”

    想到这里，费仁对于此次战斗的最终胜负也是有了一个判断，清秀的脸庞上流露出一丝感慨。

    身为一介剑修，高云深最为娴熟的便是剑法，如今手握商阳剑，更是如虎添翼。

    “轰！”

    说时迟，那时快，就在众人停愣之际，蒙执的猛烈攻势也是轰然杀至。

    巨锤夹杂着一股极为磅礴的元力冲击波，犹如秋风扫落叶一般，径直朝着高云深卷去。

    “破！”

    面对蒙执的强悍攻势，高云深眼神锐利，同样手腕轻抖，一股极为锋利的玄色剑芒也是迸发而出，直指对方。

    “呯！轰隆隆！”

    玄色剑芒和巨锤狠狠地碰撞在了一起，下一刻发出一阵震耳欲聋的爆炸响声，一时间风云变化，仿佛整个天空都是蒙上了一层暗淡，气息骇然。

    “唰！唰！”

    借助着这一击对拼的余威，蒙执和高云深的身形也是各自朝后退去。

    只不过高云深仅是退了数步，反观对面的蒙执则是退了几十步，同时脸色涨红，气血翻涌，似乎受到了一丝内伤，也在此次对拼中落入了下风。

    “这小子还是人么！！”

    “竟然把蒙执师兄逼退了！”

    “而且，蒙执师兄还受伤了！这怎么可能...！”

    见此情景，地面上一些观战的外门弟子也是瞪大了双眼，眼神中满是不可置信。

    要知道，蒙执乃是战力榜排名第二百九十六的存在，本身的元力修为竟是达到了武师境五重。

    如此实力不仅没能击败对面的高云深，反而还在正面对拼中受到了一丝伤势，这也是令人难以置信的，毕竟高云深不过是刚刚晋升为外门弟子的新人。

    而且，对方的元力修为仅有武师境一重！

    “蒙执要败了！”

    “该死！这小子是哪里来的怪胎....！”

    不止是周围一众外门弟子，此时青叶的脸色同样十分难看。

    早在一开始，对方便是扬言挑战他们两个，虽然他和蒙执并非将高云深放在眼中，不过狠话却已经放出。

    如今若是不敌对方，日后在烈阳宗一众外门弟子中，他们二人的颜面也是难以保持。

    而且，对方仅仅是武师境一重的元力修为，待到日后修为有成，其更加不是高云深的对手。

    “哪怕蒙执最后落败了，那家伙应该也差不多到极限了，如果我这时候再出手击败他，或许能够保留一丝颜面....”

    “就这么干！”

    突然，心中猛地冒出一个想法，青叶也是脸色肃穆，似乎已经有了打算。

    毕竟他的实力比起蒙执还要稍强一些，而且在战力榜上排名第二百八十三，哪怕高云深再怎么变态妖孽，也无法同时对付他和蒙执两个人。

    ....

    此时，天空中，蒙执的脸色已经不复之前的狂傲，取而代之的是深深地震撼和惊骇。

    “你的实力...”

    “这怎么可能！”

    嘴角浸出一抹血迹，蒙执牙关紧咬，不甘道。

    先前那一锤他已经使出了全力，然而却无法击败对面的高云深，反而被对方一剑逼退，同时受到了内伤。

    至此，蒙执也是彻底醒悟，自己一直都小觑了对方。

    而高云深的实力则是远胜于他！

    “噌！”

    没有理会蒙执的质问，只见高云深手中商阳剑再度横空斩出，同时一股极为恐怖的剑势也在这一刻疯狂汇聚，整个天空都是风云变色，剑芒肆虐。

    “轰！”

    一刹那，磅礴剑势也是轰然爆发开来，朝着天空四处荡去。

    “这是....？！”

    “好强悍的剑法！这是何等武学....！”

    与此同时，看到这幅天地异变景象的一众外门弟子，包括青叶和费仁等人也是神情微变，低呼出声。

    “剑意！不...不止是剑意，还有商阳剑本身的灵剑之威！再加上元力的汇聚，三者合力于一体.....！”

    费仁脸色肃穆，内心同样深深地震撼。

    “这惊世一剑应该是高云深的最强一击！”

    “这才是那家伙的真正实力么....”至此，费仁心里也是多出了一分释然，对方身上的机缘和秘密并不比他少，无论是恐怖的剑意，还是灵剑谱上有名的商阳剑。

    高云深，这个昔日的新人榜第一，虽然和他一样都是散修出身，但是绝非那么简单！

    .....

    “蒙执，你不是我的对手！”

    数息之间，在剑意和元力的持续灌注下，商阳剑上缠绕的剑势气息也是上涨到了巅峰，仿佛剑圣亲临，四方臣服。

    “一剑开天门！”

    暴喝一声，下一刻高云深也是一剑临空斩出，商阳剑上瞬间迸发出一道凛冽无比的巨大玄色剑芒，此番恐怖之威，仿佛连九天之上的仙界南天门都能一剑劈开，震绝寰宇！

    “吼！”

    玄色剑芒缠绕着强悍的剑意之威，犹如一条嘶吼的剑气长龙，直指天空对面的蒙执。

