    一时间，没人敢上前应战。

    不仅如此，有几位队员甚至双腿都在发抖，跟这位皇子打还能交流学习个屁，分明就是被血虐丢脸，可能还会被打个重伤。也就是规则不允许出人命，否则刚才那位老哥可能已经挂了。

    “怎么了？”

    东明轩皱着眉，目光淡淡的扫了一圈对面不敢上前的众人，兀地笑了起来。

    “你们还真是废物。”

    “我来。”

    最先站出来的是赵茵月，她是目前这群人中最强的一个，年仅十九岁修为已经到达五阶初级，天赋已经是惊才绝艳等级的了。

    本来她想压轴出战的，可当下若是没任何一人敢去迎战，那咱们夜城的队伍岂不是会被当成笑话？

    所以她站了出来，即便知道自己打不过对方，也想能尽可能消耗他的灵力，然后把希望寄托到那个还没到场的学长身上。

    见到又是这位个子娇小的女孩子出面撑场子，那另外五六位二十出头的青年简直羞愧欲死，恨不得立刻找个地洞钻进去。

    “我.....”

    有个身材略显肥胖的男子颤颤巍巍举起了手，可以看出他光是做出这个动作就已经竭尽全力了，以至于连说都没说出来气便泄了下去。

    他叫贺伟，也是高等学院中天赋出众的优秀学员，虽然与赵茵月交集不多，可心中却一直很倾慕她，也就是这种感情才让他鼓起勇气站了出来。

    见到赵茵月回过头看着自己，贺伟鬼使神差的走出了队列，支支吾吾道：“我...我先来！”

    “你确定？”

    “嗯！我一定努力多坚持一会儿。”贺伟拍了拍胸脯，努力的想在倾慕对象面前表现出自己可靠的一面。

    双方队员确认，裁判再次吹响哨声，观众们方才被浇灭的热情再度燃了起来，举起双手呼喊着为这位队员加油。

    “胖子，你还在等什么？”

    见对方站着不动，东明轩又玩味的勾了勾手，另一只手依旧背在身后，一副轻松愉快游刃有余的模样。

    “你有本事就攻过来！”贺伟大声喊道。

    接着双掌合十，灵力喷薄而出，在周身形成了一层淡黄色的防护屏障。贺伟所修行的灵术是以防御为主，同阶之内几乎没人可以轻易伤到他。

    “噗嗤。”东若珊忍不住笑出了声，“乌龟战队派了个龟壳出来打，你们还是真是喜欢鳖。”

    “防御灵术？呵呵。”

    东明轩笑着摇了摇头头，随后食指微抬，无数光点凝聚而来，灵枪「断龙」静静飘浮在空中，蓄势待发。

    他动用灵器了！

    观众们顿时为这胖子捏了一把汗，这可是货真价实的S级灵器，其威力不言而喻。

    “让本皇子看看，你这龟壳能挨得了几下。”

    说罢，翻身一脚将断龙长枪踢飞，带着一道暗金色流光朝贺伟爆射过去。

    “喝啊！”

    贺伟灌注全身灵力企图抵挡住这一击。

    旋转的枪尖刺到了贺伟的护身屏障上面，几乎一瞬间便让之布满了裂纹！然后随着‘轰’地一声，屏障爆裂开来，那势不可挡的长枪失去制衡，瞬间洞穿了胖子的身体，将他左腰炸开一个触目惊心的血洞。

    “啊~~~~！！！”

    惨烈的喊叫声响彻在所有观众心头。

    贺伟痛苦的躺在地上扭动着身躯，大片鲜血染红了草地，用凄惨的声音喊着，“我认输.....认输！”

    医务人员上来抬走了他。

    “第二战，妖城东明轩胜。”主持人秦雨宣读战斗结果。

    一招，他仅仅只用了一招便将对手打成重伤！这完全碾压的实力让所有人都有了一种窒息感，仿佛这位玉树临风，头顶龙角的男子是一位天生的王者，他站在那里，便应有万人臣服脚下。

    赵茵月眸光颤动着，望着队友被抬离出去，如鲠在喉说不出半个字来。

    在妖城一行人的拍手叫好声中，东明轩又开口了，对夜城的选手而言，他的话语就像是恶魔的咒术般令人不寒而栗。

    “来，下一个。”

    ..........

    “他不会真的不来了吧！”

    观众席上，江小鱼这个性情直爽的妹子也气得牙痒痒，虽然她讨厌林知安，可这样被外人骑着脸侮辱还是相当愤怒的。

    “不，他会来的。”

    “灵儿姐姐你就这么相信他？”

    “不是相信......”

    叶梓灵撇撇嘴，有些想笑的回道，“因为他最喜欢的就是在这种状况下出风头，俗称‘装逼成瘾’，又怎么会错过这种机会呢。”

    不知为何，叶梓灵自己也一直在期待着林知安进来力挽狂澜，这也算是这渣男为数不多的个人魅力了。

    陆诗念的神色倒是相当平静，她已经看淡了。其实按年龄算的话，她完全也可以以夜城队员的身份加入进去，然后把那什么妖城皇子按在地上打。

    修炼一道，夜城有两个不为人知的绝世天才，一个是顾小北，另一个就是陆诗念，她俩都已经到了六阶巅峰。可这两人都是作为观众来看林知安的，也没有上去的意思。

    而且，自从脱离「影」后，陆诗念已经极少动武了，她更对如何当好贤惠的妻子感兴趣。

    比武仍在继续。

    夜城一方剩下的队员也不断站了出来，他们是抱着什么心理呢？前面两人一招就落败了，我撑过两招就算胜利！

    这也算是一种别出心裁展现自己的方式了......

    第三人动用灵器挡了两招，然后被东明轩一拳轰碎了骨头，第四人选择远程用灵术轰炸，然而东明轩以一枪轻描淡写破之，随后将他双手废了。

    第五场....第六场.....第八场，全部落败！

    东明轩八战八胜，且每一局都是以摧枯拉朽之势将对方打伤打残，自己却是连衣摆都没被碰到过，更别提受伤了。

    甚至于，打过八场后他的神色依旧平淡如水，丝毫没有消耗过度的样子。

    近两万观众全部面色铁青，不知何时连兴致勃勃高举的应援牌都无力的放了下来，被打得如此之惨，他们的热情已经完全被浇灭了。

    最后，只剩下赵茵月一人。

