    “你是谁？”

    杀盟内众人目光全部扫向了这行人。

    楚风看着这青年轻声说道。

    “杀宗二公子杀千羽！！！”

    这青年冷漠的说道。

    “杀盟盟主柳如君恭迎杀宗二公子降临杀盟！！！”

    这时柳如君眼中闪过一抹喜色。

    他身子一动，出现在这位青年面前。

    柳如君直接对着这位青年半跪着，双手抱拳躬身叫道。

    一副毕恭毕敬的样子。

    “起来吧。”

    这个叫杀千羽的青年冷道。

    柳如君就站了起来。

    “你身为杀盟盟主，竟然让人将堂堂一个杀盟打成这样，你不觉得丢脸么？”

    杀千羽冷道。

    “二公子教训的是，是属下无能。”

    “让杀盟被人欺上门来，丢了杀盟和杀宗的脸！！！”

    柳如君沉声说道。

    “这下不好了，杀宗的人来了。”

    易玄来到楚风身边，低声说着。

    其目光注视着杀千羽，神情显得十分凝重。

    “杀宗是隐修势力么？”

    楚风吐道。

    “杀宗乃是一个十分神秘强大的存在，杀盟乃是从杀宗分支出来的。”

    “杀宗的实力比杀盟要恐怖几十倍！！！”

    “杀宗的可怕就算是隐修势力都不敢得罪。”

    “其中有一等一的超级杀手，一人便可覆灭一方势力。”

    易玄神情肃穆的说着。

    “我现在给你一个机会，跪下来，磕头。”

    “我要是心情好，或许可以饶你一条狗命。”

    这位杀宗的二公子杀千羽看着楚风冷冷地哼道。

    其眼中充斥着邪意的光芒，透着几分高傲和蔑视。

    “让我跪下磕头，我怕你受不起。”

    楚风冷笑着。

    “看来你是要与我杀宗为敌了？”

    当即杀千羽目光一凝，神色一沉，其眼中闪烁着寒芒。

    “我敢与天下为敌，区区一个杀宗算得了什么！！！”

    楚风不屑一笑。

    “你胆子很大，竟然敢出言挑衅杀宗。”

    杀千羽冷道，一股无形的杀意从其身上弥漫出来。

    “当诛！！！”

    杀千羽口中吐出冰冷的两个字。

    他身后那四位身穿黑色长袍，浑身上下散发着让人心悸气息的男人中两位一步踏出，就要对楚风下手。

    “唰唰唰！！！”

    就在这时，杀盟之中一道道黑色幽光爆射而出。

    宛如幻影一般出现在了楚风和杀千羽的面前。

    足足有着十五道身影。

    这十五人统一黑衣黑裤黑鞋外加黑面具.

    他们胸口都有一个血色的灭字，浑身上下散发着一股毁灭的气息。

    面具下的双眸冷若寒冰，他们手中握着一把血色弯刃。

    上面有着一条放血的凹槽，刀锋布满一片凸出的勾刃。

    无比锋利可怕，犹如死神炼刀。

    好似能勾人魂魄！！！

    “你们是谁？”

    杀千羽看着这十五人冷哼道。

    “杀盟盟主麾下灭字号成员。”

    这十五人异口同声的说道。

    他们正是杀盟三大超级王牌中最强的灭字号成员。

    完全受杀盟之主杀神一人统领。

    神秘之际，从未出现过。

    没想到今天出现在了这里。

    易玄和柳如君目光都是注视着这十五位灭字号成员。

    “二公子，他们乃是当初杀神麾下的一支精锐队伍。”

    柳如君看着这杀千羽说道。

    “杀神那家伙不愧是从杀宗出去的，竟然还能培养出这么一支队伍。”

    杀千羽冷笑着，其目光注视着这十五人：

    “你们既然是杀盟一员，那还不赶紧参拜杀盟新任盟主和我这位杀宗二公子！！！”

    “拜见主人！！！”

    蓦然间，这十五人果然下跪参拜。

    但他们参拜的对象却是楚风。

    这十五人齐刷刷的就全部对着楚风跪了下去，然后进行参拜。

    看到这一幕，杀千羽的神色瞬间阴沉如墨，眼中闪烁着寒芒。

    他有一种被狠狠打脸的感觉。

    一旁的柳如君眼中也是闪过一抹惊讶的神色。

    至于楚风和易玄都是有些懵逼。

    “你们叫我主人？”

    “搞错了吧？”

    楚风看着这十五位灭字号成员不由地说道。

    “盟主离开之前有令，一旦狂龙之子出现在杀盟之中。”

    “那便是我们灭字号所有成员的新任掌控者，也就是我们的主人。”

    这十五人居中的那位低头说道。

    听到这人的话，楚风目光闪烁着。

    柳如君，杀千羽等人神色则是一惊的注视着楚风。

    “你是狂龙的儿子？”

    杀千羽目光注视着楚风，眼中闪过一抹惊诧的神色。

    “你们确定杀神是这么说的？”

    楚风看着这群灭字号成员，其眼中充满好奇的神色。

    他和杀神素未蒙面，对方却将其麾下最为精锐的一支队伍拱手相让给他。

    这让他感觉很不可思议，而且听对方的话。

    这杀神仿佛早就猜到他要来杀盟一样。

    “难道是因为我父亲的关系？”

    楚风猜测到。

    之前易玄说杀神和他父亲关系很不简单。

    对方消失也和其父亲的失踪有关。

    而且他父亲的三枚狂龙令其中一枚还在杀神手中。

    由此可见他父亲狂龙和这杀盟之主杀神的关系的确非同一般！！！

    “好了，你们都起来吧。”

    这时楚风看着这十五位灭字号成员说道。

    当即这十五人整齐划一的站了起来。

    根据楚风的判断，这十五人的实力十分恐怖。

    比之一般的大宗师境强者都要恐怖的多。

    他们身上蕴含的那股毁灭的气息更是增添着他们的强大和神秘。

    “没想到你小子竟然是狂龙的儿子，有意思。”

    “怪不得你这么狂，看来这是遗传啊！！！”

    杀千羽看着楚风冷冷地吐道。

    “没错，遗传的好。”

    楚风冷笑着。

    “既然你是狂龙之子，那你就必须要死了。”

    杀千羽目光一凝，冷喝道。

    他身后刚才已经踏出来的两位黑袍男人化作两道闪电朝着楚风爆射而出。

    唰唰唰！！！

    瞬息之间，楚风和太阳战神都没出手。

    这十五位灭字号成员则是挥动着手中特殊打造的武器。

    这武器朝着这两人爆射而出。

    十五件有着勾刃和血槽的武器朝着这两人浑身上下所有的致命要害射去。

    速度更是好似流星！！！

