
　　“哥！恭喜你。”大钟奖颁奖典礼结束，朴志勋和《大叔》剧组庆祝一番后，才返回公寓，时间已经将近晚上11点，朴敏雅却还没有睡，在他回来后，不顾满身酒气，给了他一个大大的拥抱。

　　朴敏雅之前就坐在电视机前，观看了整场大钟奖颁奖典礼的直播，将他最后那句话听得清清楚楚，一直压抑着心中涌动的情绪，这时才宣泄出来。

　　“嗯。”朴志勋抱着她转了一圈后，把两座奖杯递给她。

　　朴敏雅拿在手中，一边仔细打量，一边琢磨着摆放在哪里会比较好。

　　“我去洗澡，一身酒气。”进入客厅后，朴志勋说道，“敏雅，你早点休息吧。”

　　“现在心情激动，睡不着啊！”朴敏雅微微撅嘴说道。看到朴志勋获奖，她比朴志勋本人还要高兴。

　　“好吧！”朴志勋无奈地笑了笑，说道，“我陪你聊天。”

　　他的心情同样激动、兴奋。之前第30届影评家协会奖，他和姜东元竞争最佳男主角，毫无意外地落败，不免有些失落。一部电影的票房确实重要，但对演员来说，奖项同样重要。不说别的，今天以后，他拍摄广告、出演电影的身价，都会有一个很大的进步！

　　“朴志勋先生，请问这次得奖的心情如何？”朴敏雅盘膝坐在沙发上，把手中的一个奖杯当做话筒，调皮地对朴志勋问道。

　　“嗯，心情非常激动！”朴志勋也盘膝坐在沙发上，和她面对面，煞有其事地配合她道，“之前因为时间有限，很多话不能说。现在特别感谢一下我的妹妹朴敏雅，如果没有她在背后默默的支持，怕是就没有现在的我！”

　　“是吗？”朴敏雅眸子中闪过晶亮的神采，却又微微撅嘴说道，“我怎么感觉，哥最感谢的人，好像是徐贤姐姐呢？”

　　“哪儿有？最感谢的，肯定是你啊！”朴志勋急忙说道。

　　“因为我问，所以才这样说的吧！”朴敏雅不为所动地说道。

　　“我像是这样的人吗？”朴志勋脸色一正，问道。

　　“很像！”朴敏雅点点头，说道：“哥现在很会哄女孩子开心！”

　　“男人嘛，肯定要会哄女孩儿才可以。”朴志勋笑着说道，见她微微瞪眼后，又补充道：“当然，肯定会对你说实话的！”

　　“说的好听！生日那天，明明答应带我去玩的，结果……”朴敏雅鼓着嘴说道。

　　“对不起，哥哥错了！”朴志勋顿时好似泄了气的轮胎般，讨好地道歉。一提到生日的事情，他就忍不住想缩脖子。10月20日，朴敏雅生日，10月24日，krystal生日，结果两天他都没能空出时间。前者回家后一起吃蛋糕，简单庆祝一番，后者则在片场送蛋糕，小小庆祝一番。

　　因为这两件事，他最近没少被两人声讨。

　　不知道是不是心有灵犀，话音刚落，他便接到了krystal打来的电话。

　　“OPPA，恭喜啊！”接听后，krystal兴奋地喊道。

　　“之前不是发过短信了吗？不用再特意打电话的。”朴志勋很是随意地说道。

　　“OPPA，敏雅姐姐有没有给你准备庆祝party？”krystal问道。

　　“没！我刚……”朴志勋顿时明白了她的打算，急忙说道，不料，手机却突然被朴敏雅夺了过去。

　　“小水晶，你在哪里呢？”朴敏雅为了防止他抢夺，抬起一只脚撑在他的胸口上，身体向后仰下，对krystal问道。

　　“我刚刚结束通告，正犹豫要不要过去呢！”krystal回答道。

　　“那就过来吧。”朴敏雅说道，“正好两个人有些太单调。”

　　“好！”krystal似是早就在等这句话，迫不及待地就应了下来。

　　果然，两个小家伙的心思一般无二。

　　朴志勋还能说什么？只能满脸苦笑地看着朴敏雅把手机挂掉。

　　“哥不喜欢？”朴敏雅把手机递还给他时，问道。

　　“没！”朴志勋急忙摇头。

　　“热闹一下也好。”朴敏雅说道，“这样的喜事，哥只是和同事庆祝一番，回家后没有亲朋好友祝贺怎么可以？原本我就想帮哥庆祝一番的，只不过想了想两个人庆祝反倒更显得单调，正好小水晶过来……”

　　“嗯，我知道了！”朴志勋笑了笑，说道，“我只是怕你们两个又拿生日的事情欺负我！”

　　“可以理解！但是，哥没做到，被欺负也是应该的！”朴敏雅一皱鼻子，说道。

　　“是——”朴志勋急忙附和。这个月，因为拍摄《我结》，还有今天的颁奖典礼，已经缺席几次，那两天不好再请假。

　　“哥去洗澡吧，我去准备一下。”朴敏雅起身说道。真的一点困意都没有，兴致勃勃的样子，好像能玩一整晚。

　　只要冲个澡就好，很快，毕竟每天都认真洗澡的。

　　等朴志勋从浴室出来时，krystal已经到达，正在厨房中帮忙。

　　朴志勋故意没有吭声，悄悄躺在沙发上玩着手机。收到很多祝贺的短信，有些回复了，有些还没有来得及恢复。

　　各式各样的朋友都冒了出来，居然还有堂兄、堂弟、堂姐、堂妹等，让他很是无语。自从懂事后，他就没见过所谓的亲戚们。所以，对这些，他一概无视。

　　“啊！”一会儿之后，krystal端着刚刚调好的一盘橡子冻出来——朴志勋喜欢吃——忽然看到他悠闲地躺在沙发上，忍不住大叫一声，放下盘子后，直扑过来。

　　“呀！”朴志勋只来得及说一句，就被她一屁股坐在了小腹上。

　　“OPPA洗完澡居然一声都不吭的！”krystal气恼地说道，“难道没看到我来吗？”

　　“我看你们两个在忙，不好意思打扰你们。”朴志勋辩解道。

　　“OPPA把我当三岁小孩儿吗？”krystal自然不会相信他的话。

　　“怎么可能？你的智商，至少也在七岁往上。”朴志勋一本正经地说道。

　　Krystal的脸一黑，把他的小腹当做蹦蹦床般，颠了颠身子。

　　“呀！”朴志勋抬手，在她的腰侧轻轻抓挠。

　　“嘻嘻……”krystal嬉笑一声，忍不住扭了扭身子，却仍是不肯起来，反手捉住朴志勋的胳膊。

　　Krystal原本就是直爽、大大咧咧的性格，朴志勋和泰妍分手后，也变得随意很多，两人很快闹成一团。

　　“呀！我的肚子不是蹦蹦床！”朴志勋叫道。

　　“OPPA的获奖感言里为什么没有我？”krystal气恼地说道。

　　“我只是忘了……啊！”朴志勋顿时气势一弱，随即“惨呼”一声。

　　朴敏雅在厨房中听着两人的争吵声，脸上反倒露出一抹淡淡轻笑。很少见到朴志勋这样闹腾的样子，心情很好。

　　最终，还是krystal占了上风。

　　朴志勋原本就躺在沙发上，不方便用力，而krystal怎么说也是女孩子，有很多忌讳，结果只能被她压在身下。

　　被迫拍了几张“屈辱照片”！

　　还是被突然响起的手机铃声解救出来，否则，不知道这个小家伙又会摆弄出什么花样。“新晋大钟奖影帝的屈辱照，太有收藏价值了”——这个小家伙的原话。

　　“徐贤姐姐打来的电话。”krystal拿过他的手机，看了一眼来电显示后，才把手机递给他，自己却没有起来。

　　“小贤！”朴志勋接过手机后，直接说道，Krystal已经帮他按下接听键。

　　“OPPA，恭喜你！”徐贤兴冲冲地欢呼道。

　　“谢谢。”朴志勋笑着说道，“刚刚才下班？”

　　“嗯！最近打歌，有些忙。”徐贤说道，“OPPA的获奖感言我看了，很高兴！还有，谢谢OPPA在我们表演时的鼓励！”

　　真的非常高兴！语速很快。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，突然发觉脖子一痒，侧头一看，才发现krystal俯下身子，正光明正大地“偷听”自己和徐贤的通话。

　　Krystal见他发现也没有避讳的意思，吐了吐舌头，反倒做了个噤声的手势。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角。

　　“OPPA，姐姐们也要向你道贺。”徐贤说道。

　　“哦。”朴志勋转回头，应了一声。

　　“恭喜OPPA夺得大钟奖影帝！”从允儿开始，然后是秀英、侑莉、Tiffany等人，泰妍也不例外。

　　泰妍的声音低沉，听不出别的情绪，不过祝贺却是真心实意。

　　“谢谢你们。”朴志勋也认真道谢。

　　“OPPA，小水晶有没有在你那里？”最后一个轮到jessica，祝贺之后，她突然问道。天籁小说网

　　“嗯，在呢！正在厨房和敏雅一起忙呢，我帮你喊她。”朴志勋本想直接把手机给krystal，却见她一边摇头，一边用手指了指厨房的方向。虽然不明白为什么这么做，但却还是理解了她的意思。

　　“不用了。”jessica听后，反倒不再追问，“打扰OPPA了。”

　　“没什么。”朴志勋说道。

　　“嗯。”jessica淡淡应了一声，把手机还给徐贤。

　　“OPPA，你们在一起开庆祝party？”徐贤接过手机后，问道，声音好像有些不太愉快。

　　“是啊！敏雅和小水晶想要为我庆祝下。”朴志勋回答之后，突然鬼使神差般问道：“你要过来吗？我可以去接你。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百三十四章 庆贺免费阅读。https://xs.23sk.com 