
　　招妖符上冒出一道白色的气息，在几秒钟内朝着周围开始疯狂地扩散，紧接着就看到周围那些正在进攻npc守卫的狗头人全都发疯了一样朝着唐明的方向冲了过来。

　　叮！系统提示：你成功使用了招妖技能，周围百米内的怪物将会朝着你发动攻击，技能作用下怪物的攻击力增加百分之十，防御力下降百分之十，持续时间二十分钟。

　　增加了百分之十攻击力的狗头人，还是十只这是什么概念啊，刚才他已经和其中一只打过了，一只狗头人的攻击就可以打掉他一百多滴血要是就只一起进攻，也就是一轮攻击就可以干掉他了。

　　就只狗头人放弃了对npc守卫的攻击朝着唐明看了过来，下一秒就手持砍刀朝着唐明冲了过来，奔跑的速度很快。

　　当然了唐明的反应速度也不慢，他朝着小白喊了一声：“小白快跑。”然后自己首先转身一个逍遥步朝着远处就跑去。

　　小白正在跟一只狗头人纠缠，听到了唐明的话同时也发觉了那些狗头人情况不妙，马上脱离了战斗跟在唐明的身后朝着远处跑去。

　　现在事实已经证明了，招妖符对于狗头人的吸引是有效的，现在自己吸引了所有狗头人的进攻，那么剩下的事情就是自己如何逃命了。

　　逍遥步增加了速度但还不够快，唐明的敏捷440点而狗头人的敏捷高达450点，被招妖技能吸引之后虽然系统并没有提示有增加速度的效果，但这狗头人发狂一样的朝着唐明冲来速度上确实增加了，就算是唐明使用了逍遥步的技能依旧没能和这群怪物太远的距离。

　　于是一场人与怪物的追逐战开始了，一群狗头人朝着唐明疯狂追击，因为有着招妖符的招妖技能存在，这个技能可是会持续二十分钟的，在唐明逃跑的途中不断地有沿途的怪物加入到追击唐明的队伍之中。23sK.com

　　小白开始还会冲上去要阻止前面冲过来的怪物，但冲上去之后就发现那群怪物根本就不理会它，甚至会直接越过它继续朝着唐明发动进攻，根本就起不到阻挡的作用。

　　而且追逐唐明的怪物可是来自于四面八方的，小白自己也根本阻挡不过来。

　　唐明自然也明白这时候已经是没有什么办法阻挡的了，别说小白这样一只怪物了，就算是唐明也挡不住。

　　他喊了小白一声将小白收入了乾坤戒指里，以防止在众多怪物的围攻下将小白杀死，自己一个人跑起来至少没有什么其他方面的顾虑。

　　但唐明还是低估了招妖符对于周围怪物有的吸引力，招妖技能的作用是周围百米之内的所有怪物，如果唐明站在那里不移动的话差不多只能吸引那十只狗头人，但此时唐明却是处在奔跑之中的。

　　唐明所过之处百米之内的怪物都会被吸引，于是就形成了一种吸铁石效应，怪物从四面八方而来，见过的没见过的都有而且越聚越多。

　　因为周围全都是怪物，逃跑的时候唐明需要不断地改变逃跑的方向，并且还需要使用位移技能在怪物丛中穿梭闪避，以达到逃跑的目的。

　　他跑出去时间不长唐明就收到了系统提示，提示说他击退了神秘人成功守护了矿坑，阿莲姑娘的嘱托第十环的任务已经完成了。

　　唐明长出了一口气，心中高兴，知道自己的努力没有白费，阿莲姑娘这任务果然都是可以白嫖的，早知道完成任务这么简单就不用浪费时间打那狗头人这么长时间了。

　　不过这也给唐明提了一个醒，既然用招妖符引走怪物的招数管用那岂不是就意味着以后再遇到这种任务就可以白嫖任务奖励了。

　　不过这么做也不是一点问题都没有，就像是现在任务完成了唐明的目的就算是达到了，但如何脱身就成了一个最大的问题。

　　此时唐明的身边已经聚集了上千只的怪物，从19级的狗头人到十五级的花狸猫都有，前后左右到处都是怪物将他彻底包围了，就算是唐明有众多的位移技能却也是有冷却时间的，等这些位移技能用完了就再也跑不过去了，受到了一群怪物的攻击。

　　但也并不是没有一点好处，至少那群狗头人想要攻击唐明也不是那么容易了，唐明周围密密麻麻的都是怪物，想要攻击唐明至少要能走到唐明身边才行啊。

　　唐明身边那群怪物都是普通怪物，虽然攻击力很有限甚至有一些怪物的攻击都破不了唐明的防御，但这些怪物的数量简直太多了，要是一直被攻击就算是强制伤害也能将唐明击杀。

　　而且他还要防范那些狗头人的魔法攻击，这些魔法攻击的伤害还是挺高的，虽然一直都在闪避但时间一长唐明的血量就已经被打到了一半以下。

　　唐明知道如果这么一直被围攻下去就必死无疑了，他先是使用了血色迷雾技能给自己增加了攻击力，然后就将刚气冲斗牛技能用出去。

　　气冲斗牛的强大气息秒杀了他身边一些防御力比较低的怪物，在收尾形成了一个狭小的真空地带，但周围怪物数量太多了，秒杀这些怪物清理出的场地马上就被后面的怪物给补上，但也给唐明争取了一点宝贵的时间而已。

　　看了一下身边的情况，唐明找到了一个怪物相对较少的方位，看到流星糖葫芦的技能已经刷新，他马上使用了流星糖葫芦技能穿过了一排的怪物冲出去十米的距离，又连续几个位移技能逃离了周围怪物的包围，继续朝着远处跑去。

　　但他一跑那些怪物再次朝着唐明追了上来，唐明用最快的速度继续跑，逃跑中没有忘了看一下逃跑的方向，惊讶地发现他现在逃跑的额方向竟然就是朝着明月城的方向而去的。

　　看到这熟悉的道路虽然离着明月城很远但仿佛是一个迷路的孩子找到了回家的道路，用上最快的速度朝着明月城跑去。

　　跑了没有多久他来时候遇见过的那些斑纹虎和长尾花豹也加入了对唐明的追杀之中，原本是打算回来的时候使用招妖符将这些斑纹虎和花豹一网打尽的，这下倒好，反倒是唐明成为了被围攻追杀的对象。

　　在二十分钟之后唐明的招妖技能就已经结束了，但由于身后追击的怪物众多，也不知道触发了游戏中的什么机制，身后的怪物不但没有放弃对唐明的追杀，由于众多怪物奔跑反而是吸引了越来越多的怪物加入怪兽群中，其中甚至有一些之前没有见过的大型怪物高度足足有十几米高气势着实吓人。

　　在唐明终于见到了明月城城墙的时候，逃跑路上的唐明几乎吸引了从明月城到矿山一线上所有怪物的追击，数量数不胜数，在唐明的身后形成了规模壮观的兽潮，远远看去简直一眼都望不到头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第237章 兽潮之下1免费阅读。https://xs.23sk.com 