    牛茂山急匆匆的往外走去，夏晚晴被刚才过来的那个女孩给带到了休息区。

    “哼！真是的，莫名其妙的当了副总，我还以为有什么本事呢，原来是和牛总勾搭上了！真是不要脸！”女人低声骂了一句，随意的把夏晚晴丢在了休息区的一个沙发上，转身就走了！

    夏晚晴身子软的厉害，浑身上下难受，可人却多少保持着一点儿清醒。

    刚才牛茂山似乎要带着她去酒店的客房的时候，她真的吓到了！

    同时心中充满了绝望和后悔！

    作为一个成年女人，她心中很清楚，牛茂山刚才那是什么意思！

    她后悔自己没有听陈晓的！

    甚至想到了，如果发生了什么事情的话，自己宁愿死，也不能让牛茂山得逞！

    可……那女人的出现，牛茂山转身出去，事情峰回路转，让她心中暗暗的松了口气！

    至于说刚才骂她的那个女人，她不但没有怪对方，反而心中充满了感激。

    如果不是那个女人来叫牛茂山的话，自己也许就真的完蛋了！

    “我得赶紧离开这里！”

    等到女人走了之后，夏晚晴挣扎着爬了起来。

    可身子软的厉害，浑身上下一点儿劲儿都没有。

    这时候她脑子里边突然浮现出了陈晓的模样！

    “如果陈晓在我身边的话，这个时候应该会给我熬点醒酒汤，然后哄着我睡觉……不！如果陈晓在身边的话，绝对不会让我喝酒的！”

    夏晚晴的心中堵的厉害！

    如果自己听陈晓的，不来这里的话，也许就不会发生这么多的事情了！

    “是我太要强了？还是说……女人在职场上，就如此呢？”

    这一刻！

    夏晚晴的心中，浮现出了各种各样的念头。

    可到头来，最后浮现出来的，却是自己出门的时候，陈晓神色复杂的看了自己的那一眼。

    那一眼，充满了难过，充满了痛苦，充满了失望！

    “也许，我伤了他的心……呜呜……陈晓，对不起！我对不起你！”

    夏晚晴再也忍不住了，难受的哭了起来！

    “还知道对不起！还知道伤了我的心！为什么当时不听我的话呢！”就在这时，夏晚晴的耳边，传来了一个熟悉的声音。

    “陈晓？”

    夏晚晴愣了一下，慌乱的抬起头来。

    结果……看到陈晓面无表情的站在她的面前。

    “我这是出现幻觉了吗？“夏晚晴呢喃着！

    可下一刻！

    她就感觉自己腾云驾雾一样，被人抓着胳膊拉了起来，然后直接扛在了肩上！

    “陈晓，真的是你？”

    感受着陈晓身上传来的熟悉的气息，夏晚晴终于明白了，这不是幻觉！是陈晓，真的出现在了自己面前。

    在自己最无助，最难受的时候！

    他真的来了！

    “你不是在家里边吗？”夏晚晴小声问道，虽然身子上依旧难受的厉害，可此刻，被陈晓扛着往外走，她突然觉得，这样特别的舒服，特别的心安。

    “我是在家里边！不过某些人不听话，自己跑出来，我总要把人带回去吧！“

    泪水模糊了双眼！

    原来，他什么都知道，他一直关心着自己。

    这种感觉……真好！

    很快！

    陈晓带着夏晚晴从酒店里边走了出来，而整个过程，没有一个人多问一句！

    这么多人，谁都不认识谁！夏晚晴又被陈晓扛在肩膀上，酒店里边这种事情每天发生，喝多了被家人带回去，再正常不过了！

    只是……此刻的牛茂山一边和薛飞聊天，一边还心中想着自己晚上该怎么的好好乐呵一下，却不知道夏晚晴已经被陈晓给带走了！

    这边！

    薛飞心中算着时间，已经差不多二十多分钟了，老板应该已经搞定了！

    “我的意向是打底投五百万！牛总！说了这么多！你必须告诉我！到底能不能获利，获利多少！这样的话，我可以考虑直接投资，或者说后边追加！”薛飞冷冷的说道。

    牛茂山一听至少八百万，眼睛都开始冒光了！

    辛亏自己抛下夏晚晴来见薛飞了，不然的话，这一笔横财就可能要失之交臂了！

    “一年保底两千万！这是最少了！如果项目后续上边政策扶持力度大，或者说，你这边还能带人不断地追加的话，我想……五千万也有可能！”

    “真的？这么赚？好！那就五百万！回头我准备好钱，让人和你来签合同！”薛飞按照来之前陈晓的吩咐，开口说道。

    “没问题！”

    牛茂山激动的说道！

    大客户啊！这才是真正的大客户！

