
　　0466

　　而且碰瓷腓腓的不只是有箱子里的这些小兔子们,连带着大兔子也一蹦一跳的跟在腓腓身后回来了。

　　按照事后林麟的话说就是：连窝端。

　　难道是因为腓腓属兔，所以便和这些兔子们格外投缘？

　　不过等到重新感受到温暖的大兔子带着小兔子在腓腓重新做的窝里再次入睡时，林尧蹲下来问腓腓：“腓腓,接下来这些兔子们怎么办？”

　　一般来说兔子的天性其实是属于昼伏夜出的那种,不过因为今天经历比较特殊,所以大兔子才带着小兔子们在陌生的环境里酣然入睡。

　　而林尧之所以问腓腓想怎么办，还是由于刚刚林翰的手机上收到的一则通知,从明天开始，这些身处C市的兔子们就要面临被相关动物管理组织管制的局面了。

　　之所以会这样,其实野兔的数量倒不是关键，主要还是它们的食谱问题。

　　这些毛绒绒的动物们专门在郊区啃植物,且生育能力也极强。

　　如果是以前的话,放任了也就放任了，反正这些兔子们在郊区也不是没有天敌,类似黄鼠狼、狐狸、猫……,都可以对它们造成威胁,从而限制住这些兔子们的种群发展。

　　正是由于限制住了兔子种群发展,兔子不多,所以草坪啃了便啃了，也不碍什么大事，反正草坪长得快。

　　但是这也只是往年如此，今年却是不行了。

　　因为就在不久前,C市又有实验室传出有研究员在到郊区采样时发现了新长出的变异植物。

　　在被实验室公布出来的照片和视频里，那朵随风摇曳的黄色小野花不知让多少人心神摇曳。

　　这一摇,就把C市郊区的兔子们给摇管制了。

　　谁让这些兔子们平日里最常见的食谱就是各种植物或者看似是野草，实际上是能开出小野花的心机草呢？

　　林尧拿着手机给腓腓看：“腓腓你看，通知上说从明天开始,就有相关的工作人员要到郊区这边搜索兔子洞，所以给周边住户带来的不便希望大家谅解，他们会尽量动作小一点，不打扰大家的日常生活。”

　　听完尧尧所说的事情的来龙去脉，今天依旧是因为没上网所以比大家都慢一二三四拍的腓腓若有所思的点点头。

　　也就是说，如果今天腓腓没有把这窝兔子们都带回来的话，到了明天之后，这些野兔就会被直接充入动物园。

　　也就是说，从明天开始，大家就都是有编制的兔子了。

　　吃的是动物园素食动物草场专门供应的牧草，天冷了有小屋子可以取暖，天热了还可以有大冰块降温，除了某些精力比较旺盛的大兔子在入园前需要无痛打一针被迫当一年的清心寡欲兔外，可以说是活脱脱的铁饭碗了。

　　至于暂时没捞到铁饭碗，却忽然间失去了狩猎目标的狐狸和黄鼠狼等倒是不用担心，它们的食谱很杂，不挑的。

　　腓腓看完手机上的一些网络信息后，按照自己理解的意思道：“所以我们是要把兔子们送到动物园里去吗？”

　　通知上说，如果有居民发现了郊区兔子的踪迹的话，可以打通知上面的电话，会有专门的人员来领这些兔子们入编。

　　或者如果发现者本人不想麻烦其他人的话，也可以自行带这些兔子们去动物园入园。当然前提是发现者本人可以以私人的身份说服动物园接受这些兔子们。

　　毕竟野兔并不是什么特别稀有的动物，所以有些动物园是不接受的。

　　到底能被分配到一个什么样的铁饭碗，还是要看这些兔子们的运气。

　　林尧点头，给腓腓出主意：“正好趁现在大部队还没有到达，腓腓你可以先给它们挑一个好一些的环境。不然等以后兔子多了，动物园都是别的兔子挑剩下的了。”

　　毕竟就算住宿的话，也有五星级酒店和汽车旅馆的区别呢。

　　腓腓看着面前那睡的小肚子一起一伏的小兔团们，点头。天籁小说网

　　***

　　第二天早上时，刚从楼上下来的林尧就见腓腓拿着手机在看。

　　看起来是有在认真帮大小兔子们挑选未来的铁饭碗了。

　　挑来挑去，最后腓腓挑中了一家就开在距离黑岩训练基地不远处的动物园。

　　这所动物园口碑良好、占地挺大、也不歧视非珍惜动物。

　　腓腓蹲在一只小兔子面前，把手机举给它看，似乎在用脑电波交流：小灰，这个好不好？

　　小兔子动了动三瓣嘴，示意接手到信号，并且表示看起来不错。

　　以上，其实全都出自林尧的脑补。

　　等他在腓腓身边坐下时，刚看了眼腓腓给兔子们选的未来即将入住的动物园，就被忽然加塞的大胖猫给挤了一下。

　　今天的胖胖很有危机感。

　　之前总是来串门还不够，今天这些不知道是什么的小毛团还有一个大毛团居然都开始登堂入室了？！

　　胖胖觉得，它必须快点宣示一下自己的老大地位。以及向这些新来的们显示，它才是小主人最爱的那只毛绒绒。

　　只见胖胖从小主人身边优雅起身，走到那灰秋秋的小毛团面前，居高临下的看着它，然后：“喵喵喵，喵喵，喵喵喵喵喵！”

　　可能翻译过来就是：新来的，你最好守点规矩，我是这里的老大。你最好不要妄想和我争夺小主人的注意力，不然…见过这~么~大的老鼠吗？我和我小弟一下就制伏了！

　　虽然可以吃草了，但是大部分时间还在喝奶的小兔子被训的一愣一愣的，傻傻的，迫于胖胖老大的威慑力，仿佛都不敢动了。

　　再接着，小五也来了，和老大一起优雅的俯视着这些新任‘小弟’们。

　　看到胖胖和小五好像并不排斥这些兔子们，腓腓背起书包准备去上学，不过在走之前，他还是把兔子们和胖胖还有小五分开了。

　　现在双方都不熟悉，万一在他不在家的时候打架那就不好了。

　　这边腓腓去了学校上课，那边等到回家的时候，某位人缘极好的小少年已经组织起了一个庞大的兔子护送队。

　　当然，护送兔子只是顺带的，护送队们主要是想和腓腓一起出去团建。

　　虽然腓腓觉得只是送一窝小兔子而已，就算一人只抱一只小兔子也用不了这么多人。但是面对着小伙伴们如此的热情，腓腓也只好点头答应了。

　　第二天下午放学时，腓腓还有他的小伙伴们一起出发，把这些兔子们送往之前已经联系好了的动物园里。

　　半个小时后

　　动物园门前

　　有工作人员站在动物园门口，然后远远的看到了一辆在他的视野里慢慢越来越近的大巴车。

　　看到这辆大巴车，这位工作人员暗自嘀咕：“不是说好了两个小时后来的吗？怎么现在就到了？”

　　这位工作人员说的不是腓腓一行人，而是之前已经和动物园方面约好了的大部队。

　　由于野兔本身在C市就比较少，所以用机器抓还不如人工抓，所以大部队的行动速度还是要比腓腓他们慢一些。

　　这样想着，就见大巴车在动物园门口停靠，车门打开后从车上陆续走下来了一群孩子。

　　而走在前面的那个金发碧眼的孩子，正是动物园股东专门交代下来要好好接待的。

　　艾尔走在前面和动物园的工作人员笑着打了声招呼。

　　为了防止到时候动物园方面看他们都是些孩子会出些小问题，所以艾尔特意从威尔逊那奇怪八歪的通讯录里找到了一位叔叔的电话，然后打了过去。

　　事实证明艾尔的做法还挺有效的，这通电话一打，工作人员直接带着他们来到了动物园里的一处兔舍内。而原本的话，其实是只要把兔子往工作人员那里一交，然后就可以打道回府了。

　　而且因为这层关系，动物园还专门给这窝兔子们安排了个小单间。

　　不说能比得上隔壁的隔壁的那只大老虎吧，但是最起码这环境，和隔壁的小猴子比起来也不遑多让了。

　　腓腓走到兔舍前，将箱子斜放在地面上，箱子里的兔子们在警惕了一会儿后，果然便开始探头探脑的从箱子内出来了，并且开始试探着摸索起了新环境。

　　就在它们摸索着新环境正起劲儿的时候，忽然隔壁探出一只毛茸茸的小手掌出来。

　　准确的说是一根正在顽强的在铁丝网那里勾阿勾的小手指。

　　终于，在这根小手指锲而不舍的动弹下，它碰到了腓腓的下衣摆。

　　感受到身后好像有微不可察的力道在扯着他，腓腓奇怪的往后一看，然后便看到了一只整个身子锲而不舍的攀在铁丝网上的小猴子。

　　这个小猴子的毛发很干净，一看就是妈妈时常给它清理的缘故。

　　当看到腓腓转过身来时，小猴子可怜的发出‘呜呜’两声。

　　看到冲他呜呜叫的小猴子，腓腓第一反应是：饿了？

　　结果一旁的工作人员看到这只小猴子后好笑道：“刚吃饱又来这套，这是又来骗吃骗喝了？”

　　听工作人员的话腓腓才知道，原来这只小猴子经常性的做出这幅样子来吸引游客们的注意。

　　因为它年纪小，手也小，动物园的铁丝网根本就防不住它。现在动物园方面都开始考虑要不要给它在外面再加一层网眼更小的网。

　　听着工作人员的话，腓腓点头。

　　但是当再看小猴子时，腓腓却总感觉不是太对劲。

　　然后就听那工作人员又随口疑惑道：“不过最近也不知道是怎么回事，猴山上老是有猴子生病，倒是这小猴子还活泼。只是最近连它妈妈也生病了，动物园都开始考虑请动物专家过来看看了。”

　　之后，小猴子水汪汪的大眼睛和腓腓水汪汪的大眼睛对上，双方眨眨眼，似乎是完成了什么信息交换。

　　作者有话要说：其实并没有，大家只是萌萌相惜而已。

　　——————————

　　小剧场：关于入编二三事

　　话说很久很久以前，有一窝小兔子偷吃了小神兽花园里的草籽。

　　后来，它在外面噗噗了一下。

　　再后来，这窝小兔子们带领着整个地区的族群拿上了铁饭碗。

　　从此，这窝小兔子的事迹在兔族流传千古，引为一时佳话hhh

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 466 章 第 466 章免费阅读。https://xs.23sk.com 