    王凡看着直播间里那不断刷出来的“1”，心中也是十分感动。

    虽说主播主要也是为了赚钱，但实际上如果纯粹为了赚钱而没有其他推动力的话，那也是没法把这件事情做好的。而对于王凡来说，和粉丝们之间相互的爱，正是推动王凡将这件事情做下去的重要原因之一。

    不过从另一方面来说，王凡也为粉丝们为自己感到悲哀。

    无论是在什么地方，不管是在什么时候，钱少的那一方总会是弱势群体。没错，这个社会就是那么现实。粉丝们在平台里消费，在平台里花费时间捧场主播，可最终得到的结果却是平台只手遮天，只考虑自己的利益，而从来不为那些天天在平台上消费的粉丝的利益考虑。

    最重要的是，这样的事情，根本就没法得到解决。对于平台来说，你们这些人不来没关系，我只要在其他网站做点广告，引点流量，那么钱，还是照样赚的。再不济，少赚点呗。反正一天用一万也是用，用两万也是用，对那些有钱人来说，这并不是什么大不了的事情，顶多是面子过不去而已。

    想到这里，王凡心跳越发快速，他感觉自己此刻已然被怒火充满。他忽然很想自己做一个平台，一个真正为粉丝们着想的平台。可惜的是，他这样的想法，在现在来说恐怕并不现实。

    在王凡陷入深思的时候，YDD也终于打完电话回来了。

    “怎么样？”看到YDD满脸怒气的进来，其实王凡心中已经猜到结果。

    “王凡，我们去别的平台吧，这个几把平台我是呆不下去了。”YDD说。

    “可是你在这里的粉丝基础……”王凡说，其实这也是他一直在让YDD过来这件事情上一直拖延的重要原因。YDD能随他来龙牙自然是好事，但是他一来，哪怕会有不少粉丝过来，但是龙牙这边肯定也不会主推他，并且来到王凡主场的话，两人组合肯定就会转换成以王凡为主这样一个状态。这样的情况对于YDD来说，绝对是很难接受的。

    “不管了！我特么就是受不了猫熊这帮狗这样欺负我兄弟！我要让他们以后没法从我身上赚到一分钱！”YDD愤然说道。

    听着YDD的话，王凡心中一片感动，他心想有着这样的兄弟，那特么就算是被掰弯那也是值得的呀。当然，如果小紫不把他阉了的话。

    最终，王凡还是将自己原本想要拉YDD去龙牙的想法和盘托出，并且也直接说出了自己的担心。

    “我靠，原来你在龙牙那么出名啊！这可是好事啊！那我们在龙牙直播的话，那可就没有任何阻碍了！哈哈！”让王凡摔破蛋也想不到的是，YDD在听了他的想法之后，竟然一点意见也没有，反而是变成了一脸兴奋的模样。

    “可是你去龙牙，可能就不能像原来那样了……”王凡小心翼翼的说道。

    “切，你可是我YDD看好的人。只是是我认定的，你让我喊你大哥都行！大哥！”YDD爽朗的说道。

    看着YDD这出人意料的表现，王凡眼里很不整齐的泛起泪光来。

    “我去，你要哭？不要啊！要不要我亲你一下？”YDD拍着王凡肩膀笑道。

    “去你的！”王凡笑骂道，旋即，他顿了一下，又严肃的说：“那猫熊那边我们就不要了？”

    “还要毛啊，等下我们上去再直播一下，然后就和粉丝们宣布这个消息，宣布完了再走，能拉多少人就特么拉走多少人，如果能拉到猫熊平台倒闭那是最好！”YDD大咧咧的说道。

    “要猫熊平台倒闭可没有那么容易。”王凡笑道。

    “那我们哥俩以后就要以此为事业了！”YDD拍拍王凡脑袋，来了一记摸头杀。

    不过，正因为YDD这记摸头杀，王凡脑里忽然冒出了一个主意。

    于是他兴奋的说：“我有一个想法！”

    “什么想法？”YDD古怪的看向他。

    “等下上直播你就懂了。”王凡笑着说道。

    于是，在决定好对于这两人最重要的事情之后，王凡和YDD再次一起登录到直播间之中。

    打开直播画面后，粉丝们纷纷刷屏起来。

    “凡凡！我们支持你！我们决定这次猫熊不让上，我们以后就再也不上猫熊这里看直播了！”

    “卧槽！你们不能这样对我啊，你们不来了，那我怎么办啊！”YDD假装悲惨的嚎叫道。

    “YDD，对不住了！我们已经做了决定！”

    “要不……我们来猫熊就只看YDD？“”不行啊！要是刷礼物的话，那岂不是要给猫熊赚到钱了！不行！我的钱绝对不能让狗给赚去了！“”YDD表示躺枪！“”完了，刚才太气愤，已经忽略YDD这个问题了，好纠结！“”好了好了，你们不用纠结了，我们俩个现在有个事情要宣布。“YDD换了一副笑脸说道。

    “等等，我要先说点话。”王凡的手说道。

    为什么是手？因为现在特么还是王凡的手在直播啊。

    王凡的话音响起后，直播间里刷屏的速度也变得慢下来。所有人都在翘首以待这次时间的主角王凡要说些什么。

    结果，王凡话音刚落，他就把手机摄像头对准了自己的脸，继续说道：“来吧，来看脸吧！”

    “卧槽！失误！原来凡凡那么帅啊！我要收回我以前说凡凡是丑男的话！”

    看到王凡瞬间露脸，整个直播间都沸腾起来。

    “原来是个低调的帅哥！迷妹呢？迷妹呢？啊，不对！YDD没有迷妹，我的心……”

    “等等！这个人……”

    “China王！卧槽啊！！！China王啊！！！！是China王啊！！！”

    “我去！真的是China王！！！他，他他就是凡凡？我瞎了我瞎了！”

    “这尼玛我怎么鸡皮疙瘩都起来了！”

    “你鸡皮疙瘩，我特么都哭了！”

    当原本王凡作为China王时期的粉丝认出他之后，所有人都沸腾了起来。

    与此同时，YDD直播间这边的情况，也引来了一大堆人的围观。

