    

    第644章有仇必报

    不过此地的几乎都是二星神兽，死去的人类也几乎都是赋灵境，甚至再往前，还有些一星神兽和造物境的武者。

    不过两人到也没有嫌弃！

    尤其是哪些死了的人，虽然境界不高，但不一定代表着他们身上没有好东西。

    如此一路发掘，两人到也收获不少，不一会儿，便已经来到凤凰岭的出门处。

    “不行，今天你不能走，这事你必需给我们韩家一个说法！”

    随着一声沉喝传来，古玄尘和千莲走了出去，只见此刻的灵儿正被几个韩家人围在中央。

    灵儿虽然已经达到神通境中期，但韩家同样还有几个神通境中期的存在，此刻她也不敢太过放肆。

    “这是怎么回事？”千莲一愣。

    韩家人虽然在紫罗城也算小有势力，但也不至于敢招惹到像灵儿那样的紫罗学宫天才吧？

    古玄尘目光一凝，随即明白过来，眼珠一转之间一计上心。

    “把刚才韩家那些功诀给我！”古玄尘小声说道。

    “好的！”千莲虽然不知道古玄尘想干什么，还是依言配合。

    接过几步功诀，古玄尘立刻带着千莲向前走去，同时小声嘀咕道，“一会别说话，听我的安排！”

    千莲还在错愕之间，古玄尘已经走上前去，“请问，几位是韩家人吗？”

    “你是？”韩家几人看着古玄尘微微一愣。

    虽然韩空被赶出紫罗学宫有古玄尘的原因，但韩家根本没人知道古玄尘是什么模样，毕竟他们也没机会进到紫罗学宫。

    “你们没死？”看到古玄尘和千莲的瞬间，灵儿也是一愣，随即连忙对韩家人说道，“这事都是……”

    “闭嘴！”但古玄尘明显不会再给灵儿开口的机会。

    “我们没死，你很意外？是不是很失望？”古玄尘眼中满是怒火的瞪着灵儿。

    “兽潮来灵，韩导师虽然离开了学宫，但还是念及我们是学宫之人，让我们一起上了他的飞行神器！”

    “可是你看到兽潮马上就要追上来，居然出手偷袭，将我们所有人都打下飞行神器，让我们会性命来给你争取逃命的时间，你真能活得心安理得吗？”

    “韩导师和几乎韩前辈就是因为你……就是因为你……”说到这里，古玄尘出显得有些哽咽。

    “你说什么？是她对我家兄弟下毒手的？”韩家几人闻言脸色顿时一变。

    古玄尘说道，“是的，当初我们被打下飞行神器，在兽潮的攻击中，大家便陷入一片混乱，可是不知为何，突然，那兽潮又退了回去！”

    “我和千莲还算运气好些，可是韩导师和几位前辈却……”

    “胡说，你这是血口喷人……”感受到四周韩家人的无尽杀意，灵儿连忙说道，“这个飞行灵器明明是你拿出来的……”

    刚才逃出凤凰岭，灵儿原本以为已经安全，可是没想到下一刻就被韩家人围住。

    毕竟韩空他们进入凤凰岭寻找千须果，家族是知晓的，听闻兽巢来临，自然也派出高手前来接应。

    可是谁知他们没看到韩家人，却看到灵儿驾着韩枫的飞行神器出来，自然将她拦住。

    韩家传问飞行神器，心中有鬼的灵儿，东拉西扯，吱吱唔唔，这自然引起韩家人的怀疑。

    毕竟兽潮中，若非遇到什么意外，韩枫怎么可能会不管手中逃命的飞行神器？

    如果不是顾忌着灵儿的紫罗学宫背景，只怕他们都早就出手。

    就在双方僵持之际，古玄尘赶了过来，看着这一幕，猜出了一个大概，自然要来好好报答灵儿一番。

    此刻千莲似乎也猜出了一个大概。

    “我们拿出来？我们拿出来让你走，我们把命留在里边？你这话说出来，三岁小孩都不会信！”

    明白过来的千莲，自然也跟着帮腔，接着还扯了扯古玄尘的衣袖，“你忘了，刚才几位前辈临终之际说过，为了防止家族不相信我们的话，还专门拿了几部韩家功诀给我们带过来，以证明我们所说属实吗？”

    想明白了这一切，千莲自然也猜到古玄尘刚才要功诀的用意。

    虽然心中暗赞千莲一番，但古玄尘还是装着才反应过来的，拿出韩家那几部功诀！

    这些反正他已经看过，也没太大的作用，自然不会在乎。

    韩家几人接过功诀，脸色更加阴沉的可怕。

    这一刻，他们已经彻底相信了古玄尘和千莲，他们知道，如果不是在迫不得已，家族之人怎么可能把功诀交到陌生人的手里。

    按着古玄尘之前的说法，想到千莲的忘恩负义，韩家众人完全可以想象，那些兄弟在临死时，是多么的无助与绝望。

    “等等……”但此刻，灵儿也一下子反应过来，“如果一切按你们所说，兽潮已经散去，那么你们现在敢再进入凤凰岭吗？”

    “毕竟，如果一切不是按你们所说那样的话，连韩家那么多人都死了，为何偏偏你们两没死！”

    灵儿虽然不知道古玄尘和千莲如何在兽潮冲击中逃了出来，但她绝对不会相信声势那么浩大的兽潮会就这样消失。

    看着韩家人也有些迟疑的模样，古玄尘嘴角一挑，“很简单，我们再次进去，我们在前，你们在后，若是遇到兽潮，我们自然先死，但如果没有，就拿你在韩导师和韩家几位前辈面前血祭！”

    “好！”

    “我们一起进去！”

    事关紫罗学宫，若是没有足够的证据，韩家也不敢贸然行事，但若是此事就此罢手，不仅他们咽不下这口气，以后韩家也无法在紫罗城立足！

    所以，现在只能去寻找铁证，那样他们才能有充分的理由杀了灵儿，为族人报仇，为韩家挽回声誉。

    反正有古玄尘和千莲在前边，再有兽潮，他们自然也能提前逃走。

    “走就走！”灵儿自然也心中不惧！

    古玄尘能拿出韩家的飞行神器和功诀，她其实已经猜到韩家那些人的命运了。

    不过灵儿也知道，自己现在说什么，先入为主的韩家人也不会相信，而且古玄尘的那番鬼话也有着一定的逻辑，现在一切都只能等进入凤凰岭后再去证实。

