距离机场不远的山下，是一个边防连队的驻地，这回山狼突击队的野外训练，也将这里当成大本营，因为是住别人挤出来的宿舍，因此他们的住宿就不会像是在镇南那么宽裕。

胡铭晨，裴强还有两位战士住一个房间，听边防连队的人讲，他们住的这个地方海拔就有三千六百米，而他们时常要爬到四五千米的高山上执行任务。

这片区域人烟稀少，就算周边有一些少数民族村子，人口也不多，一个村子就十几户人家。

因为大山的隔绝，当地人甚少与外面接触，外面的人不容易进来，这里的人也不容易出去，他们始终过着上百年来一成不变的生活。

然而最近几年，这一块紧靠近东南亚的区域还是时常会闯入一些陌生人，他们中一些是毒贩，一些则是分裂主义坏分子。

“我告诉你，你要有心理准备，我们的训练，是实战化的，任何情况都可能会出现，所以你要严格要求自己。”吃了饭，在房间里休息的时候，裴强如此叮嘱胡铭晨道。

“队长，我觉得还是不应该带小晨来，对他来说，还是有危险性，这边的自然环境不比内地。”同住一个房间的刘小勇道。

“废话，哪里没有危险性啊，就在驻地的那个安乐窝里面就不危险了吗？”裴强斥责道。

“嗯，我觉得也是，在镇南天天被你们打，回回半死，甚至有时候我都觉得我会被你们给打死。和自然灾害比起来，留在镇南的确是更加危险。”胡铭晨附和裴强道。

“小子，要打死你的话，你第一天就死了，还能活到现在？你也太把自己当回事了。”刘小勇道。

刘小勇说的是事实，他们如果要弄他，胡铭晨怎么经得住两个人打。一个人打就够呛的了，两个人的话，不弄死的话也得弄残了。

“刘哥，你这话说得......要不行你下来，我们两个干一场。”事实归事实，可是胡铭晨还是不舒服。

“小勇，你一个人同他干，你未必讨得到便宜哦，这小子机灵着呢，而且这段时间摸熟我们的套路了。”同宿舍坐在床上一直没说话的陈泰阳道。

陈泰阳平时言语不多，有点属于闷葫芦形的。但是他身材高大结实，在山狼突击队里面是那种威猛的人。胡铭晨就怕和他过招，这家伙出手忒重，要是挨了他一下，胡铭晨就得龇牙咧嘴好半天。

“陈哥，你这话亏心不亏心啊你，这么短的时间就摸熟你们的套路？那你们也太次了。可你们次吗？不是啊，你们军中的娇子，是全军的精华拳头所在。我要是真能摸清你们的套路招式，我也不会这半边脸现在还是青肿的，而这还是你的功劳呢。”胡铭晨指着自己的左脸冲陈泰阳道。

最后一天的对练过招过程中，陈泰阳这家伙在挨了胡铭晨一脚之后，一拳甩在胡铭晨的左脸上，他拳头本身就重，这一下胡铭晨差点就晕倒过去，半天也没反应过来，两天了，胡铭晨的脸还没好。

“那谁让你小子给我玩阴的呢，这不能怪我。”陈泰阳道。

“得，技不如人，我无话可说，反正输给你们任何一个人也不丢人。”胡铭晨的言外之意就是，如果刘小勇下来和他干，他刘小勇输了的话，就丢人了。

“小勇，你还和他来不来？”裴强伸手搭在刘小勇的床边问道。

“不来，和他来什么，赢了我也没光彩，在飞机上颠簸那么久，还是早点休息吧。”说完刘小勇就躺了下去。

胡铭晨朝裴强耸了耸肩，自己也倒回床上去。

经过半天的修整之后，胡铭晨他们就正式投入到艰苦卓绝的训练之中去。

他们没有一开始就去翻越雪山，就算是军中的精锐，训练也是要讲求方式方法的，循序渐进很必要。

“今天我们的任务就是翻越这两座山一个来回。”次日早上起来，裴强指着营区边上不远处的两座山道。

那两座山看起来并不是特别的巍峨高耸，目测海拔估计也就是四千米左右。

看到这两座山，胡铭晨自我感觉没压力，他觉得一个来回，很容易就可以实现。

可是等真正的踏上行程，胡铭晨才体会到那种辛苦。

这些山远看不大，但是等进入到山里面，才知道其广博非同一般。

首先这些山没有路，所有的道路得靠临时开辟，其次就是越往上爬，海拔越高，空气越是稀薄，气喘得就越来越厉害。

这些都还不算，关键是他们并不是轻装上阵，还得有一定的负重，包括食物和水，至于武器那是必不可少的。胡铭晨与他们相比较，就是少了一支枪的重量。

开始胡铭晨还能几百米都不休息，也不喝水，毕竟前段时间，方国平每天就带着他对标山跑上跑下。

但是等爬到海拔大概三千八的时候，胡铭晨渐渐的就有点点跟不上，必须得时不时休息两分钟和补充一下水分了。

看起来很容易爬的山，胡铭晨他们花费了两个多小时才上到顶。这还是他们一群训练有素的人，如果是普通人，估计没六七个小时，根本就别想。

这上山难，下山也不容易。尤其是看到对面还有一座山等着去征服，那斗志就会受到一些影响。

这山上的植被并不高大，有些像松树的树木，也是低矮得像是灌木一般。再加上山势陡峭，下山的每一步都要很小心，否则就会摔下去七八米。

胡铭晨为了省力，他一点形象不讲，下山是连走带梭带滑的，屁股上身上弄得都是泥巴。就算这样，也用了一个小时才下的山脚。

“大家不要休息，抓紧时间，我们得爬过这座山后才能吃东西，谁受不了的话就先整两口山泉水顶一下。”下到山脚，大家还以为可以坐着小憩一下，结果裴强根本就不让。

这可不是春游，也不是小伙伴结伴出行，这是军事训练，所以不管对裴强的命令满意与否，包括胡铭晨在内的众人都只能服从，没有停歇一下，就马不停蹄的踏上了第二座山的征服过程。

第二座山的征服过程就没有第一座那么容易和顺利了，两座山高度差不多，可是因为第一桌山已经消耗了不少的体能，因此时间上整整多了三十分钟。

这样的训练，对毅力和忍耐力是极大的考验。不过当站在山巅，眺望辽阔的苍茫大地，男人身体里的豪情壮志却又很容易被激发出来。

胡铭晨爬上山顶的一块巨石，挥斥方遒的将周边的环境阅览一遍，随即双手拢成一个喇叭状，对着辽阔的峡谷大地十分悠长的大喊一声：“啊......”

“你小子鬼哭狼嚎什么，体力那么充沛吗？还有闲心大喊大叫。”刘小勇就在胡铭晨站立的巨石下面站立歇气道。

“刘哥，我建议你也喊两声，好像大喊一下，舒服多了，似乎也不感到那么累了，整个人轻松不少了勒，不信你试试。”胡铭晨低头看着巨石下的刘小勇道。

“你以为你傻我也跟着你傻啊，少来这一套，还喊了就不累，那干嘛不一路喊着走啊。”刘小勇不随胡铭晨起舞。

“你......爱信不信，不信拉倒。”胡铭晨郁闷得不愿意和他争辩。

“我当然不信，有力气还不如多休息一下喘两口气呢。”

“行了，行了，两分钟到了，赶紧下山，我们还得原路返回呢，我们要是多浪费时间，等我们回到驻地就是晚上了。”那边裴强拍着巴掌大声喊道。

“哎呀，越坐越想坐，晓得刚才就直接下山不坐了。这一放松下来，人就有点要垮。”一个战士扛着枪从地上站起来道。

“那还不是你们自己要歇的，如果感觉到自己不行要垮，就大喊两声，喊过之后就会舒服得多。”裴强建议道。

听到裴强的这个建议，胡铭晨和刘小勇就面面相觑，只不过他们互相看过去的眼神意义不同。

“那我试试。”说着那位战士就真的扯开嗓子大喊两声，他就是个大嗓门，声音响彻山谷，久久回旋。

“哎呀，还真的是，喊两嗓子，真的觉得有劲儿多了。”那位战士喊完之后，深呼吸一口舒畅道。

“刚才我好像听到谁已经在喊了嘛，胡铭晨，是不是你啊？”裴强看向胡铭晨道。

“裴队长，是的，是我。我刚才的说法和你一样，可是刘哥就是不听，他觉得没用，要是谁觉得有用就是傻子。”胡铭晨瞟了两眼刘小勇道。

“你小子可别添油加醋，我什么时候说过谁觉得有用就是傻子这句话？我看你小子就是欠揍啊你。”

“那你刚才是不是觉得没用嘛？”

“你们两个别争别吵了，有力气的话就赶紧走路吧。愿意喊的就喊两嗓子，不愿意喊的就赶紧走。”裴强抬手制止两人道。

既然已经有两个人觉得有用，那其他人也就不惜力气，本来站在山巅就有吼两声的欲望。于是这山上就出现了一片鬼哭狼嚎的声音，除了刘小勇没喊，其他人都喊了。