    十几头仙兽都是金仙圆满级别，实力强悍。

    在无法施展各种追踪秘术的情况之下，即便是强如大罗道祖，也难以找到他们。

    但。

    既然天宝使者们已经知晓了这十几头仙兽的存在，想要找到他们也不是太难。

    因为。

    他们知道，这十几头仙兽的目的，是要大肆抓捕仙人或者仙兽。

    只需要注意哪些地方有大量仙人或者仙兽失踪，即使赶过去即可。

    并且，这些天宝使者，在这个宇宙之中，都各有自己的势力。

    所以，这些天宝使者，都纷纷发动了自己的势力寻找。

    并发布了任务，来悬赏这十几个仙兽。

    转眼间。

    百年时间过去。

    这百年时间内，北山大世界之中，一片平静，再也没听说哪里有大量仙人失踪之事。

    以至于。

    这百年时间内，所有天宝使者都一无所获。

    很快。

    这些天宝使者再次聚在一起，商量寻找这十几头仙兽的事情。

    “以我们天宝使者调入北山大世界的势力，以及如此多的大罗道祖坐镇北山大世界，那十几头仙兽只要一露面，我们必能一举将他们抓获。但这百年来，这十几头仙兽毫无踪迹，北山大世界之中，更是没有发生有仙人无故失踪的事情，我推测，这十几头仙兽，已经离开了北山大世界，转移去了其他大千世界。”

    其中一个大罗道祖道。

    “这个推测不无道理。继续在北山大世界守株待兔下去，也不会有什么收获。不如我们便派遣势力中的一些人留守在北山大事情，我们前去别的大千世界寻找一番，说不定会有意外的收获。”

    另外一位大罗道祖道。

    这两位大罗道祖的话，得到了所有天宝使者的认可。

    当即。

    无数天宝使者离开了北山大世界，前往其他大千世界。

    而天宝酒楼的黑河道祖以及玄铁道祖，在和林天告别之后，也纷纷离开。

    随后。

    林天也带着肖欣儿离开了北山大世界。

    不过。

    林天和肖欣儿并没有去其他大千世界继续寻找，而是直接回到了天庭。

    因为林天得到天庭的人传来的消息，洛帝有急事寻找他。

    林天和肖欣儿一进入天庭，洛帝便前来求见。

    凌霄殿中，洛帝恭敬的行礼之后，便示意其他所有仙人全部离开。

    片刻间。

    整个凌霄殿之中，只有林天、肖欣儿以及洛帝三人。

    “洛帝有何事？”

    林天问道。

    “禀告天帝，我听说了北山大世界的事情，用大因果仙术追查不到那些仙兽的踪迹。但我掌握了一门追踪之术。这门追踪之术，需要得到敌人的一丝血液，用血液来追踪，可以无声无息的窥视敌人的踪迹，即便是大罗道祖，或者是更高层次的存在，也没有办法阻止！”

    洛神傲然道。

    这门追踪术，可是她的一个强大绝技，这个宇宙之中，也只有她一人能够施展。

    “哦？此事当真？这门追踪术的秘术为何名？”

    林天上下两世，倒是第一次听说有这种追踪术。

    “这道秘术叫做大道血引术，乃是我们那个宇宙之中的追踪秘术。”

    洛帝傲然道。

    “嗯。”

    林天暗自点了点头。

    搜索了全部记忆，林天也没听说过这个宇宙之中，有大道血引术这道秘术。

    洛帝已经继续道。

    “我的前世，并不是这个宇宙的大罗道祖，而是外来宇宙的大罗道祖，那个宇宙之中仙气比之这个宇宙之中还要浓郁。在我死前，被几位大罗道祖追杀，重伤垂死之际，用了转生秘术才在这个宇宙转世，没想到还侥幸转世成功。”

    洛帝道。

    这也是她第一次谈及自己的前世。

    在说道被几位大罗道祖追杀重伤时，洛帝眼中涌现出前所未有的恨意。

    “原来如此，前世不可及，此世还需多加修炼提升自己的实力。”

    林天道。

    不过，对于洛帝会主动谈及她前世的事情，林天还是有几分意外的。

    “多谢天帝。”

    洛帝恭敬的道。

    “如若天帝想要寻的那十几头仙兽的下落，还需找寻到那十几头仙兽的一滴血液，届时我才可施术相助天帝寻找那十几头仙兽的下落。”

    洛神道，并将话题转到了正事上。

    “嗯。”

    林天答应道，随后便召见了雷部大神，并嘱咐雷部大神，让天庭的仙人加紧寻找那些仙兽的下落。

    而林天则是和肖欣儿在瑶池中修炼起来。

    300年后。

    林天闭关结束，得到雷部大神的消息。

    在苍云大世界，有一头仙兽出现，并攻击了一个势力。

    当即。

    林天便带着肖欣儿何洛帝前往苍云大世界，寻到了这处势力。

    得到的消息也更加全面了。

    被仙兽攻击的这个势力之中，隐匿着一位金仙圆满的仙人。

    有这位金仙圆满的仙人坐镇，和金仙圆满境界的仙兽对阵，虽然这个势力最终还是被仙兽抓走，但前来攻击的仙兽也受了伤势。

    这个消息对林天来说，倒是意外之喜了。

    “林天，我们快寻找一番，可有那头仙兽的血液。”

    肖欣儿激动的道。

    今日的消息，可是这几百年来唯一一次好消息。

    功夫不负有心人。

    很快。

    林天等人便找到了一滴仙兽血液。

    当即便交给洛帝施展大道血引术。

    在大道血引术之下，果然找到了这头仙兽所在的地方。

    林天和肖欣儿以及洛帝三人，毫不停留，立即前去寻找那头仙兽。

    有大道仙引术的指引，林天三人一行很快便找到了那头仙兽！

    随后。

    林天立即用天宝令通知了天宝山的山老这个消息。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

