    厂区之内，大大小小的领导都来了，他们在听到轧钢分厂果然把自行车造出来之后，全都赶了过来。

    要知道虽然到处都有停工停产的情况，但是，如果能够取得一些成绩，大家还是高兴的。

    只要出了成绩，就能够报上去，好长时间没有出什么成绩了。

    领导们都认真看着工人们的组装情况，就看到一辆辆崭新的自行车组装了出来。

    有不少的领导甚至都去推了一辆自己骑了起来。

    “好车！”都是骑过自行车的人，对比之下就发现这种车子不仅是美观，更是轻便，骑起来的感觉更好。

    郭开明是一手支持秦扬天弄自行车的人，现在看到自行车不仅是弄出来了，更是远超他的预期，自然是心中高兴，拍着秦扬天的肩膀道：“不错，不错，这是我们工人自主研发的产品，这充分说明了工人的力量，这件事情一定要大力进行宣传！”

    一个轻工局的领导这时也是说道：“你们厂的自行车真是不错，明年肯定会列入国家的计划之内。”

    他的话一出，大家的神情一滞，是明年，那么，今年呢？郭开明道：“他们厂只有五万块钱的经费，这其中还包含着工人的工资，如果没钱，他们运转不下去啊！”

    那个领导也是苦笑一声道：“到处都在要钱，我们也没办法啊。”

    秦扬天这时说道：“各位领导，我知道广交会就将举办，你们能不能为我们厂的自行车争取一下，参展广交会，如果能够获得国外的订单，对国家也是一个贡献不是？”

    大家还真的没有往这方面去想，毕竟眼光还没有那么大，轻工局的领导迟疑了一下道：“也不是不可以，只是，国外的订单并不是那么容易得到的。”

    “我们厂也不能够等靠要吧，如果我们能够靠着自己的力量获得了订单，对于国家也是一种贡献不是？”

    “小秦说得好啊，就得有这样的想法，敢闯敢拼才行。”一个大领导这时发话了。

    说到这里，对着轻工局的领导道：“无论成与不成，总得让他们试一下，你们帮他们把手续什么的都办好。”

    有了领导的发话，各部门的领导们都点头了。

    李永福站在一旁脸色也是有些难看，他也没有想到这种自行车竟然有那么好的评价。

    一个大领导微笑道：“你们分厂的人怎么都是一些年轻人？我看到其中还有着十多岁的少年？”

    秦扬天道：“对于我们厂的情况，许多老同志是不相信的，认为我们这些小将们是做不成什么的，我是没有办法之下才招了一些少年临时工，他们跟着老同志学习之下，技术提高得很快，你们也看到了，我们把每一道工序都分到一组组人的手中，这样一来，他们只需要掌握一个工序就行了，做得也同样是不错。”

    “你小子不错啊，懂得分工协作。”

    “都是临时工？”

    “嗯，厂里面只负责正式工的工资，临时工的工资还需要我们厂自己想办法，所以，我才有着去卖不品到国外的想法，如果能成，临时工的工资就有了。”

    “好，有想法就是不错，如果你们真的做成了，临时工也不是不可以转成正式工的嘛。”

    这话顿时说得在一旁听着的临时工们大声欢呼起来。

    李永福的心情再次不好了，秦扬天的话等于是打了他的脸了，要知道说是总厂集体讨论的结果，其实就是他的意思，只给了五万块钱，就是想看看秦扬天的笑话，现在没看到笑话，秦扬天等于是告了他一状了。

    秦扬天一直都在暗中观察着李永福的表情变化，看到了他的那些表情之后，秦扬天暗哼一声，心想不招惹自己就罢了，如果再招惹，不介意让他消失掉。

    秦扬天早就有了把这里掌控住的想法，所以，对于任何一个想阻挠自己发展的人，他都不介意弄得消失了。

    今天的结果总体上还是不错的，大家对于这种自行车也是非常的满意。

    大家知道分厂现在并不宽裕，所以，郭开明直接大手一挥道：“今天是一个好日子，由总厂出钱，请大家好好的吃一顿。”

    大家自然并没有反对。

    郭开明又走到了秦扬天的身旁小声道：“我只能是出钱了，能不能搞到一点肉菜？”

    “放心吧，我还是能够搞到的。”

    郭开明微笑道：“你这次给我们涨脸了，好事！你放心，李永福不能够把你怎么样！”

    这是他第一次明确的表达出了支持秦扬天之意。

    “感谢郭代表了。”

    “好好的做事就行了。”

    对于这些老一辈的人，秦扬天还是暗自称赞的，他们的心中一直都是装着国家的利益的。

    “不错啊，你们哪里搞到的肉食，现在肉食也是精贵着的！”

    看到厨房端上来的各种肉食，领导们都有些吃惊了。

    “各位领导，这些都是一些野鸡和野兔之类的，还有野猪，都是一些农村里面收来的，猎户们在山里面多少还是能够捉到一些，我们厂一直都与一些村子有着联系，只要他们猎到的野物，都会收购。”

    这下子算是把自己的肉食说得明白了。

    秦扬天的空间里面，现在的野兔和野鸡越来越多，他趁着这次的机会，弄了一批出来。

    李永福就想到了总厂那里的食堂，负责采购的人竟然并没有采购到这样的肉食，心想到是回去之后要敲打一下了。

    别看秦扬天小，他前世也是混过这种局面的人，所以，端着酒是一个个的敬起了领导们，每敬一个人都会说许多俏皮话，把大家逗得哈哈大笑起来。

    最让大家震惊的还是秦扬天的酒量，虽然大家都看到了他喝了不少，可是，看得出来，他并没有什么醉意的样子，越喝还越是精神了。

    “你小子这酒量！”大领导都动容了，今天算是见识到了一个少年能人了！

    一顿酒宴吃得大家都是非常高兴，秦扬天也得到了一个酒鬼的称号。

