
听三叔这么说，姜留开心又有那么一点心酸，因为肉酥也是她好不容易想出来的点子。现在往回看，姜留发现是自己没搞清楚市场需求。

没穿越前，她看穿越文，那些洗洗猪大肠养养鸡鸭都能赚钱养家的女主，人家穿越的地点大多是缺衣少食的贫苦之地；她穿越到的地方是富庶大周的都城，这里人口百万经济发达，好吃的好玩的不胜凡举，想靠新鲜吃食赚大钱是不可能的。

当一个人解决了温饱问题，就想要更高级的享受，变美是每个女人都无法拒绝的诱惑。姜留踩准了这个点，她要用自己跨越千年的眼界和知识，改良和创新大周的胭脂水粉，满足女人们变美的需求。

待她再大几岁，还可以进军香料市场，制香卖香是比胭脂水粉更暴利的行业，作为大周第一美男子的亲生女儿，她要拿下“大周第一香”的招牌！到时候，她爹爹就不用请未婚妻吃个饭都跑回家要钱，想怎么花怎么花！

姜留越想越美，握着小拳头咧着小嘴儿笑得极为开心。

畅想着自己的闺女以后出嫁也能有脂粉铺子做陪嫁，闫氏笑得比姜留还开心。可笑着笑着，她忽然僵住了。

还沉浸在美好蓝图中的姜留没有发现闫氏的不对劲儿，姜槐立刻察觉到了，他紧张兮兮地问，“媳妇，孩子又踢你了？”

姜留也转过头来，盯着三婶。

闫氏缓了缓才抬头笑道，“留儿去玩吧，三婶累了，想歇会儿。”

三婶这表情可像是要歇着，姜留懂事地快步退出西外院，很快就见到管事婆子快步奔着外院去了，院内小厨房的烟囱也冒出了青烟，开始烧水，这架势分明是三婶要生了。在这缺医少药的年代，生孩子是很危险的事，姜留的心跟着悬了起来。

“姑娘，仔细脚下，莫滑倒了。”赵奶娘拉住姜留的手，将她往北院。西院离着西外院太近，一旦三夫人疼得受不了叫喊出声，会惊着姑娘的。

姜慕锦不在家，姜留和二姐姐、三姐姐很快被赶到了东院，三人都紧张地等着三房那边的消息。从头晌等到后半晌，还是没有动静。姜留很紧张，从外祖父家赶回来的姜慕锦比她还紧张，小四郎和三郎却没心没肺地追逐打闹着。

在这俩家伙第三次从姜慕锦面前跑过时，紧绷的姜家五姑娘跳起来一把薅住弟弟的衣领，“吵死了！”

姜三郎叉着腰吼回去，“大过年的连祖母都不管我们，你凭什么管？”

姜慕锦的声音一点也不比他小，“谁想管你们了，想闹你们到没人的地方闹去！”

“不去！”姜三郎以更大声吼回去，似乎谁声音小谁就输了。

小四郎连忙上前拉架，生怕三哥和五姐打起来。这里是东院，伯母就在正房呢，闹起来确实不像话，姜留小声对走进来的哥哥抱怨道，“哥哥，好吵。”

姜凌把木盒放在妹妹面前，吩咐道，“姜思宇，过来。”

姜三郎挪到姜凌跟前，又怒又怂地问，“叫我干嘛！”

姜凌打开木盒，取出一个鲁班锁，“这个解开，里边的东西归你。”

“这还不简单！”姜三郎抬起拳头就要砸，却听姜凌冷飕飕地道，“你若敢砸一下，从明日开始到正月底，你就不用出书房了。”

“哪个要砸了，我活动活动胳膊不行嘛……”姜三郎抬着的拳头轻轻落下，抓起球形的鲁班锁问道，“凌哥，里边是啥？”

“我父亲买回来的，每个里边都有宝贝，谁拆开就是谁的。父亲说取出里边的东西后，还能将鲁班锁恢复原样的，另有意想不到的奖赏。”姜凌说完，递给小四郎一个简单些的，“四郎拆这个。”

“好！”小四郎接过去，坐在旁边开始转悠手中的木球。很快，一众兄弟姐们人手一个鲁班锁，认真研究着。

姜凌坐在妹妹身边，给了她一个最好看的鲁班锁，小声道，“妹妹玩这个，这个里边肯定有好东西。”

鲁班锁是大周的纯木制拼插玩具，各种形状的小木块以内部的榫卯结构啮合，形状多种多样。哥哥塞给她的是两个拳头大小的木球，姜留放在耳边晃了晃，听到里边有东西滚动的声音，眼睛也亮了。这不就是古代版的盲盒么，拆盲盒她最喜欢了。

这个盲盒也给了她启发，她的雪霞晚也可以做这种款式的盒子，用来装各色胭脂祸水分。

姜二爷选的鲁班锁都很有难度，众人都专注地研究手中的小球，急切地向知道里边是什么宝贝，无心再吵闹。

姑娘和少爷们安生了，丫鬟婆子们才算松了一口气。赵奶娘是意齐嫂在这里盯着，她快步走到院外问东院的管事媳妇常婆子，“嫂子，怎还没动静？”

三夫人这一胎是三胎，按说不该这么慢才对。

常婆子低声道，“三爷没让人去请郎中，应该快了。”

西外院产房内，闫氏一声高过一声地呻吟着，姜槐搓着手，来回在院里走动。北院内，姜松和二弟边下棋边等消息。

姜老夫人的目光望向院中，静静品茶。

待姜留终于把鲁班锁解开，取出里边石头的汉白玉雕刻的憨态可掬的小貔貅时，西外院产房内终于传来响亮的哭声。稳婆很快出来报信，“恭喜三爷，三夫人又给您添了位小少爷，母子平安。”

“太好了，太好了！”消息传到东院，姜慕锦扔下手里的鲁班锁，开心跳了起来。

姜留握着小貔貅，一直悬着的心才算放下，深深觉得这个弟弟是带着财运来的。

消息传到北院，姜家两兄弟也很欢喜，姜松笑道，“母亲有五孙儿了。”

姜老夫人站起身道，面上带笑道，“娘去看看。”

姜老夫人出了北院，缓缓向西外院走去，心中却不似面上这般晴朗。小儿子还没有儿子，庶子却有两个了，这叫她怎么开心得起来？她本以为五郎会托生在二儿媳妇腹中的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68033090"  chaptername="第356章  鲁班锁">加入书签</a>
</div>
