    “真是岂有此理！安平，你舅妈真的找到你们学校去了？”老爷子在听完安平所说的话之后，立马就拍案而起。

    “是真的，后来还是舅舅过来，才将舅妈拉走的。”安平低着头，都不敢去看白雪。

    明明妈妈对他很好很好，可是舅妈却那么诋毁妈妈，而那些人，居然真的就相信了舅妈的胡说。

    不管他怎么解释，别人都以为他是因为被妈妈威胁了，所以才不得不说那样的假话。

    明明就是舅妈在胡说，为什么那些人会相信舅妈呢？安平不明白那些人的阴暗心思，只是觉得很委屈。

    甚至舅妈还当着小庭旭的面骂妈妈，还说小庭旭才是私生子。

    就连安平自己听了都生气，更何况是小庭旭了。

    所以从学校回来到现在，小庭旭都没有和他说过一句话，安平知道小庭旭生气了，可是他不知道要怎么样才能让小庭旭不生气。

    “那个不要脸的女人，看来是受的教训还不够，竟然敢在外面这么编排我们慕家的人，早知道就该让她在牢里蹲个四五年！”老爷子听完之后，也是怒气冲冲的说道。

    安平的事情，本来就已经是他们慕家亏待了白雪，可是现在这个时候，那陈李氏竟然还闹到了安平和小庭旭他们的学校，实在是太过分了！

    “妈妈，都是我不好，要不是我，妈妈也不会这么被人说了，可是别人都不相信我说的话，是我没用，是我没有保护好妈妈。”安平抽噎着站在白雪面前。

    经过这件事情之后，妈妈一定不喜欢他了，都是因为他，才让妈妈被那么多人说，安平自己都难以原谅自己。

    安平的话让老爷子不再做声，毕竟这件事情的受害者是白雪。

    果然在他们心里，安平比她这个媳妇要重要多了，或许若不是因为她，慕辰很有可能就会娶了安平的妈妈，他们才是一家人。

    她和小庭旭不过是后来者而已。

    所以，现在出了这样的事情，没有一个人站出来给她说一句公道话。

    老爷子和慕辰的沉默，让心里本来就有芥蒂的白雪，越发想偏了。

    这么想着，白雪心里满是苦涩，若是早知道慕辰已经有孩子了，那她肯定不会再来破坏他们了。

    “他们想说，就让他们去说吧，小庭旭，我们上去睡觉了。”白雪说完之后，拉着小庭旭站起身来，挺着大肚子就和小庭旭上楼去了。

    “妈妈，”安平看着白雪离去的背影，眼泪掉得更凶了。

    他好不容易才有了一个疼爱自己的妈妈，难道就这样又要失去了吗？

    安平心里很难过，若是从来没有体会过母爱的温暖，一直没有妈妈，安平或许不会觉得难过。

    但是就是因为他已经知道了母爱的温暖，这个时候再让他失去的话，那种感觉是很痛苦的。

    “爹地，能不能帮妈妈澄清，妈妈不是他们所说的那样，我不想再没有妈妈了。”安平哭着看向慕辰。

    是不是因为他，所以才让妈妈这么难受？若真是这样的话，那他可以什么都不要，甚至回到舅舅家，只要妈妈不要生气，不要难过。

    “没事，你爹地会将这件事情处理好的，你要相信你爹地和妈妈，可能是你妈妈突然听到这么的话，心里不舒服，等过一两天就会没事了。”老爷子在旁边拉住了安平。

    慕辰对白雪的重视程度，老爷子是很清楚的，同时老爷子也觉得奇怪，这次发生了这样的事情，慕辰却一句话都不说，实在是有点意外了。

    “我不想让妈妈难过，妈妈对我那么好，可我总是给妈妈添乱，都是我不好。”安平六神无主，除了知道是自己不好之外，都不知道该怎么做才好了。

    老爷子看着自责不已的安平，心里也忍不住叹息，这都是什么事！

    不过真正的罪魁祸首却是慕辰，要不是慕辰弄出这些事来，哪里会发生今天这种事情？

    老爷子又安慰了安平好一会儿，虽然安平已经不哭了，可是那不高兴的样子，谁都能够看得出来。

    就算是有老爷子的安慰，安平还是很担心的样子，后来还是老爷子让人将安平送回了自己的房间。

    “你跟我来。”安平回房间之后，老爷子瞪了慕辰一眼，带着慕辰回到了自己的房间，他倒是要好好问问，慕辰到底是在搞什么鬼！

    白雪带着小庭旭回到小庭旭的房间时，后面都没有人跟上来，白雪强忍着眼中的泪水，果然他们是不在乎他们母子的。

    “妈妈，你别难过，小庭旭一定会快快长大，一定会保护妈妈的。”小庭旭注意到白雪眼中的泪光，连忙拉着白雪焦急说道。

    “好，妈妈相信小庭旭一定会保护好妈妈的。”白雪勉强笑了笑。

    就算她再怎么不开心，也不能在孩子面前表露出来，可能会给小庭旭留下不好的印象的。

    “妈妈，你今天晚上陪我一起睡好不好？”小庭旭伸手拉住了白雪的手，眼中满是祈求的样子。

    妈妈今天听到那些话，心里也一定是很难受的，小庭旭看出了妈妈似乎对爹地也有些意见了，这个时候还是让妈妈和自己在一起比较好。

    “没问题，今天晚上妈妈陪你睡。”白雪想都没有想就答应了小庭旭。

    反正她现在也不知道要怎么面对慕辰，只要一想到慕辰没有解释外面的谣言，而是选择将这件事情压下去，白雪心里就很难受，难受到一点都不想理会慕辰。

    或许是外面的谣言对小庭旭的打击挺大的，一晚上小庭旭都紧紧抱着白雪的脖子，很是紧张的样子。

    看着这样的小庭旭，白雪也很是心疼，在安平没有出现之前，小庭旭根本不会出现这样的事情，可是现在看看小庭旭这可怜的样子，白雪突然觉得，这一切都是她自作自受。

    好不容易哄着小庭旭睡着了，白雪挤在小庭旭的床上，翻来覆去的想了很多乱七八糟的事情，也不知道到什么时候才睡着的。

    当慕辰从老爷子那里回到自己的卧室的时候，果然没有在卧室里看到白雪的身影，起身走到了小庭旭的房间。

    就看到白雪抱着小庭旭已经睡着了，慕辰悄悄走了过去，昏暗的灯光下，白雪眼角的水渍，被泪水打湿的头发，让慕辰看着心疼不已。

