    云海宗，位于东域西部，靠近中域的方向，是一个景色优美，云雾缭绕，仙气十足的一流宗门。

    由于主峰云海峰峰顶，能够看到波澜壮阔，美不胜收的云海而得名，在东域也是赫赫有名的一流宗门势力。

    平日里，虽然也有人拜访云海宗，但也只是偶尔有人前来，可此刻的云海宗却是人满为患，前来摆拜访的人络绎不绝。

    之所以有这么多人前来云海宗，就是因为在数月前，天机门推算出青铜仙宫此次会在云海宗现世。

    当这个消息出现的那一刻，整个东域的人都为之兴奋，纷纷做好准备，前往云海宗，毕竟青铜仙宫内宝物无数，更是有着所有人都梦寐以求的‘仙晶’，自然令人心驰神往。

    加上青铜仙宫百年才会现世一次，每一次现世也只有短暂的三个月的时间，若是错过了的话，那可就只能在等一百年了。

    每一次现世的地点也都不确定，许多时候，等到人知道现世的地点，赶去的时候，青铜仙宫已经消失不见了。

    所以才会有人花费大价钱，前去找天机门推算青铜仙宫的位置，这样就能够做到提前预测，提前做好准备。

    而天机门也不负众望，竟然真的能够预测青铜仙宫的位置，上一次就是天机门精准的推测到了青铜仙宫的位置，所以这一次没有人会怀疑天机门的实力，都纷纷前往云海宗。

    一时间众人争先恐后的前去拜访云海宗，生怕去晚了错过了青铜仙宫，一些距离云海宗近的势力和修士，已经早早的就到了云海宗，等待着青铜仙宫的开启。

    一些路途遥远的宗门势力，以及散修的修士武者，也都已经在赶往云海宗的路上了。

    一时间整个东域的修士武者，乃至中域或者是其它域的人，凡是得到消息的人，几乎都在朝着云海宗这边赶来，都想要趁着此次机会，前往青铜仙宫闯一闯，碰碰运气。

    一时间形成了浩浩荡荡的修士武者大军，都在赶往云海宗，而云海宗更是早就已经人满为患了，许多人只能暂时在云海宗外围，随便找个地方歇歇脚，等待着青铜仙宫的开启。

    凌风和吴良经过了一个月时间的快速赶路，终于是在青铜仙宫还没有出世之前，赶到了云海宗。

    此刻的凌风，经过一路上不间断的修炼，修为状态已经恢复到了最佳，而炼气修为也水到渠成，突破到了玄丹境八重。

    此刻的云海宗已经人满为患了，刚开始还会管理一下，可伴随着来的人越来越多，一些宗门势力，即便是云海宗也得罪不起，索性云海宗就不去管了，直接对外开放，谁想进都可以。

    不过云海宗的名望摆在这里，加上云海宗的首席弟子云澜，跟天剑宗的剑星云走的很近，被誉为郎才女貌，天作之合的神仙眷侣。

    许多人都觉得云海宗能够攀上天剑宗这个高枝，有了天剑宗这个靠山，云海宗的地位就更高了，许多势力就算是不给云海宗面子，也要给天剑宗面子，自然不敢在云海宗闹事。

    凌风有些意外的说道：“真是没想到，天剑宗远在中域，竟然是第一个到达云海宗的大势力，他们的消息还真是够灵通的。”

    “这一次就是天剑宗为了进入青铜仙宫，这才花费了大价钱，请天机门推算青铜仙宫的位置，他们是第一个知道这件事情的人，自然会第一时间赶来。”吴良在一旁说道。

    凌风闻言有些疑惑的问道：“那他们为何会将这个消息给泄露出来？而不是封锁消息，独享青铜仙宫岂不是更好？”

    “世间没有不透风的强，他们倒是想要独享了，可能吗？”吴良笑着说道：“天机门早就将这个消息散播出去了，不过这也是天剑宗默许的。”

    “默许的？”凌风有些疑惑的看着吴良。

    吴良点了点头说道：“没错，青铜仙宫十分凶险，他们天剑宗也需要帮手。”

    “帮手？我看是炮灰吧，”凌风撇了撇嘴说道。

    吴良笑着说道：“管他那么多呢，我们就等着浑水摸鱼就是了，毕竟这青铜仙宫非比寻常，进去之后，谁也不敢保证就能获得好东西，一切也都要凭各自的本事，更要看各自的运气。”

    凌风和吴良在云海宗附近转了转，打探了一下消息，这才发现，除了天剑宗外，大燕皇朝，南岭刘家以及合欢宗，金刚宗，甚至连叶家都派人前来了。

    只不过这些都是一流势力，身份地位不一般，都被请入了云海宗内门居住下来，等待着青铜仙宫现世。

    除去这些势力之外，还有许多大大小小的宗门势力，可以说是不计其数，甚至有很多宗门势力，凌风连听都没有听说过，就这样，每天还都有新的宗门势力，亦或是散修赶来。

    凌风没想到，青铜仙宫的诱惑力这么大，东域的宗门势力恐怕都来了，就连中域都来了不少人，甚至据说另外三域也有人得到了消息，正在赶往这里。

    这一次青铜仙宫聚集的人，比上一次大荒禁地异动聚集的人还要多得多。

    凌风在得知这么多仇家都来了之后，果断戴上了面具，故意隐匿了自己的气息，没办法，得罪的人太多，若是被人发现的话，很容易遭受众人的针对，被众人围攻。

    凌风这一次的目的是青铜仙宫，不想跟这些人发生冲突，所以只好隐匿气息，不让这帮人发现他。

    不过就在这个时候，有人却是大喊了一声，“吴良，终于让我找到你了！”

    凌风和吴良一起朝着来人方向看去，这才发现，来人竟然是大燕皇朝的燕鹏飞。

    此刻，燕鹏飞带着大燕皇朝的众人，朝着凌风和吴良这边赶了过来，燕鹏飞杀意十足的盯着吴良，咬牙切齿的说道：“就知道你小子会来这里，你小子可是让我好找！”

    凌风有些疑惑的看着吴良问道：“你赶了什么，这家伙怎么看起来对你恨之入骨呢？”

    凌风心想，之前见到燕鹏飞咬牙切齿的时候，还是燕鹏飞面对自己的时候，没想到今日见到吴良也这样。

    吴良小声说道：“我前段时间闲着没事，去大燕皇朝逛了逛，没想到这帮家伙如此小气，一直追杀我。”

    “你该不会是去施展你的老本行了吧？”凌风有些惊讶的看着吴良，心中已经是猜到了。

    吴良呵呵一笑，紧接着撒腿就跑道：“他们人多，我先撤了，青铜仙宫开启之时，我在来找你。”

    吴良施展着电光神行步，身法速度独步天下，如同一道闪电，眨眼之间便消失在了众人眼前，谁也跟不上他的速度。

    “追，别放过这小子，一定要抓到他，”燕鹏飞咬牙切齿的说道。

    一旁的大燕皇朝众人纷纷朝着吴良追了上去，众人一起围追堵截，但还是被吴良给跑了，众人只能一起追了上去，无论如何都要追上吴良，将这小子给抓回来。

    凌风已经猜到了吴良干了什么，可依然还是大吃一惊，没想到吴良胆子竟然这么大，竟然敢去盗挖大燕皇朝的皇陵，还真是胆大包天了。

    燕鹏飞并没有前去追吴良，而是站在了凌风的面前，目光冰冷的盯着凌风，这小子跟吴良一起，一定关系匪浅。

    凌风见到燕鹏飞杀意十足的眼神，不由得皱起了眉头，沉声说道：“吴良刨了你们祖坟，跟我没关系，你这么看着我干什么？”

    “哗……”

    一旁的众人闻言顿时一片哗然，众人无不倒吸一口凉气，没想到这个叫吴良的家伙，竟然如此胆大包天，赶去挖大燕皇朝的皇陵，这小子可真是活腻了！

    不过在震惊之余，众人更是嘲笑大燕皇朝，连自己的祖坟都看不住，被人给刨了。

    燕鹏飞之前没有提起这件事情，就是觉得丢人，没想到竟然被凌风给说出来了，这小子好了，所有人都知道他大燕皇朝的祖坟被刨了，这一次可是丢尽了颜面。

    燕鹏飞顿时变得更加愤怒，可谓是怒火中烧，恨不得将吴良给剥皮抽筋了，现在抓不住吴良，燕鹏飞就只能拿眼前的凌风出气，将对于吴良的怒火和怨气，全部都撒在了凌风的身上。

    燕鹏飞杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你跟吴良走在一起，勾肩搭背，一定是一丘之貉，说不定你就是吴良的帮手，今日你也别想离开。”

    【作者有话说】

    祝大家端午安康！昨日因为身体原因没有更新，实在是抱歉，今日恢复更新，等一下还有一章！多谢大家的支持与理解，更感谢大家的打赏，由于人数太多我就不一一点名感谢了，总之你们的支持就是我更新的动力，十分感谢大家的支持与厚爱，感激不尽！

