    既然走不了，那便不走了。

    这是宁风尘下的决定。

    一个很平静又很有力量的决定。

    战事的目标在这时悄无声息又顺利成章地发生了改变。

    现在，剑修们的目标只有一个。

    闯过这重重魔军，然后杀死东岐魔尊。

    如果能够达成这个目的，他们就算全部死在这里，也算是对自己的手中剑有了个交待。

    这注定是场血腥且惊险的战争。

    ........……

    …………

    宁风尘的身上都是血，可以想象先前的战斗是何等的惊险与血腥。

    他的脸上没有任何表情。

    片刻后，宁风尘身旁又有数名剑宗剑修倒下。

    于是，近八百的剑宗剑修，到此时就只剩下宁风尘和剑黄二人。

    但他们，也终于是闯过了那重重的魔军。

    以猝不及防之势。

    剑黄望向就在身前不远处，神情中满是讥讽与狰狞的东岐魔尊，忽然问道：“宁峰主，我们今日要是不能杀死此獠，算不算是愧对他们的牺牲？”

    “是，”宁风尘向前一步，“所以，他今日必死。”

    因为，剑修从不负同袍。

    在剑黄还没有反应过来之前，只听得风声微起。

    便见宁风尘轻身一掠，径直向着东岐魔尊掠了过去。

    他要一人独自跨过这最后的一段路程。

    宁风尘的神情从始至终的宁静，仿佛那强大的东岐魔尊，无数拦路的魔军，都只是他眼中一只随手就可以捏死的蝼蚁。

    他不断挥剑，斩开拦路的魔修。

    一壶酒悄无声息地挥砍着，犹如苏醒的绝世凶魔，残忍、嗜杀且强大，不知疲倦的吞噬着魔修们的性命。

    宁风尘的动作干脆利落，绝无一丝多余。

    每一剑剑刃所行之处，都是魔修们的眉心、心口、脖颈等致命部位

    犹如一场绚丽的利刃华尔兹。

    天地气息骤然湍动不安。

    虽然越向前去，魔修们阻力越强。

    但同时，宁风尘挥剑的频率也越来越高，速度越来越快，杀意越来越凛冽。

    ‘一壶酒’快速落下抬起，快到肉眼无法看清，拖出了一道道残影。

    那微寒阴森的魔气，擦着‘一壶酒’的剑身掠过，震起凄厉的风声。

    剑锋变成了一道坚硬如铁、寒冷如霜的线。

    破开潮水的一条线。

    魔族的魔修拼命向前，滚滚的魔气将他的身影几乎淹没。

    宁风尘的唇角微微扬起，带着极淡的笑意，继续向前。

    他的速度很快，快的就像一个妖魅。

    无论是锋利的魔兵，还是强大的战法，亦或者变幻无穷的神魔体，都无法对宁风尘造成伤害，甚至连延缓他的速度都做不到。

    宁风尘的身躯仿佛是与手中长剑融为了一体，轻而易举地刺穿了魔修组成的防线。

    剑锋所及之处，那些全力施展神魔体，魔威浩荡的魔族强者，便像是被石头砸中的鸡卵一般，四溅激飞，落向下方。

    不过是须臾，那最后一段距离便被宁风尘横跨而过。

    站于中军位置的东岐魔尊，脸上依然冷酷。

    早在宁风尘带领剩余的三百剑修不退反进之时，他便看出了宁风的打算。

    只是，东岐魔尊看着近在咫尺的宁风尘，分明清楚他的来意，神情中却没有流露出任何惊慌之意。

    反而，他甚至是如宁风尘先前一般，唇角微微扬起，露出一抹意味难明的笑容。

    然后，东岐魔尊身上涌出浓重的魔气，遮住了他的身体和容颜，变得幽暗一片。

    没有人能够看到，在魔气中，他的肉身正在逐渐变得虚幻。

    只有他那双冷漠的眼眸，是那样的阴森。

    东岐魔尊望向朝着自己杀来的宁风尘，深吸一口气。

    “自！不！量！力！”

    然后，他如山般的拳头轰出。

    一拳既出，转眼之间，两人之间出现了不下百尊东岐魔尊的高大身形。

    姿态虽稍有不同，但都是出拳，有前冲奔雷之势。

    势在必得的宁风尘与第一尊东岐魔尊对上。

    铛的一声。

    拳如金石，力大无穷。

    宁风尘第一次被击退，退了一丈。

    东岐魔尊的身形却是连绵不绝浮现而出。

    第二尊东岐魔尊接了上来。

    宁风尘第二次后退，退了两丈。

    就像是接力，不断递进。

    第三次，三丈。

    第四次，四丈。

    .......

    不断重复，东岐魔尊愈战愈勇，身形也愈发多起来。

    在他与宁风尘的连线之上，不多时已密密麻麻尽是他的身形，仿佛是孙猴子的吹毛分身之术。

    宁风尘只得是一退再退。

    与此同时，鲜血从他的身上渗出。

    最后，东岐魔尊的双拳如同一双大锤，砸在宁风尘的“一壶酒”上，如擂鼓一般炸出一声惊响，终于是把宁风尘给彻底击飞。

    宁风尘身形倒飞出去，脚步踉跄，脚下有剑气滋生，勾入空间，以此来阻碍退势。

    待宁风尘勉强稳下身形，一直沉默的东岐魔尊，直到此时，才看着他淡淡开口说道：“不愧是以过万不可敌著称的剑宗剑修，即使是在此绝境，也是能给我造成一丝威胁。”

    他完全以一副胜利者的姿态与宁风尘对话，“你们剑宗万年以来一直高居第一道宗之位，你们的傲气更是世人皆知。

    如今，这一切全都反过来变成了灭亡你们剑宗的力量，也算是罪有应得。”

    如果剑宗剑修不是有那傲气，又怎敢半宗西征？

    又怎敢以七百余人行这一夫当关，万夫莫开之举？

    之前，他们的傲气给剑宗带来了无数的荣耀。

    现在，他们的傲气则是要为他们带来死亡。

    “灭亡剑宗？”在刚刚交手之中显出颓败之势，好似毫无还手之力的宁风尘突然笑了起来，看着东岐魔尊感慨道：“你们魔族也太高估自己了。”

    “即使在这一役中，我们全死了，剑宗也不会亡。

    我们还有青云剑仙，有夏道韫，有余沧海，有薛无鞘，有少宗陆青山，还有千百人.......”

    “再说，相信在这一役中，你们的牺牲要比我们惨痛百倍，千倍。”

    东岐魔尊的脸色变得有些暗沉。

    为了剿灭这七百余位剑修，他们的确付出了旁人难以想象的沉重代价，沉重到难以想象挡路的只是七百余人，而不是七万人。

    这一日的战斗，事到如今虽然那恐怖的剑修们已经几乎尽数身陨，可他们魔族的伤亡却是百倍千倍于敌人。

    这样惨痛的胜利，也就只有不把手下性命当命的魔族才能是接受。

    “你说的话我并不否认，但是我不得不遗憾的告诉你，这点牺牲对于我们魔族来说，不过是九牛一毛罢了。”

    “而且不管怎么说，这一战，你们终究是败了。”

    “败了？”宁风尘沉默了一下，最后点了点头，“的确是败了。”

    “但只是败在一时......”

    最后，宁风尘对东岐魔尊道：“还有，不止你们魔族高估了自己，你也同样是高估了自己。”

    “走一个.....”他低声与自己的剑喃喃自语道。

    “一壶酒”与人灵犀相通，去势快如一道滚雷，以至于裹挟出一条黑色魔气组成的长虹。

    此剑一出，便骤然不见踪迹。

    可天地间，却是在此刻风起云涌。

    宁风尘没有擦去脸庞上的血迹，其实刚刚与东岐魔尊的对招之中，他衣袍下的肉身早已血肉模糊。

    此时，血液从他的周身毛孔中流出，流过他的眼睛，弯弯曲曲淌下。

    宁风尘只是不管不顾。

    他这最后一剑，终于彻底递出。

    先闻天地间有连绵雷声炸响，再见一道剑气以一线之势撕裂天穹。

    这是宁风尘的巅峰一剑，前半剑聚集他一身杀人之技的精粹，是真正的艺术，重技。

    后半剑则是以剑意融剑于天地当中，合于山川，最后引动天地之力，重意。

    先后相合，技意相融，才有了这一分明跨过了八境门槛，却又没有真正跻身剑仙水准，险差一步的一剑。

    不知该如何评判。

    宁风尘并没有给这一剑取名。

    因为在此之前，这一剑从未现世。

    而这一剑后，他则是“倾家荡产”，两袖清风，生不带来，死不带去。

    所以，他根本来不及取名。

    宁风尘只是俯瞰脚下这片大地，视线扫过那连绵不断的起伏山脉。

    最后，他的嘴角勾起一抹释然之笑。

    这山川如酒。

    可敬旷世温柔。

    “还可砸死你个老匹夫！”宁风尘没来由地怒喝一声，双手往下一按。

    磅礴气机，从上而下倾泻而出。

    一把开山大剑，从中而现，犹如从九天之上垂下。

    更似举头三尺有神明。

    四周的魔修无一例外，都感受到了一股难以抗拒的推力，不受控制地迅速后退。

    天地以开山大剑为界限，分成两块。

    那晦暗的云气被抽离而去，形成一道粗如山峰，前无古人后无来者的黑色大剑。

    剑尖当头而下，直指东岐魔尊。

    东岐魔尊躲无可躲，只能是直直一拳轰出。

    巨剑在他的拳头一丈外猛然止步，炸出一朵烟花，不断消散。

    这道巨剑与拳头对撞而产生的烟花好似没有尽头，不断碰撞。

    巨剑虽大，但终究是有限的，正在不断被折损，以肉眼可见的速度缩短。

    东岐魔尊身形始终岿然不动，看上去这一剑似乎也拿他没办法。

    可就在这时，真正的杀机爆发。

    无数隐藏于黑色巨剑中纤细但灵力的剑气，激射而出，如天女散花，如暴雨梨花。

    目标，从始至终只有一个。

    东岐魔尊。

    天地之间有无数峰。

    宁风尘则是有无数道剑气，剑尖同时指向东岐魔尊，或笔直或倾斜，无一不是契合山峰的山势。

    凌厉剑势与峥嵘山势的融合。

    惊涛骇浪，地动山摇。

    大潮从天上巍巍乎直泻而下。

    魔修们吓得肝胆欲裂，不敢直视那漫天的剑气。

    宁风尘身后的剑黄却是重重叹息一声。

    他知道这是宁风尘的巅峰一剑，可也是最后一剑。

    本该心痛，可作为剑修，他却又为宁风尘骄傲。

    生前能有这样的一剑，可算不负此生修剑了。

    ......

    东岐魔尊不由自主的眼皮子一颤，怒喝一声，迎头撞上。

    剑气一道道散去。

    东岐魔尊的肉身之上被破开了一个窟窿。

    随后是两个窟窿，三个窟窿......

    无数个窟窿。

    血肉模糊，猩红血花炸开。

    东岐魔尊的心口处露出一个拳头大小的伤口。

    即使这位魔尊体魄无双，不逊色于人族武帝，也是仍无法治愈。

    伤口中有剑意横行，景象诡谲。

    骤然而生，骤然而亡。

    但与剑意一起消逝的，还有东岐魔尊的生机。

    他惊愕地瞪大了眼睛。

    不知何时，宁风尘已经来到了他的跟前。

    一壶酒被宁风尘握在手中，从他的头颅上通透而入。

    然后再没有拔出。

    因为剑的主人，已经带着笑意闭上了眼睛。

    东岐魔尊亦是如此。

    两人通过一柄剑相连，就这么静悄悄地悬挂在空中。

    .........

    万古峰主宁风尘，陨落于天元八年初。

    这是剑宗在这场波澜壮阔的战争中，第一个陨落的主峰峰主。

    他在临死之前，将心魔一族两尊之下，万人之上的东岐魔尊击杀。

    死的壮烈。

    是的，东岐魔尊实际上也只是一道分魂。

    但却也是东岐三魂中最强大的一道分魂了，不然也不能成为无间域第三人。

    这般战力强大的一道分魂就此牺牲，即使对于家大业大的心魔族，也是难以形容的巨大损失。

    这为中灵道魔之战的胜利打下了极其重要的基础。

    或许后人不一定会记得在胜利前宁风尘所做出的贡献，只会记得最终获得胜利的那一场战争。

    可宁风尘并不在意这些。

    功成不必在我，但功成必定有我。

    败在一时。

    他没说出的下半句话是......

    功在千秋。

    ......

    剑黄的身形摇摇欲坠。

    至此，牛角城的剑宗剑修已经只剩他一人了。

    他也已经精疲力尽，却是不肯倒下。

    剑修死在与魔族的战争中，没有什么值得悲伤的。

    剑黄并不惜命。

    只是，他想将这陨落在牛角城的七百剑宗弟子的本命剑带回东域。

    既然如今剑宗剑修只剩他一人了，那这便是他的责任。

    落叶归根。

    人既然带不回去了，剑，总要带回去吧？

