    “除此之外，太阳神教中还有一些其他势力的暗子。”

    何秋闻言没有惊讶，太阳神教能那么容易被覆灭，连究竟是哪一个势力做的都没有传出，只能隐约得出有金乌族插手，这其中就透出太阳神教内部的问题了。

    “知道具体是哪个势力吗？”

    “金乌族、太阴神教、人王殿、紫薇皇朝这四门势力都有化龙暗子隐藏其中，其余势力因为暗子都太过弱小, 我搜魂之后，发现他们自己都不知道自己在为谁办事。”

    青蛟王在这两天，和姜云海的关系搞得很好两人经常一起喝酒。

    在酒后，姜云海向他吐露了太阳神教的内忧外患，并把他们查到的暗子名单交给了青蛟王。

    “还真是够恶心的。”

    何秋不知道人王殿和紫薇皇朝在太阳神教的覆灭之中担任了怎样不光彩的角色。

    但其居然派出暗子，就足够说明很多问题了。

    “要不要我去将其铲除？”

    青蛟王目露寒芒，只要何秋一声令下，他便会将潜藏在太阳神教中的暗子全部拔出。

    “不必了, 这个世界终究要用实力来说话, 一些暗子罢了，搅不起太大风浪。对了我那天到来，姜云天是怎样传出消息的？”

    何秋对太阳神教有些失望，但更多的是对紫薇众势力举动的寒心。

    一个圣地居然被渗透地如此厉害，还不敢将其揪出，足见目前太阳神教在紫薇星的地位。

    “姜云天对外说是有一位大能来访，这几日我也在外抛头露面，所以那些暗子顶多认为太阳神教有一位大能外援，不会料到少主你的存在。”

    青蛟王明白何秋想要暂时隐瞒存在，准备将太阳神教暗中的敌人一网打尽的想法，故此说道。

    “说说紫薇星最近发生的大事，还有你打听的消息吧。”

    何秋吩咐道。

    青蛟王早就做好调查，如今侃侃而谈。

    “一年前，名为尹天德的修士败尽诸多圣地圣主, 威震紫薇，而后上广寒宫提亲, 历经万难, 终于取得广寒宫宫主同意, 以广寒宫当代仙子，被称为天下第一美人的伊轻舞为未婚妻。”

    “而后疑似得到了来自域外的圣人老子的传承，入主八景宫，如今正在闭关修炼，不染尘世喧嚣。”

    “金乌族当代有十位天骄，被称为金乌十太子，其中以六太子陆鸦为最。”

    “长生道观的三缺道人，太阴神教的太阴神子，这些人便是紫薇当代最强的天骄。”

    “除此之外，各势力明面上都没有圣人在世，而且没有一家势力拥有极道帝兵。”

    说到此事时，青蛟王也不禁为北斗的底蕴而心惊。

    连紫薇这颗曾经出过大帝的星辰上都没有一件帝兵，不管这其中有多少曲折，但也说明北斗的水到底有多深。

    还有北斗的生命禁区，紫薇上就没有这种区域，其中大部分地域都被探明，稍微风水好些的地方都被各大势力给占据了。

    何秋眺望天边的朝霞，心中已有了计较。

    距离太阳神教灭门, 还有大概十年时间，而且太阳神教的灭门大概率是因为叶瞳的出世，导致《太阳真经》出世，所以才会引发金乌族的觊觎。

    这让他有足够的时间来准备对待那些贪心豺狼的方法。

    “你在这里待着，我去见姜云天。”

    何秋起身，手拉着姜婷婷，向洞府外走去。

    神芒闪过，姜婷婷身上的各种饰品都被遮盖住了本质，形似普通凡品。

    青蛟王则是站在原地，没有跟随。

    ………………

    “那位青蛟王已经回归我们准备的洞府了。”

    姜云海对面前这个坚毅的男人说道。

    他心中一叹，曾经太阳神教的重担全都系于姜云天一人身上，如今小祖到来，终于能让其轻松一些了。

    “小祖的来历什么的都打听清楚了吗？”

    姜云天向姜云海问道。

    这两天，青蛟王找姜云海套近乎时，他便明白了青蛟王的意图。

    所以他让姜云海不必隐瞒，只要青蛟王询问，如实回答便是。

    当然，姜云天也让姜云海打听了一些关于何秋的事，今后也好知道如何对待这位小祖。

    虽然姜云天对何秋很有好感，但作为神教之主，他必须要对整个太阳神教负责，认真了解何秋这个人。

    “青蛟王说他也不知晓小祖的具体来历，只说小祖偶然间得到了太阳圣皇的传承，除此之外，小祖的实力我也打听到了，据青蛟王所言，小祖曾经凭一己之力打杀了一位大能中的强者，那位强者之强，连他都自认不如。”

    说道这里时，姜云海依旧如同刚听到这则消息时那般心惊。

    根据青蛟王的身上气息来判断，他自认为实力还不如其，小祖的实力居然比青蛟王还强，难不成已经斩道称王了不成？

    “小祖身为先祖的传人，有这种实力也是应当的。”

    姜云天倒是十分平静，对此看得很淡。

    不过姜云海下一句话直接打乱了他平稳的心灵湖泊。

    “少主年龄不过二十岁。”

    说出这话时，姜云海倒是没有那般心惊了，毕竟过了一段时间，早就缓了过来。

    “二十岁？！”

    姜云天仰头对日，泪水模糊了视线。

    “先祖庇佑，先祖庇佑啊！”

    “有小祖在，何愁神教不兴。”

    他把控不住平日的仪态，高声呼喊道。

    姜云海看自己兄长如此姿态，倒是没有嘲笑什么的。

    从刚出生以来，身为长子的姜云天背负的东西就比他多得多，如今有小祖在，他便不必时时为神教存亡而担心。

    平时发现他人派来的暗子也不敢动，生怕对方找个借口寻衅滋事。

    这不是懦弱，相反，这是真正的勇敢。

    身为一位大能，就算没有太阳神教圣主的身份加持，走到紫薇各地也足以被人郑重对待。

    可为了太阳神教，姜云天畏畏缩缩，不敢随意出手，也不能按自己的脾气处理一些事情。

    在姜云海看来，他这位天资横溢的兄长之所以被困大能六重天这么多年不得寸进。

    除了经文缺失之外，心气不顺也是一个关键因素。

