    阿德里安的瞳孔微微收缩。

    超人系·震震果实，被誉为是“最强超人系”的恶魔果实。

    阿德里安不清楚震震果实与白胡子是否互相成就，但震震果实的食用者，能够随时随地引起天空、大地或者海洋的震动，继而造成非常强烈的空震、地震又或者海啸，对周围一切事物都拥有着极强的物理破坏力。

    白胡子能够震裂红土大陆吗？

    单纯从技术能力层面上来说，应该没什么问题。

    因为纵然红土大陆横贯星球, 但它始终都只是一块不能移动的陆地带。

    以白胡子的“震震果实”能力，想要震断全部的红土大陆，或许办不到，但是仅仅只是震裂一小截，哪怕是震裂开一小条缝隙，却是非常可能完成的事情！

    而阿德里安之所以感到震惊的原因, 并非是他想到了白胡子真的能够干断红土大陆, 而是因为他联想起了红土大陆崩裂之后可能会造成的灾难！

    几百年前，在光月一族的命令下, 象主曾经踏破过红土大陆一角，而后造成的结果，却是险些毁灭了整条伟大航道的超级大洪水！

    白胡子能否造成类似当初象主的效果？

    阿德里安不确定，但是原著之中，战国给予白胡子的评价是“（他拥有着）毁灭世界的力量”！

    “你确定这个情报的真实性吗？摩尔冈斯？”

    阿德里安十分严肃地朝着大新闻鸟确认道。

    “这只是我的个人推测，但是之前白胡子跟我沟通的时候，确实说过他想要对红土大陆动手，如果海军本部以及世界政府不配合的话！”

    摩尔冈斯略显狡猾地说道，他刚刚确实只是“临场发挥”了下新闻工作者该有的新闻素养而已。

    “我只不过是稍稍夸大了一下他的说法而已，震裂红土大陆什么的……应该做不到吧？”

    阿德里安嘴角微微抽搐。

    怎么做不到？

    白胡子所谓的“动手”，还能是怎么“动手”？

    “白胡子打算什么时候动手？”阿德里安问出了最为关键的那个问题。

    “应该还需要等候一段时间。”摩尔冈斯说道，“但是根据我的小小鸟的情报，莫比迪克号已经离开他们之前停留的海域, 朝着新世界的入口处行驶了。”

    “关注这件事情, 等到白胡子海贼团抵达雷神岛、米斯特利亚岛又或者里斯奇列德岛其中哪座岛屿的时候，通知给我！”阿德里安吩咐道。

    “这件事情哪怕您不说, 我也会关注的！”

    大新闻鸟嘎嘎一笑。

    “要是白胡子真的干出了这件事, 那必将是震荡整个伟大航路的大新闻啊！”

    更有可能发生的是“真实洪水的震荡”，而非仅仅只是“新闻的震荡”！

    阿德里安挂断了电话虫。

    ……

    又是将近半月时间之后。

    莫比迪克号成功抵达米斯特利亚岛周围海域，这里是通过鱼人岛之后的新世界三大初始岛屿之一，几乎可以视作是新世界的出发点。

    而早早接到了摩尔冈斯的通知的海军本部，同样也是在米斯特利亚岛上严阵以待。

    除开赤犬之外，四位海军大将来了三位——战国、黄猿、青雉！

    而驻扎在新世界中的所有海军支部，也将他们的人员以及舰队全部派遣来了此处。

    天空之中，阿德里安藏身一朵洁白岛云之上，默默关注着下方情况。

    不远处的天边，一条把玩火红焰云的青龙若隐若现，但始终不往这边靠，甚至有种随时随地都会逃跑的感觉……

    形如白鲸的莫比迪克号甲板上，身材高大的白胡子单手把持无上大快刀·丛云切，神色平静的看向米斯特利亚岛上的千军万马，海风微微撩起他身后的洁白披风。

    如果有人观察仔细的话，就会发现偌大的莫比迪克号上，除开白胡子之外，没有任何生命气息的存在。

    谷婓

    这位“最强男人”，是单独赶来的！

    簌——

    半空中闪过一道黄色光芒，身穿黄色西装的完全体黄猿出现，他脚踏月步，眼神凝重地看向莫比迪克号上的白胡子，不过语气仍旧轻佻。

    “白胡子，爱德华·纽盖特，你们这个家族海贼团不在新世界深处游荡，跑来这里做什么？知不知道你们这些人行动起来挺吓人的啊？”

    “放光的黄色小鬼，”白胡子“咕啦”一笑，豪气冲天地摆了摆手，“叫战国过来吧！我已经感受到了他的气息了！”

    白胡子的潜台词是——黄猿你这个新任大将，还不配跟我谈话！

    但正是这种近乎无视的姿态，让黄猿眼中的凝重神色变得更加浓郁。

    此时此刻，米斯特利亚岛上可是驻扎着三位海军大将，全力以赴的情况下，白胡子海贼团几乎没有什么能够反抗的余地！

    这里是新世界，而不是状况频出的马林梵多！

    然而在这种情况下，白胡子却仍旧是这幅傲气姿态。

    很显然，这位“世界最强男人”已经把他自己的生命置之度外了！

    “真是讨厌这种随时随地都能掀桌的疯狂海贼啊……”

    黄猿低声嘟哝一句，随即便消失在半空之中。

    没多久后，踩踏月步的战国，出现在了刚刚黄猿所站立的位置。

    “纽盖特，我们有十多年时间没有再见了吧？”

    白胡子平静道：“大概是的。战国，今天我来这里，不是想要跟你叙旧的！”

    战国微微攥紧了拳头。

    “海军就此停止你们的行动吧！”

    白胡子沉声道。

    “新世界是海贼的新世界！”

    战国的嘴角微微发苦，当初BIG MOM被白幽灵击杀之后，海军本部也朝着万国托特兰发起了袭击，当时白胡子海贼团抵达托特兰的，是全团成员！

    换句话说，那时候的白胡子，还存了一定的考察儿子、理性谈判的想法。

    而这一次……

    白胡子却是单枪匹马赶来的！

    他驱散了所有想要跟随的白胡子海贼团的成员，包括一直跟在他身后的不死鸟·马尔科！

    这位“世界最强男人”的潜台词已经很清楚了……

    谈得来就谈！

    谈不来……

    白胡子舍掉一条老命，也会崩裂红土大陆，让整条伟大航路替海军之前的疯狂行动陪葬！

    发疯的白胡子，拥有着能够崩裂一切的意气！

    这就是“毁灭世界的力量”！

    米斯特利亚岛上的海军不清楚战国大将究竟跟白胡子海贼团商谈了什么，但战国大将很快退回，随即海军一方势力有条不紊地离开。

    白胡子则停留在了米斯特利亚岛上，准备在未来的一段时间内，继续充当着这种海贼方的“核威胁”的战术身份。

    险些爆发的灭世战斗，在理性的支配下，顺利消弭。

    松了口气的阿德里安，偷偷摸摸地跟上了偷偷摸摸地溜走的可爱多，套上麻袋欧了一顿。

    算是发泄了下担忧情绪！

