    能把明军的新式火器搞回来看看，周本元当然也很愿意。

    可问题在于这难度有点太大了。

    “将军，这太危险了吧？”

    周本元很是担忧。

    王彦看着周本元。

    “除此之外，你还有其他的办法吗？你要是有更好的办法，我立刻改变计划。”

    周本元低下头不说话了。

    他才没什么办法。。

    于是只能接受王彦的行动计划。

    王彦或许也感觉到了巨大的威胁，便自己给自己打气。

    “当初和尚原大战金贼，我记得也是危机重重，没人相信我们能赢，可我们偏偏赢了，挡住了金贼，杀的他们大败亏输！

    那之后我就知道了，金贼也是人，人被杀，就会死，只要勇于出击，金贼也没什么可怕的，同样的，明军或许也没有那么可怕！”

    王彦下定了决心，要重现当年吴玠在川蜀战区的辉煌历程，要让明军付出代价。

    周本元不能阻止，只能遵命。

    于是两人从城中精选两千没有夜盲症的精锐士兵，让他们吃肉吃干饭，吃饱之后去睡觉，养足力气，等着下半夜人人都在熟睡的时候偷偷出城，袭击明军。

    他们携带引火物和一部分声音响亮的火器，试图在黑夜中营造出大规模的响动和火灾，以此营造大军突袭的假象，逼的明军炸营。

    他们理所当然的认为炸营是自己的命门，那么也会是明军的命门，炸营会让己方和明军方面共同接受残酷的考验。

    所以夜袭的目标就是让明军炸营！

    为了防止明军发觉，他们甚至不开城门，用吊索的方式把夜袭队放下城楼，让他们在城下集合。

    他们分成四个作战营队，挑选四个勇敢的军官做他们的指挥使，兵分四路齐头并进，一起向着明军营地所在的方向冲杀过去。

    王彦和周本元在城楼上为夜袭部队祷告，向老天爷祈祷，希望老天爷保佑他们可以获得全胜。

    但是老天爷显然没有理睬他们，或者说，压根儿就没有老天爷。

    偷袭方向上突然亮起的火光把他们的希望敲碎成了渣渣。

    明军早有准备。

    张越景采纳了徐通的看法, 认为王彦不会坐以待毙, 一定会有所行动, 所以提前准备了弓弩手、火枪手和肉搏部队，准备给他们好好的来一家伙。

    宋军夜袭部队摸到明军前线营寨边上的时候，刚准备发起打击, 结果明军先手出击，使得宋军夜袭部队骤然间遭到了雷霆骤雨一般的迅猛打击。

    早就准备好的火枪手和弓弩手一起发射, 将宋军夜袭部队打的措手不及、大量阵亡, 随后肉搏部队冲出, 喊着整齐的口号把夜袭宋军分割包围，各个击破。

    两千夜袭宋军落入了明军的包围圈之中, 一个都没有跑掉，被明军全部歼灭，只有少部分及时投降, 被活着俘虏, 没有被杀。

    宋军的夜袭行动失败了。

    在城墙上远眺着那一片火光和隐约传来的喊杀之声, 王彦和周本元的心头一阵冰凉。

    夜袭失败了, 明军对于夜袭早有准备，他们没有被胜利冲昏头脑, 已经防备着他们的夜袭了。

    这两千兵马注定是有去无回了。

    而这一波之后，夜袭成功的可能性也会变的极低，甚至可以说是没有用的。

    王彦双手扶着城墙, 感受到了莫大的恐慌，可是此时此刻, 他却一点办法都没有。

    该怎么面对这群强悍的敌人呢？

    该怎么面对这群不仅强悍还有着新式武器的敌人呢？

    他一筹莫展。

    而另一边，张越景却丝毫没有类似的烦恼。

    “那么快就展开夜袭, 说明王彦的确不是个简单的敌人，不过那么快就进行夜袭, 说明他也的确是没什么别的办法了，而且很着急，他怕我们很快就能兵临樊城之下，哼，他也不过如此。”

    徐通在一旁听着张越景的话，感觉张越景说的话有道理，但是也挺凡尔赛的。

    谁知道明军装备了火炮这种强力武器呢？

    之前的历史中从未出现过这种武器, 什么人都没有应对这种武器的办法，现存的所有防御设施都没有这对这种武器而制作的，所以这种武器一旦上了战场，显然就是乱杀。

    给他们一点时间, 说不定他们也能找到应对之法，只是眼下的局面，已经完全限制了他们的行动能力，看起来，他们确实没有更好的办法能够应对火炮了。

    这场战役的结果已经确定了。

    剩下来的，就看南宋朝廷会派遣多少军队前来支援襄樊二城，以及明军能够捕捉到多少宋军主力，并且将其彻底歼灭。

    说起来，徐通知道这场战争并不是苏咏霖力主发起的，甚至之前朝廷应该没有这个计划，只是因为赵玉成不想继续被围剿了，想要赶在宋廷第四次围剿之前打出去。

    总是挨打不是赵玉成的作风，只是这牵一发而动全身的战局一旦开打，大明国显然也不能独善其身了，抓住这个机会，苏咏霖直接做出了扩大战役的计划，把一场反围剿的反击战打成了战略决战。

    苏咏霖的手笔真的很大，决心也真的很大，也非常果断。

    当然, 火炮的出现估计也是苏咏霖决定发起襄樊之战的原因。

    徐通之前从未想过火炮能够对战局起到那么巨大的作用, 现在看起来，有了火炮和火枪的出现，整个战争的形式都要发生变化了。

    徐通敏锐地注意到了火炮对目前的密集军阵到底有多大的杀伤力。

    就算是层层叠叠的步兵顶着大盾，也不能阻挡一发炮弹的轰击，但凡一个密集军阵被炮弹击中，只要一炮，就能造成极其巨大的伤亡，会直接摧毁一个军阵。

    如果他们还能顶住，还没有被消灭掉，那么接下来的步兵对阵，明军还有火枪手。

    徐通这两天看了看火枪到底是什么个东西，试过之后，他发现火枪其实就是单兵小型火炮，只要被击中，同样不是人力所能阻挡的。

    一个士兵顶着盾，就算能挡住铅弹的射击，也有可能因为巨大的动能而手腕骨折，直接倒下，不能继续作战。

    这是非常可怕的。

    所以临战的时候给你来了那一家伙，密集军阵立马崩溃，这仗还怎么打？

    现行的军队作战方式面临十分迫切的变革需求。

    徐通把自己的这个想法和张越景商量了一下，张越景顿时用比较惊讶的眼神看着徐通。

    “这是你自己想的？”

    徐通点头。

    “嗯，一旦火枪火炮大行其道，军队的作战方式必须要发生变化，原先的军阵对攻不可能在火炮存在的情况下长久坚持，必须改变，而这一改变，原先各兵种之间互相配合的战术也要一起改变。

    有些兵种可能从此以后不再需要，有些兵种会占到极大的分量，眼下我们不必太担心，因为敌人没有同样的装备，可有朝一日敌人也有了类似的装备，我们就不得不改革了，与其被逼着改，不如自己改！”

