第五六八章林青儿暗中布局，天剑神宗放消息

这可是他们戮生盟辛辛苦苦，隐瞒了两千多年才建立和发展的势力，他们会这么轻易的放弃吗，距地不可能轻易放弃的。

那么到时候，可就真的有好戏看了，他们戮生盟一气之下，未尝不可能出动隐藏的诸多强者，强行冲破青峰山的封锁。

到时候要是戮生盟的强者都出动了，到最后还是没有能够救援这边的两大势力，那么这个仇，多少要算在青峰山身上一笔。

只要青峰山和戮生盟打了起来，动用最顶尖的强者群战，那么到时候想要收手，可就不是那么容易的事情了。

一旦有轮回境强者陨落，岂是一方想停下来就能够停下来的，到时候不管是青峰山赢了，还是戮生盟赢了，对于云舞洲域这边来说，都是好事。

以后云舞洲域这边获胜的可能就更大一些了，就算是戮生盟隐藏的再深，总不能有实力面对四家，然后还能稳胜不败吧。

要真的是那样子的话，那么哪里还用得着费这么大的力气，直接一家一家的灭了掉，或者四家一起灭掉就可以了。

就在他们三家开始商量这些事情的时候，天香云来阁这边，林青儿也受到了消息，这个消息是从天剑神宗那边传来的。

因为林青儿在这之前，找过天剑神宗的强者一次，不仅是告诉了流水榭和灵剑山庄的事情，还说了觅云宗啊。

正是因为林青儿的这番作为，再加上之前林星月也给天剑神宗的强者隐晦的说过，可以信任天香云来阁的人。

所以天剑神宗的轮回境强者，跟林青儿共同制订了一个计划，比揽霄阁那边做的还要严密。

根本就不会那么被动的等着戮生盟那边的发展行事，而是主动的出击，这一次不但要解决掉流水榭和灵剑山庄，还有觅云宗。

趁着这次机会，一举干掉他们三个势力，为了有些事情而铺路，反正不能让觅云宗这么好过。

既然已经知道了，觅云宗其实不是什么好鸟，那么就一定不能有任何的心慈手软，先下手为强才是对的。

要是现在心慈手软，抱有侥幸心理，那么到时候吃亏的，可就是自己这边了，林青儿可不会让这种情况发生。

很多事情既然林清尘已经交给了她，那么她就要好好的谋划一番，对得起林清尘的信任才是，要不然岂不是辜负了林清尘的信任。

在天剑神宗的强者，跟弈剑阁和揽霄阁强者在商量的同时，天剑神宗的人，也在上层的授意下，跟觅云宗的人接触了。

能够跟天剑神宗的人接触的，也就只有少数的几个人，修为太低了，根本就不可能接触有些事情。

天剑神宗强者，跟觅云宗的宗主谈话之时，有意无意的说到流水榭和灵剑山庄，觅云宗的宗主听到这个消息，表现的很有兴趣。

“你说流水榭和灵剑山庄，他们这两家势力真的是不错，你看啊，他们不参与咱们云舞洲域的内斗，要是跟天翎洲域开战的时候，也愿意出力。”

“你看看他们，现在为了表示诚意，直接主动的暴露出自己势力的一些强者，这样的势力可是不多见啊，我们觅云宗就不行了，做不到啊。”

“不过我刚刚听你的意思，好像对他们两家有些不屑啊，这可不像是贵宗门的作风啊，对我们觅云宗都那么友好，对他们应该不能没有好印象吧。”

觅云宗的宗主刚开始的时候就夸啊，夸这个流水榭和灵剑山庄好啊，不参与内部争斗，但是人家在面对外敌的时候，却是愿意拿出家底来。

又说他们觅云宗，他们就做不到中立，也拿不出他们那种实力来，觉得跟他们两家相比不了。

然后突然话锋一转，好像是突然想起了之前，天剑神宗的强者不屑语气一样，表示对于这种态度很好奇。

一边捧着天剑神宗，说他们不是那种看不起其他势力的人，一边打探为什么会是这种态度。

“切，不瞒你说，他们哪能跟你们觅云宗相比啊，他们马上就要被灭了，现在我们三宗的强者，已经开始慢慢的包围他们了。”

“现在也不怕告诉你，我们也是不久前才察觉到不对劲，流水榭和灵剑山庄，竟然是戮生盟暗中培养出来的。”

“你说说看，这样的势力，本身就不是我们云舞洲域的，他们就是想着在关键的时候坑我们一把，我们为什么要看得上他们。”

“好了，不说这个了，我们继续聊聊别的，很快我也要参加围杀他们两家了，现在趁着有时间，多休息一下。”

天剑神宗的强者，看了看四周，然后还是告诉了觅云宗的宗主，他之所以这样子，是因为知道了一些事情。

不过也没有在这个问题上细说，只是大概的把事情说了一下，让觅云宗的宗主知道大概就可以了。

“兄弟，这可不是开玩笑的，他们两家真的是戮生盟的人吗，这要是搞错了，可就闹出笑话来了，岂不是白白的消弱我们的实力。”

“不过要真是这样的话，那还真的不能留他们才是，你不是说很快你也要参加吗，那还是赶紧去吧，别耽误了，到时候被宗门责罚。”

“至于聊天，等兄弟你胜利回来了，我们找时间在继续聚一聚便是，现在还是正事要紧。”

觅云宗的宗主起先表现出不相信的样子，后来一想，这种事请不能是开玩笑的，那就肯定是真的了，没人敢拿这种事情开玩笑的。

想到这里的时候，马上改口了，表示一定要趁早的灭了流水榭和灵剑山庄才行，要不然就是个不定时的威胁啊。

这个时候觅云宗的宗主打算离开了，说的很是有道理，说不能打扰这么重要的计划，现在还是让对方早点回去准备。

“嗨，我都不着急，不是还有几天的时间吗，再说了，现在已经把他们能逃走的路线都堵住了，他们根本就不可能离开的。”

“要是现在没有做好准备，你觉得我能说出来吗，这要是被宗门最高层知道了，我还能有好的结果吗，放心吧，没事的。”

“除非有一批轮回境的强者支援他们，护着他们离开，要不然他们是别想着离开的，我们三家的出动了不少的轮回境强者呢。”

“不过这件事情虽然知道的人不少，可是在结果没有出来之前，最好还是别外传，被外人知道了，终究是不好的。”

天剑神宗的强者，这一次，不仅顺理成章的说出了，围杀流水榭和灵剑山庄的时间，还说出了他们两家的处境。

也就是说，现在就算是他们两家知道了这个消息，那也绝对不可能活着离开的，能逃走的路线，早就已经被封死了。

为了避免觅云宗宗主的怀疑，直接就告诉他，现在这个消息已经不是那么保密的了，至少没有一开始那么保密了。

同时也告诉觅云宗的宗主，要是他们两家想要离开，少不了很多的轮回境强者支援，不然的话，结果就已经成为了定局，改不了的。

“当然，这种事情我不会乱说的，那我就等着好消息传来了。还有啊，虽说现在已经布置好了，可是对方的实力肯定也不弱的。”

“我觉得，为了兄弟你的安全，还是提前做好准备，调整好自己的状态，到时候才能更好的为宗门分忧才是。”

“我可不想这件事情以后，等到成功了，到最后见不到兄弟你安全的回来啊，哈哈哈哈哈，好了，我走了，不耽误你准备了，下次我们再聚。”

觅云宗的宗主保证自己不会说出去的同时，也在劝诫天剑神宗的强者，还是小心为好，免得到时候出现意外。

一边开着玩笑，一边跟天剑神宗的强者道别，根本就没有给天剑神宗强者挽留的时间和机会。

就在觅云宗宗主离开之后的几个呼吸时间，这时候突然出现一名轮回境的强者，这名强者是天剑神宗的人。

“师叔，弟子都按照您的吩咐，把要说的话都已经告诉了他。不过，他真的是对我们图谋不轨吗，真是的故意接近我们的吗。”

“要真的是那样的话，可真的小看了觅云宗，这么些年，竟然一直都没有露出破绽，或者说，是我们太相信他们觅云宗了。”

“哎，想想弟子跟他也算是有不错的交情，如今看来，也不知道有几分是真的，真的希望这一次是我们的消息有误。”

就在天剑神宗的轮回境强者刚一出现的时候，之前跟觅云宗宗主讲话的天剑神宗天灵境界巅峰强者，就开口道出了之前的目的。

他之前那么说，一切都是为了把消息不着痕迹的告诉觅云宗宗主，现在任务已经完成了，就看接下来，事情到底怎么发展了。

这名天剑神宗的天灵境界巅峰强者，跟觅云宗的宗主，之前真的是有不错的交情，要不然也不会让他出面做这件事情。