    一开始的时候，其实只有恶魔天灾的玩家们在给夜天子的参选作品投票。

    但随着平次冲进前五百强，夜天子这个参选视频的曝光率一直都在不断的增加。

    这也逐渐形成了一个良性循环，看得人越多，自然就会有更多的人投票。

    恶魔天灾的玩家们也是被这样的结果开心坏了，毕竟恶魔天灾就像他们自己的孩子一般。

    现在自家孩子朝着更高的名词发起挑战，甚至有成为国际爆款游戏的潜力，他们怎么能不高兴呢！

    可有一件事，还是让恶魔天灾的玩家们非常不开心。

    即便这个参选视频的票数再高，名次越来越接近前一百名。

    可恶魔天灾的游戏论坛之中，涌入的其他游戏玩家留下的，却基本都是差评和各种唾弃。

    其他游戏的玩家也要面子啊！

    这恶魔天灾突然异军突起，已经让他们的面子跌了不少。

    现在只能通过唾弃恶魔天灾来挽回一下尊严了。

    就算是再想玩一玩恶魔天灾，嘴上也不会轻饶的，必须先唾弃一下再说。

    “垃圾游戏！”

    “浪费时间！”

    “毁我青春！”

    没错，恶魔天灾只是个垃圾游戏而已，我就是下载来看看它到底有多垃圾！马上就会卸载的！

    请一定要相信我们，我们是经历过无数游戏淬炼的高级玩家，绝对不会对恶魔天灾上瘾的！

    今天就算从这里跳下去，也不会为恶魔天灾哪怕说一句好话！

    我们愿意用自己的性命发誓！

    夜天子的参选视频进入了前两百名之后，恶魔天灾就迎来了第一次新玩家进入的狂潮。

    事实证明，外国玩家们并不懂人类的三大本质。

    真香、复读机和鸽子精。

    王晖早就可以清楚的看到游戏论坛上恶魔天灾的游戏下载次数和玩家注册账号的数量以及下载峰值在什么时候。

    夜天子的参选视频爆火之后，恶魔天灾的下载次数和玩家注册数量就一直在不断攀升。

    那峰值看上去比珠穆朗玛峰还要高！

    而且其中还有大量的IP地址来自国外，他们在看完了视频之后齐齐蜂拥而至，就像体验一下恶魔天灾到底能恐怖到什么程度。

    毕竟夜天子的参选视频虽然主要是在恶搞，但其中也透露了恶魔天灾的大量优点。

    比如屠城时的精细画面，那真实恐怖的气氛，都表明这款游戏远超现在所有其他游戏的超高拟真度！

    再有就是写在大厦上的血字，还有恶魔版本的春节联欢晚会，都代表着无比自由的游戏角色操控功能！

    至于丧尸和恶魔搅和在一起，彼此既可以是敌人也能是朋友，这种超级开放的游戏内容，对于这些外国玩家们来说也有着无比强烈的吸引力。

    总之恶魔天灾在这些外国玩家眼中有无数的优点，而作为一名资深的游戏玩家，怎么可能错过如此高端的游戏呢！

    国外的游戏产业比国内发展的早很多年，国外玩家们对于游戏的看法也更客观一些。

    好玩儿，我就来玩儿。

    不好玩儿，我就卸载！

    于是乎，恶魔天灾的游戏下载数量和玩家注册账号在经历过一个峰值并稍微停歇之后，竟再次攀上了新的高峰！

    而且这一次，增加的数量比之前还更加恐怖！

    一开始，只是每秒钟100、1000的往上涨，虽然速度很快，但也能够接受。

    但很快，这个涨幅的数字就变成了10万！

    每秒10万！

    仅仅十秒钟，恶魔天灾就又多了100万游戏玩家！

    和今天之前恶魔天灾里所有玩家加起来的数量一样多！

    而且这个数字还在不断增长！

    新的玩家增长潮来临了，增长的规模之快远超龙琮砸钱进行游戏宣传，投放游戏广告的效率。

    当然这不仅仅是因为玩家们自发的参加全球游戏作品评选活动之中的原因，其中也有三大俱乐部的大佬们合力推广的原因。

    恶魔天灾早就形成了自己的线下利益集团，许多游戏公司都指着恶魔天灾混口饭吃，指着恶魔天灾这款游戏赚大钱。

    恶魔天灾的玩家越多，大家赚到的钱自然也就越多了。

    所以他们是不可能放过这波迅猛的东风的，不管进入游戏的玩家是普通玩家还是土豪玩家，只要进入游戏了，还不是要从游戏论坛兑换恶魔能量？

    那他们自然就有钱赚！

    龙琮和龙傲天还有那些一开始就和恶魔天灾签订贵广合同的游戏平台，现在都趁着玩家们进入恶魔天灾的流量最高峰开始疯狂砸钱。

    再加上今天还有全球玩家评选活动，他们砸钱吸引新玩家进入恶魔天灾砸的是更起劲了。

    恶魔天灾越出名，玩家数量越多，他们就赚的越多。

    所以先期投资也是非常有必要，这些大佬们看中的是恶魔天灾的潜力。

    他们无比相信恶魔天灾将会给他们带来巨大的收益。

    各般因素加持之下，让这一次的恶魔天灾玩家增长大潮来的十分猛烈，十分迅速。

    等到第二天的早上，也就是大年三十的一大早。

    恶魔天灾的玩家们便发现夜天子的参选视频已经成功进入了前一百名！

    这是全球玩家的共同评选，投票绝对真实。

    只在国内算是爆款游戏的恶魔天灾在国际游戏圈内一直都是默默无闻的。

    可这一次只是凭借着游戏衍生作品就能冲刺到前一百名，本身游戏该有多好玩啊！

    这让无数的玩家继续疯狂涌入恶魔天灾之中！

    与此同时，全球前一百名的排名，也证明了恶魔天灾有成为国际爆款游戏的绝对潜力！

    更重要的是，这个评选并没有结束，恶魔天灾的排名还未停止上升！

    一开始只觉得恶魔天灾能进入前一百就心满意足的恶魔天灾老玩家们，现在也开始期待了。

    如果恶魔天灾能拿个第一名的话，是不是……

    除夕当日，有越来越多加入到恶魔天灾的国外玩家们，体验到了第一资料片艾斯克大陆后。

    马上就在国际游戏论坛上放出了更多和恶魔天灾相关的游戏资料和游戏内容。

    他们甚至都来不及把第一天的游戏时间全用完，就迫不及待的想要跟其他人分享这个史无前例的百分之百拟真度的超级游戏！

    恶魔天灾的有趣和让人着迷的地方逐渐被全球玩家们挖掘出来，让更多的全球玩家加入到恶魔天灾的大家庭之中。

