    果不其然，之前对常磐市局势半点没提的乔伊小姐在大木博士这边却是说了大半。

    情况甚至比修想象之中还有更加麻烦，不过在大木博士的授意下修还是将一些想法说了出来。

    乔伊小姐的想法在于维持秩序，起码等撑到上面的人下来。

    但是修的决策无不兵行险着，以破局为先，追求主动出击。

    “这样的风险很大吧？”

    “要是就这么拖下去局势走向想必乔伊小姐很清楚，等到游客聚拢成势就真的结束了。”

    乔伊小姐又怎么会不知道呢，能做到这个位置上的人没一个简单的，当即目光一凝，手往桌上拍去，站起身来说道：

    “好！”

    …………

    修站在一旁，看着大木博士正在摄像机面前侃侃而谈，而他的背景则是精灵中心门口。

    此时正有一些带着行李的人陆续走进去，镜头也跟着过去，大木博士在一旁和游客互动，其中大概说明了一下情况和检查步骤，同时也给出了一些保障条件。

    这边片段拍完，那些游客模样的人纷纷换好衣服回到自己的岗位上，他们只是精灵中心的普通员工。

    这边拍完短片之后大木博士便朝着修走了过来。

    “大导演，现在那边的宣传车已经出发，很快那些游客就会过来，现在我们快点去你的店那边。”

    修笑着上车，坐上驾驶位，等到大木博士上车之后便发动汽车。

    “这就是你的策略吗？”

    “掌握舆论方向是控制民众的一个关键，况且用于庆典宣传的宣传车和场馆的对战摄像团队完全就是现成的资源，放着也是浪费，还不如用起来。”

    车辆在街道上行驶，那带着大喇叭的宣传车正在前方，不停重播着精灵中心开放救助的项目。

    周边的游客开始被这个消息吸引，从而朝着精灵中心这边走去。

    同时电视节目已经在筹备，等拍完店铺那边就可以送到电视台，到时候全市的电视都能看到。

    到时候一边是常磐市居民，一边是游客都能接收到正面信息，自然不会太容易让火箭队忽悠。

    零元购、打砸抢不出现，没有普通民众的牵制，乔伊有实力遏制住火箭队。

    修这一手堪称绝杀。

    当然，这也是建立在乔伊没有完全失势的情况下。

    不然电视台哪管你，怎么热度高怎么来。

    只是就在这个时候，远处突然传来爆炸声，修隔着几个街道都能看到那升起的浓烟。

    “看来你的手段逼急了那些人~”大木博士倒是显得很镇定。

    这些意外袭击自然会有相应的人去处理，他们做好自己的事情才是最重要的。

    修默然开车，逐渐将速度提了起来，一路上也爆发了几场意外，但是都被乔伊的人联合国际警察处理。

    不过可能火箭队也没有想到，这些突发事件反而更加坚定了游客的选择，去往精灵中心的更多了。

    来到店铺这边，一个常规的铺面，并没有东西摆出来，能看到的只有下拉大半的卷帘门。

    修直接走向前弯腰钻了进去，见到小原这个家伙正在拿着一本书，头歪在一边。

    看上去应该是在看书，然后不小心睡着了。

    而皮丘就在一边的货物上蹲伏，也是打瞌睡，只不过修一进来它就醒了过来，一双小眼睛看着他。

    “喂！”修叫了一声，椅子上的小原猛然惊醒，起身看了过来，手上的书更是直接掉在地方。

    等到她发现来者是修之后才抬手揉了揉眼睛，带着些许还没睡醒的气息开口。

    “你吓我干嘛~”

    “开门了。”修没有多说什么，返身将门推上去。

    而摄像师已经架好了摄像机，各位工作人员也逐渐就位。

    大木博士站在一旁微笑着看向他。

    “准备开机！”修吆喝一声，在现场指挥。

    后续精灵中心的工作人员也已经过来，几个身穿便装的人开始熟练的准备排队。

    小原甚至还没搞明白什么情况，傻愣着。

    “你在干什么？”修回身看向她，随手将她拉开，朝着一旁的小姐姐道：“她长得不行，没有亲和力，你来当店主。”

    小原人都傻了，这是搞什么？

    自己怎么就被排除了？

    只是这边已经开始，她只能看着小姐姐占据了自己的位置，然后朝着镜头背诵修给出的台词，和演员完成买卖，大木博士在一旁介绍店面。

    “你这个反应干嘛？”修交代完之后便退到了一边，看着她板起脸，不由得问了一句。

    小原看起来很生气，但在众人面前还是极力压低声音，咬牙切齿的说：“那可是我筹备了一天的……”

    谁知道修目光依旧在店门那边，脸上维持着浅笑，语气却变得有些严肃，贴近小原耳边暗道：“蠢货~我这是在保护你……”

    小原绣眉一皱，看了过去，当见到摄像机这才想起了什么，脸上神情开始有些慌张，手朝着修手臂抓去，斜向上看着他的脸。

    “对不起~”

    “行了。”修轻轻拍了拍她的手然后将其拿开，“聪明点，别只看到利益，看不到背后的风……”

    这边说到一半，修突然注意到街道对面走过来两个衣着简单的人。

    小原奇怪修为什么停下，正要顺着修的目光看向那边，却被修拉到另一边。

    “别看~巨钳螳螂的精灵球呢？”

    机敏的头脑占据上风，小原趁着转身将精灵球塞到修手上，略微紧张的问道：“怎么办？”

    “跟在我身边就行了。”修只是扫了一眼之后就没有再看向那边，反而显得很随意。

    这种淡定极大的安抚了小原，却没有注意到自己不停的往修身上靠，看来并没有看上去那么镇定。

    这边短片还没拍完，那两个人的步伐便突然加快，朝着这边快步走来。

    修还没有什么反应，反倒是小原控制不住自己，扭头看了过去。

    这一看更是直接让那两人快步跑了起来，手朝着后腰伸去。

    小原哪见过这种阵仗，脸色一变，但是下一秒不知何处射来一团白色物质，在空中展开形成一张网将两人缠住，而且接二连三的白色物质射出，很快就将其缠成一个白色的大茧。

