    “两位，你们想去哪哟？”

    其中一个中年人走上前，面带微笑地看着道九言和司皆灵。

    道九言一脸的平静，可司皆灵的眼中却闪动一抹异样的光芒。

    因为眼前这个中年男人也是一名逃犯。

    刚才她还在想怎么回去跟领导解释，看来现在不需要了。

    司皆灵心里明白，就算是她们真的要抓修罗女，也抓不到。

    “你们是什么人？”

    道九言问道。

    “少跟老子废话，刚才得罪谁了不知道吗？乖乖地跟我们走一趟，否则打断你的狗腿！”

    中年人一脸的狰狞，瞪着两只眼睛，看上去很凶。

    然而当他的目光落在司皆灵身上时，顿时大放异彩，闪动着小心心。

    美，太美了！

    比艳姐那个老娘们强了千百倍。

    顿时中年人被司皆灵的美貌给迷住了，口水都流出来了。

    “老大，你在干什么？还打不打了？”

    这时，中年人的一个手下，出声提醒。

    “啊？啊，打，怎么不打！给老子上！”

    中年人根本没听明白那个手下的意思，手一挥，就命人冲了上去。

    他们只是普通人，又怎么可能是道九言和司皆灵的对手呢。

    “九言，你去取车，这些人交给我！”

    司皆灵朝着道九言说了一句，直接迎了上去。

    对于这群普通人，司皆灵连内力都不需要用，一拳一腿的打出，眨眼间中年人带来的手下全部被打倒。

    看到这一幕，中年人顿时傻眼了。

    他突然意识到情况不地，转身就要跑，可他的速度怎么可能比得过司皆灵。

    还没跑出去几米，就被司皆灵给一脚踢倒，重重在砸到了地上。

    咔！

    司皆灵上前，手铐直接铐上。

    那个中年人终于回过味来了。

    “你是条子！”

    中年人眼中满是惊恐，随即闪过一抹愤怒，怒吼道：“项艳，你他妈的把老子害惨了！”

    他做梦也没想到项艳让他对付的人是警员。

    他本身就是逃犯，最怕的就是被警员发现。

    可谁知道，今晚不仅遇见了，而且还朝着警员动手。

    司皆灵没有理会中年人，掏出手机打了个电话后，不一会儿，就开来了几辆警车，将中年人一伙全部带走。

    “还不错，今天多少有所收获！”

    坐上车后，司皆灵的脸上露出一抹笑容。

    道九言微微一笑，问道：“我的好五姐，现在去哪里？是回家，还是另有节目？”

    “我们先去接大姐吧，然后去小吃街，我饿了！”司皆灵笑道。

    “大姐还没回家吗？”道九言疑惑地问道。

    司皆灵点了点头，“你以为谁都像你一样，一天天没事做呀！快点开车，先接大姐！”

    “好，那就先接大姐！”

    道九言启动车子，二人向小吃街驶去。

    然而，道九言并没有发现，一道目光正在满凤轩的楼上紧紧地盯着他们。

    如果道九言在这里的话，一定会非常惊讶。

    这个人并不是别人，而是那个和艳姐争抢他的田小红。

    田小红站在窗户前，目不转睛地看着道九言和司皆灵离开，直到消失不见。

    “想接近他还真是件难事呀！”

    田小红叹了一口气，随即转身离开。

    ……

    不多时，道九言和司皆灵来到了创世集团楼下。

    他们并没有给宋临雪打电话，而是手拉着手朝着里面走去。

    “这是怎么回事？”

    走入大厦时，道九言和司皆灵的眼神顿时一凝。

    在他们的眼前，好几个保安正鼻青脸肿地躺躺在地上惨叫着。

    很明显有人过来捣乱。

    道九言上前，看着一个保安问道：“发生了什么事？”

    “来了一群人找宋董，我们拦着不让进，他们就动手打人。”那名保安捂着伤口说道。

    “找死！”道九言眼神一寒。

    如果宋临雪少了一根头发，他绝对不会放走一个。

    ……

    “宋临雪，所有资料你已经看了，这次你若是还不给我一句话，那可就别怪叔叔不客气了！”

    创世集团，总裁办公室内，宋临雪脸色人看的坐在办公桌前。

    而她的面前，正是一个脸上满是得意之色的中年男人。

    这个中年男人叫宋文华，是帝都八大古武世家宋家的老六。

    只要在帝都提起宋文华的名字，没有人不知道。

    并不是因为他有多么厉害，而是因为他的风流。

    换女人就跟喝凉水似的，每天身边都会跟着不同的女人。

    在宋文华身后，还站着十几个体型彪悍的大汉。

    这些大汉满脸的凶残，让人一看就知道他们不是什么好东西。

    而且，还有数十个大汉，早就已经将创世集团的其他人都控制住了。

    就算是报警，也办不到。

    宋临雪的脸色非常难看。

    别看她已经是大宗师境武者，可她却不敢出手。

    宋文华身后还站立着一名老者。

    这名老者双目有神，目光一直盯着宋临雪，身上所散发出来的气息，不知道比宋临雪强了多少。

    很明显对方是个强者。

    宋临雪不敢冒然行动。

    现在唯一的希望就是希望道九言和司皆灵能够快点过来。

    幸好在宋文华来之前，她和司皆灵通过电话，否则的话，她今天就算是被带走，也不会有人知道。

    宋临雪冰冷地看着宋文华：“你拿这些东西能说明什么？这份亲子报告又能证明什么？”

    “我请你马上离开，否则的话我就报警了！”

    “当然，我要报的是武者同盟局！”

    尽管被人堵着，又有强者要面对，但是宋临雪却凛然不惧。

    她的神色无比冰冷，心中对宋文华充满了戒备。

    这个宋文华在今天上午，突然找来。

    拿着一份不知道哪来的亲子鉴定报告，非说她是他们宋家人。

    不仅要让宋临雪回帝都认祖归宗，而且还要让她把创世集团交出来。

    这件事是真是假，宋临雪都还没弄清楚。

    谁知道就在刚才，宋文华竟然带着一群人闯了进来。

    这让宋临雪如何能够容忍。

    面对宋临雪的威胁，宋文华脸上露出一抹懒洋洋的笑容：“我说侄女呀，六叔这也是为了你好！只要你回到宋家，我相信你父母绝对会给一个比创世集团还要大的公司。”

