    说实话，林振东是艺高人胆大，他就别说隐身符这些东西了，就目前以他的身手来说，林振东都丝毫不把这些小混混放在心上.

    不过林振东并没有先动手。

    他朝着李姐说道：“李姐，你确定要这么做吗？？？”

    “当然，你以为我把你带到这里干什么？？？”

    李姐一边扇着小扇子说道：“我就是让你知道凡事都是要讲规矩的，放心，我们生意还是要做的，我现在最后问一句，戴不戴眼罩？？？”

    “不戴。”

    林振东淡淡的说道：“李姐，我也告诉你一下啊，你可要想清楚啊，既然你做生意那么咱们好好的皆大欢喜，如果你动手的话那么我会很生气的。”

    “李姐，和他废什么话啊，让我先收拾他一顿再说。”

    那个在车上被林振东用刀扎中的黑衣男子这个时候大声的说道。

    “行，老六，你可以动手，但是记住了千万别弄出人命来，我们干这一行的要讲信任。”

    李姐朝着老六叮嘱道。

    “放心吧，李姐，我懂。”

    老六轻轻点头，然后这个时候他猛得转身朝着林振东咬牙切齿的说道：“放心，李姐的话我必须听的，我不会杀了你，我只会在你的右腿上扎三刀，你扎我一刀，我扎你三刀，我觉得很公平。”

    十分钟后。

    院子里除了李姐之外其它人全都已经躺在地上了，至于林振东则是来到了老六的身边说道：“你想在我大腿上扎三刀，那么你在你两条腿上各扎三刀，我觉得也很公平。”

    说完，林振东快速的在老六的腿上扎了六刀，然后他朝着老六说道：“我已经是一个快死的人了，你觉得我还会怕死吗？？？”

    老六这个时候嚎叫不止。

    不过林振东已经不再管他了，他朝着李姐说道：“李姐，做人要厚道啊。”

    “你，你别过来，你再过来，我，我就报警了啊。”

    李姐朝着林振东有些紧张的说道。

    “行，那我现在就报警。”

    林振东说着就要拿出手机报警。

    “不要，不要报警。”

    李姐做的事情都是见不得光的，她当然不能让林振东报警，现在她叹息一声说道：“行吧，你厉害，规矩听你的。”

    林振东朝着李姐道：“那么，能不能有点诚信？？”

    “那当然有诚信了，我们做生意的就是童叟无欺，本来就是你不讲规矩罢了，而且只是戴个眼罩罢了，我就不明白你这年轻人怎么这样？？？”

    李姐有些无奈的说道：“年纪轻轻就这么暴躁，不好，一点都不好。”

    “李姐，你这话错了，我是一个讲道理的人，明明是你们不守规矩啊，这幸好我身手不错，否则我还不被你们给收拾了？？”

    林振东有些生气的说道：“更何况都到了这个时候了我还没有报警，你就知道我是一个多么讲道理靠谱的人吧。”

    “行，你赢了。”

    李姐朝着林振东说道：“走吧。”

    “李姐，难道又换一个地方干仗？？”

    林振东朝着李姐笑呵呵的说道：“如果这样的话就真的没有必要了，要不这样？我就在这里等着你，你把你们最能打的人叫过来，然后我和他单挑？？？”

    “你以为演电影呢？还单挑？？我们是做生意，又不是黑色会？？？”

    李姐微微摇头说道：“我是带着你去见我们的老板，然后看看你有什么器官能够卖。”

    “哦。”

    林振东轻轻点头。

    1个小时后，李姐带着林振东来到了据点，在网剧里这个据点基本上李姐是让余欢水带着眼罩进来的，甚至很多东西余欢水都看不到。

    但如今并不一样，林振东全都看到了。

    “李姐，我还真的没有想到您这业务铺的还挺大？？？”

    林振东朝着李姐有些佩服的说道：“这看起来什么都做啊。”

    “你懂什么？？？”

    李姐浑不在意的说道：“想要挣钱那么自然就要付出比别人更多的代价，再说了怎么挣钱刑法里边都写着呢。”

    林振东没有想到这李姐还真的挺有看法的。

    “好了，你就坐在这里，盯着显示器就行，另外，你不要动。”

    李姐让林振东坐下来说道：“这屋里可都是眼睛。”

    说完，李姐就离开了。

    几秒钟，显示器亮了起来。

    里边一个穿着医生服的男子朝着林振东问道：“你好，想卖器官？”

    林振东轻轻点头：“是的。”

    “可是买卖器官可是犯法的啊。”

    男人笑呵呵的说道。

    林振东摇头说道：“你就别装了，我你们调查的也差不多了，你们做的不就是犯法的勾当吗？你先别着急反驳，你们肯定会弄成合法的，我的意思是大家就不要浪费时间了。”

    男人显然有些意外：“你倒是一个有趣的人，那么你准备卖什么？？？”

    “我倒是想把身上的器官全部卖了，可是我得了胰腺癌，我血液里已经有了癌细胞了，所以并不能再卖了，毕竟卖了那等于谋杀，我看这样吧，我的眼角膜可以卖。”

    林振东朝着男人说道：“你们看看能出多少钱？？？”

    “三万。”

    男人想都不想的说道。

    “太低了，更重要的是你们在路上对我造成了伤害，我看咱们都是畅快人，我也不多要，10万块。”

    林振东朝着男人说道。

    “不行，一码归一码，李姐和你的冲突我知道了，而且这怪你，况且你让李姐的人伤的也不少，可是做生意我们又不是做慈善，我们不能赔吧，这样，7万块，你要是成咱们就签合同，你要是觉得不合适那就算了，咱们买卖不成仁义在，以后有机会再合作。“

    男人朝着林振东说道。

    “成交。”

    林振东觉得这比余欢水还多卖了一万呢，再说了这个钱都是白拿的，不过他对于李姐和这个家伙是有了更深的认知啊。

    这还真的是体面的生意人啊。

    几乎林振东说完这句话，李姐就推门进来了，然后让林振东签了合同。

    “这7万块给你，不过咱们必须得讲诚信，今天的事情你不能告诉任何人，否则后果自负。”

    李姐最后叮嘱了一翻。

    林振东笑道：“放心吧，李姐，我是个讲道理的人。”

    接下来，林振东觉得自己应该去找然并卵了。

    ……

    ……

