    一日后，四方城外。

    四象宗已经得到御兽宗进攻的崇南寺的消息，此时，所有人整装待发。

    “既然你一再恳求，那我便答应你吧！”温知命将眼神从江小鱼移动到林之唤的身上，“林长老，你陪江小鱼走一遭吧，了却他的心愿后，立刻回到四象宗。”

    “宗主？”

    “不用多说了，现在时间虽然赶不及了，但是我们还是要去的。你就全程保护江小鱼，看得出来，小家伙也引起了御兽宗的注意，早点回到宗门，总是要保险些的。”

    “好！”林之唤看了眼江小鱼，点了点头。

    四方书院的角落里，初雪看着远处天空不断变远的扁舟，心中的失落难以言表。

    身边，绿衣找了件淡青色的披肩给她披上，“宫主，不要伤心了，姑爷他...”

    早晨的风有些清冷，初雪轻咳了两声，道：“姑爷也是身不由己，我是明白的。只是，这一离别，不知再次相见又是什么时候...”

    核桃识趣地爬到初雪的肩上，它的眼中，似乎也有些热泪。

    初雪将它放在掌中，这小家伙还真是神奇。昨日明明受了重创，今天却一副生龙活虎的样子，身上是一点疤痕都没有。

    沉思了良久，初雪才开口：“绿衣。”

    “宫主？”

    “去招呼红袍，咱们该走了...”

    “可是？”

    “没什么可是的。”初雪头看向绿衣，“我们离开这里，四方书院还能安全点，今时不同往日，毕竟这地方已经被人盯上了。”

    “那...那咱们去哪里呢？”

    初雪朝着江小鱼远去的方向看去，良久之后才开口：“四象宗！”

    扁舟之上，江小鱼枕着双手躺在上面，脑海中的初雪挥之不去。

    他不知道，这一次的不告而别，给她带来的是什么。

    但是自己又不能去见她，有些事情，一旦捅透，对所有人都不好。

    也许，远离，才是对她最好的保护。

    深陷于四象宗和御兽宗的漩涡之中，孰对孰错，江小鱼难以分辨。

    成年人的世界，果然是没有对错的。

    林之唤看着沉默的不语的江小鱼，突然伸手将葫芦交给江小鱼。

    “魏叔阳肉身已死，这紫金葫芦已是无主之物，滴下一滴精血后，它自然能认你为主。”

    江小鱼接过葫芦，疑惑地看向林之唤，“这？合适吗？”

    “有什么不合适的？”林之唤背对的江小鱼，“四象宗与青虹轩之间，私下里本来就有些不对付。此次，宗主做主保下了你，后面的麻烦事还会接踵而至。”

    “那还是算了。”江小鱼低头道：“本来只是杀人，现在再加上条夺宝，以后怕是更难办了。”

    “呵呵！”林之唤突然转过头来，抿着嘴直笑。

    江小鱼顿时有些糊涂了，“师...师傅，你笑什么？”

    林之唤又转过身去，长叹道：“我在笑啊，以前那个随性洒脱的江小鱼，看来是彻底的消失了。现在，你居然也知道权衡后果了。”

    “我...”

    “不用多想，宗主既然决定保下你，那自然不会害怕后面的事情。”突然，林之唤用一种奇异的眼神瞟了一眼江小鱼，“你小子，有些话漏洞百出，宗主都没追究，更何况是这点小事呢？”

    继而，林之唤背着江小鱼盘坐了下去。

    江小鱼闻言，心中一震。

    是啊，像他们这样的老怪物，怎么可能分辨不出自己到底有没有说谎，又有没有隐瞒什么呢。他们只是不想说出来而已。

    成年人的世界，没有对错，只有利益。

    对四象宗而言，江小鱼表现出的潜力，实在是太惊人了。

    抛开灵力不谈，短短两年时间，就能够成为化神期的强者，就算是追溯到几万年前，那也是绝对没有这样的先例的。

    而且，区区化神期的修为，居然能够击杀大乘期的成名修士，这说出去，那可绝对是骇人听闻的事情。

    况且，江小鱼身上的一切都在昭示着他非凡而神秘的来历。

    还有从江小鱼口中讲述出来的，厨子的传承。

    林之唤不是傻瓜，温知命更不是傻瓜。御兽宗都知道不惜自己的亲闺女都要拉拢的明日天才，他们自然不可能放手。

    江小鱼杀了魏叔阳，从某种意义上讲，这也是一件好事。从此之后，江小鱼就必须得依靠四象宗的庇护了。他与四象宗的之间的羁绊，将会更深。

    人生一世，没有无缘无故的忠诚和信任。

    保护江小鱼，甚至放任他去宁安看望姜平的妻儿，这其中，自然包含了这些考量。

    四象宗的人不是傻子，江小鱼更不是傻子。想明白这些关节，他再没有什么顾忌。

    一颗精血滴在了紫金葫芦上，顿时，江小鱼心一跳，似乎那葫芦成了自己身体的一部分。

    紫金葫芦是一件空间宝物，它里面的空间虽然比江小鱼的指环小了不少，但是它好就好在可以收纳亡魂。

    葫芦空间的角落里，江小鱼看到姜平的身影被几条硕大的铁链捆住，他的下身，还有些烧焦的痕迹，想来是没少受煎熬。

    “姜平！”江小鱼的身影，突然出现在葫芦之中。这并不是他的本体，而是他的元神。当修真者进入化神期后，就会自动诞生元神。元神的玄奥，江小鱼还并不会运用。

    “小鱼！”姜平一下子扑了上来，背后的铁链一下子拉紧，他顿时疼得面目有些狰狞。

    江小鱼心念一动，那铁链便消失了。

    “到底发生了什么事？”江小鱼蹲在姜平身前，关切地问道。

    姜平摇了摇头，显然，那些痛苦的过往他已不愿意再回忆。

    “我带你回宁安，带你去见你孩子的最后一面！”

    “真的？”姜平一把抓住江小鱼，可是瞬间，他的手就冒起一阵青烟。显然，元神并不是他这种亡魂可以轻易触碰的。

    “真...真的！”看着姜平现在这般模样，江小鱼说不出的痛心，人的脆弱，在这一刻纤毫毕现。

    江小鱼发现，这葫芦中的环境，似乎可以随自己的心意调整。

    于是乎，本来干冷的空间瞬间出现一地的绿色。空间上方，是一株桃花含苞欲放。虽然看不见鸟儿，空间中，却有鸟叫声回荡。

    江小鱼枕在草坪上，他本想将自己这两年多的经历告诉姜平，可是一看到姜平那失魂落魄的样子，他就不知从何开口。

    ......

    三两，崇南寺心智硕果仅存的两个弟子之一，也是崇南寺还在世的辈分最高的两位高僧之一。

    此时他已无力地倒在了血泊之中，身上几十个乌黑的洞眼中，金光流散。

    “阿弥陀佛！”

    半阙双手合十，站在他的面前，除了云满楼之外，没人能看到他。

    而后，三两的身上，突然出现一个拳头大小的窟窿，一尊金色的灵台被无形的力量捏住。

    半阙张开了口。

    “咯嘣，咯嘣...”

    金色的液体从他的嘴角滴落...

    云满楼一把撕开奄奄一息的巨灵，而后，他手在腰间轻轻摩挲了一下，莲台，连同上面的灵胎，瞬间消失在了原地。

    然后，数道身影冲天而起。

    崇南寺边缘的悬崖上，一座浮岛缓缓露出身影。

    浮岛上，几位长老和掌事正在协助御兽宗的弟子撤退。背后，漫山遍野的僧人如蚂蚁一般扑来。

    崇南寺的底蕴，肯定不是御兽宗所能比拟的。

    云满楼不愿意失去眼下的宗门弟子，也不愿被这连绵不绝的僧人拖住脚步。

    他抬头看了眼天空，然后一下子冲进了浮岛内部。

    现在在他的眼前的，是一幅幅狰狞的妖修画像。

    云满楼一狠心，嘴角嘀咕了一阵。

    突然间，冲上来的僧人只见那浮岛中，飞出一条黑色的墨水一般的细线，细线一头直接扎进了崇南寺的地下。而另一头，是一个袒露上身的奇怪的妖修。

    云满楼朝着那妖修喊道：“挡住这些和尚，一个时辰后，你就自由了！”

    御兽宗的浮岛缓缓消失，崇南寺的嘶吼声，却响彻了天地。

