    

    郭一达听了我的话一愣，然后看着眼前的小萝莉极其不解，估计是在想我为什么找个小学生回来打工。

    再说了，这烂尾楼可是闹鬼的无人区，一个小萝莉突然出现在这栋楼里，感觉不太合适，也不太正常。

    “别琢磨了，她是个巫师，名字叫周月婷，是鬼婆的师妹，别看她像个小萝莉，但本事可不小，兴叔就是她绑的，但没啥恶意。”我解释说。

    这时候郭一达连忙靠近我，然后在我耳边轻声道：“小唐爷，这不合适吧？她可是巫师，又是鬼婆师妹，以前我跟唐爷的时候，他就让我们千万别随便跟巫师打交道。”

    我摇了摇头说没事，这周月婷虽然看着也不太正常，但她是冲着鬼婆来的，到时候应该没有我们什么事，而且她一个月还白搭我三万，这种好事上哪找？

    再说了，那鬼婆经常来缠着我，有了周月婷对付她，也算是一件大好事。

    郭一达拗不过我，只好作罢，但他对巫师没有什么好感，所以看都不看周月婷一眼，估计心里没有接受她这个同事，周月婷也甚是高傲，对一身腱子肉的郭一达也没有什么兴趣。

    我们上去对面楼找到了矮子兴，他被绑在一张椅子上，见到我们来了后，急忙呜呜呜的叫着，非常激动。

    我急忙给他松绑，可矮子兴一见到周月婷一下子就从椅子上站了起来，然后躲到我的身后说道：“小老板，就是她，就是她绑我的。”

    “没事，没事，她已经是我们的人了。回去吧！”我说着就带着大家离开了，只剩下矮子兴一脸懵逼的站在原地。

    “哎，怎么回事？小老板，这小萝莉把我绑在这里一天了，你得帮我报仇啊，怎么成自己人了，哎，小老板，等等我。”矮子兴一边叫唤着，一边急忙追了上来。

    在路上的时候，我又把事情给矮子兴解释了一遍，可矮子兴还是有怨气，毕竟绑了他一天，换谁能乐意，所以他也跟郭一达一样，和周月婷不对付，但他又不敢直接硬怼周月婷，毕竟这小萝莉是个巫师，还是鬼婆的师妹。

    鬼婆那手段和本事，矮子兴比我还清楚，那她师妹能是善茬吗？矮子兴自然不敢惹这小萝莉，只能背后骂骂解解气。

    说到底还是怪陈瞎子，要不是陈瞎子放狗咬他，他也不用独自上医院，然后被人绑了，说着说着，又骂起了陈瞎子。

    我也不知道矮子兴这泼皮劲学谁的，但他还能骂人，说明没事，估计周月婷也没对他怎么样，只是绑了他，我问他子孙根还有事吗？要不要顺便去医院看一下？

    我不说还好，一说他又痛了起来，他说现在裤裆都是血，都怪这周月婷坏事。

    我看好像有些严重，于是陪他去了医院，幸亏医生说没多大问题，有裤子隔着，狗的牙齿没有咬到多大点，只是给他简单包扎了一下，还打了一针狂犬疫苗。

    包扎的过程出了点小插曲，那包扎的护士太漂亮了，可把矮子兴高兴得，说明天还来，真是恬不知耻，也不分什么情况，见到美女就丢了魂，这种事也想着占便宜。

    我说你拉倒吧，你以为每次都是同一个护士给你包扎？现在是夜班，值班护士少才能让你捡了个大便宜，换白天肯定给你找一男的，虽然说男护士比较少。再不然就是年纪比较大，还想一直有美女，可把你美得，乐昏头，脑子都丢了吧？

    矮子兴听我这话有道理，于是连忙打消了念头，也不是太严重，没便宜占就不来了，医药费可不便宜。他还说这是工伤，得要我报销，我没理他，自己在人家房子尿尿被狗咬了，算个锤子工伤。

    矮子兴的倒霉并没有结束，回去纹身店后，周月婷直接将他的东西都扔了出来，因为新加入的周月婷要睡矮子兴那个房间，而二楼只有三个房间。

    矮子兴想反抗，但没有用，他压根不是周月婷的对手，他找我投诉更加没有用，因为人家不算来打工的，还给了我三万，这房间理应是她的。

    矮子兴没有办法，只好咽下了这口气，然后跟郭一达挤一间房。

    今晚就不去沈文苑公司了，直接睡了个好觉。第二天早上的时候，我看到了几条新闻，都是有人死的报道，好像是一些什么西洋剑职业选手，个个都是被割喉，死的相当惨，而且监控什么都拍不到，现在网上已经谣言四起，说是什么灵异事件。

    这次还真不是谣言，杀这些人的应该是司徒近南，这个剑痴一出山又去找人比剑了，以他的实力，谁能赢？估计那些人都是死在了他的鬼剑下。

    这样下去可不行，一定会有越来越多的人死，现在只是剑手，后面可能还会有阴人，因为这个事件一出，必定会有阴人看出端倪，然后去降服司徒近南，可凭司徒近南的实力，能赢他的阴人还真不多。

    我连忙给苏晴发了一条微信，还把这事跟她说了，问她找老天师说明情况没有？再不阻止司徒近南，那死的人会越来约多。

    苏晴许久才回了一条，说我咸吃萝卜淡操心，这事她早跟老天师说了，老天师会处理的，我一个纹身的就别搅和了。

    这句话怼的我有点无语，不过她说的也确实对，有恶鬼出现，老天师自然会知道甚至收服，我着什么急，我做好自己生意，纹好身就行。

    可能鬼是跟着我出来，我有点内疚，算了，这事我就不管了，不过司徒近南这样搞，迟早又要被大批阴人围剿了，一下山就到处杀人，死性不改！

    周月婷确实有点东西，这新闻她看了一眼，立刻就知道是鬼干的了，而且还知道是一只很强的厉鬼，用的是怨恨所铸造的鬼剑。

    这我就立刻好奇了起来，那到底是周月婷厉害，还是鬼婆更厉害？同门师姐妹，打起来估计挺好看的。        

