    “大将军，您快看，那片七彩虹光像不像一座彩虹桥？”

    在进入鲁桥镇里面之后，随着距离的不断接近，狼人战士们终于看清楚了七彩虹光的真面目。

    其实不用手下人提醒，狼无病也已经发现情况不对了。

    在距离比较远时，他们只是隐约看到湖面上有一大片的七彩光芒，根本就没往桥梁那方面去想。

    因为如果那片七彩光芒要是一座连通两岸的桥梁的话，那么现在就不是他们进攻鲁桥镇了，而是敌人在大规模渡河之后开始进攻他们。

    然而随着距离的不断接近，七彩虹桥的轮廓也愈发的清晰了起来。

    七彩虹桥在刚刚生成之时本身就比较模糊，它是随着时间的推移才开始渐渐呈现出桥梁的轮廓的。

    现如今距离七彩虹桥成型的二十四个小时已经越来越近了，所以当狼无病等人缩小了与七彩虹桥的距离之后，才会立刻发现情况不妙。

    虽然从来没有见过使用彩虹搭建的桥梁，但狼无病知道这个世界上有很多他没见过的神奇东西，那些东西往往都具有不可思议的神奇能力。

    发现七彩虹桥上此时并没有人员通行，再结合之前卞军等人死守鲁桥镇的行为，狼无病立刻意识到了远处这座七彩虹桥应该还没有彻底成型。

    敌人拼死阻止他们进入鲁桥镇，其实就是在为七彩虹桥的彻底成型拖延时间，因为在七彩虹桥没有完全成型之时，桥上面是无法通行的。

    想到了这一点之后，狼无病立刻意识到留给自己的时间恐怕不多了，因为他有一种奇怪的感觉，那就是远处的七彩虹桥好像是在不停的成长一样，每过几分钟，桥体就会变得比之前还要清晰。

    意识到当桥梁主体完全变得清晰无比之时，很可能就是七彩虹桥彻底成型之时，狼无病立刻大声喊道：“传我军令，全军立刻提速，务必要在半个小时内赶到目标所在的位置。”

    知道留给己方的时间恐怕是不多了，狼无病再也顾不上节省狼人战士们的体力，直接下令部队开始全速前进。

    在收到狼无病的命令之后，这支狼人先锋军团立刻将速度提升到了最快，径直朝着七彩虹桥位于独山湖东岸的那一端奔去。

    北伐联军将阴阳彩虹树的阳树和阴树分别重在了彭庄村和南店子村。

    彭庄村位于两城镇的西南方，紧挨着独山湖，七彩虹桥位于东边的那一端就在彭庄村的西边。

    眼见着彭庄村已经遥遥在望时，狼无病等人已经可以清晰的看见七彩虹桥以及位于彭庄村西边的阳树了。

    看见已经快要成型的七彩虹桥，以及作为桥墩的巨大阳树后，狼无病的眼中尽是不可思议。

    他一边感叹着大自然的神奇，一边快步朝着阳树的所在处奔去。

    然而刚刚才前进了不到一公里，狼无病等人却不得不停了下来。

    此时距离狼无病等人二百米的地方正有一支全副武装的人族军团列阵在那里，好像是专门在等待着他们似的。

    看到面前的人族军团之后，狼无病的眼中充满了凝重。

    这支人族军团与狼无病见过的其他北伐联军人族军团有着很大的不同，无论是武器装备还是精神面貌，他面前的这支人族军团明显都要更胜一筹。

    如果仅仅是这样，那么还吓不倒身经百战的狼无病，真正让狼无病感到忌惮的是那些人类士兵手中的武器，他从来没有见过如此长的武器。

    这支拦住狼无病等人的人族军团正是孙俊逸麾下的马其顿军团。

    此刻，一万名受过严格训练的人类士兵正列着曾经让敌人闻风丧胆的马其顿方阵，他们用锋利的长矛指向了狼无病等人，迫使他们不得不停了下来。

    传统的马其顿方阵由常备兵（长矛兵）、轻装步兵、骑兵和辅助兵组成。

    常备兵的数量较多，他们携带着18英尺长（五米五）的马其顿长矛和直径2英尺的圆盾。

    列阵的士兵用绳索悬于颈部，将盾牌挂在身体的左侧，从而解放出双手。

    马其顿长矛都是双手操作的，矛杆用坚硬的山莱英木制成，矛头多为金属制成。

    长矛末端有配重利于平衡，兼做长矛折断时的备用武器。

    方阵中最前排的士兵倒下后，原先位于第二排的士兵将迅速填上他们留下的缺口。

    第一排的士兵一般都是半蹲着，将长矛对准前方，而第二排的士兵则是将矛搭在第一排士兵的肩上，这样可以增强正面对骑兵的杀伤力。

    整个方阵战术的精髓就在于全部士兵同心协力、齐头并进，临阵脱逃者会受到最为严厉的惩罚。

    轻装步兵大都持剑盾或者是标枪和盾牌，他们的任务是保护马其顿方阵的侧翼。

    马其顿方阵的骑兵属于重骑兵，他们的武器是一根马其顿长矛，一面圆盾与一把长剑。

    在作战时，这些重骑兵往往将长矛搁在肩上，矛头稍向下，冲锋时，长矛向下方刺出。

    刺中第一个敌人后，骑士们往往会让长矛留在敌人的身体里面不再拔出，他们会拔出长剑继续进行战斗，等到战斗胜利结束后，再去找回那些长矛。

    辅助兵多为远程部队，他们携带着弓箭或标枪，专职负责远程攻击。

    马其顿方阵有别于以前的古希腊重步兵方阵，它是一种攻击型的方阵。

    在进攻敌人时，手持长矛的士兵们会列着坚固的密集队形跑步向前推进，就象一把攻城锤猛烈冲击敌人的队伍。

    阵中前五列矛枪在初期的交战中都与敌军直接交锋，无数支矛互相撞击，组成一堵矛的墙，鱼叉般地攻向敌人，并且像鬃毛那样将敌人的进攻有力地反弹回去。

    直面马其顿方阵的敌人会始终处于十数支矛尖的攻击之下，作为靶子的敌方士兵对那些矛尖来说简直就是‘供不应求’。

    如果敌人的胆量不够大，那么光是看到那些密集的矛尖，他们可能就已经失去了与马其顿方阵正面对抗的勇气了。

    马其顿方阵的精髓就是推进、推进、不断的向前推进，直至将前方的敌人彻底击溃。

    由于整个的推进过程，组成盾阵的士兵们必须都要始终维持一个整体来运行，如果要是有一个人没有跟上集体的节奏，或者是想要临阵脱逃，那整个方阵的运转都会受到很大的影响。

    所以这个方阵对布阵士兵的勇气、体力和纪律性要求都极高，布阵的士兵必须要经过长时间的严格训练。

    马其顿方阵的最大优点就是自身具有很高的机动性，能以完整的横队勇猛地冲向敌人，给尚未从骑兵袭击中恢复过来的敌人以更加沉重的打击。

    特别是对上那些打起仗来像一窝蜂似地杂乱无章的步兵，具有严格阵法的马其顿方阵能够轻而易举的击败他们，无论他们的数量占据着多么大的优势。

    当年亚历山大大帝正是凭借着马其顿方阵以少胜多，以四万人击败了波斯帝国的二十万大军，击杀了波斯帝国君主大流士三世，灭亡了整个波斯帝国，从而开启了著名的东征之旅。

    当然了，没有任何一种阵法是无敌的，马其顿方阵也是有着很明显的缺陷的。

    由于布阵的步兵都双手持着五米五的巨大长矛，所以马其顿方阵最怕被敌人持剑突入方阵的内部。

    一旦第一阵列的持矛士兵败下阵去，被敌人持剑突入到方阵内部，那么灾难就降临了，那些直面敌人的持矛士兵全都必死无疑。

    辅助性的武器匕首正像士兵们手中的长矛长得愚蠢一样，匕首也短得荒谬，几乎不能给马其顿士兵提供任何的安全保护，而持矛士兵本身也无法转过身来抵抗已攻至近身处的敌人。

    所以只要被敌人攻入了方阵的内部，那等待他们的就将会是一场彻头彻尾的杀戮，就如同他们占据优势屠杀敌人那样。

    除此之外，马其顿方阵的侧翼也是一个致命的弱点。

    一旦马其顿方阵的侧翼被敌人攻破，由于整个方阵无法灵活转向，那么方阵里面那些持矛士兵的下场要比被从正面突破还要凄惨。

    所以那些持盾的轻装步兵和负责远程攻击的辅助兵几乎从来不离方阵的两侧，他们跟随方阵一起移动，时刻拱卫着方阵两侧的安全。

    再有就是马其顿方阵对地形的要求比较高，如果战场的地势高低起伏不定，那么马其顿方阵的威力不仅会受到巨大的影响，甚至还可能会因为地形而露出致命的破绽。

    所以使用马其顿方阵时，最好是能够将地形选在地势较为平坦的平原地区。

    另外，马其顿方阵的杀伤力虽然看起来极其的恐怖，但方阵其实只是用来击溃敌人的一把攻城锤，真正负责杀伤敌人有生力量的是那些马其顿骑兵，他们才是给敌人放血的那把刀。

    在对抗马其顿方阵时，必须要拥有一支能够与马其顿骑兵对抗的力量，否则一旦步兵方阵被马其顿方阵给击溃了，那接下来就要迎接马其顿骑兵的无情收割了。

    马其顿方阵一开始出现时还比较的无敌，但当人们将其研究透之后，它的败绩也就随之产生了。

    在历史上，罗马人在第二次马其顿战争之中，正是利用了马其顿方阵调头比较缓慢的缺点，绕开了密集的方阵正面，绕到了方阵的侧翼。

    当罗马人手持短剑、大盾击败了守护方阵侧翼的轻装步兵之后，手持长达21英尺长矛的士兵又怎么会是用短剑和大盾的罗马人的对手？

    这个时候正是一寸短一寸险，挤在一起的马其顿人连长矛都挥舞不开。

    而且除了第一排，后排的马其顿士兵并没有重甲和盾牌，于是接下来他们就只能眼睁睁的看着罗马人将短剑插入了他们的身体中。

    当马其顿方阵的无敌神话被罗马人给打破之后，在接下来的岁月里，这个要求极高、优缺点都十分鲜明的方阵就很少出现在人们的视野中了。

    曾经也有不少人想要改良马其顿方阵，让其重新焕发往日的雄风。

    然而人们在改来改去后却发现方阵的缺点确实是没了，但方阵的优点同样也被他们给改没了，原本是用于进攻的马其顿方阵硬是被他们修改成了移动缓慢的铁刺猬。

    又或者是机动性犹在，攻击性却又明显不足了。

    在发现无法在保留马其顿方阵优点的情况下克服掉那些缺点时，很多人都无奈的选择了放弃。

    与那些半途而废的人不同，孙俊逸是一个一根筋的性格，向来是撞了南墙也不回头，一定要想办法将南墙给撞塌。

    在人们全都选择放弃的时候，孙俊逸别出心裁，直接阉割掉了马其顿方阵中杀伤力最大的重骑兵，将整个马其顿方阵彻底变成了一个纯步兵方阵。

    马其顿方阵最大的弱点就是惧怕被敌人突入阵中，在一般情况下，敌人很少能够从正面突破马其顿方阵，他们大多都会选择从侧面进行突破。

    负责守护马其顿方阵侧翼的是军团中的轻装步兵，为了加强马其顿方阵的侧翼安全，孙俊逸便在这些轻装步兵身上下起了功夫。

    负责守护方阵侧翼那些轻装步兵的装备是盾牌、标枪或者短剑，在遭到敌人重点攻击时，他们的压力会十分的巨大，伤亡速度也非常快。

    想要让他们守住方阵的侧翼，就必须要想办法提高他们的战斗力和战场存活能力。

    只有他们顶住了，才能为整个方阵的掉头转向赢得足够的时间。

    想明白这一点之后，孙俊逸就在战斗力和战场存活能力上下起了功夫。

    普通的人族士兵想要胜任这个任务，就必须要给他们配备重甲，可是将他们武装成重甲步兵之后，他们又无法跟上整个方阵的速度，于是孙俊逸便将目光放在了其他种族身上。

    矮人族的战斗力倒是不错，战场生存能力也还行，但他们的个子太矮了，敌人即便是无法突破他们的防线，也可以使用远程攻击来射杀方阵中的士兵，所以矮人族不行。

    兽人族倒是各方面都很符合，但他们的战场纪律性太差了，一旦杀得兴起，他们很可能就会抛弃方阵先冲出去了，所以他们也不适合这种保护型的任务。

    精灵族......也不行。

    死神族......也不行。

    血族......也不行。

    ......

    思来想去，孙俊逸最终将目标锁定在了恶魔族身上。

