    随着一个个学员从传送平台中出来，一个个不受控制的现出真身，又迅速收敛，林霄看了几个后结合自己刚降临时的异像，惊讶的发现所有学员走出时脚下伸展开的金色神力光环竟然与学员的神性有关。

    简单来说，拥有的神性越多，脚下神力光环范围越大。

    林霄拥有四点神性与两点未凝聚神性，所以他的神力光环半径四米，还有两米的半透明光环。

    而这些陆续传送过来的学员拥有的光环大都是在四米至六七米之间，差距不大。

    就连林虚也只有六点神性，古城七点神性，其他几个同伴都是五点神性，反倒林霄的四点在他们中最少，但他还有两点未凝聚神性，这个只差足够的信仰之力就能稳定凝聚而出，所以综合起来在小队中算是上等。

    至于沈月昕，她出来的早，没看到她凝聚了几点神性，但看她不显山不露水夺得白银座位，后面更是成为最强的二十一人之眼，实力肯定非常的强。

    事实上林霄一直看不清楚她的实力，他怀疑她的实力比想象中更强，但他没证据。

    随着一位位学员传送过来，看久了也泛了，林霄回过头和大家闲聊，没说几句突然边上传来惊讶之声，他迅速转头，看到一个脚踏神力光环达十多米，浑身被一道无形的扭曲笼罩的身影。

    “好家伙，十二点神性！”

    这差距，有点夸张啊，相比古城他们这一档直接强了一个大层次。

    随着神力迅速收敛，露出一个气质不凡略带傲气的少年，正是和吴仲麟一同到来的那五人中的一个，好像叫丁烨。

    少年虽然收敛了神力，但脑后有一团扭曲的神力无法彻底收敛，他面无表情走出来，独自在一个角落站定，周围的学员不由自主的让出一个空位。

    没多久，同属六精英之一的张冠同样脚踩神力光环走了出来，同样超过了十点神性，十一点神性比丁烨少一点。

    不到一分钟，第三位神性超过十点的少年走了出来。

    再之后，是神性十点的秦凤颜与另一位名叫高永生的少年，也是十点神性。

    至此本届夏令营六精英中五个都出现了，个个略带异像，那是他们神性太过于强大哪怕极力也无法收敛的异常，此时只剩吴仲麟还未现身，几乎所有人都在注视着传送平台，就连远处那三尊神澎湃神力笼罩看不清面目的高大身影也频频向这边侧目。

    “你们说，他们五个都有十一二点的神性，吴仲麟明显比他们强一截，现在凝聚了多少点的神性？有没有超过十五点？”

    苏通一边用羡慕的目光看着他们，一边小声说到。

    古城认真回道：

    “肯定有。”

    林虚也点头：

    “最少十五点以上，十七八点都有可能。”

    “那也太夸张了吧，我们连他零头都没有？”

    林霄嘿嘿笑道：

    “自信点，我们就是连他零头都没有。”

    沈月昕也是说道：

    “如果没有远超过我们的潜力与实力，凭什么在高一就与那些高二乃至高三的学长一同列入天骄副榜？”

    “太强大了！”

    众人惊叹。

    就在此时，传送门中一道神力光环陡然炸开，耀眼的金光覆盖远超之前任一范围，林霄还没看清扭曲神光笼罩的到底是谁，就听到边上有人倒吸一口冷气：

    “卧糟，二十一点神性！”

    然后神力光环迅速向光环中央那高大身影收缩，凝成一个高达三米浑身覆盖金色龙纹，模样与吴仲麟有七八分相似，但面露峥嵘、神情桀骜，头长有一对燃烧着烈焰龙角，气质与之前那温和模样迥然不同的男子。

    不，这就是吴仲麟真实的样子。

    相比其他人收敛自身神力后模样和之前在亚空间内看到的没太大区别，吴仲麟哪怕收敛自身神力，模样与之前也是天差之别。

    三米的身高在所有人中鹤立鸡群，身上有一层哪怕极力收敛也存在的神力扭曲，头顶长有一对燃烧着熊熊烈焰宛如红玉水晶的通红弯曲龙角，周围虚空隐隐向龙角坍塌，任何人注视那龙角，都能感觉到一股炽热的感觉扑面而来。

    “可怕！”

    这自然无意识散发的气息如此的强大，如果放开束缚全力释放神力不知道会有多可怕。

    林霄可以百分百的肯定，吴仲麟绝对拥有与龙有关的神职。

    就和他提前获得的造物神职一样，只等成为半神立即就能凝聚出来。

    “嘶！”

    到这林霄突然想到，吴仲麟现在就已经凝聚了二十一点神性，等他两年后成为半神时岂不是能轻易凝聚五十点以上的神性，那岂不是起步就能获得两个以上强大神职？

    “太可怕了！”

    这简直是强得没朋友，难怪能在高一阶段就位列天骄副榜，而这样的年轻天骄还有那么多，林霄现在这实力连最低的三千人杰副榜都上不了，这之间的差距相当的大。

    吴仲麟一出来，那五精英中有三人上前与他站在一起，三人都甘愿站在他身后以他为首。

    只有秦凤颜与丁烨两人不愿居于他之下，默默看了吴仲麟一眼，各自带着几个同伴离开。

    有两人带头，其他人也陆续离开，古城拍了拍手说道：

    “看到了吧，现在大家都在抱团了，咱们也走吧。”

    他们几人收回了目光，沿着飘在空中的指示牌与地面光标往这一望不知道多少公里的平台某个方向走去。

    他们传送的地方貌似是军方位于某个未知的异域晶壁的战争要塞，也不知道有多大，反正仅仅是他们这个平台宽有上千米，长度怕是有十多公里，上百米高。

    十多公里长的平台像跑道一样，左右两边有许多巨大的半圆金属大门，时不时看到有飞行器从这个金属大门中飞出拐弯进入另一个金属大门，或者从这边金属大门穿过进入对面的金属大门。

    这些军人经过时都挺好奇的放缓速度观察他们，眼中都露出羡慕的表情。

    林霄知道这些士兵们羡慕的是他们的身份，神域玩家的身份。

    这些士兵是普通士兵，并非神域玩家。

    很多人以为军方的士兵全都是和他们一样的神域玩家，不是，绝大部分士兵都是普通人，但修练有异位面的各种强大力量体系，个个都拥有最低超凡层次的战力。

    这种非神域玩家叫士兵，也是军部数量最多的底层炮灰，用的是正常军衔。

    而像林霄这样开辟神域的士兵则叫士官，是军队中的精英，用的是精英军衔，他们将来如果参军，起步就是精英士官。

    同样的军衔，精英军衔比正常军衔高一个大等级，且拥有更高的优先度。

    比如精英少尉，级别和普通少校一样，而且因为优先度高，正常精英少尉比普通少校要高半级，精英少尉可以命令普通少校。

    这并不是岐视，而是精英军衔的士官需要承担的任务远比普通士兵更难更危险，待遇自然更高。

    但相应的，如果普通军衔在跨过一个大等级后还是比精英军衔高，比如一名普通军衔的少将，那么就可以命令任何少校以下精英军衔。

    这种命令的优先度和精英军衔命令普通军衔一样高，并不会出现精英士官骄悍不听从普通少校命令的事情，敢这么做的一律不会有好下场。

    毕竟，普通士兵能升到将级军衔，本身都是已经靠自己本事成为真神，而且神格等级还不低。

    打同阶的神域玩家是打不过，但低一两阶的就难说了。

    普通士兵和精英士官差距巨大，这些普通士兵哪怕最低都是超凡层次，能对他们造成威胁的传奇层次强者也不少，但看他们的目光都是非常的统一，那就是浓浓的羡慕。

    他们在众多羡慕的目光中沿着指示牌一路向前有几公里左右，能看到前面指示牌拐了个弯正对着其中一个巨大的金属大门，他们的目的地就是在这里面。

    金属大门宽二十米高五十米，巨大的金属框架上有一道道粗大的纹路凹槽，上面时不时有流光流过。

    这是主世界以现代科技结合魔导科技与其他异晶壁系的超凡科技融合而成的神话科技造物，能激发出一道薄薄的晶莹光膜覆盖在金属表面，提升金属对各种元素的抗性。

    军部的各种虚空战舰，战争要塞，以及钢铁魔像之类傀儡军团全都用上了这种手段，对法术拥有极强的抗性，再加上现代合金金属的超强硬度，在针对异域土著的战争中极占优势。

    这大门有一层薄薄的透明光膜挡住视线看不到另一边是什么，一行人穿过光膜，林霄感到脚下有一刹那的失重，这薄薄一层光膜竟然包涵传送功能。

    当眼前能视物，林霄发现自己正站在一个直径只有十米左右的传送平台上，古城沈月昕几人就在边上，平台之外四角各站着一个高达五米的钢铁魔像，就像古代的铠甲武士，双手握着一把超过六米的巨大合金宝剑剑柄撑在地面一动不动。

    一行人从传送平台上走下来，好奇的四处观望。

    他们传送的位置，赫然是一艘航行于虚空中的庞大战舰。

