    第460章马不知脸长

    最后是把慕容祈救出来了，可事情也还没完呢。

    公孙絮被赵家给休了，然后不知道她耍了什么手段，竟然叫慕容祈想要娶她。

    “娶她？你想都不要想，这么一个水性杨花的货色，让她进门那我们二房还想抬得起头来？”周氏被气得肝疼。

    可不管她怎么反对，慕容祈就是铁了心要娶公孙絮，还拿出杀手锏，“絮儿已经怀了我的骨肉，我怎么能不娶她？”

    但周氏却不受威胁，“就她那个不要脸的性子，肚子里的还不定是谁的种，你可别上赶着为别人养孩子！”

    慕容祈很坚定，“那就是我的孩子，絮儿说过了，她跟赵文志根本没什么感情，这个月更是不曾行夫妻之礼。”

    “她说你就信吗？能干出这种事的女人你休想让她进门，而且我都为你物色好了妻子人选，那可是高门大户的闺秀啊，对你的前程有着莫大的好处，你却想娶这么一个下贱的货色？我看你是得了失心疯，给我滚回去反省，至于公孙家那个女人，你也休想让她进门，当妾都没她的位置！”

    把这个没出息只会拈花惹草的儿子打发了，周氏方才气喘吁吁的灌了几口茶，“我事事为他盘算，结果他就是这样的混账，千叮咛万嘱咐，让不能去惹事，结果还是给我惹了这么一桩事，好人家的闺女如今谁还愿意结亲！”

    陈妈妈早清楚大少爷是什么人了，只能道：“到底还年轻，人不风流枉少年嘛。”

    “他风流我也没拦着不让，他院子里新买进来的那四个丫鬟不全都被他收用了？这还不算他拿钱出去外边寻花问柳，结果还是给我惹出这样的事！”周氏恼道，又忍不住想起慕容锦，“听说慕容锦如今在大理寺那边可是站稳脚跟，还跟卫将军的女儿订了婚，你看看人家的儿子，再看看我这个儿子，真是货比货得扔，人比人得死！”

    陈妈妈心里忍不住叹了口气，她也盼着主人家的少爷能争气，毕竟是未来的家庭栋梁，可现实的确也是不争气。

    两位小姐高嫁后这是多好的机会啊，顺着往上爬这才是该做的事情，如今闹出这么一桩丑事，大好前程都差不多断送了。

    最后公孙絮还是进了门，当然是以小妾的身份被慕容祈带进去的。

    可是把周氏气得都下不来床，还请了太医过来看望，结果就是郁结于心的毛病。

    这个事情慕容妤听说后都忍不住笑了。

    果然慕容祈还是没叫她失望啊，真把人给带回去了，不过也是应该的，对人家那样了总得负责不是。

    结果叫她恶心的是，公孙絮竟然企图修复两家关系，还给她送了信件过来。

    慕容妤，“……”这到底是哪来的奇葩，这脸怎么就这么大？

    “她当自己是谁啊，竟然还给小姐送这样的信，真是马不知脸长！”阿蛮看了一眼，万分嫌弃道。

    “烧了吧。”慕容妤摆摆手。

    阿蛮直接就扔进炭盆里烧了，从怀里取出另外一封信，“小姐，姑爷的。”

    (本章完)

