    庄继华看见蒋介石一行人时，他正划动手臂指挥大家唱歌呢；这首《满江红》还是前世时陪几个军人出身的客户K歌时学会的，这样的歌他还会好几首，他准备整理整理后再教。

    蒋介石他们进来后感觉就更不一样了，连队里看上去与其他连队没什么两样，相似的标语，相似的黑板报，唯一不相似的是人，是士兵，是士兵的精神状态。这里的士兵乐观积极而非其他连队中的那种呆板麻木。

    蒋介石没有直接去连部，而是先查看了士兵宿舍，宿舍里所有东西摆放都整整齐齐，被子都叠成豆腐块，杯子、水瓶也摆放整齐，每间宿舍的墙上还贴有《七连内务暂行规定》、《个人卫生暂行规定》等。

    蒋介石边看边问，庄继华曹渊一一作答；这些规定都是几个军官一齐制定的，士兵不识字就由排长每天教两条，直到他们全部背下来。说实话这些规定出来后，把几个军官累得够呛，士兵不识字，记忆力参差不齐，每天都得盯着，仅叠被子都是几个军官手把手的教，那些班长根本没受过这样的训练，不过他们的接受能力挺强，很快成为几个军官的帮手。

    蒋介石甚至连厕所都进去看了，他越看越满意，他对当初坚持让庄继华带兵，并坚决给他留个连长职位的决定感到英明。

    连部外，一行人又停下来了，他们对张贴在连部外面的连队财务公示和训练奖惩细则很感兴趣，蒋介石注意到这上面的惩罚很少针对个人，几乎都是一人犯错全班受罚，有的惩罚甚至牵连到排长，同样奖励也如此。

    蒋介石发现这点后，便询问为什么；庄继华解释了自己的整体慨念，然后再说士兵的文化素质差，说教不如在训练和生活中进行培养，让他们时刻记住自己是一个集体中的一员，一言一行度会影响到整个集体；反之，集体中的成员也会注意到其他人的行为，有利于培养士兵互相帮助，互相支持的集体精神。听了庄继华的说明后，蒋介石和周主任都大为赞赏，认为这个方法可以在校军中推广，而王柏龄则脸上阴晴不定，自从到了军营门口，蒋介石就没给他好脸。

    在连部里，蒋介石便开始询问庄继华关于擅自处理逃兵的问题，庄继华这才知道蒋介石一行人来的真实目的，便再次解释了自己当初的做法和目的，然后再次请求处分。曹渊然后补充说庄连长机会抓得很好，现在士兵士气高昂，训练热情高涨，这说明当初的目的完全达到了。蒋介石和周主任这下才知道原来事情是庄继华首先做出来的，曹渊只是作了总结。

    但王柏龄立刻展开攻击，他对庄继华擅自处理逃兵，并且强调对逃兵处理太轻，放在其他连队最少也是五十皮鞭。庄继华辩解说连里有规定不准体罚士兵，所以才改为关禁闭的。

    王柏龄大怒质问道：“谁给你的权力更改处罚方式？”

    庄继华奇怪的问：“团里没有明确的关于逃兵的处罚规定，所以我认为对逃兵实行关禁闭的处罚是合适的。”

    王柏龄冷笑道：“仅仅关禁闭就能让士兵不再逃跑吗？必须对逃兵进行严厉惩罚才能使他们不敢再逃。”

    曹渊这时插嘴道：“团长，仅仅关禁闭当然不能禁绝逃兵，不过逃兵最主要的是思想问题，只要解决他们的思想问题他们就不会再逃。”

    “哈，哈，”王柏龄怪笑两声，讽刺道：“庄连长，战场上可没有思想，只有生死，你能保证你的士兵在战场上不逃跑？”

    庄继华想都没想就说：“不能，可是体罚也不能保证士兵在战场上不逃跑。”

    王柏龄涨红了脸，大声怒喝道：“庄连长，现在我宣布对逃兵处以鞭刑一百。”

    这次庄继华不让步了，他不卑不亢的说：“报告团长，卑职要求向上级申诉。”

    蒋介石沉着脸问：“你要向那里申诉？”

    庄继华立刻说道：“卑职要向校长申诉，逃兵已经处罚过了，不应该再进行第二次处罚，如果团长认为我处罚不妥，可以处罚我，但不能处罚以及国内受过罚的士兵。”

    “你认为你们团长的命令你可以不执行？”蒋介石厉声问道。

    “不，但按照校规，我有申诉的权利。”庄继华毫不退缩。

    “如果我也要你执行你们团长的命令呢？”蒋介石冷冷的说。

    庄继华一愣，随后他解下了皮带，双手奉上，平静地说：“如果校长一定要这样，学生只有向校长辞职一途。”

    王柏龄又惊又怒，对蒋介石说：“狂妄，狂妄。庄继华，你当你是谁，你只是个小小的连长，别以为离了你我们二团就垮了。”

    蒋介石却一直盯着庄继华，似乎想看穿他的真实意图。

    庄继华没理王柏龄，继续说道：“兵法上说将无威信则令不行，前日我刚宣布处罚，今日即被推翻，士兵还会信任我吗？既然士兵不再信任我，我又如何能指挥他们作战。所以学生请求校长免去学生所有职务。”

    曹渊急了上前说道：“校长、团长，当初连里的工作局面确实很沉闷，连长是急于想把士兵发动起来，因而有所疏忽，但确实不是有意的。而且这件事我也有责任，是我的思想工作没做好。”

    周主任冷静的看看蒋介石，似乎要劝解，却最终又没说话。他感到蒋介石似乎不是要处罚庄继华，而是有其它目的。

    蒋介石站起来，走到庄继华面前，冷冷地说：“我给你的曾胡治兵语录，你看了吗？”

    “报告校长，学生看了。”庄继华回到道。

    “看懂了吗？”

    “有些懂，有些不懂；学生古文比较差。”庄继华坦率的说

    “嗯，那我问你，用兵久则骄惰自生，骄惰则未有不败者。你明白什么意思吗？”

    “学生明白，他的意思是骄兵必败，所以要时刻警惕勿以自满。”庄继华立刻回答道。

    “你还没明白，不但骄兵必败，骄将也必败。毕业演习，你取得优秀的成绩，那么你现在有没有自满之心？若没有，你怎么可能有如此大的疏忽？”蒋介石这话直刺庄继华的内心。

    庄继华脸色涨红，没有接话。蒋介石继续说：“第九章第四条说治军之道，以勤字为先；可是不但治军之道如此，治身之道也是如此；日三省吾身，对自身松弛的人是不可能成为国家干才的。你明白吗？”

    “是，校长教导，学生必牢记于心，再不敢有丝毫疏忽。”庄继华背心直冒冷汗，TMD的谁说蒋介石蠢，前世那些导演编剧是不是都tmd的是一帮傻子。

    周主任却发现蒋介石的眼光不引人注意的扫了王柏龄一眼，后者正有些解气的看着庄继华。蒋介石微微皱皱眉，接着说：“为将之道，无外忠、信、勇、廉四字，这四个字说难不难，难的是持之以恒。你以为你辞职一走了之，就是维护了作为长官的信，但你却放弃了忠，这却是为将者最大的错误，唯有以天下为己任，不惧世人之不理解，不惧世人之唾骂，坚定保持自己信念的人才能担国之重任。”

    “今天我本来是想重重处罚你的，但我来这里后却改变了主意，因为你把连队带得的确很好，乃整个二团的表率，”说到这里，蒋介石看到庄继华的脸上又松缓下来，声音便转为严厉：“不过你不要得意，二团的表率是不够的，要成为整个校军的表率，而且你们还通过战场检验，只有在战场才能说谁好谁差。”

    庄继华闻言立刻又严肃起来，蒋介石看到他的样子，心中有些好笑，脸上却丝毫不表露出来：“不过我还是要处罚你。”

    庄继华连忙说道：“是，学生原意接受处罚。”

    “那好，第一、你要写篇检讨交给王团长，一定要认真检讨，不得敷衍了事。”

    “是。”

    “第二、我们走后，你在操场上立正两小时。”

    “是。”

    “第三，要在全团对你进行通报批评。你明白没有。”

    “是，学生明白，学生一定认真检讨，执行处罚，决不敢再犯。”庄继华大声说。

    “文革，校长这是责之深，爱之切。你要明白校长的苦心。”周主任旁边插话道。他发现蒋介石已经完全把庄继华当成自己人在训了，这是什么意思呢？周主任脑筋转转立刻就明白蒋介石的用意了，蒋介石这是在告诉他，庄继华已经是我的人了。既然如此，那我就配合你一下吧。周主任说完就把庄继华捧着的武装带取下来，给他重新穿上。

    周主任又笑着说：“你们这个思想工作的方法可是一大创举呀，不但能防范逃兵，更重要的是可以提高士兵的觉悟，促进他们革命的主动性。”

    庄继华苦笑道：“主任，我可没想那么多，只是听士兵说起感到很悲惨的，所以我让他们上去讲讲，没想到一下引起全连士兵的共鸣。在经过溥泉的引导和总结，才有了今天的局面。”

    曹渊心里纳闷，明明是你庄文革提出的并实施的，现在怎么成了我的功劳了呢？他正要说话，却看见庄继华递来的眼色，便闭口不言了。

    “文革，防范逃兵还有一个方法，就是不要让他们手里有钱，他们没钱就没法跑，所以以后军饷就不能直接发给士兵，由学校统一给他们寄回去。”蒋介石开始传授如何防范士兵逃亡的经验了，这一套周主任已经听过好几次了。

    “学生明白了，一方面从经济上防范，另一方面从思想上防范；二者相互配合，就能彻底解决士兵逃跑的问题。”庄继华回答道。

    “看来你是明白了。”蒋介石不满的看了下王柏龄，后者显然没有听进去。

    “你集合部队，我要给他们训话。”蒋介石说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">