    又要竞标装修工程。

    上午八点半，我带着几名设计员，装修公司经理庄大松，来到当时跟花缤纷，竞拍土地的房地产交易中心。

    大厅楼梯口，还是坐着那次土地拍卖会，那位少妇和两位美女。

    “哇噻！杨董事长。”那位少妇看见我，笑得真甜，招呼声多热情。

    “嘿嘿，这次我带着邀请函。”我笑着道。

    前次参加土地竞拍，我没有工作证，被这位少妇姐姐赶走。

    “杨董事长，你没邀请函，也能进，请！”少妇姐姐就是热情。

    我点头，才要往楼上登，后面却响起另一个女人的声音：“咯咯咯！他是董事长吗？”

    是黄惠，这声音我很熟悉。

    “他，就是瀚宇集团，代董事长！”庄大松也道。

    我转身，吓一跳。

    好家伙，黄惠带的阵容真强呀，跟她走一起的哥们，是东豪地产的总设计师。后面，还有十几个俊男美女，不是抱着电脑就是拿着资料袋。

    那位总设计师，好像也传染上，刘东豪爱装比的鸟样，抿着嘴巴微笑，脸仰得有点高。

    他丫的，这家伙，忘记了当时，在花缤纷的办公室门外冲我装比，被突然走出来的黄教授打脸呀。

    “这是我的设计团队。”黄惠微笑道。

    我点头：“你们是志在必得呀。”

    “咯咯咯！那当然，你也知道的了，反正就不让你，拿到这个工程。”

    黄惠说完，走得离我更近，微笑小声又道：“回去吧，你的设计心血白流了。”

    我张大眼睛，这女人这样说，有问题。小声道：“是花缤纷，给谁谁谁，通气了。”

    “你真聪明，咯咯咯！”黄惠最后的笑声，清脆也有点响亮，透出十拿九稳的爽样。

    我点头，却是暗中骂。

    他丫的花缤纷，女首富也确实有这种能量。看来，这个工程，应该是许家拿到手。

    我摇头，感觉外面有人进来。

    呵呵！是许广走进来。

    嘿嘿嘿！我暗中坏笑。

    “提前祝贺你们，拿到工程。”我微笑，冲着黄惠伸出手：

    “谢谢！”黄惠也伸出手。

    我不握手了，张开双臂，一搂，朝着她的后背轻轻拍两下。

    黄惠还没发现，许广进来吧，或者是爽晕了的样子，居然不挣扎，微笑也朝着我搂。

    我脸往她的耳边凑，小声道：“我说，哎呀，不能说。”

    “杨楚！”许广突然大声喊。

    “啊！”黄惠惊叫。

    “干嘛。”我冲着许广问道，放开黄惠。

    “你也搂着他呀！”许广冲黄惠不爽。

    我摊着手，看着外面！

    又有两个装修公司的人员，十几个人走进来，看着这夫妻俩的模样，站住，开始当观众。

    许广又是大声问道：“杨楚，还跟你说什么？”

    黄惠张大眼睛：“没有呀！”

    “没有！他凑在你耳边，你还说没有！”许广又是大声喊。

    黄惠张大眼睛，往我瞧，然后道：“他说，不能说。”

    “什么，不能说！”许广更加气狂。

    那些观众也有人在摇头议论。

    “不能说，就不对了。”

    “对呀，肯定那些话，她不好说出口呗。”

    观众的议论，让许广更加不爽，又喊：“他说什么！”

    “他说，不能说！”黄惠大声喊，也是气急的样子。

    我笑着摇头，黄惠说的没错呀，我就跟她这样说的嘛。

    天！许广扬起手，朝着黄惠的脸就要煽。

    “住手！不准打人！”那位少妇姐姐大声喊。

    卧槽！这位少妇姐姐，大声喊还指着许广，秀美的脸上，充满着凛然正气。

    黄惠应该是看到，许广竟然要打她，愤怒了的样子，又道：“都是你们这样笨，才每次输给了杨楚。”

    “我们笨！你……”许广指着黄惠，气得说不出话。

    那位总设计师也点头：“杨楚就是故意的嘛，你还看不出来呀，你这样，不就中了他的奸计嘛。”

    “她也搂着他，还说我中计啊！”许广冲着设计师也不爽喊。

    “欣赏。”我冲着庄大松道。

    庄大松和设计员们，很愿意欣赏，都在笑。

    又有人进来了，也站住，惊讶地看着这夫妻俩。

    设计师也不爽了，指着许广：“我们是帮你们，竞标这个工程的，你冲我这样吼。”

    “不关你的事！”许广又来。

    “听好了！我，是，东豪房地产公司，总设计师！”那哥们断句，很有逼格。

    “哇噻！”观众惊叫。

    “东豪地产总设计师，亲自参加竞标，那我们只能当陪衬了。”

    “是啊，我认识他，是在省设计院，被花董事长挖走的。”

    观众议论了。

    “许广，你回去，装修公司是我做主！”黄惠又是大声道。

    这时，我眼睛又张大点。

    又有几位男女进来了，这些人都是挂着胸卡，是招标单位的负责人。

    这几个人，看着吵架场面也是惊讶，站住。

    “你做什么主，装修公司，是许家的！你这女人，跟杨楚搂一起，不会吃里扒外吧。怪不得，每次跟杨楚斗，都会输！”许广又道。

    黄惠跳起来，大声喊：“许广，你竟然这样怀疑我，你这个狗东西！”

    “你这女人，我不敢打你呀！”许广又吼。

    “喂！你们是那个装修公司的？”一位脑袋特别亮，头发稀少的中年男人，冲着那位总设计师问道。

    “是大世纪装修装饰公司。”总设计师也道。

    这哥们点头：“这是少年宫装修工程，你们要参加竟标，竟然在这里大吵大闹。你们有资格吗？”

    “哎呀！我们有邀请函。”总设计师又道。

    “邀请函里面，还有资料，你们看了没有？”那哥们又问道。

    总设计师点头：“看了。”

    那哥们又道：“里面有一条，违犯了公平竞标，影响竞标现场秩序者，取消竞标资格！”

    “什么？他们是夫妻，有点事吵起来而已。”总设计师赶紧解释。

    “取消大世纪装修装饰公司，参加竞标的资格！”那哥们，冲着少妇道。

    “是。”少妇点头，看着许广也道：“让你嚣张，想打老婆。”

    那几个人，跟着那哥们往楼上走，还都在看着我们。

    这下子，黄惠和许广，一齐发呆。

    “你们出去，别影响竞标！”那位少妇，不客气地道。

    “怎么这样！天啊！你们这对夫妻，干脆离了算了！”那位总设计师，冲着许广和黄惠发怒。

    这时，庄大松也惊讶道：“卧槽，后果这么严重。”

    我微笑，应该走到黄惠跟前了。

    黄惠看着我，突然道：“天啊！我们真的，中了杨楚的奸计了！”

    “中什么奸计！”许广又道。

    “他跟我说的三个字，就是，不能说！然后你问我，他说什么，我就说，不能说！”黄惠又道。

    “卧槽！哈哈哈！这哥们，这奸计妙啊！”

    “哈哈哈……”观众不笑不是人的样子。

    庄大松他们，突然明白过来，也是大声笑。

    那位少妇看着我，手掩着嘴巴笑：“真够阴的。”

    我摊着手：“没办法呀，人家有女首富花缤纷，给谁谁谁预先通气。”

    “什么呀，太好了，他们要是不出局，我们都只能当陪衬。”

    “对呀！叫杨楚的哥们，我们要是能中标，让你吃饭！”

    “给杨楚鼓掌！”

    观众乐了，“哗哗哗”鼓掌。

    那位总设计师摇头：“十拿九稳的事，被杨楚一个动作，一句话才三个字，给踢出局了。”

    “哈哈哈！”观众笑声没停，都往楼上走。

    黄惠瞪着我，突然抹着泪水：“杨楚，我恨死你了！”

    “嘿嘿！”我笑两声，转身往楼上走。

    现在大家都是公平竞争了吧，或许我又运气好，拿到大工程呢。

