    他这样想着，再次问道，“可知是什么类型的任务吗？”

    “是一起怪异案件。”冷峻男子回道。

    那最好不过了，江炎心下暗暗想到，他现在怪异值几乎清零了，对于猎杀怪异的热情，很高。

    江炎很快见到了焦安歌，并知道了这次任务的具体内容，洛苍城地域边缘，有一个凶刹怪异群出没，已经袭击了两个村庄。

    村中的巡逻队在怪异群的袭击之下，损失惨重。

    “虽然不是我想的高阶怪异案件，但是…怪异群啊……”江炎眼睛都亮了，上次，在黑齿泥潭，他可是赚足了怪异值。

    去，必须去。

    一个时辰后，江炎率大批人马来到被袭击的村落。

    上东村。

    村中很冷清，家家紧闭门户，偶尔会有低声哭泣的声音传出。

    江炎冷着脸，一言不发，很快，他见到了这个村子的巡逻队长。

    “拜见巡查使大人。”一个身材矮壮的男子迎上前来，神态恭敬，两司合并后，各村落的巡逻队也隶属靖夜司管辖。

    这矮壮男子也算是他的下属。

    “无需多礼。”江炎摆手，他问，“袭击村落的怪异群，现在去哪了，你可知道？”

    上东村是最后一个受袭击的村落，他需要从这矮壮男子口中知道怪异群的去向。

    “这个……”矮壮男子面露思索之色，过了一小会儿，他才低声说道，“回禀巡查使大人，我们依靠符兵勉强守住村子后，就没有再外出过，只知道怪异群朝着东南方向走了。”

    江炎点头，知道方向就好。

    “这只怪异群，只是路过村子附近，对吗？”江炎再问。

    “是的，并且袭击村子的怪异，只是其中小股。”矮壮男子眸中闪过一抹后怕，若是怪异群大股队伍袭击村子，他们这些人，都活不了。

    这只怪异队伍，有些奇怪啊，哪有路过村庄不将里面的人全部吃掉的道理。

    他又问了矮壮男子几个问题，得到自己想知道的答案后，就率领队伍离开上东村，朝着东南方向追去。

    上东村东南，五十里处，一处洼地。

    这里，已经彻底算是野外，人烟无踪迹，只有外出冒险的武者偶尔会到这里，采集一些颇有价值的灵药。

    然而，此刻这处洼地里，却有两群不同类别的的怪异群在疯狂厮杀。

    不远处，两个人影冒头，他们仔细观察了一下这里的场景，就立刻折身回返。

    这二人，是江炎提前派来侦查的。

    两刻钟后，江炎来到这处洼地，他站于一颗古木分叉，居高临下望着不远处的两个怪异群。

    “居然是焚野灵和黑狼猫……”

    之前，袭击上东村的小股怪异群，就是黑狼猫，这是一种身材蠕长，全身长满黑色针刺状毛发的怪物，它形似猫，声如狼，嗜血凶残。

    至于焚野灵，江炎只在怪异图录上见过它们的信息，这是温和类怪异，很少会攻击生灵，它们的形状就像是一团团虚幻的大号蒲公英。

    但此刻，温和型怪异的焚野灵，正在集群攻击黑狼猫。

    呼！呼！

    无数团毛茸茸的丝线密密麻麻的攒射，这些丝线落在黑狼猫身上，如同吸血虫一样，短短几息就可以将黑狼猫杀死。

    “它们，似乎在争夺什么东西……”江炎自语道，“不过，这和我有什么关系。”

    江炎轻轻扬起手，在他身后，立刻有千人取弓搭箭。

    “攻击！”

    随着江炎下令，箭雨升起，然后落下，落入两只厮杀正酣的怪异群里。

    轰隆隆！

    箭雨落地，瞬间发生爆炸，并有高温烈火散开，焚烧周围的一切。

    这是符箭，每一箭的威力，相当于炼体武者的全力一击。

    第一轮箭雨落下后，第二轮紧随而至，然后是第三轮，第四轮，第五轮……

    五轮符箭过后，整个洼地都化成一片火海，半刻钟后，火焰渐渐熄灭。

    江炎缓缓抽剑，大声道，“进攻，一个不留！”

    说完这话，江炎几个跃步就来到洼地边缘，他麾下的武者也纷纷跟进，屠杀怪异群，正式开始。

    江炎只是象征性的杀了几只焚野灵，就没有再出手，这次他带了大几千武者，可都不是摆设，只是巡查副使就有三位，炼血境力士也有上千人。

    无时无刻，大团大团的黑灰色烟气融入他的左手，他左手冰冷，但心却火热。

    江炎打开武道修改器，看着怪异值一栏的数据在疯狂刷新，他笑了起来。

    一万，两万，五万，十万，二十万……

    两刻钟后，怪异值增长停止，体境：503542气境1

    怪异既除，此地就没有多待的必要，江炎立刻吩咐收队，返回靖夜司。

    ……

    处理群体怪异的功勋很大，江炎可独占其中三成功勋，用此功勋，江炎兑换了一册武技。

    武技为剑法，名为暴风剑法，依旧走的是快剑的路子，一经施展，剑式如同狂风暴雨。

    而且，暴风剑法中，还有一式秘法，为极·暴风式，消耗劲气巨大，威力却惊人。

    得到这门剑法后，江炎就立刻开始修炼起来。

    他打开武道修改器，视线定在暴风剑法一栏。

    人物：江炎

    武技：暴风剑法

    层次：十层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    “十层……”看到武技层次，江炎嘴角抽搐了下，他忽然有种不好的预感，上午刚刚获得的怪异值，可能要没了。

    事实的确如此。

    等江炎将暴风剑法提升至第十层后，他整整花费了五十万体境怪异值。

    “唔…武道修改器扣除怪异值的规律，真的是太迷了。”

    江炎握剑，随手向前劈了一剑。

    嗤嗤嗤！

    演武场上，顿时多了许多道剑痕，剑气将演武场上的石板整齐割裂，切口平滑，深不见底。

    “果然，怪异值就是一切……”

    “不过，现在怪异值没了，提升修为的计划泡汤，还要继续猎杀怪异，以及搞资源。”

    定下这个念头，江炎返回办公大堂，距离下职还有些时间，他要充分利用起来，杀几只怪异…来安慰一下他贫穷的心灵。

    ……

    PS ：萌新求票，你们会给我的，对不对。

