    潘多拉星域旋涡之内，仅仅一墙之隔，便是两个完全不同的宇宙世界，自从上次大战之后，幽丈死里逃生回到了这个世界，为了防止洪荒宇宙的祖神和亘古冲进来。

    他对旋涡进行了封锁，如今的他，极为的虚弱，他是怎么也没想到，这一次过去居然会有两个创界境的强者埋伏他，而且居然还有能够比肩他们鳞角体精神力的强者。

    若非自己壁虎断尾，螃蟹丢钳，恐怕自己就得栽在里面，如今的他，连永恒级都维持的勉强，庞封见此心中快意。

    不过也庆幸自己没有为了面子和功绩贸然横跨过去，而是将精神体悄悄的送过去，损失也只是损失了一些精神力罢了，只要花几个月休养回来即可。

    幽丈，没个上百年，别想恢复巅峰。

    “庞封！你为何没有警示我，这个宇宙存在着至少两位创界境的强者，你差点将我给害死！”幽丈的声音，响彻在整个旋涡星域。

    震得那些弱小的鳞角体瑟瑟发抖，甚至出现了精神当机的程度，毕竟他们的精神极为透明，能够最大程度的交流和消除文明种族之间的矛盾，当然，他们这些永恒之上的强者除外。

    如今的鳞角体世界，纵然只有一个鳞角文明，但是也分了不少派系，派系跟神体之下没什么关系，永恒之上才有资格参与。

    现在这两位，便是两个比较强势的派系之间的争端，先锋军，庞封若是能抢占下洪荒宇宙，乃至直接灭掉目标，将洪荒宇宙给纳入属于他们宇宙的势力，那其中未知资源的价值，将足以让他们的派系占据绝对碾压实力。

    但很可惜，庞封没能做到，而现在幽丈同样没有做到，甚至他们连潘多拉星域都没出去过。

    “我怎知晓，况且可是主力军，我不过先锋军统帅，你自己不事先探查虚实，便贸然跨越，导致我们主力伤亡不少，我还想问问你是怎么想的，求功未免太过心急，吃相太过难看。”庞封丝毫不避让，若是幽丈全盛时期，他还需要礼让三分，毕竟实力要弱一些。

    可现在，幽丈哪里是他的对手？

    主力面虽然有他庞封的责任，但是他现在说的这些，何尝不是幽丈自己所想的，尽管所言并非全如庞封那样，但幽丈还是被刺激得怒意飙升。

    毕竟他确实是有争功的心，并且还失败了，那不就是吃相难看，太过心急么？

    “好，很好，既然如此，那只能求援了，洪荒宇宙最少有两位创界强者，光凭借我们俩，根本不可能冲破，更何况我现在还重伤。”

    庞封冷笑：“随意，反正我是不觉得我们鳞角体有能力去抢夺这个洪荒宇宙。”

    “哼，为了避免你觉得我未战先退，我能告诉你，无支祁那只死猴子还在，否则你以为我为何有多次机会，却次次被阻拦回来？”

    幽丈听着庞封的话语，心中一凝，他并非当年三千万年前的那场大战的参与者，他都还没出生。

    而现在实力比当年庞封强，也是因为天赋以及他身后的派系势力的帮助，但对当年听从高维者的吩咐，举整个鳞角体世界同其他几个宇宙世界入侵洪荒世界的历史，他还是知晓的。

    他对洪荒文明乃至这个世界有仇恨吗？

    至少在他死里逃生之前没有，只有利益的纷争，他甚至觉得洪荒文明很不错，为什么，因为在他眼中，鳞角体世界如此强大，在自己的世界之中已是无敌的存在，却要如同狗一般听从高维者的吩咐。

    想想当年洪荒文明不听从甚至同几大宇宙打得昏天黑地的，他就对这文明即为的欣赏，而如今听闻再次开启，他当然是自告奋勇前来，他想见识见识这洪荒宇宙，到底有什么本事，能抵御住当年那些宇宙的入侵以及高维宇宙的降为打击还没有被灭除的。

    很显然，他见识到了，并且付出了惨痛的代价，而现在，庞封居然告诉他无支祁还在，熟读历史的他知道无支祁对鳞角体来说意味着什么。

    幽丈觉得，说句大逆不道的话就是，他们鳞角体，是使用液体，也就是这鳞角体宇宙充斥的水是与生俱来的。

    那无支祁，就是依靠自身，征服水域，成为水系之中的王的存在，打起鳞角体来，那不就是爸爸打儿子一样么？

    若是无支祁真的存在，或者说还存在与这个洪荒宇宙的话，那鳞角体可以收拾收拾东西，不用在来了，去在多，那也是死。

    他虽未亲临战场，但是从他们鳞角体共享记忆的画面中看到过那只通体雪白，双目赤金的白毛猴子引动天水，划出一道雷池，那句‘谁敢越雷池一步’的霸气，感受当时那些鳞角体的惊恐，幽丈觉得自己还有命回来，真的是幸运。

    他不在跟庞封吵，而是默默的盘算起来，如今你说要是真的退走，那是不可能的，若是惹得高维者生气，他们鳞角体也吃不了兜着走。

    所以，现在他们只能伺机而动，等待其他宇宙的开启，而他这里，必须向后方传递这里的真实情况，打还是继续要打的，但怎么打，就是另说了。

    旋涡的另一边，联军这边也很明显的能够感受到压力变小了，一是鳞角体攻势没了之前那么疯狂，二是有两位绝巅强者的出现，那种伟力，让他们安心。

    这宇宙有这两位绝巅强者的存在，也让他们放心不少。

    不过，战场这里不热闹，不代表战场之外不热闹。

    如今，调查组已经抵达了潘多拉星域，开始联合调查之前出现的重达军事事故，那些逃兵，有一个算一个，全部扣押起来送往宇宙中央。

    全程保密，在算是人族给这些种族最后的面子，若是在接下来的会谈中在横，在提出无礼的要求，那他们真不介意公布出来，并且施加制裁，让整个宇宙看看这些文明的笑话。

    人族到现在，必须强硬起来，弱者无话语权，一在退让，只会让人觉得你更好欺负，而不是迎来适可而止。

