    “还剩下一节的时间，我们这边领先着12分，今天这比赛应该问题不大。”

    “肯定能赢的，从第一节开始就压着尼克斯队在打。要不是今天安东尼打的太好，这会儿分差肯定不止12分了。”

    “没错。”

    听着观众席上的议论声，江雪也露出了笑容。

    今天是新赛季常规赛第一场，她知道秦昊很想赢下这场比赛，为这个赛季开一个好头，她更明白，对这个赛季，秦昊有着很大的期待。

    一转眼第四节开始。

    进入第四节之后双方派上轮换阵容，武切维奇的表现不错，今天他成为了尼克斯队的奇兵，甚至可以说是除了安东尼之外打的最好的球员，到现在已经拿了13分了。

    在第四节回到场上之后，武切维奇就和队友完成一个挡拆配合，接到队友的传球之后一个中距离跳投命中，再拿下两分。

    不过76人队这边替补阵容远比尼克斯队深厚和有竞争力，路威、小卡、塞申斯等加在一起，不是武切维奇一个人可以抗衡的。

    几分钟下来，分差被进一步扩大，已经到了14分。

    “换人。”尼克斯队主教练换人，并不甘心就此认输，他看了一眼替补席，皱了皱眉头，小斯已经身背4次犯规，jr倒是还好，但要指望他于困境中拯救球队有点难，纳什年龄大了，体能是个问题，至于安东尼，他今天已经拿到了28分，可是上场时间也很长，也需要休息。

    怎么办？

    最后，他将jr和小斯一起换上。

    小斯已经背上了四次犯规，确实有些危险，可若是继续让他坐在板凳上，场上的分差可能会进一步扩大，那么留着小斯真能在最后几分钟翻盘？

    76人队这边，卢克教练也换人，将秦昊和斯贝茨换上，换下了塞申斯和赛迪斯-杨。

    ......

    比赛继续。

    尼克斯队进攻，球给到了jr手上，路威正准备迎上前去，一个声音传来：“换防，让我来。”

    听出是秦昊的声音，路威没有迟疑，迅速换防，把jr让给秦昊。

    jr看着秦昊，瞳孔一缩，不过并没有迟疑多久，还是决定单打，连续的胯下运球，肩头来回摆动，做出迷惑动作，尝试骗过秦昊。

    “呵。”秦昊轻笑一声，心中一动，干脆将计就计，往左侧横移了一小步。

    “机会。”jr眼睛一亮，终于等到了机会，一个加速突破，瞬间就过掉了秦昊大半个身位，随即再度加速，将秦昊全部过掉，他心头暗喜，抱住球迈开三大步，冲到内线之后迎着斯贝茨跳起，在空中一个躲闪，避开封盖。

    jr把球举起......

    “小心。”

    忽然，惊呼声传来。

    jr一愣，还没反应过来就感觉手心一空，啪的一声，篮球被扇飞。

    “什么？”jr扭头，诧异的看去，就见秦昊已经再度跳起，将飞起的篮球给抓住，直接发动了快速反击。

    自己，又被封盖了？

    jr呆呆的看着秦昊的背影，注视着秦昊如风一般杀到前场，随后飞身跳起，无视追防的人，上演了一个战斧劈扣。

    “哎......”尼克斯队主教练暗叹。

    之后几个回合，秦昊都是防jr。

    刚才被封盖之后，jr仿佛丢了魂，也不敢再单打，拿到球很快就传了出去，让尼克斯队主教练气的骂娘，不就是被冒了一个吗，又不是今天第一回了，怕个球啊。

    可惜jr就是这样，打兴奋了那是乔丹附身，打郁闷了就指望不上了，能不添乱就好。

    与此同时，小斯也被76人队针对，76人队的攻击几乎都集中在内线，低位进攻，或是挡拆突破，目的很明确，就是找小斯，造犯规。

    片刻之后，小斯又领到了一次犯规。

    这次不是防守犯规，而是进攻犯规，他在低位拿球，形成换防，变成小卡防他，一个大打小的机会，小斯果断单打，结果被小卡造了个进攻犯规。

    五犯了！

    “嘟......”

    尼克斯队主教练请求暂停，郁闷的叹了口气，倒是没有把小斯换下，因为都到了这个时候了，也无所谓了。

    同时，他将安东尼、纳什一起派上，jr也没被换下。

    这个时候第四节只剩下六分多钟，落后着十几分，只能做最后一搏，赌一把运气了。

    当暂停结束，双方重新回到场上，都有了人员变化，安东尼、纳什被换上，76人队这边小卡换下，巴特勒、伊戈达拉、内内齐齐被换上，换成了首发阵容。

    一上来安东尼就命中一个跳投，将个人得分刷新到了30分。

    安东尼依然延续着出色的状态，此外纳什也在外线命中了一个三分球，然而小斯身背5次犯规，已然哑火，jr面对的依然是秦昊，还处在梦游当中。

    秦昊+伊戈达拉+巴特勒的外线组合，除了他们的个人能力之外，最大的优势是可以随意换防，不存在劣势，防守不会被针对。

    三人都可以防1到3号位，所以秦昊依然可以继续盯着jr，让jr从隐形角色变成了透明演员，毫无存在感。

    “哎......”

    当比赛时间越来越少，尼克斯队主教练长叹一声，明白是不可能有奇迹发生了。

    ......

    一转眼，比赛已经到了尾声。

    当安东尼最后一个三分出手不中，全场比赛结束，比分113:99，76人队以14分的优势击败了尼克斯队，夺得常规赛开门红。

    今天安东尼的表现非常出色，全场砍下35分，外加6篮板，2助攻，只可惜除了他之外，尼克斯队再没有人得分上20，小斯14分，jr拿到12分，纳什拿到12分......倒是武切维奇发挥不错，拿到了全队第二的17分，但于事无补。

    76人队这边，秦昊砍下27分，外加5篮板，10助攻，常规赛第一场就打出两双数据，巴特勒拿到22分，外加6篮板，3助攻，雪城双星聚首76人队，首秀便各自砍下20+，让冲着雪城双星而来的球迷很满意，值回了票价。

    赛后，人们都在议论安东尼的30+，议论秦昊和巴特勒双双上20+，只有少数人注意到了76人队的防守......

