    王子阳呵呵笑了两声：“公平？杨主席，我现在什么都没有对杨微做，我甚至没见着她，你和我说这些又很公平？况且你是把我放在一个王八蛋的位置来说我。其实你应该换个想法，如果我是个王八蛋，我即便现在答应了你，最后都会反悔。反之，我不是一个王八蛋，即便你什么都不和我说，应该做的我都会做，绝对不会少一样。人与人相处应该是这样，你不明白的话，你算是白活了……”

    杨志拍桌子，不过力气不大，黑玫瑰和保镖都没过来：“你说话很难听，不过有时候确实有道理。“

    “从来都是忠言逆耳。”

    “罢了，我被你说服了。杨微可能说的也对，一个人把所有东西都拿来做交易的一刻开始就已经失去人性，而失去人性的人无法让别人人性的对待他。我有个儿子，喜欢玩些很刺激的运动，他死于这些刺激的运动。死之前，他告诉我他不后悔。我有再娶，也有许多情人，但再都生不出亲生孩子，我就杨微一个血亲，我不想失去他。”

    “很抱歉，我们都有过失去。”

    “对啊，失去令人很惨痛，是不可逆的……”

    “有个问题我想问你，杨微失踪了一年你都在干嘛？”

    “满世界的找。”

    “抓他的人没有联系过你？”

    “没。”

    “杨微研究的那些东西你没有掌握吗？”

    “我不管这些，很多只有杨微才知道。你怎么问这些？你是怀疑我吗？”杨志刚平静下来的脸又是一阵怒火，“我告诉你，你可以怀疑我不是个好人，没良心、没人性，但不要怀疑我对杨微的爱。”

    “好吧，对不起。”

    “走吧，按原来说好的办。你和杨微的问题，你们自己解决。我就一句话，你不能欺负她，不能对她不公平，不然我就算家业毁了都要让你生不如死。”

    “不用你说。”王子阳打了一个响指。

    黑玫瑰走过去，推王子阳回头。

    下到楼层，王子阳在电梯口看见了沙琅，他出来迎接，接过黑玫瑰的手推他。

    进了会议室，看了一眼，该到的已经到了。自己这边九个人，古天明那边七个人，朱总监和毛小姐在其中。而杨志那边，杨志还没进来，他要和王子阳错开时间。杨微倒是已经到了，坐在靠窗户的一边，古天明的左边。她身边有五个人，三男两女，估计是财务，律师，保镖等。

    杨微穿的小西装，盘发，化妆很清爽，她的脸比原来白了，眼神也明亮了，看上去再没有营养不良的感觉。

    见王子阳望着自己，杨微笑笑，熟识而又陌生的笑容。熟识是，和以前笑的一样，陌生是，大概各自的内心，因为怀孕的事而有了一丝变化。

    因为戏还没完，王子阳不敢和杨微对视太久，目光挪动到一脸神气坐在座位上的古天明身上：“古主席，又见面了。”

    古天明道：“你迟到了……”

    “你们是四肢健全的人，我不是，我出门更费时间。”

    “那你就别出门，直接退休。”

    “你当然希望我这样。”这时沙琅已经把王子阳推回到原来的位置，王子阳暗暗对欧阳雪做了个搞定的手势，继续对古天明道，“古主席，我看你今天的精神很爽朗，心情似乎很好，你心里是觉得你已经胜利了吗？”

    古天明脸上露出的就正是胜利者的笑容：“王先生，至少我没有失败吧？战争刚开始，原来你的出招，对我的集团是造成了很多影响，但你改变不了最终的结果。”

    “对啊！”王子阳哎了一声，“真的很遗憾……”

    正这会，门被打开，杨志走进来，他直接走到杨微身旁坐下来，抬头对古天明道：“古主席，迟了点，不介意吧？”

    古天明无所谓的摆摆手道：“无所谓，杨主席亲自来，我感觉很有面子。”

    杨志道：“那开始吧！”

    古天明咳嗽了一声，声音响亮道：“各位股东，我们今天这个会议，一来是让大家见见面，二来是谈谈公司未来的发展方向，现在公司因为某些人的一己私利而面临多灾多难的困境，我们要拿出行动来，把这些困境……”

    王子阳打断道：“古主席，你是说我嘛，不用某些人，我有姓名。我这边的人你认识，就欧阳总和董小姐，你那边的人，你几个股东我也没兴趣知道谁是谁，更没认识的必要。杨主席那边的人你们也没必要相互介绍，反正就走个过场，你的什么发展方向的问题只能和我谈，现在先不用说吧。”

    古天明哼了一声：“胡言乱语，你是想搞乱这个会议吗？”

    王子阳耸耸肩：“好吧，我不说，让杨主席说。”

    杨志没说，直接对身旁的一个男人示意一眼。随即那个男人从包里拿出一大叠合同，站起来，弯着腰递到王子阳手里，同时对王子阳道：“王先生，你先看看合同对不对，如果对，签上字后股份就相当于回到了你手里。”

    王子阳转而递给欧阳斌：“欧阳斌律师你来看。”

    剧情转变太快，古天明完全没想到有这样一出，怎么他们有关系？当时国安可还参与过竞争，只是最后败给了自己。关键是杨志的为人他非常了解，那也是很有野心的人，大好机会为何不把持？不坑强敌，竟然坑自己？前两天的谈判都是表演吗？一股子怒火从心底升起，他把桌子上的矿泉水扫下地，哗啦一声，张嘴就对杨志骂道：“杨志，你他妈的什么意思？”

    杨志道：“没听见我律师说的话吗？”

    “你个王八蛋，和我玩这套，你得了什么利处？”

    “没利处，我想搞垮你，现在有人代劳，我很乐意隔岸观火。”

    “你是不是对我们签的合同条款不是很了解？一年内你不能出卖股份，不能用任何方式交予托管，或者转赠，否认赔偿我百分之两百。”

    “你没听清楚我律师的话吗？相当于，欧律师你告诉古主席我们违反合同没有。”

    欧律师就是刚刚给王子阳递合同那个男人，他随即又站起来，对着古天明的方向道：“古主席，刚刚你说的条款，合同写的更详细，包括的意思更多，你是对的。不过你说杨主席违反了不对，那一叠合同，第一份是股份出让合同，我们国安集团出让一些股份给王先生，自签约日起，王先生会入主我们集团的投资部，头衔是投资部总经理，主要管理的项目包括国安和天虹的合作。”

    “你们使诈。”

    “古主席，没有哪条法律法规可以证明我们使诈，我们只是合理地利用了规则，如果你觉得有问题，可以提起诉讼，我们会应诉。”

    “你……”和一个律师说再多其实也没用，古天明目光转回到杨志身上，“杨志，你这样做就不怕同行耻笑？”

    杨志觉得古天明很可笑：“我被你坑了才会遭到耻笑，我损失了什么？没损失，成王败寇，谁会耻笑一个胜利者赢的是不是光彩？”

    这时欧阳斌已经大概看过合同，毕竟是专业的，知道哪些是重点，会着重地看，他告诉王子阳一声没问题，可以签，然后对古天明道：“古主席，刚刚欧律师说的话，做为法律界的从业者，我加一句，完全正确。你知道合同诈骗的构成条件是什么吗？如果不知道，我可以和你说一说，你找不到一种标准来提起诉讼，你可以问问你的律师团。”

    欧阳斌说的是实话，古天明带的人之中是有律师，脸色一直黑着。

    古天明自己当然也知道，只是不甘，兜来转去，损失那么惨重是为毛？这是自己错了？他愤怒地站起来，一把踹开椅子：“杨志，我跟你没完……”

    杨志无所谓的口吻：“你本来也没真心想卖给我，什么和我一起打天下，就说说，等你度过危机你会想办法吃掉我的股份，我何必陪你玩？”

    古天明不再言语，走人，他气炸了……

    王子阳道：“古主席，你这就走了吗？我劝你暂时不要，只要我签了字，加上欧阳总和董小姐的股份，我的股份比你多，按董事局的行事规则，我说了算。天时地利人和都在我这边，你已经失败，如果你负隅顽抗，你走出这个门，我就立刻公布媒体我拿回了公司主动权，我注资一千亿下去，然后移花接木，让你一毛钱都拿不到。”

    古天明停住脚步，然后转过身，蹭蹭走到王子阳眼前：“姓王的，到了现在这时候你觉得钱还那么重要？不是你才会捣乱，我一样会，我们走着瞧。”

    “可以……”王子阳转而对古天明带来那些人道，“你们之中有股东，朱总监、毛小姐，你们原来对我态度很差，我猜你们是有股份才那么横。现在你们已经失败，而你们的掌权人却给出刚刚的说法，我建议你们自己好好想想是不是跟着这样的人共同进退，然后败光好不容易创立的基业。”

    古天明道：“你不要妖言惑众，没用。”

    “或许。”王子阳继续对他们道，“现在我和杨主席坐的一条船，你觉得你们的集团是不是对手？我觉得不是。所以，好自为之吧，各位聪明人。”

