    还有，这混沌领主的入侵也太不讲道理了。

    甚至都不是在游戏环节里，而是直接跳过游戏环节，就粗暴的破碎虚空就杀了进来！

    再回想下之前混沌兵种的超模强悍，胡豪只觉得混沌真的无耻。

    完全是不讲游戏规则的强大啊！

    《全民攻防》也是一款游戏。

    混沌势力简直就是游戏里的恶性BUG！

    强的离谱！

    还好龙之城顶住了这一波，不然的话被入了就血亏了。

    混沌领主的突然入侵结束之后，胡豪也不是一无所获。

    在投影消失的地方，出现了一堆虚无灰烬。

    胡豪在其中就发现了一张掉落的图纸。

    看到这张意外发现的图纸，胡豪的司马脸总算是露出了笑容：“来进攻就该爆出一些东西，这样才算对嘛！”

    “有掉落，那就不亏。”

    仔细查看图纸属性：

    【混沌战争实验室】

    【类型】：军事科技建筑

    【品质】：唯一

    【介绍】：允许研究混沌战争科技，一处领地只能有一座军事科技建筑。

    看到这张图纸的属性之后，胡豪心头一震！

    “战争科技研究！混沌的战争科技研究！”

    “难道说，我也可以使用混沌的科技了？”

    混沌兵种有多猛，胡豪是已经见识过很多次了。

    如果真的可以利用混沌战争实验室，来研究混沌势力独有的各种战争科技的话。

    一旦给自己的兵种装备上混沌的属性，那还不得起飞咯？

    胡豪连忙给自己的龙之城使用上图纸，很快一座圆柱形的黑色建筑拔地而起。

    整个混沌战争实验室，就像是超大的黑色烟囱，在上面点缀着令人迷惑的各种魔法铭文。

    查看战争实验室属性！

    胡豪发现里面有许多暗影漩涡科技线，不过都是无法点击选择的。

    目前点亮可以选择的科技有：混沌武器、混沌防具、混沌光环、混沌魔法四条路线。

    只是具体的加成情况，都是未知状态。

    胡豪也很想搞清楚混沌科技加成，到底都是些什么东西。

    关键是没钱啊！

    当胡豪看到解锁混沌科技的需求资源时，胡豪直接虎躯一震！

    被吓的虎躯一震……

    解锁一项混沌科技，需要整整100万魔晶，还需要100枚混沌符文。

    这两样东西胡豪可都没有！

    而且胡豪看了一下科技路线，发现混沌实验室里有四条不同的科技树。

    每一条科技路线，都需到单独解锁。

    想要解锁四条科技路线，意味着需要至少400万魔晶和400枚混沌符文。

    这谁买得起？

    除非胡豪建立一家大规模的公会众筹，否则现阶段绝无可能拿出来。

    “贵……贵的离谱！”

    “这混沌势力强的离谱，混沌科技贵得离谱！”

    “甚至我觉得混沌科技的价格，比混沌势力的战斗力还要离谱！”

    “难道说其实……《全民攻防》是一款氪金网游，还是重氪的那种。”

    胡豪不禁开始胡思乱想——土豪氪金购买大量魔晶，在游戏里各种收购混沌科技、混沌兵种，直接起飞乱杀！

    现在混沌科技落在了自己的手里，胡豪绝对也要开始攒钱了！

    混沌科技到底有多牛，自己真的想要尝试一下呢！

    但有一点是可以确定的：混沌科技，值得拥有。

    在思索的过程中，第十一轮游戏已然到来了。

    【第十一轮试炼，开始！】

    胡豪瞄了一眼自己龙之城进攻的下家，发现也是一个单混的散人。

    随便查看一下新增加的机制连胜状态，发现对方的状态仅为两连守住——也就是说连续两轮没有被入。

    进攻这位散人兄弟，并无法获得连胜奖励。

    顺便查看一下具体的额外奖励机制：

    连续五轮守住开始，将能获得50%的额外进攻奖励。

    比如原来在顺利攻入下家核心传送门之后，根据进入单位的数量等参数，可以获得1000魔晶的进攻奖励。

    那现在攻入一个5连胜的对手，就可以获得1500魔晶的奖励！

    随后每多胜一轮，奖励提升10%。

    已经连续十轮守住的领地，则为超神领地。

    对于防守方而言，超神领地将会享受掉落率提高的增益BUFF——比如现在龙之城作为超神领地，就享受了这一加成。

    攻下超神领地的话，除了常规的魔晶提升之外，还能获得额外的道具奖励等。

    总体而言，奖励幅度还是挺大的。

    这也会更加鼓励进攻，而减少出现那种看对手太猛索性摆烂的情况。

    看了一眼新的连胜奖励之后，胡豪悠闲的等待着。

    反正现在指挥战斗都有神白起了，胡豪索性连战前布置行军队形这一环节都省略了。

    当甩手掌柜！

    而在胡豪查看自己下家的同时，即将进攻龙之城的上家公会——生死盟里正在进行紧急的讨论。

    “是的，确认无误，龙之城已经十连胜！”

    “龙之城是超神领地！”

    生死盟的会长舌头舔了舔嘴唇，很显然这是一个巨大的诱惑。

    作为非常关心情报工作的大型公会，龙之城早已经进入了生死盟的情报名单。

    他们知道龙之城很强力。

    按照之前的计划，生死盟假如匹配到龙之城这样的下家，他们会选择把兵力投放到其他地方去。

    龙之城这么强，强攻龙之城吃力不讨好，还不如进攻龙之城的部队就10个民兵划划水。

    其他的主力部队进攻那些弱势的，看起来更好对付的对手。

    这样才算是公会战力利用最大化嘛！

    但在版本更新，开启了鼓励进攻的击破连胜对手奖励机制之后，情况发生了变化。

    生死盟也算是强力的大公会了，他们是有实力组织一支精锐部队的。

    假如精锐部队顺利的攻入了龙之城传送门，拿下了已经十连胜的龙之城核心。

    那不仅仅意味着能拿到200%的奖励。

    还能拿到额外的超神奖励！

    生死盟这边在战前准备阶段查看奖励，发现本轮如果拿下龙之城将会额外得到一张精良兵营的图纸。

    超神奖励：精良图纸！

    这奖励可不轻啊！

    即使是一般的精良兵营图纸，都意味着至少上万甚至数万的魔晶。

    更别说有的精良兵营图纸，在市面上压根就没货。

    有钱都买不到！

