    第279章池氏叫卖法

    整个会场虽然对外开放，但是每一个进来的人都需要在门口登记，领取采购证，并且绑定编号。

    也就是每一个进来的人，都是大众评委。

    这种玩法就很大。

    但同时也会有一定的bug存在，要是自己花钱买了水军呢，岂不是相当于是刷单。

    为了避免这种情况,大众评委又被分成了两波，一类是普通大众评委，占比百分之五，另一类是秋博会官方评选出来的评委，他们会跟普通评委一起进入赛场，比重会占大头。

    专家评委则是最后阶段。

    比赛正式开始,大门打开，不少人涌了进来。

    池柚柚在胡萝卜和白菜区，沈小米在番茄区。

    番茄是她之前最新嫁接研发的新品种，一种是带着草莓味道的，水果番茄，另一种是甜度和营养成分都有所提升的番茄，而且还特地很容易存储。

    胡萝卜是之前直播间售卖的一批，因为周期很短，所以新的一批又来了，同时还增加了一批水果胡萝卜，非常适合那些不太爱吃胡萝卜的小伙伴。

    嘎嘣儿脆！

    白菜也是新品种，生长周期一个月，口感非常软糯，自带甜度，直接涮着清水吃都很赞！

    “大娘，你要看看胡萝卜和白菜吗？胡萝卜可以直接尝哦，尝了喜欢了再买！”

    摆着摊的人，大部分都是学生，企业的工作人员,很少有这种摆摊的机会。

    但是池柚柚不一样,她有呀！

    而且每天还直播。

    所以看见人的时候,她就开始直接上手招呼起来。

    说着她就把胡萝卜递了过去。

    大娘还没反应过来呢，就已经爱上了这个味道，“诶？还不错，这是胡萝卜？”

    她品了品，跟平时吃的胡萝卜味道不一样啊。

    要是胡萝卜是这样的味道，她也不用愁大孙子不爱吃了！

    “嗯嗯，这是新品种，非常适合小朋友，平时直接吃就可以，如果喜欢吃熟的，也可以炒菜吃。”

    池柚柚简单解释了一下，“大娘，您要是喜欢，带点？”

    大娘迟疑了一下，“给我先装一点，带回去让我大孙子先尝尝。”

    “好的，要是小朋友喜欢，您明天可以再来买。”

    微信收款10元。

    池柚柚这边的声音提示很响,周围摊位的人都听见了。

    这……就开张了？

    “对了大娘，我在旁边还有一个番茄摊位,您到时候也可以去看看，跟这个胡萝卜一样，草莓味道的水果番茄，小朋友肯定爱吃！”

    “行，回头我去看看！”

    一听小朋友爱吃，大娘点了点头。

    没办法啊，大孙子挑食，还不爱吃蔬菜，肯定是得这机会就买东西！

    卑鄙！

    跟池柚柚是同一个学校的那个学姐徐牧欣的摊位距离池柚柚的不远，

    听到她用小朋友作为理由，引导大娘去买她的番茄，就很不屑。

    “欣欣，我们要不要也喊一下？”

    一旁的另一个学生，反而觉得池柚柚这样很有效果。

    她跟着妈妈去菜场买过菜，人家都是这样喊得。

    “不要！丢人死了！这里又不是菜场！”

    “大叔，水果胡萝卜，您要尝尝不？对，味道很不错，大人和小孩儿都喜欢。”

    就在徐牧欣嫌弃完的下一秒，池柚柚又喊了起来。

    她这边有了第一笔之后，后面就更加顺利了，接连着卖出了好几单。

    旁边不少摊位也跟着学了起来，还别说，真挺有用的。

    路过的顾客买不买不一定，但至少会过去看一眼！

    徐牧欣：……

    怎么办？

    她也想试试，可是刚才都说了丢人了……

    “丽丽，池柚柚那边生意特别好！”

    小跟班去看了池柚柚的摊位，又跟周围的几个同学聊了一下，得知她那边生意火爆。

    “不过我看应该是那边人流量大的原因，我们这边人还没走过来。”

    她把自己的想法说了一下，而且说得也是事实，那边人流量的确比这边多。

    但她却忽视了另一种可能，池柚柚的摊位带动了那边的流量。

    顾客买东西，虽喜欢货比三家，但也容易被种草。

    有一个人说他们家东西好，可能最后只说动了一个人过去买，但是两个人说，没准就带动了四个人，那六个人说、十几个人说、甚至二十，三十，再往上！

    可不就是一传十，十传百……

    不少刚进来的人，自然优先去了胡萝卜区域。

    翟丽闻言，冷哼，“让她在嘚瑟，回头可别把自己嘚瑟死了！”

    小跟班听了翟丽的话，同意的点了点头。

    她是翟丽这一派的，一早就注定了跟池柚柚是对立面。

    自己跟池柚柚没什么深仇大恨，有点小嫉妒，但还不至于有啥大矛盾。

    只是翟丽说什么，就是什么。

    “对了，这次秋博会，好像还跟一个主播合作了，好像是……风筝！对！风筝！”

    门口的人行立牌是刚刚放上去的，小跟班也是出去溜达了一圈才知道这件事。

    她也喜欢刷新探，看直播。

    风筝是她挺喜欢的一个主播，最近她迷【柚子】，不过翟丽不喜欢柚子，因为她跟沈家有合作。

    所以她也没在她面前提过这件事。

    翟丽点了点头，“这件事我知道，她一会儿应该回过来我们摊位，你淡定点，别表现得跟个没见过世面的人似的，很丢人的！”

    “真的？你放心，我先做会儿心理准备！”

    听到风筝要来，还要来跟他们互动，小跟班有点激动。

    池柚柚不知道这个消息，顾自己张罗着生意。

    就算知道了她也无所谓，咱又不是没见过风筝，咱还跟她pk过呢！

    “小米，专家很有可能也已经来了。”

    池柚柚趁着休息间隙，给沈小米发了个信息。

    她在招呼的时候就发现有几个人不一样，所以她猜测，很有可能，所谓的专家评审，也是跟大众评审一起开始了！

    很显然，她猜得一点儿都没错。

    两个穿着普通的男人，从两条不同的路上汇聚到了一条路上。

    “怎么样？这次秋博会有没有发现什么有意思的？”

    “有意思到也说不上，就是有一个小姑娘挺让人印象深刻的。”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      最近都是两章合并一章，所以都是两更，其实跟以前的四更是一样的哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

