    这虚影貌似没有灵智，之是负责在有人到达阵心的时候出现提醒而已。

    听完之后，紫语开始感受剑坯的召唤，找到了召唤感最强烈的一把，一把紫青双色剑坯。

    感应到紫语走进，这把剑坯投射出一道疯狂的光柱，紫青双色纠缠，如同龙凤缠绕，冲天而起。

    山外，李道云惊讶：“凤龙！是女弟子！”

    陈长老震惊：“居然真的是紫语？！”

    太虚顶，陆武仔细寻找，感觉没有那一把剑对自己召唤感特别强的。

    飞着飞着，陆武看到了一把三寸钉。

    上面的血液气息浓郁的让陆武发狂。

    “这是！”

    “这难道是太虚宫第一杀戮之剑？好强的血腥气！你好坏哟，但我好喜欢！”

    就是你了！

    这玩意儿虽然看上去不像是常规剑坯，但是血液气息太浓郁了，太适合自己的蚊子身体了！

    陆武上前，使劲的拔剑。

    “咦？纹丝不动？”

    “草，逼我用力啊！灵魂气转化血气，四人之力！”

    “轰！”

    三寸钉被拔了起来，顿时血光冲天，远超凤龙的紫青双色光柱！

    陆武哈哈大笑：“果然，在看起来朴实无华的，才是最强的，大道至简！”

    “这剑好强！不好看不算什么，这光柱怎么也八倍紫青宝剑了吧？”

    女圣人传音：“还在感叹呢，赶紧跑路吧，从东往外飞，飞快点。”

    陆武：？？？

    而山下，正在内心狂夸紫语的李道云看着一道血光从自己眼前飞起来，顿时傻了。

    “草！！！！”

    “谁把戮魔的棺材钉拔下来了？！”

    “昂！”太虚顶上，魔啸惊天。

    太虚宫各地，隐藏的高手瞬间全部到达外山。

    “草！戮魔复活了？谁把太虚顶太虚剑阵阵眼拔了？！”

    陆武在女圣人的提醒下，拔腿……振翅就跑。

    朝着东方飞去。

    陆武作为一只蚊子，在这么高的地方飞是不可能的，不过甲虫之道力量，蜜蜂之道速度，苍蝇之道敏捷，蚊子之道振翅频率，灵魂四人之力全部发动，此时的力量远超普通鸟类甚至鹰类，速度飞快。

    女圣人：“我现在要用灵魂气息帮你掩盖痕迹，你往东飞下去后，去藏书阁翻一本名叫《炼魂秘典》的书学习。”

    “在今天之后，我将会沉睡不知道多久，等你到达王者境界的时候，来刺穿我的肉身，从唇间取一滴血，不要记错了。”

    陆武急忙元神传音回复：“刚刚那是什么？我手里……腿上这是什么？”

    “你拔掉的是太虚宫太虚顶太虚剑阵的阵眼，戮魔的棺材钉。”

    “戮魔是远古魔神，被太虚剑阵封印在这里，而棺材钉是阵眼。”

    “现在戮魔要复苏了，太虚宫的太上长老们肯定会马上进山，很容易找到你。”

    “以你的习性，太虚宫……来不及了！”

    “我给你一道灵魂信息，你自己读取吧！”

    “记住，我的灵魂将会沉睡在肉身旁，那个地方除了你，其他不到圣人境界的修士是看不见的，记住了，王者境界叮我肉身上唇吸血！”

    接着，陆武就感觉山上有爆发出了另一股强大的气息。

    回头一看，凭空出现了一头百丈大小的凤凰。

    凤凰冲天而起朝着西面飞去。

    一道人影出现：“妖凤哪里走！”

    “好快！追不上！”

    “岂有此理，妖圣级凤凰自降身份袭击太虚宗？解开戮魔封印？这是何道理？”

    陆武知道，根本没有妖圣凤凰，那是女圣人故布迷阵。

    为的就是让自己不被注意，带着棺材钉从反方向逃出去。

    下一刻，李道云出现在山顶，护住紫语：“紫语，赶紧从光门下山，本宫主送你去光门。”

    “妖圣入侵，释放戮魔，这里不是低阶弟子可以待的地方。”

    紫语瞬间被送走。

    陆武飞行之间，看着山顶，太虚顶的人影越来越多。

    草，这是捅了太虚宫的老窝了。

    戮魔？究竟是什么？

    接着，陆武就看到太虚顶炸开，一头奇怪的魔物冲了出来。

    这头魔物浑身血光，居然有十八条刀臂。

    每一条刀臂上都沾染有恐怖的气息，混杂不清。

    不知多少岁月之前，这头太古戮魔，曾经屠杀过不知道多少绝顶高手。

    李道云举起右臂，剑指捏印，一道宽达百丈的剑尖穿破云天，压迫而来。

    “戮魔，这不是你的岁月了，继续沉眠吧！”

    戮魔疯狂咆哮，刀臂带起无尽血潮。

    山上的太虚宗隐藏高手们身上各种各样的剑光飞起：“镇压！”

    陆武没兴趣看了，还是自己跑路要紧。

    要是这些人镇压戮魔后，仔细感受周围，搞不好会发现自己这个不起眼的小虫子，带着棺材钉。

    很快，陆武就以飞行的方式离开了太虚顶剑冢范围。

    然后才阅读起那道灵魂信息。

    以陆武的灵魂强度，根本读不懂。

    不过，知识之书瞬间破解了其中的奥秘。

    知识之书上开始迅速显现文字。

    “吾徒，当你能阅读这段灵魂信息的时候，应该已经聚气境了。”

    “为师为了掩盖你的行迹，使用了全部灵魂能量，爆发圣人级战斗力，接下来只能沉睡。”

    “为师再告诉你一个有关为师的秘密。”

    陆武仔细的阅读，看到了这个世界上，最大的秘密之一。

    转生法！

    女圣人被称作九天圣女，修炼的是万古传承而来的九转天功——九转转生法！

    每一个圣人实力都是要看基础的，而九转转生法是让一个人能够九世圣人的法门，连续九次带着记忆成圣，基础比普通圣人当然要丰厚无数倍。

    九九归一后，也强的令人发指。

    而九天圣女的转生出问题了！

    她每一次成圣都非常勉强，结果就是第七世结束后实力依旧是圣人中比较差的。

    如果继续下去，九天圣女将会成为史上最弱九转圣人，简直是把九转天功的脸都丢完了。

    所以，九天圣女做出了一个决定。

    那就是第八世赌了！

    九天圣女第八世把什么攻击啊保命啊灵魂啊法则啊修炼到及格，就不去修炼了，而是全力修炼了一种名叫《气运术》的秘法。

    这种秘法对实力没有任何帮助，唯一的作用是让运气变好……

    九天圣女在这个过程中，得到了无数宝贝，但就是不用，全部藏了起来。

    等待着第九次转生时，按照步骤去取出宝藏，以最丰厚的资源让自己的实力推到最高。

    以九世重修，搏一世无敌。

    但是，太过于节俭导致九天圣女本身战斗力极差。

    本来九天圣女很猥琐，修炼了很多逃命小妙招，但作为女圣人，居然被皇者偷袭成功了！

    直接灵魂肉体分离。

    现在这一世九天圣女的转生法还没修炼完，没法儿转生，又回不去身体，所以陷入了两难境地。

    目前只有一个方法可以破解这个情况。

    放弃身体，重新炼制第八世身体，然后又用新的身体补全转生法，然后才能转生第九次。

    现在唯一需要的就是一件事情，那就是身体崩溃。

    而九转天功留下的解体种子，就在唇下。

    陆武看完后得到了更好的消息。

    “为师为了以防万一，每一个境界的修炼宝物，都留了两份。”

    “这灵魂信息记录了其中一份的下落。”

    陆武先是狂喜，然后无语，自己压根没修炼妖兽法啊。

    这些宝物对自己来说没用啊。

    算了，搞不好以后用得上。

    陆武继续阅读灵魂信息，下面全是灵魂修炼到王者境界需要的各种功法！！！

    “九天圣女，我陆武认你这个师尊了！”

    “够意思！我一定救你！”

    陆武看完信息，觉得现在应该先去取藏书阁中的《炼魂秘典》。

    现在太虚宫上下慌成了孙子，根本没人注意藏书阁。

    哪怕没有女圣人罩着，陆武也可以在藏书阁肆无忌惮。

    

