
　　“给，将这个妖兽吃了休息、休息！”王琳将另外一个妖狐的尸体扔给了马匹道。

　　这几天火影几乎没有吃东西，需要补充点食物。而且，接下来不知道会发生何事，必须要补充好体力，毕竟它还要驮着张晗语的。

　　“唏律律！”马匹兴奋的嘶鸣一声，低头一口咬住那妖狐的肚子，就开始吞噬起王琳丢出来的妖狐尸体了。

　　聂小倩颇为惊讶的看着火影吞噬妖兽，先前她并没有注意这匹马，此时引起了她的兴趣，手掌一道流光一闪点在了马匹头颅上，顿时马匹身上迸射出一道火红色的光晕。

　　“公子，这火影血脉五行属火，若是我点化他一番，恐怕他的成长空间将更大。”聂小倩道。

　　“好，等此间事了，你和火影沟通一下，它应该能听得懂。若他愿意，你就点化它成为你的神仆。”王琳点头道。

　　王琳不知道聂小倩如何判断这火影血脉的，她肯定有自己的方法。

　　但从聂小倩主动要点化火影看，这匹马资质不凡，否则聂小倩也不会主动要点化它。说明它有培养价值。

　　但此时并不是浪费法力来点化的最佳时机，因为大战在即，需要节省法力。

　　趁着火影吞噬妖兽的时间，王琳带着张晗语，和绿笛、聂小倩一道观察着这片密林。

　　王琳等在的位置距离这片密林至少有十里左右。这片密林不小，从半山腰一直延伸到山脚下，密林中间有一条河道，太白峰终年积雪，一旦到了春季，雪融后就会形成一道河流，高山流水倾泻而下，滋养着这片密林。

　　密林中树木越往下越高大，虽然积雪厚重，但从这里就可以看出，地面腐叶应该极为厚实，把积雪都高高地拱了起来。

　　此时，即便运转望气术查看，也并没有发现什么端倪，林中很寂静，甚至没有雪鸡等动物出入。

　　“应该是这里了！”绿笛此时道。

　　“嗯！”王琳点头。经过这么多年的历练，绿笛成长了很多，已经不是先前那个农家小女孩的心性了，对危险的判断和把握已经颇为不凡，自然也看出了端倪。

　　主要是这密林实在是太静寂、太寻常了些，反而有点欲盖弥彰之嫌。

　　“公子，我去探查一番！”绿笛道。

　　“不急！”王琳摆摆手接着召唤蛟龙阴神道：“小蛟，你去密林中游走一圈！”

　　“公子，我这阴神虚灵之体，神道刚刚入门，法体还没有锤炼好，我这小身板可禁不起那邪神一击，我还是在这里保护小主吧，小主的安全才是最重要的。”蛟龙阴神有点惊惧道。同时往张晗语身边凑了凑，躲在了她的旁边。

　　王琳知道这头蛟龙油滑，安全意识很强，所以才让它去探路。

　　先前进入太白山脉就是太大意了，一路行来没有任何危险，就让聂小倩、绿笛闭关修炼了，所以直接走入了密林阵势中都没有警觉。天籁小说网

　　不过，王琳只是总结一下经验，以后不能出现这样的过失了。其实上，王琳也知道，即便绿笛和聂小倩不闭关修炼，她们也不可能时刻用神念识别周围境况，毕竟太耗费神念之力了。

　　“不想去也可以！”王琳淡然冷漠道。

　　“我去、我去！”蛟龙声音发苦道。它很清楚王琳的这话的意思，若是王琳稍不满意，分分钟钟就可以炼化了它，所以此时它顿时感到一股强烈的危机感。

　　随即，那蛟龙缩成不足一米长，身体贴着地面积雪犹如一团水雾般的游动了过去，十分的小心谨慎。

　　“真是怕死呀！”聂小倩一笑道。

　　“活的时间越长越怕死！不过，越怕死越活得够长。”王琳一笑道。

　　那蛟龙在密林边缘逡巡，就是不进去。缩头缩脑的在周围探查。

　　“轰！”在王琳的催促下才不得已钻了进去，但刚进入密林不到百米远，密林中的树木如同活了一样疯狂的朝着它的阴神虚体抽打而来，同时密林中升腾起一阵阵青黑色的雾团，让蛟龙顿时如同被煮了一样不住的惨叫，显然这雾中有毒。对阴神法体也有极强的伤害力。

　　“嗤！”王琳腰间的法坛飞旋而出，距离密林百米处虚空矗立，接着一道摄取之力迸射出来，瞬间将蛟龙阴神给摄了回来。

　　“多谢公子、多谢公子。再晚一点，我的小命就没有了。”蛟龙道。

　　先前，它是想拼命退回来的，但树木疯狂的挤压它，毒雾形成了一道道诡异的屏障挡住它逃遁的路线。那种诡异的毒气不断的侵蚀着他的法体，让其痛苦异常，如同被火烧一样。

　　“看来这里就是这个邪神的老巢了，难道她真的是人参成精了。”王琳并没有理会蛟龙，而是沉思道。

　　蛟龙刚才的话有点言过其实，王琳觉得，以这些毒雾的毒性短时间内不可能让其阴神崩散，顶多让其有点损伤罢了。

　　“不管如何，先将她逼出来！”绿笛道。

　　“好，动手吧！”王琳道。

　　“嗤嗤嗤！”绿笛身影飘动来到了密林边缘，手掌展动，一波毒藤种子撒了出去，毒藤瞬间生长起，时间不大，犹如一条条巨蟒朝着密林中侵袭。

　　“轰轰轰！”密林中高大的树木、灌木丛等如同活了过来一样，疯狂的扭曲，周身覆盖着青黑色的毒雾朝着毒藤阻击。

　　“霹雳巴拉！”在旁边的聂小倩手掌展动，一道道火莲花狠狠的砸落在密林中，升腾起一道道火焰，那些剧烈扭动阻击绿笛的粗壮树干升腾起一蓬蓬火雨，瞬间化成了灰烬。

　　聂小倩和绿笛配合的极为默契，聂小倩“炮火”支援，绿笛催动毒藤步步紧逼，缓慢的朝着密林吞噬而去。

　　“还是太穷呀！”王琳调用法坛中仅剩的灵魂本源之力、愿力支援两个，渐渐的已经快要见底了。王琳不由得哀叹道。

　　达到了阴神境，交战的时候耗费的灵魂本源之力和愿力大幅度提升，若非现在聂小萱牢牢地控制了青江上游，以及支流分布所在地周围广大地区，广阳县和郭北县也在控制之内，愿力可以源源不断的获取，还真的难以支撑这样的战斗。

　　这让王琳有种危机感，下一步还是要“广积粮”才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十九章 找到免费阅读。https://xs.23sk.com 