    颜菲跟苏胜男的关系，如同水火。

    她们两个，都是一个部队走出来的。

    苏胜男看不惯这种走后门出来的女兵，对她十分厌恶。

    在她看来，没有真本事的人，是不配混在部队的。

    颜菲也很不爽苏胜男，处处针对她！

    颜家在部队里的狗腿子很多。

    靠着自家的关系，颜菲把苏胜男整的很惨！

    但是，苏胜男靠着自己的意志力，都撑了过来。

    她不光要吃训练的苦，还要忍耐颜菲对自己的各种打压。

    如今参加了黑衣人军团征选，就是为了只要进入黑衣人军团，就可以摆脱这一切！

    众战士已经集结完毕。

    很快。

    几辆军车驾到。

    一个气势威武的男人，身披军袍，走下首车。

    一群人，看到夜炎出现的时候，都激动不已！

    见到那位人物，无比的荣耀啊。

    夜炎可是受到阎罗战神钦点的大将！

    夜炎走上台，清了清嗓，道：

    “欢迎众位战士的到来！”

    “同时在今天，来到我们现场督导征兵仪式的，还有一位重磅人物！”

    众人都深吸一口气。

    还有大佬？

    今天真的是赚到了啊！

    居然能见到这么多大人物！

    “这位，就是我们北境的战帅，狼女大人！”

    夜炎的声音如同洪钟。

    全场都沸腾了。

    狼女战帅！

    居然今天也有机会见到？！

    那可是全国唯一的女战帅啊。

    到战帅这个级别的，本来就极少。

    女人做到这个位置的，更是罕见至极！

    狼女在军中，一直是传说级别的存在。

    狼女缓缓上台，说道：

    “今天我来，是为了给我们的人民，以及我们的阎罗战神，选拔一批有真正实力的新战士！”

    “如果你们中间有想升官发财的，想滥竽充数的，我劝你们趁早离开，因为这里的试炼将比地狱还要残酷！”

    狼女说完这番话，自然没有任何人动摇。

    没有决心的人，又怎么会来到这个地方！

    “好，既然都自愿留下，那么各位，拿出你们的真本事！”

    狼女高声道。

    “同时，再告诉你们另一个消息，我们的阎罗战神，今天也在现场！”

    众人一片惊呼。

    “因为战神的机密身份，所以他不会登台，但是会在暗中注视着你们！希望你们好好表现！”

    这番话，让所有人激动。

    “为国效忠！”

    众将士纷纷吼道。

    气势十分威武。

    场上，如此威风凛凛的阵势，有些人却不感兴趣。

    比如昨天，苏胜男的几个同学，廖洁，小蔡，大兴他们几个！

    今天特意跑来，他们可不只是为了看这些新兵的。

    而是为了见识一下大人物！

    “喂，找到狼女大人的车了！”

    廖洁从角落鬼鬼祟祟跑过来，冲几个同学说道。

    “什么？太好了！快带我们去！”

    几个人一阵兴奋。

    刚刚军车过来后，廖洁就偷偷在停车场埋伏着。

    亲眼看到狼女从其中一辆车上下来。

    马上迫不及待就来跟同学汇报了。

    几个人，马上就跟着廖洁悄悄去了停车场。

    他们打算在这里潜伏。

    等狼女战帅过来的时候，再偷拍几张，最好能要个签名之类的！

    如果要到了，那就是足够他们以后吹嘘一辈子的经历啊！

    “诶，看到那个国产越野了吗，那就是狼女的车，我刚刚看到她从这里下来的。”

    廖洁马上跟同学说道。

    “咱们离近点吧！不然人家一会走太快就不好了。”

    几个人悄悄摸摸地就溜了过去。

    躲在了车后面。

    他们料定，那种大人物，是不会随便发脾气的。

    一定很随和！

    再说了，自己就是老百姓，还真能动他们？

    几个人悄悄走到了车旁边。

    “我们就在这里等，仪式结束后，战帅一定会过来的。”

    他们议论着。

    到时候，如果能合个影，什么的。

    一定要一辈子珍藏起来啊！

    就在他们这么想的时候。

    却看到一个人，从远处大步走来。

    竟然……是韦恩明？！

    几个人愣了愣。

    这货也过来打算偷偷接近狼女？

    “这家伙也想来？”

    “这货真猥琐啊！”

    “人家狼女战帅看到这种人，只会觉得嫌弃吧！”

    他们纷纷鄙视道。

    仿佛觉得自己这么做没什么。

    但看别人一样的举动，却觉得鄙视。

    韦恩明其实是过来去车上拿自己的手机的。

    上次坐车落在车里了。

    平时这种小事，他都是自己做。一点小事，他不喜欢随便指示别人。

    只见韦恩明走过来后。

    居然……直接打开车门，上了那辆车里！

    这一幕，把那几个躲在角落的家伙看傻了。

    自己就够胆大了。

    过来偷看战帅。

    这位居然……

    直接敢上车？

    这是要偷东西啊！

    太大胆了！

    “站住！”

    “你找死！敢进战帅大人的车？！”

    廖洁站出来呵斥道！

    韦恩明一愣。

    再一看，车后面居然躲了几个人。

    这时候全走了出来。

    是昨天一起吃饭的叶雪榕那些同学。

    韦恩明对这些人没什么好印象。

    “你们怎么知道这是战帅的车？”

    他有些惊讶。

    “这你就别管了！总之你上来偷东西，我们已经抓了现形了，你死定了！”

    廖洁狂妄地说道。

    韦恩明无奈地摇摇头。

    似乎觉得自己理这些垃圾是个错误。

    就打算开车门上车。

    看到他这不当回事的态度。

    他们更恼火了。

    “还不听？！你有几个脑袋够掉的，赶紧下来！”

    大兴也怒道。

    “快去举报给狼女战帅，让她处置这家伙！”

    “对！人赃俱获，他完蛋了。”

    几个人纷纷说道。

    韦恩明苦笑，摇了摇头。

    “可以，去喊她来吧，让她也认识认识你们。”

    韦恩明说道。

    “呵，你等死吧。”

    “拉住他，别让他跑了！”

    几个人都恶毒地瞪着他，嘴角冷笑。

    这家伙死定了。

    这可不是开玩笑的事情。

    偷战帅的东西，得判多少年啊。

    这下，叶雪榕得守寡了！

    更关键的是。

    他们这次得到一个合理的机会，能跟狼女说上话！

    这才是最骄傲的地方啊！

    不仅跟战帅说上话了，还帮战帅抓了小偷！

    这光荣，能吹好几辈子了。

