    会议结束后，小景跟在陆晚晚身后，边走边问：“主管，你的决定……会不会太冲动了？”

    此时，从会议室里出来的人，正不停的从他们身后走过，基本每个人都会向陆晚晚投来一瞥。

    小景知道他们在看什么。

    穆总交给陆主管这么艰巨的任务，偏偏陆主管还答应了，这不是等着步他们部门前任主管的后尘吗？

    不同于他的慌张，陆晚晚还有心情开玩笑：“小景，是你说穆总这个人很认真，所以我才决定答应他的。”

    小景垂着眼，操碎心的看着她：“……是，穆总这人确实言出必行，可是主管，你有没有想过，如果你无法让公司的品牌入驻深水港湾的话，那穆总答应给你的那20％的销售提成，就是一句空头支票？”

    究其原因，在于他的那点“私心”。

    他不想陆晚晚跟前任主管一样，压力过大，最终离开公司。

    陆晚晚点点头，安慰眼前的青年道：“那我们努力争取就是了。”

    “可这不是努力就能办到的！”难以想象，小景一个斯文的小帅哥，也有被逼急了的一天。

    “陆主管，你还没走啊，是压力过大，让你走不动了吗？”这时，一道熟悉的声音从他们身后响起。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚偏眸看去，只见柳一辉带着他的秘书走了过来，言语之中不乏幸灾乐祸。

    用罗烨他们的话来说，就是他们部门好不容易来了这么一个赏心悦目的大美女，他们可不得宝贝着吗？凡事多为她出谋划策吗？

    可是，唯有这件事，是他们心有余而力不足的。

    “等我？”柳一辉眯了眯眼，语露诧异道：“等我干什么？难道陆主管是想求我让穆总收回成命吗？这可不像你那天在我办公室里说的‘弹簧理论’啊。”

    那天，他让陆晚晚来办公室，警告她以后别为难柳纯，可是她却借他圆珠笔里的弹簧，生动形象的向他演绎了，她这人越被打压，蹦得就越高。

    小景一看到柳一辉就来气，他刚才故意在会上举荐陆主管，不就是想为女儿公报私仇吗？

    陆晚晚微微一笑，道：“我这是专门在这等柳副总呢。”

    如此一来，就不能用寻常的手段整治她了。

    柳一辉先是劝女儿回公司上班，再是蛰伏起来，暗中等待时机。

    临走前，还指出他头顶挂着的那副字画是仿造的，当真不把他放在眼里！

    陆晚晚一走，柳一辉立刻调出她的履历，接着派秘书去傅氏分公司打听她这个人，得来的消息是，陆晚晚是傅家的远房亲戚。

    柳一辉狐疑道：“你…谢我？”

    陆晚晚点点头：“对啊，如果没有你的倾情举荐，这个肥差也许还落不到我们部门的头上呢，谢了啊，柳副总。”

    直到今天，借着穆总表演策划部时，柳一辉适时的对陆晚晚来了记捧杀，将她的能力夸得天上有，地上无，顷刻引起了穆总的高度重视，这才有了接下来的事。

    陆晚晚不慌不忙道：“柳副总，你误会了，我不是想求你让穆总收回成命的，而是等着谢谢你。”

    “是吗？”柳一辉皮笑肉不笑道：“陆主管年轻气盛，小心别崩了牙，见了血，那可就难看了。”

    语毕，柳一辉冲秘书使了个眼神：“我们走。”

    柳一辉似笑非笑道：“就怕这块肥差，你们啃不动。”

    “我们部门都是年轻人，牙口好着呢。”

    策划部内。

    肖珊正偷偷的用手机给柳纯发裙子的链接，结果提示——

    “是。”柳一辉的秘书在轻蔑地瞥了陆晚晚一眼后，跑到前面按电梯去了。

    ……

    柳纯赶苍蝇似的摆了摆手：“去去去，那天在洗手间，你不是跟那个女人表忠心了吗？那你就别跟我好！”

    “我……”肖珊欲言又止。

    [你已被该用户拉入了黑名单。]

    肖珊面上一僵，朝旁边的格子间看去，压低声音，讨好的问：“柳纯，你还在生我的气呀？”

    可是没用！有陆晚晚在的地方，男同事们的目光只会集中在她的身上。

    肖珊自认是个清秀小美女，跟柳纯走在一起时，这些男同事还能看到自己，可是一到陆晚晚跟前，她就黯然失色了。

    自从那天，陆晚晚在洗手间夸了肖珊，让她好好干后，柳纯就跟她不对付起来了，说话还故意挤兑她。

    肖珊只能去跟陆晚晚打好关系，想借此继续分得男同事们的目光。

    是小景回来了。

    众人见他面色不太好看，不由问道：“小景，你怎么了？主管呢？”

    看着他们围在陆晚晚身边出谋划策，反而让肖珊更加不是滋味了，她在陆晚晚身边捞不着好，自然又想回来当柳纯的跟班，至少还可以占到些小便宜。

    就在这时，办公室门打开。

    小景组织了下措辞后，道：“穆总对我们这次的广告设计很满意，只是……”

    罗烨笑着露出两颗小虎牙后，追问道：“只是什么？”

    小景回答：“主管去洗手间了。”

    “哦，你怎么愁眉苦脸的？难道是穆总对我们设计的广告不满意？”罗烨一边转着设计笔，一边靠在办公椅上问。

    “为什么又是我们？”

    前两年，他们袁主管为了升职，不惜向穆总信誓旦旦的保证，一定能在深水港湾设立展台，结果愣是把自己给熬没了。

    “只是，穆总要我们部门跟深水港湾谈品牌入驻的事……”小景说完，有气无力的坐在了座位上。

    “什么——？！”罗烨的眼睛骤然瞪大。

    这时，有人问：“小景，你刚才说，主管去哪了？”

    小景语气沉沉：“主管去洗手间了，你们有什么问题，等她回来了再问吧。”

    一片鬼哭狼嚎中，唯有柳纯勾起了嘴角。

    看来，她爸爸在会议室上发力了，接下来，就等着陆晚晚撞破南墙，铩羽而归了。

    柳纯有些刺耳的笑道：“她现在应该是躲在洗手间里哭吧，入驻深水港湾？哼，压力可想而知。”

    虽然柳纯的话不太中听，但理却是这么一个理，罗烨等人不由自主的想，陆主管生的那么柔弱，现在一定很需要人安慰吧？

    直到，小景说道：“这件事，出自柳副总之口，其它的，你们自己想吧。”

    闻言，部门的人霎时朝柳纯看来，直把她看得有些心虚。

    “你们这么看着我干什么？她做不到的话，可以自己跟穆总说啊，难道还要怪我爸举荐她啊？”

