    第五章港台热议，香港有运行！

    《香港有运行》明报破天荒的发表了一篇玄学性很浓的文章，皆因这篇文章的作者是风头正劲的王钟。

    1984年到2003年，七运破军星降临，香江受其影响，和破军星有关系的军警，黑社会，演义明星，医生等行业将会兴旺。

    因为是七运的原因，西方有山为旺丁山。东方有水为旺财水。香港东方为太平洋，七运必定会大发科。

    珠江水注入维多利亚湾，经过鲤鱼口流出，更有形似龟蛇的两个山峰把手，在风水上为有名的龟蛇把水口。东方有东龙州遮挡。符合水口的天门开地户闭。

    所以综上所述。。。。

    王钟洋洋洒洒的写了一千余字，整体介绍香江的风水格局，给预言香江即将腾飞，会成为世界瞩目的明珠，并与新加坡，台湾，韩国并称亚洲四小龙。

    “王钟在明报开专栏了，不讲写作，不说国术，专说风水！”

    无数的香港人奔走相告。

    “他行吗？”

    这是众人第一个念头，港人崇信风水命理。所以专业性也要求较高，很多人都对王钟的专业性质疑。

    太好了，香港总算要腾飞了！

    也有很多人拍手称赞，他们希望打破黑暗，走向光明。

    “后生仔，说的有道理！”

    老一辈的风水名家陈伯第一个力挺。陈伯原名陈郎，生前名声不显，但是亚洲首富李嘉诚，杨受成等都请此老看过风水，更是英皇娱乐的幕后军师。香港风水界是出名的和谐团结，这里的风水师从来不相互攻击，反而经常相互圆场，香港风水长久不衰，里面也有这个因素。

    “不错，九宫飞星有记载的。。。！”

    新一代的风水师李居明也出言力挺。但是他现在只是一个风水新丁，人微言轻。

    “王师傅的论断有理有据，专业素养极高！”

    台湾风水师林博雄先生对王钟的《香港有运行》也是大加赞赏，林博雄此君第一开公开传授《玄空飞星》，对现代风水学的发展，起了非常关键的作用。当然，这一切只是前世，有王钟这个变数在，这一切都充满了未知。

    众多的圈内大师，御用达人，都在公开或者是非公开场合支持王钟的理论，导致无数的小报脱销，香港腾飞论渲染世上。

    据说就是香港总督尤德爵士曾私下表示，对中国古老堪舆学十分感兴趣。

    王钟却是不信尤德爵士会对堪舆感兴趣，尤德爵士是一位固执的西方绅士，对东方的玄学向来是嗤之以鼻的。否则86年也不会不顾众人的反对固执的留在风水败坏的港都府，成为香港历史上第一位在任期内病逝的港都。

    有人相信，有人批判。

    但是没人可以否认，王钟的一篇文章挑逗了香港脆弱的神经，

    这位不走寻常路的才子又被推到风口浪尖上。

    “明公，本期的销量出来了！”

    助理有些失态的跑进金堂的办公室。

    “毛毛躁躁的！多少？”

    金堂有点不悦，批评了助理几句，

    “要淡定！”

    “经过几次紧急加印，共出售了10万份，现在等着提货的客商还有很多，预期本份报纸将会超过20万份。另外韩国首尔报，日本大和报，还有新加坡狮子报希望可以转载这篇文章。”

    助理面色有点尴尬，虽然他想要淡定，但是脸上的兴奋却怎么也掩饰不住。

    “这。。。！”

    饶是金堂已经早有准备，可还是被消息镇住了。这个数字超过总发行量的一倍还要多，还有外国媒体想要转载，这是要卖疯的节奏。

    金堂手上的笔掉落在桌上，但没有人会怪他的失态，

    “给我联系日本，台湾，新加坡的报纸，我要和他们面谈。并且将这个消息以报纸头条的形式发表出去！”

    “给我联系王钟王师傅，希望他做一个专栏，一个星期一期，名字就叫《香港有运行》，点评中环，元朗，尖沙咀，赤柱等地的风水格局。算了，一会我亲自拜访！”

    金堂快速将事情安排下去。

    “你说，我们怎么才能和王生拉好关系？”

    金堂敲着桌子，有点头疼的问道。现在的王钟可是一个大金矿，要是被别的报纸挖走，明报将会销量大减。

    “老板，我不知道！”

    助理老老实实的说道。

    “额，下去吧！我真是忙昏头了，我怎么会问你的呢！”

    金堂以手抚额，自嘲的笑笑。

    “是，老板！”助理恭恭敬敬的退出办公室，可金堂却陷入了沉思。

    “逸华，你对这个少年仔的文章怎么看？”

    邵六叔坐在老板桌后面，一脸的严肃的点了点王钟的文章。

    “王钟说香港近20年最发达的将会是演义，电影，电视将会走进千家万户。这对我们是一个好事情。根据现在手头行业内的资料分析，我对TVB的前景十分看好！”

    方逸华穿着翻领小西服，说不出的干练。从一个歌女，到TVB的二把手，离不开邵六爷的支持，可也说明了她的能力。

    “这个少年仔的话给了我信心，我决定成立无线培训班，将最好的演员整合在TVB手中！”

    邵六爷放下烟斗，下决心的说道。

    “没想到我邵老六也有拿不定主意的时候！”

    “六哥，你是最棒的！”

    方逸华看着意气风发的邵六爷，一脸的崇拜。

    向氏兄弟在自己的浅水湾豪宅中也在开会。

    向强外形很是俊朗，一脸的儒相，曾经出演赌神中龙五一角色。但没人认为他是一个善男信女，社团背景让很多港人闻之色变。

    向强慢慢的将自己的资产向影视等白色产业渗透，而向胜则一直站在向强身后，默默的为向强管理着她的黑色王国。

    “你有什么想法？”

    向强指着明报，问道。

    “可是这个王钟得罪了大哥，我去找人砍他！”

    向胜一脸的狰狞。

    “动动你的脑子，不要光想着打打杀杀！先不说这王钟的身手，就是他现在的社会地位也不是我等可以轻动的。中华武士会理事，明报专栏作家，香江有名的才子。我被你气糊涂了，咱们不仅不能动王钟，还有和他成为朋友！”

    向强训斥胞弟道。

    “大哥，我就是个粗人，打打杀杀的事情我来，动脑子的事情不要找我！”向胜咧着嘴笑着说道。

    “你！”

    向强想要说的话顿时被向胜无赖的噎了回去，最后只能化为一句无奈的你。

    “华胜，我们这些年搞社团，得罪了不少人。中英正在谈判，结果如何谁也不晓得，但是听说大陆对涉黑，社团掌控力度很强，我们要考虑上岸。我以前一直没有考虑好做什么正经生意，王钟的这篇文章让我做了个决定，我要投资影视。”

    向强看着窗外的大海，认真的说道。

    “拍电影？听说邵六叔，邹大亨这些年拍电影赚了不少钱。”

    向强不像表面的那么粗直，否则向强也不会放心将社团交给他打理。

    “行！这么定了，你看社团中有么有这样的人才！”

    向强拍板道。

    “恩，有一个红棍打手，我们都叫他大傻，曾经在TVB跑过龙套，据说很被导演很看重。”

    向胜琢磨了一下，给出向强一个人选。

    “龙套？不要紧，我们可以找最好的剧本，最好的导演包装捧红他，另外找一批能打的弟兄做龙虎武师！”

    向强叼着雪茄，有条不紊的吩咐道。

    “明天，你陪我去拜访下六叔，拜拜码头！”

    “大哥，我就不用去了吧！”

    向胜有点不情愿的说道。

    “扑街仔，你打算做一辈子社团啊，该放手就要放手，让大B多帮帮你！”

    向强笑着骂道。

    “是，大哥！最近我发现了几个好苗子，陈浩南，山鸡，都是能打能冲的汉子，最关键的是有脑子！”

    向胜知道大哥的好意，也没坚持。

    “恩，社团的事情我不插手，你以后有时间过来帮我做电影！”

    向强点头，表明知道了。

    “好的！”向胜笑着说道。

    “对了，给我准备点礼品，再陪我去中华武士会走一遭！”

    向强突然想到了什么，对尚未离开的向胜吩咐道。

    “中华武士会，咱们和他们没有什么交际啊？”

    向胜有点吃惊的问道。

    “现在没有，以后会有的，香港最好的龙虎武师都在中华武士会！”

    向强转头说道，

    “有机会还是要培养自己的龙虎武师！”

    “这个不太好弄，各门各派的精华都在中华武士会！”

    “恩，我知道了。”

    向强有点烦躁的摆了摆手，龙虎武师是香港影坛最底层的存在，可也是需求量最大，最不可缺的存在。中华武士会控制住龙虎武师，也就是捏住了各大影视公司的脖子。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

