    对于和“星浩”的药物合作魏国明是打了报告上去的，而高层对此并没有阻拦。“龙华”已经将药剂的制作原料和机理反推出来了，现在有研究所在同时进行研究就更好了。

    这次的药物关系非常重要，影响的全人类在外太空殖民的战略！如果人类真的开始走向太空殖民，那现在地球上的所有制度都必须有对应的更改。

    人类只拥有地球的30%的土地资源！和人类拥有太阳系的30%的土地资源的性质是完全不一样的！

    生活，工作，繁衍，教育，医疗。所有的制度都必须重新制定！

    高层们开始围绕太空移民的问题开始进行讨论，而最大的问题确实目前人口的数量在快速的下滑，年轻人们不想着结婚，不想着生孩子！

    “年轻人觉得现在结婚的成本太高，养孩子的成本急剧增加，成年人的生活水平下降！而且夫妻之间的信任基础太差，导致现在的离婚了居高不下！”

    ““龙华”对这个事情有什么解决的办法吗？”高层对此事也是毫无头绪。

    “提高人均收入。降低生活消费。这些有许多的办法，但情感问题？很抱歉，这超出演算的范畴。”

    “怎么提高人均收入水平？”高层感兴趣问道。

    “制定行业薪酬规则，完善纳税制度，给予婚姻补助、繁衍补助、教育补助、住房补助。”

    “可我们现在没有那么多钱啊！”高层叹气道。

    “需要的是资源，资源和钱并不是完全挂钩的。资源的规划在于制度的规划，拥有完善的的调配制度才能将堆积的资源完善的利用起来。”

    ““龙华”先将你说的制度出具一个详细的方案报告，让我们先讨论一下。”

    “好的。”

    按照“龙华”的计算，以现在的年轻的婚姻观念，既然房子与车已经成了不可或缺的资源。房子可以建，车辆可以造。

    至于会不会影响现有的物资体系和金融体系？

    这对“龙华”来说并不重要，它需要考虑的是大部分人的利益，和在未来太空发展时代国人的发展空间和国家的利益。

    为了保存现有体系而放弃太空移民？放弃无边辽阔的太空？这外它亿亿次计算中都没有出招过的情况！

    允许一部分人先富起来，然后带动群众富起来。这在当时是非常伟大的政策！但是现在？

    资本控制了大部分的社会资源，压榨生产劳动力，企图将所有利益收入囊中，这是不是已经违背了当初伟人们许下的美好愿景

    “龙华”将大刀阔斧的改革制度整理成一份多达500页的文件，上面详细描述了改革社会体系会造成的影响以及好处。

    “龙华”通过大量数据分析出来的改革计划十分庞大，短时间内是肯定无法确定下来的，但高层们都看到了改革计划带来的好处！

    人们有更多的资源和时间去享受生活，有更多的时间和空间去陪伴亲人。不再只需要忙忙碌碌才能够给家庭带来勉强能满足日常所需的金钱！

    而留守孩童将成为过去式！教师依旧还是教书育人，“智能教师”更多的是辅助教师的工作和辅导孩子的自觉学习！

    “龙华”还演算了“兴趣爱好”模式，将每一个孩子对于某个方面的兴趣爱好发掘出来，并进行特定的培养。

    在学习成绩达标后，喜欢打球的可以自由的学习打球，喜欢唱歌的可以自由的学习歌唱，喜欢打游戏的可以自由的学习电竞的知识。

    未来是属于“知识”的时代，如果你没有知识？那机器人都能做的事情为什么要你来做？

    到那个时候，要么成为米虫，繁衍与未来都与你无关，剩下的就是混吃等死。

    要么学习知识改变命运！成为遨游星际的“新人类”，操控着机器人去探索无尽的宇宙星空！

    愿望很美好，但想实施困难非常大，但高层们找到了一个突破口！

    他们决定先从地产行业来下手！地产行业的搞负债率本身就是一个非常大的“地雷”。而恒大破产后高负债率的风险已经完全的显现出来了！

    而高层们找到的突破口就是一直都在实施的“公租房”扶持计划。

    将“公租房”扶持计划推向全国各个城市地区，资源由人工智能监管这样就没人能够薅国家资源的“羊毛”。

    这样也能确保有需要住房的人可以有栖身之地！

    另外同步开放教育资源。由“龙华”对在职的教师进行辅助教学，甚至是针对每一个学生的学习进度来教学。

    对于偏远地区的人，将他们迁移出来统一安置。集成由迁移而来的人们组成一个“城镇”，辅佐教育、医疗等必要的生活设施。再由“龙华”对他们进行“技术”教导，让每一个人至少掌握一门低级的专业技能，自己养活自己。

    对于现在的职业工人能做的安排就很少了。他们大多数都是成年人，更多的是安于现状。总不能是直接给他们发钱。只能在教育和医疗方面进行补助，但也准备开放“职业”技能教学平台。起码让有上进心的职工有一个晋升的台阶。

    “龙华”给高层描绘改革之后的人人如龙的新时代！但在这之前现在960万平方公里的大地上居住着15亿人民！他们有人锦衣玉食出入奢靡。有人勤勤恳恳一天工作十几个小时只为了一家温饱。

    平衡财富差距是首当其冲的问题。怎么去改革金融体系才不会造成更大的经济损失。

    如同“龙华”所描绘的大刀阔斧改革不同。高层决定“慢工出细活”慢慢来，一点点的改变。

    在“龙华”给予了改革方案后的一周，住房发改委公布了一个震惊全国的住房改革条例。

    “全面核查“公租房”的使用情况。”

    “更新公租房的租赁资格以及需求。并赋予一定的住房补助。具体项目如下↓”

    “除了各省级及主要城市外，开始全面普及公租房的建造和补助项目。具体城市目录如下↓”

    这个公告一出现，所有人都知道，房价终于要暴跌了！

