    “哈~”聊着聊着，雅典娜突然打了一个哈欠。

    现在已经十二点多了，昨天就已经没有这么睡好的雅典娜又有些困了。

    “早点睡吧，不然明天又起不来了。那样会被妈妈骂的。”揉了揉自己的眼睛，雅典娜对着自己的小男友说道。

    今天她已经因为早上起不来被自己的老妈说了，她明天可不想再一次被自己的老妈说。

    在自己的老妈面前，自己终究只是一个孩子。

    “啊？又到了这个时间吗？”听着雅典娜的话，河神有些失落的说着。

    但这一次他并不打算拉着自己的女友硬磨时间。

    因为那会让自己的女友被妈妈骂、因为明天根本就没有时间可以用来补觉。

    也因为，他们睡觉的时候也打着视频电话。

    隔着屏幕，他们是在一起睡觉的。

    “是啊，不知不觉中已经到了该睡觉的时候了。”听着自己小男友的话，雅典娜有些无奈的回复道。

    她也想要更多的和自己可爱的小河神聊天、想要像现在这样从过去聊到未来。

    但，现在的时间并不允许。

    如果现在不好好睡觉的话，明天自己和小河神都会没有精神。

    那样，自己会被自己的老妈说，而没精神的小河神也又被女娲那个老女人套路的可能。

    平时状态的河神就已经很容易被骗了，更别说是迷迷糊糊的了。

    “现在就好好睡觉吧，剩下的等明天早上起来之后再聊。乖，听话。”雅典娜温柔的向着自己那粘人的小男友说着。

    “好。”河神回答着，但心中充满了不舍。

    如果可以，他想要更多的和自己的女朋友呆在一起。

    “这么委屈巴巴的干什么啊？只是挂电话而已，又不是再也不能见面了。”看着自己小男友委屈的样子，雅典娜笑着说着。

    ……

    透过昨天晚上特意固定好的手机，雅典娜静静地看着自己的小男友那可爱的睡颜。

    好可爱啊~

    就算隔着一块屏幕都可以感受到河神的可爱。

    她没有说话，只是在静静的享受着自己小男友可爱的睡颜。

    看着自己喜欢之人睡着后的可爱模样是世界上最幸福的事情了。

    真的好想每一天都能看到小河神睡着的样子呢。

    就在雅典娜看得正着迷的时候，一道吵闹的铃声响了起来——那是河神原本那部手机设下来的闹钟。

    闹钟的声音很吵，成功的打破了屏幕两边的宁静。

    正沉溺于睡梦之中的河神被吵闹的闹钟强制拉出，正沉溺于自己小男友可爱睡颜的雅典娜也被吓了一跳。

    迷迷糊糊的睁开一点点眼睛（还是一条缝），河神随意的将自己的手往周边拍了拍。

    在摸到了床头柜上的插线板后，他二话不说的就按着。

    他现在还很迷糊，所以分不清楚手机闹钟和插线板的开关。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。”插板被河神关了开、开了关，就是没有关掉一边还在吵闹的闹钟。

    睡得迷迷糊糊的河神是把手机闹钟和插板给弄混了吗？

    看着与插板死磕的小河神，雅典娜有些疑惑的想着。

    真的好傻又好可爱啊。

    看着自己迷糊的小男友傻傻的和插板对抗的小男友，雅典娜想要说些什么，但最后只能静静地欣赏自己傻得可爱的小男友。

    她独自欣赏着自己小男友那迷糊而又可爱的一幕。

    ……

    被吵得实在是不耐烦的河神睁开了眼睛，然后有些生气的锤了一下怎么关都关不了闹钟的插板。

    之后再艰难的从床上爬起，用手将自己按了半天的插板给拉到了自己的面前。

    看着这被自己按了半天的“开关”，河神突然感觉刚才的自己好傻。

    通过插板关掉手机闹钟，这个行为真的傻透了。

    之后，河神突然想到了什么——僵硬的将自己的小脑袋脑袋转向另一个方向。

    从哪里，他看到了隔着屏幕正在用另一种别样的眼神看着他的雅典娜。

    想到自己刚才想用插板开关关掉手机闹钟的白痴行为，河神连忙将被子盖住了自己。

    在雅典娜的面前，我都干了什么傻事啊！

    在看到雅典娜刚才的样子时，河神就知道自己犯傻的样子一定被雅典娜给看到了。

    唯一不同的就只有看到的多和少了。

    可是，无论是看到的多还是少，自己都在雅典娜的面前犯傻了。

    一时间，河神有些不知道该怎么面对这个全程看完自己犯傻的女友。

    就算是再亲密的人，在被看完黑历史之后都会有些尴尬的。

    又或者说——就是因为双方的关系非常亲密，所以被看了黑历史才会更加的尴尬。

    从手机里面传出的闹钟声依旧不停的响着，这让河神的心更加的乱了。

    ……

    在对自己一顿劝导后，河神再一次从被窝里面钻了出去。

    之后他“淡定”的将插板放回了原位，再将手机上的闹钟给关掉，最后再一件一件的穿上自己的外衣和外裤。

    他打算用自己的“淡定”来掩饰自己的尴尬。

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    在从床上爬起后，河神再淡定的冲进了房间里面自带的厕所。

    整个过程中，他都有刻意避开和屏幕另外一头的雅典娜“相视”，因为他怕看到这个已经完全看完自己糗样的女友会让自己尴尬。

    看着小河神那鸵鸟一般的害羞、可爱的行为让雅典娜感觉到了更多快乐。

    “小河神因为‘社死’而强壮淡定的模样也好可爱啊。”在河神逃进厕所之后，雅典娜小声的感慨着。

    而在厕所里面，河神则在心中不停让自己想着别的事情。

    毕竟，一想到自己居然在自己的女友面前做出那么白痴的事情，河神就感觉到尴尬……

    ……

    “早上好。”等河神调整好心态走出厕所之后，雅典娜对着自己的小男友打着招呼。

    “早……早上好。”看着自己这个完全看完了自己“蠢样”的女友，河神有些不自然的回复着。

    “昨天晚上我做梦的时候梦到你了。”看着自己还有些尴尬的小男友，雅典娜主动的将话题往别的方向去聊。

    “啊？”听着雅典娜的话，河神有些懵。

    “昨天晚上我梦到我们结婚之后的生活了。”看着有些懵的河神，雅典娜再一次说道。

    雅典娜继续说着：“平平淡淡，但也充满甜蜜。”

