    第二天一早，张辽便命令荆州军一部对赤壁展开进攻。此时，荆州军已经没有什么战船了，他的绝大部分战船已经在之前江东军的突袭中损失殆尽了，不过江面上依旧万帆竞渡，基本上都是从民间征集上来的民船。

    船队才走到一半，便遭到江东优势水军的截击。双方在江面上展开混战，江东水军虽然占据绝对优势，然而却无法在短时间内解决战斗。

    与此同时，另一部秦军以荆州水军为先导向夏口展开进攻。夏口守军连忙派出所有水军战船迎战。然而由于数量与秦军方面相差太过悬殊，夏口守军的水军打得异常吃力，虽然如此，然而秦军庞大的船队仍难以靠近对面的江岸。古代的战船与民船之间的差别虽然远不如现代那么大，不过，战船在战斗中的优势是不言而喻的。

    就在秦军船队与夏口水军战船相持不下之时，一支规模不大的由民船组成的船队突然从战场上方不远的一片芦苇荡中使出，径直朝夏口行去。正在同秦军船队鏖战的夏口水军发现了这一情况，然而却无能为力。

    不久之后，那支规模不大的民船队使抵夏口河滩。黑衣黑甲的秦军第一军团精锐纷纷跳入齐膝深的河水中，呐喊着冲上岸。一支五千人的孙坚军当即迎了上来。

    近万双方将士在河滩上展开大战。这五千孙坚军虽然也算得上是孙坚军的主力，然而却在第一军团的猛攻下摇摇欲坠；孙坚军将士的心中充满了震惊，他们实在是没有想到，眼前的这支敌军战力、气势竟然如此恐怖。

    大战只持续了片刻时间，五千孙坚军被完全击溃了。不到两千残余朝夏口方向狂奔。秦军衔尾追杀，此刻的孙坚军完全在挨宰！与此同时，后续约一万名秦军第一军团的精锐登上河岸，朝夏口方向急行军。夏口其实是一座新城，而且是一座完全的军事堡垒，两年前，孙坚为了更好地拱卫战略要地江夏，于是在江夏西北靠近长江的地方建造了一座军事堡垒，并命名为夏口。夏口城比县级城市还要小一些，有两重城墙，位于这一片平原地形中突兀的台地之上，远远看去，显得非常雄伟坚固。此时，夏口城中还有一万孙坚军，跟刚才被击溃的那五千孙坚军一样，都是孙坚军中战力不弱的精锐。

    数千秦军先锋一直追杀到夏口城下才停住。这时，逃进城中的孙坚军只有千人左右了。

    秦军先锋在城外列开阵势，不过名没有立刻攻城。

    片刻之后，后续一万秦军精锐赶到。随即秦军便使用简陋的云梯开始攻城。攻城之战一开始便极为惨烈，秦军使用简陋的云梯向夏口发起一波接一波攻击浪潮；对方的滚石檑木就如同雨点般倾泻下来，不断有秦军将士倒在血泊之中，然而秦军将士的气势并没有因此而减弱分毫，反而越来越惊人；秦军数次冲上城头，在他们舍生忘死地猛攻之下，人数占绝对优势的孙坚军竟然被打得节节后退，然而最终秦军的战果在对方的人海战术下化为乌有。

    异常激烈的大战持续了一个时辰，这时夏口城竟然已经摇摇欲坠了。

    秦军继续以更大的冲击力猛攻夏口城，与此同时一支突击队冲到城门下，将十几个硕大的轰天雷紧依城门垒起。随即一声惊天动地的大响响起，火光冲天，烟尘碎石漫天飞舞，其中还夹杂着双方士兵残破的尸骸。

    烟尘还未散去，三千早已蓄势待发的秦军精锐便从轰天雷炸开的大缺口中冲进了夏口城。此时，孙坚军虽然已经军心动荡，但在将军的激励下仍然决定抵抗。

    双方将士在城中展开残酷的巷战。到处都是怒吼的士兵，到处都在挥洒着鲜血，秦军呐喊着挥舞着横刀踏着敌人和同袍的尸体不断前进，孙坚军咬紧牙关苦苦支撑。

    终于，孙坚军再也抵挡不住秦军一往无前的攻势，全面崩溃。一刻钟后，秦军占领夏口，不到两千残余孙坚军从南门逃了出去。

    “立刻给陛下和将军传信！我军已于今日中午时分攻破夏口！请予下一步指示！”张辽的副将曾广立在城门楼上意气风发的下令道。

    不久之后，陈楚、张辽便收到了增广的飞鸽传书。

    “好！给曾广记一大功！”陈楚非常高兴地笑道。颇有些兴奋地问诸葛亮道：“孔明，战况比我们预期的要好得多啊！是否可以干脆就趁此打过长江。此刻，陈楚所在的地点并不是赤壁大营，而是靠近汉阳的长江江畔前线指挥大营。

    诸葛亮却摇头道：“不行！孙坚军的赤壁水军主力虽然还被缠战在赤壁的江面上，但是他们很快就能将那群乌合之众击溃！我军根本无法保证江面通道的畅通！贸然大举进攻，只会使我军陷入险境！”

    诸葛亮分析的非常透彻，陈楚虽然心有不甘，不过还是点了点头。

    陈楚扭头对张辽道：“文远，命令曾广按照原计划继续向江夏挺进！”“是！”张辽抱拳，退了出去。

    “孔明，我们到江边去看一看吧。”

    “是。”诸葛亮抱拳应诺。

    两人离开大帐，在典韦率领的百余名铁壁卫的护拥下来到江边的一处高土丘上。陈楚朝江中张望，只见双方舰船往来厮杀，非常热闹；秦军船只的数量是孙坚军的两倍不只，然而由于民船的天然劣势和荆州军的战力低下，因此整个战场的形势竟然只是半斤八两，虽然占不了谁的便宜。

    陈楚不禁摇了摇头，“这荆州军的战力真是不行啊！我过去竟然还对他们抱有很高的期望！”

    诸葛亮点了点头，说道：“荆州军久未训练，而且又长时间在蔡瑁此种小人的管理之下。战力如此也不奇怪！”

    “对了，蔡瑁被削职为民之后，有什么反应”陈楚问道。

    诸葛亮冷笑道：“据说，蔡瑁被贬之后时常出言不逊！”

    “哦都说了些什么”

    “蔡瑁说，‘陛下忘恩负义，赏罚不公～～”

    陈楚登时气乐了，“看不出来，他竟然还有这胆量！”

    诸葛亮一笑，道：“每次说这话时，都是在醉酒的时候。而且一旦酒醒，便吓得面如人色！”

    陈楚哈哈一笑，“弄了半天，鼠辈还是鼠辈嘛！”

    “陛下，要如何处置蔡瑁”诸葛亮趁机请示道。

    陈楚稍作思忖道：“没有必要过于处罚蔡瑁，但也不能就这么放过他。这样吧，派一个使者代表我去斥责一番，要他闭门思过。如何”

    诸葛亮点头道：“陛下英明！”

    陈楚的注意力重新回到眼前的战场上。皱了皱眉头，问诸葛亮道：“洪泽湖已经生产了多少战船了”

    “大小战船一千五百艘！”

    陈楚皱了皱眉头，“太少了！让洪泽湖船厂的负责人尽可能加快速度！”“是。”

    张辽来到陈楚面前，抱拳道：“陛下，命令已经发出！”陈楚点了点头。

    不久之后，命令传到曾广的手中，不过这个时候他已经率领近万第一军团精锐来到江夏城下了。另有三千人放手之前攻下的夏口城。江夏城的北城外还余烟缭绕，旷野上横七竖八地躺着不少尸体，城墙上下也是血迹斑驳残留着硝烟的颜色。原来就在不久之前，曾广曾率领两千人试图趁城中混乱的机会一鼓作气攻下江夏，差一点就成功了。

