    一夜无话，死亡难度第三天已经开始了。

    “所有人！回到自己的岗位！再次调整帆船配重，海啸就要来了！”

    甲板上，个子不大的马小婷面色严肃，冲着众多女人指挥了起来，看起来颇有威严。

    “是！”

    白天的光线充足，现在才发现，这些女人身上都身穿洁白统一的白色军装。

    这些女人，看模样，居然都是海军！

    听到马小婷的命令后，众人纷纷有条不紊的忙碌起来，将原本均匀放在船身的配重全部调整到船头位置。

    增加了船头的配重，等会海啸来袭，帆船受到的影响也小些。

    配重是由石头或者许多铁块构成，虽然沉重异常，但是这些看似柔弱的女人，脸上却没有任何的怨言。

    而且也丝毫不费力，动作迅速。

    马小婷在做出命令之后，也走进控制室，调整帆船角度。

    远处的海啸终于逼近，当巨浪扑在帆船上的时候，尽管船头搭配了不少配重，但是海啸可不是这点东西就能抵挡住的。

    巨大的帆船已经被海浪给抬的高高昂起，转眼就要被掀翻。

    可帆船上，众人已经退到宽阔的控制室里，虽然一个个紧紧抓住船身不让自己晃动，但是她们的脸上却没有丝毫恐惧。

    只见马小婷忽然向控制室内的一个装置上操作着。

    忽然整个帆船猛地一沉，好像被控制了一样，一头扎进海面里。

    木制的帆船居然能违背物理定律，就这么突然沉入海中，也不知道是什么情况。

    海水涌入，众人瞬间全身浸湿，一个个屏住呼吸，大眼瞪小眼互相看着，场面颇有些滑稽。

    马小婷在海水中，看向头顶的海面，瞧见海啸形成的巨浪已经离开，又在刚刚的装置上一阵操作，顿时，帆船又快速向海面升起。

    呼啦啦，帆船冒出水面，海水不停的从甲板上流淌。

    马小婷抖了抖宽松的泳衣，拍了拍平坦的胸口，暗叹自己有先见之明：“所有人，各司其职，调整配重，负责排水的都速度快点！”

    众多女海军一个个训练有素，急忙运转起来。

    “没想到你这个道具这么管用！”王若曦不知道什么时候站在马小婷的身后，淡淡道。

    “那是！幸亏有了这个，不然我哪敢选择死亡难度的天灾！”

    马小婷得意洋洋的看着面前的一个黝黑的金属盒子，觉得自己的决定很是正确。

    马小婷原来的身材也不是这般小巧玲珑，而是一个身材高挑的一米八大个，至于为什么会变成这样，还要慢慢说起。

    她本是海军上将，穿越之前正带领部队的一百多名女海军执行任务。

    谁知道世界说变就变了，来到这个世界马小婷花了很长时间才将自己部队的女兵召集起来。

    因为她们都是海军，水性都很不错，在这海洋末日反而如鱼得水起来，在宝藏岛收获满满之后，就继续踏上了征服大海的道路。

    没想到合区的时候，居然运气不错，和她同母异父的妹妹分到了同一个区域，两人也自然联系上并且集合到了一起。

    后来，马小婷也得知官方的力量已经出现，她作为国家重要作战力量，而且自身发展的非常不错，非常受重视。

    官方代理人卢修培更是对她有意栽培，在大天灾开启之前，将一部分沙漏无偿送给她，这也是她为什么能领先陈风先将载具升级到20级的原因，参加死亡难度，也是卢修培交给她的任务。

    载具第一个升级到20级，系统也奖励了马小婷一个橙色道具，幽能潜水器，消耗幽能，可以让载具像潜艇一样在海下航行。

    可是帆船可不是潜艇，在海下又不能提供氧气，局限性很多，但是马小婷却靠着这个道具躲过了一次又一次海啸。

    而她自己，成功服用了2级强化药剂之后，也使用了一张主动技能卡，这个技能卡也是改变了她体型的一个重要原因，将一个身材高挑、性格稳重的成熟女人，直接变成一个娇小的萝莉。

    甚至马小婷现在的性格都受到了改变，越来越像一个小孩子，这让身为她妹妹的王若曦很是无语。

    至于这个主动技能，后面再慢慢解释。

    马小婷一伙人在死亡难度的大天灾生存了两天之后，就感受到主动袭击的变异海兽实力参差不齐，尽管她们是训练有素的军人，但是面对这异常恐怖的巨型海兽，还是危险的很。

    所以，马小婷就萌生了寻找伙伴共同度过大天灾的想法，

    而死亡难度的大天灾，虽然也有不少人选择了这个难度，但是大部分都是外国人，在王若曦和卢修培的建议下，马小婷自然把目光看向了陈风。

    昨天晚上也是巧的很，马小婷无聊的时候拿着夜视仪，居然看到了不远处有另一个帆船，而且还就是陈风。

    马小婷和王若曦商量了许久，便打算观望一下陈风，考虑到底要不要主动找他。

    毕竟，王若曦和卢修培嘴里说陈风很强，马小婷可没亲眼见过。

    这场海啸过去之后，马小婷正拿着强化之后的夜视仪看着千米之外的陈风，夜视仪不仅晚上能看的很清楚，白天有光线的时候也能当一个望远镜看。

    “怎么样？陈风他是怎么应对海啸的？”站在后面的王若曦，打量着远处海平线上渺小的‘黑点’。

    海啸是从马小婷的方向扑过去的，现在她们解决了海啸，自然要看看陈风的能耐。

    “看样子，他的帆船应该有一种球形防御道具，海啸居然不起什么作用！”

    海啸已经掠过，马小婷全都看在了眼里，顿时满眼的不可思议。

    “果然，我就知道，那个陈风手段不小，上次深入鱼人城堡，我还以为他死了，既然他没死，那鱼人的宝藏他也一定是得到了！”王若曦神色复杂，清冷的面庞若有所思。

    鱼人城堡之行，王若曦上次独自逃走，在她自己看来，本就是无可厚非，她和陈风又没什么交情，也是因为被陈风俘虏，逼不得已才一起深入的。

    当时鱼人统领回来，她自然是能逃就逃了，这点，她也不觉得有什么对不起陈风的意思，后来鱼人暴动，她也是历经磨难，才逃出宝藏岛的。

    只是现在，变异海兽越来越强，马小婷带着她想要找陈风组队，却让她有些不太自然，一时间她也不知道该如何面对陈风。

    “再看看他有什么攻击手段吧，等今天变异海兽攻击之后再说！”

    马小婷没有在意王若曦的不自在，自言自语道。

