    第2498章

    “这一趟我们行动非常顺利，有不少的势力都是很聪明的选择站在我们这边，就比如刚刚的无源城刘家。”

    玄冥看了一眼手里面的这一份名单，脸上浮现出了一抹多得意的笑容，将其中的一个名字划掉。

    他们这一场出来的主要目的就是为了拉拢各大势力家族，一方面是让他们不要加入正道联盟，而且都要是能够影响和阻拦正道联盟的发展。

    而且另外一个方面，他们也是有很多的安排，只不过但是不可能告诉这些人罢了。

    “这叫识时务者为俊杰，我们荒主的情况已经恢复的差不多了，估计再过一段时间就可以恢复到巅峰，更何况还有上界来使。”

    玄丰也是露出了得意的笑容，荒主将要恢复，这是他们最大的底牌。

    在这之前，实际上来说，很多的实力都是对于这两边都是冷眼旁观。

    毕竟大多数人也都是知道，虽然说他们的荒主脱困，但是伤势极其严重恢复，不知道要多少年月，暂时自然是不用重视。

    同样的，荒渊这边暂时不值得重视，正道联盟这边当然也是同样的道理，当然相对来说这边有一些大势力牵头，所以很多势力也会来走个过场。

    但是现在可不一样了，荒主恢复在即，上界来使相助，荒渊很快就会有大动作了，而且这自然也不至于空口白说，他们也是能够有证据。

    所以被他们拜访的这些势力，自然也都是态度开始发生了转变。

    荒主可是归墟境，超越第六界极限的存在，更何况还有上界来人相助，只要这些人脑袋还没有出问题，就知道该怎么站队。

    之所以他们要这么做，是因为荒主想要当的可是一界之主，自然是不可能把所有人全部都赶尽杀绝，另一个方面也是因为仅仅是依靠荒渊和魔门对抗整个大陆，还是有些困难的。

    尽管有归墟境的荒主，但是若是对方太过于团结的话，对他们荒主计划的事情，也会有很大的影响。

    “还别说，上界来的大人还真的是大方，而且一下子来了数位半步太虚的大人，看来我们荒主在上界有不小的关系啊。”

    玄冥和玄丰两个人悠然的走在街上，目的是前面不远处的一个客栈。

    他们的任务基本上已经都完成了，接下来自然是要等到明天，看一看具体的情况，这也是非常重要的一环，其中哪些表现的比较积极的势力，自然就是他们接下来重要打击的对象。

    “那是当然，而且还有一点点搞错了，那几位可不是半步太虚，他们是因为天地极限限制，所以只能是半步太虚级。”

    玄丰听了玄冥的话，露出了意味深长的笑容，开口说道。

    他们的荒渊荒主毕竟是本界出身的人，再加上动用了一些特殊的方法，是可以保留住归墟境修为实力存在于第六界，但是其他人肯定不行。

    所以说这些人并不是半步归墟，而是因为有种种的限制存在，所以说他们只能是半步归墟。

    “也对......”

    