    “卧槽！这么多的黑曜石？！”

    看到大厅中的黑色巨石堆，几名气喘吁吁的黑铁玩家眼睛都直了。

    “发财了啊……发财了啊！”

    身上的装备相对简陋的射手玩家兴奋地说道。

    面对疾风吧目瞪口呆地看着山丘一般的黑曜石堆，忍不住喃喃道：

    “我的乖乖……这能兑换多少万贡献度啊……”

    “几百万！肯定能兑换几百万！黑曜石魔导性强，精纯之后是锻造魔法杖的优秀材料，原石还能当优质的建材原料，现在好几个玩家主城都需要，市面上一吨黑曜石的价格换算成贡献度的话，起码五万以上呢！”

    德鲁伊玩家激动地说。

    “不！不止！”

    法师玩家甜甜圈拿起一小块黑曜石仔细看了看，摇了摇头。

    她的神情中带着几分恍惚：

    “我鉴定了一下，这些黑曜石的纯度很高……比沙暴城那里的质量还好，这种层次的优质黑曜石，恐怕价格要翻倍……说不定……翻几倍都有可能！”

    “翻……翻几倍？！”

    几个玩家轻吸了一口气。

    一向略显稳重的猎人玩家哈布斯堡环视了一圈，声音有些颤抖：

    “这里的黑曜石……恐怕要有几十吨了吧？”

    “何止几十吨！这可是石头！密度大，恐怕一百吨都有可能！”

    射手玩家兴奋地说。

    听着几个黑铁玩家的讨论，两个萌新都要惊呆了。

    奈奈还好，她对贡献度的数额还没有足够清晰的概念，只是听着几百万的数字为之感到惊叹。

    但早已通过无数游戏视频对游戏中贡献度有一定了解的耶耶，却几乎目瞪口呆。

    “乖乖……这就是天选之城中心城区的一套别墅啊……”

    他喃喃自语道。

    面对疾风吧咽了口唾沫，强迫自己的目光从黑曜石上移开，又看向了两个萌新，问道：

    “椰子，奈奈，这是怎么回事？”

    两个萌新脸上的兴奋还没有褪去。

    他们还在晕晕乎乎地数着经验槽中经验值数据后的那几个零呢……

    听到精灵战士的话，他们互相看了一眼，说道：

    “这些黑曜石……是黑曜傀儡碎掉之后留下的。风前辈说，是给我们的新人礼物。”

    “新人礼物？”

    几名黑铁玩家愣了愣。

    而看着几个大佬微妙的表情，耶耶与奈奈眼神交流了一下，又说道：

    “额……也不能说是属于我们的新人礼物吧，没有疾风大哥你们的提醒，我们也不可能追上来，更别说这遗迹本来就是大家带我们来的，所以……这算是我们小队共同的发现吧。”

    两个萌新没打算独吞。

    事实上，也没有能力独吞。

    数量这么多的黑曜石，单靠他俩也搬不了，还是需要求助面对疾风吧等人的协助，甚至有可能还要求助他们背后的公会。

    人，得有自知之明。

    这……应该也是风前辈走之前叮嘱的原因吧。

    耶耶想到。

    听了两人的话，几个黑铁玩家的表情欣喜又复杂。

    “够意思！哈哈！那我们就不客气了！现在亚特兰蒂斯正缺黑曜石呢！这一笔够咱们卖个好价钱了！”

    面对疾风吧激动地拍了拍少年的肩膀。

    而后，他又嘿嘿一笑：

    “嘿嘿，椰子，等你们俩黑铁了，我帮你们引荐进公会里！在《精灵国度》里，还是进大公会比较有优势！”

    其他几个黑铁玩家也纷纷点头：

    “没错，以后有什么需要，尽管提，我们能帮忙就！”

    “那就太好了！”

    两个萌新开心地说道。

    “对了，还有……风大佬呢？”

    面对疾风吧左右看了看，神情中露出一丝疑惑。

    耶耶看了下陵墓的深处，说道：

    “她和我们告别了，继续往前面走了。”

    “你们没试着挽留她吗？”

    面对疾风吧又问道。

    耶耶苦笑道：

    “她说后面的探索连白银玩家都得小心，我们怎么也不好意思继续跟了吧……”

    听了他的话，精灵战士玩家有些失望。

    他叹了口气：

    “这样啊……好吧，那我知道了。”

    不过，他的表情又很快振作了起来，自我安慰道：

    “其实，也可以了，至少风大佬的地图够我们探索一阵子了。额……还要多谢你们的分享了。”

    两个萌新并没有吝啬分享风送给他们的地图。

    在跟着这位白银强者前进的时候，他们就将地图共享到了队伍频道里。

    “一张地图而已，疾风大哥你们多带带我们就好。”

    耶耶笑道。

    “哈哈，一定一定！别说黑铁了，带你们刷上黑铁上位都没问题！”

    面对疾风吧拍了拍胸膛。

    一阵交流后，皆大欢喜。

    几个玩家商量了一下，没有选择继续往更深处探索。

    风的口碑还是很响亮的，虽然她很低调，但在高玩小圈子里，影响力还是很大的。

    从来没有人听过她的负面信息，而有关她的评价，几乎都是正面的。

    尤其是在对新玩家的指点与教导上。

    也是因此，虽然面对疾风吧等人对泰坦陵墓内部究竟还有什么宝贝比较好奇，但权衡利弊之后，众人还是决定放弃深入了。

    他们还没有人晋升白银，冒险不值得。

    当然，处理大厅里这么多的黑曜石也是原因之一，在大致估算了一下重量后，众人惊喜地发现这些石头绝对超过了一百吨。

    而估算价值的话，绝对已经超过千万了……

    这，已经是白银上位水准的完整神器的价格了，萌萌委员会的会长小咸喵手里的狮心长剑目前估值也就是这么个价格。

    可以说，单靠卖掉这批黑曜石，众人就不虚此行了。

    一人几百万的贡献度，不追求超高配置的话，足以让一个平民满级玩家从头到脚安排得妥妥帖帖，并还有余额在七大玩家主城付个房子首付了。

    当然，百吨以上的黑曜石，哪怕是面对疾风吧等人也搬不回去。

    他们几人里，也就省吃俭用的射手玩家兑换了空间戒指。

    但空间也不大，根本装不下。

    所以，一番讨论后，几人就果断与公会联系，打算将这批黑曜石卖给自家公会了。

    “说妥了，公会那边会派人来收，我给他们看了下鉴定数据，一吨可以按十二万的贡献度价格收购，比市面上同质量黑曜石的收购价格会低一点，不过公会会包揽一切，我们只要收钱就好。”

    面对疾风吧说道。

    其他玩家听了，也是松了口气。

    泰坦陵墓鱼龙混杂，虽然现在这里只有他们，但冷不丁什么时候就会冒出来其他人。

    人多了，黑曜石就没那么安全了，所以还是尽早出手比较好。

    在这种情况下，公会占点便宜就占吧。

    ……

    告别了两个有趣的新玩家，伊芙继续朝着泰坦陵墓的深处走去。

    她并没有改变自己的外表，依然还是用着风的马甲。

    泰坦陵墓中通道蜿蜒曲折，如同迷宫，但伊芙却步伐悠闲，如同漫步。

    没有任何陷阱对她的经过会有反应，守护陵墓的泰坦雕像也仿若根本没有察觉到她的侵入。

    只有踏入泰坦陵墓的更深处遇到的那些位阶高达黄金的石像鬼，发觉了陌生气息的入侵。

    只是，当这些守护陵墓的不死生物感受到伊芙身上那晦涩的力量后，很快就瑟瑟发抖，蜷缩在角落里，根本不敢阻拦。

    然而，它们不敢动弹，却不意味着伊芙会无视它们。

    她饶有兴致地看着这些在赛格斯大陆的传说中恐怖又强大的狰狞怪物，轻笑道：

    “这么早就出现了高阶的石像鬼么……果然，这座泰坦陵墓应该是这座遗址的核心了。”

    石像鬼不老不死，是很多智慧生命对陵墓守护者的首选生物。

    泰坦巨人一族同样如此。

    不过，大多数泰坦陵墓中的石像鬼都是白银位阶的，只有到了最核心的地方才会出现黄金位阶的。

    而现在，伊芙还并没有到达这座陵墓的核心就遇到了黄金位阶的石像鬼，这说明这座陵墓的主人地位恐怕更高……

    这也没有出乎伊芙的意料。

    毕竟，在她通过泰坦之书发现这唯一一座藏于精灵之森中且还没有被发现的泰坦遗址后，这是玩家们探索了半个月的时间里，在遗址中找到的规模最大、也是位置最好的一座泰坦陵墓了。

    而此时，不提地表的那些城市，单就遗址中的各种泰坦陵墓来说，若是伊芙没有感知错的话，应该也已经被玩家们全部发现。

    看着瑟瑟发抖的高阶石像鬼们，伊芙轻轻用法杖点了一下地面。

    “留给玩家当一次性的小BOSS吧，高阶还是太强了，白银上位倒是有些挑战力。”

    她悠哉地说道。

    泰坦遗迹中可能存在真神器。

    所以从发型遗址那一刻起，伊芙就禁止了玩家们带入其他真神的神像。

    因此，在这里神罚炸弹流是走不通的。

    而在无法使用神罚炸弹、伊芙也不打算像战场任务那样给予神眷的情况下，玩家们合作起来能对付的，最多也就是白银上位的敌人了。

    故削弱一下陵墓守护者的实力还是相当有必要的。

    随着伊芙的动作，这些石像鬼身上的气息瞬间暴跌，很快就从黄金位阶跌落到了白银位阶。

    看着气息瞬间变得弱小得多的石像鬼，伊芙满意地点了点头：

    “就这样吧，反正也做不了永久副本。”

    泰坦陵墓没有深渊恶魔那样近乎“永动机”一样的怪物。

    因此，这里只能根据玩家们的战斗力调整为合适的“一次性”副本。

    而至于为什么既然都来到这里了，伊芙也不亲自出手解决这些怪物……那是因为现在的她也不怎么看得上击杀这些黄金位阶的石像鬼所带来的收益。

    说实话，还不如将它们留给玩家们呢。

    让小韭菜们玩得开心，提升一下战斗力，也好以后努力干活。

    封印完了石像鬼，伊芙就不再去管这些倒霉的家伙了。

    在它们惊恐畏惧的视线里，她消失在了泰坦陵墓的更深处……

    伊芙继续前进。

    泰坦陵墓中的一切，在她的眼睛中都无所遁形。

    随着深入，陵墓中的装潢越来越华丽，墓壁两侧也渐渐出现了古朴沧桑的壁画。

    这同样是泰坦巨人们的风俗，他们喜欢在自己陵墓的深处刻下自己一生中最精彩的经历。

    伊芙一边漫步，一边看着两侧的壁画。

    那是泰坦巨人的成长，以及与巨龙搏斗的故事。

    这座泰坦陵墓的主人，应该生活于泰坦纪元晚期。

    祂并非那些出生就是古神的第一代泰坦，而是第一代泰坦巨人不断弱化血脉后诞生的后代。

    那个时候，巨龙已经无法忍耐通过弱化血脉力量增强繁衍能力，从而将种族数量扩散到整个世界并建立起强大文明的泰坦巨人们，双方的战争已经开始了。

    浏览着墓壁上的壁画，就如同在浏览陵墓主人的故事。

    在壁画之中，这位泰坦巨人不断成长，成为了这座泰坦城市的主人。

    而后，战争爆发，祂作为城市的守护者，与巨龙发生了战斗。

    最终，在击杀了三头半神级的神话巨龙之后，这位同样拥有半神级力量泰坦巨人也力竭而亡……

    而祂的陵墓，是后人为祂建立的。

    看完了壁画，伊芙心中微动：

    “我想……我应该知道这座陵墓最终的守护者是什么了。”

    每一座泰坦陵墓，都拥有最终的守护者。

    而那，将是整个陵墓中最强的存在。

    看完了壁画，伊芙继续前进。

    壁画的尽头是一座紧闭的巨型石门，古朴华丽。

    站在它的面前，依旧套着玩家马甲的生命女神大人就如同蝼蚁一般渺小……

    她欣赏了一会儿石门上的图案，随后迈开步伐，化为了影子，进入了石门。

    高阶法术，【影化术】。

    身形轻轻闪过，伊芙来到了石门的另一侧。

    这里，是一座巨大的墓室。

    墓室的中央是层层而上的台阶，最顶端摆放着一尊山岳般的石棺。

    而在石棺外的三个方向，则有三头巨大的骨龙，朝着石棺匍匐拱卫着……

    它们，就是陵墓的最终守护者。

