
陈书岩和陈书钰见状，急忙策着马车往京都赶去，一路上陈书岩都在暗自责怪自己，当初自己觉得最近比较太平，她最近也没有什么仇人，想着应该不会有事，早知道如此就该听宇文向吉的多带几个侍卫，不然莳萝也不会被黑衣人抓去了，现在后悔也来不及了，只好先回去找高淳和宇文向吉一起商量对策。

陈书岩和陈书钰回到京都后，立刻分头行动，陈书钰去找高淳，陈书岩去找宇文向吉。高淳听到莳萝被不知身份的黑衣人抓走后急的不行，想到莳萝不会武功，身子又娇弱，就十分担心，陈书钰看着高淳着急的样子十分内疚，对着高淳说"对不起，都是我不好，没有保护好莳萝，你打我吧，骂我吧，我绝对不会还手的。"

高淳气愤的对着陈书钰说"事到如今，我打你骂你，莳萝就会自己回来吗？还不赶紧想想办法找人！"

陈书钰低着头不说话，高淳在屋里转来转去，过了一会，高淳问道"你们被黑衣人围攻的时候是在哪里？"

陈书钰连忙回答说"在京都郊外，刚祭奠完父母准备回京都，往回走了没多少路，就遇上了那群黑衣人。"然后高淳又说道"看来那群黑衣人就是冲你们来的，你最近可有什么仇家？"陈书钰想了想后回答"以前倒是有，行走江湖的时候谁没有个对手啊，但是他们都是正道人士，不会对一个弱女子下手的，最近的话，那就更没有了。"

高淳怎么也想不通，那些黑衣人抓走莳萝要干什么，莳萝一向温柔善良，从来都不得罪人，怎么会有人要抓莳萝呢，而现在也没有找寻的目标，只好先派人四处寻找，黑衣人他们可能藏身的地方了。

另一边陈书岩也已经回到了皇宫，告诉了宇文向吉这次出宫，发生的事情，宇文向吉听后立刻派人去京都郊外找寻，然后便问陈书岩"你们怎么会在那里遇上刺客呢，你身上有没有受伤？"陈书岩连忙说道"我没有受伤，我现在只是担心莳萝，不知道那些黑衣人抓她干什么，会对她做出什么事，我现在真的好后悔，没有听你的话，多带几个侍卫同行。"

宇文向吉也很疑惑，莳萝从来没有招惹过什么人，怎么会突然有人要害她呢？宇文向吉随即安慰陈书岩说"你先别担心，我已经派人去找了，而且也命人四处贴了悬赏的告示，相信很快就会有消息的。"陈书岩随即点点头，如今也只能这样了。

然后陈书岩就往自己的院子里，在回院子的路上，遇上一名宫女，看见陈书岩后就低着头，对她行了行礼，然后就快步离开了。陈书岩觉得那名宫女看上去有点眼熟，好像在哪里见过，随即又摇了摇头，想着，自己最近真是有点太敏感了，这宫里来来往往的宫女那么多，觉得眼熟也没什么奇怪的，于是就没有再想，回到自己的院子里去了。

陈书岩回去了自己的院子后，还是想不通黑衣人为什么会抓莳萝，按理说，自己的仇人也比莳萝多啊，要抓也该抓自己啊，怎么会抓莳萝呢？突然，陈书岩一拍自己的额头，想到，难道是因为莳萝和自己长的十分相像，他们抓错人了？那天陈书岩为了方便，穿的是男装，所以他们没有认出来也不奇怪。

陈书岩想到有可能是因为自己，才害的莳萝被黑衣人抓去的，心里就更加的愧疚了，心里不停的思索着，最近得罪了什么人，想着莳萝现在怎么样了，黑衣人有没有对莳萝做什么不好的事。就这样想了一夜，陈书岩一大早就去找了宇文向吉，说自己要出宫亲自去寻找莳萝，并且告知宇文向吉，黑衣人可能把莳萝当成自己了，所以莳萝现在一定很危险。

宇文向吉一听黑衣人原本是冲着陈书岩去的，就更加拦着陈书岩不让她出宫了，怕陈书岩有危险。然后陈书岩说"现在黑衣人既然把莳萝当成了我，那么我现在反而是安全的，所以你不用担心我，我现在一定要亲自去找莳萝。"宇文向吉听着陈书岩这么说，也觉得有道理，于是就没有拦着她。

陈书岩一出宫就去了高淳的府邸，看到高淳焦急的样子，心里很是愧疚，走到高淳面前说"高淳，对不起，莳萝有可能是因为我，才被黑衣人抓去的，他们原本要抓的应该是我，我在朝堂上得罪过很多人，他们想对付我，也无可厚非，是我牵连了莳萝。"

高淳听了之后，心里开始是有点气陈书岩，毕竟莳萝一个弱女子被抓去了，现在不知道受了多少苦了，但是一想到，莳萝是陈书岩的亲妹妹，莳萝被黑衣人抓走，陈书岩作为亲人，也一定十分担心，加上因为她才导致莳萝失踪的，陈书岩现在内心一定十分的愧疚，自己若是再责怪她，她一定会更加难受。

于是高淳叹了口气说道"莳萝现在消息全无，我知道你一定也很担心，很自责，但是这个也不能全然怪你，我也有责任，我当时若是多派几个府兵跟着她，也许莳萝就不会被抓走了，所以我们现在的首要任务不是相互责怪，而是尽全力去寻找莳萝。"

陈书岩随后说道"恩，我这次出宫就是想要亲自去寻找莳萝的。"然后高淳又问"除了宇文向吉还有什么人知道你们要去祭奠父母吗？"陈书岩回答道"除了宇文向吉，就只有我服侍我的几个宫女知道了，别人我都没说。"高淳思索了片刻，立即说道"会不会是你宫里的侍女里有奸细，出卖了你的行踪，所以黑衣人们才知道你们要去祭奠父母，在你们回来的路上伏击你们，然后把莳萝当成了你，劫走了？"

陈书岩想了想有这个可能，于是就辞别了高淳，回宫里去准备审问自己宫里的侍女，一定要找出是谁要害她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666191"  chaptername="第七百一十五章  搜寻">加入书签</a>
</div>
