    天道宗煽动沙洲分舵反叛，龙隐心中是非常愤怒的。

    只是在当前的形势下，不好对天外修士轻启战端，他就算再愤怒，也得稍微退一步。

    他带着药神宗一系的两百多金丹期，再加上沙琅一系的力量，最主要的目的是逼得天道宗退让。

    当然，沙洲分舵肯定是要拿回来的，沙洲分舵的主要人员，也是肯定要处理的。

    只要天道宗能够满足这两个要求，龙隐暂时可以不对天道宗动手。

    但是，天道宗不但煽动了沙洲分舵反叛，还要独占西北？

    这一刻，龙隐对天道宗动了杀心。

    而此时，庄德衡看到龙隐居然不听从他的安排，还敢质问自己，心中也开始恼怒起来。

    “你想要试试吗？”

    庄德衡注视着龙隐，冷冷地说道：“我是给药神宗几分面子，才给你们一个机会。

    否则的话，你们算什么东西？”

    “不用给我面子！”

    龙隐摇了摇头，“我就是端木海，你有什么手段，尽管拿出来好了。”

    “你就是端木海？”

    庄德衡愣了一下，紧接着哈哈大笑起来：“我说你怎么这么狂妄，原来你就是端木海。

    要是在其他地方，我可能还得给你几分尊重。

    可惜的是，这个地方所有人的实力都被压制到了金丹期，就算你转世重修，你依然是一个‘金丹期’！”

    庄德衡重点强调了“金丹期”，然后，一道道光芒从他的身上出现，继而笼罩住了他的全身。

    然后，他一脸得意地看着龙隐：“别说你是金丹期，就算你是元婴期，你也拿我无可奈何！我有宝甲护体，足足三品宝器，就算元婴期也破不开我宝甲的防御。”

    言下之意，你拿我无可奈何，可以走了。

    “原来是有一件宝甲！”

    龙隐微微点了点头，“那就先扒了你乌龟壳！”

    一个瞬步出现在庄德衡面前，伸手缓缓朝着庄德衡按了出去。

    随着龙隐手掌前进，庄德衡宝甲形成的护体光芒开始层层崩解，根本无法阻挡那只手。

    正在得意的庄德衡脸色一变，马上催动宝甲，提升宝甲的力量。

    同一时间，他抬手放出了一个黄色的大印，朝着龙隐当头砸了下去。

    黄色的大印才刚刚出现，庄德衡周围方圆三丈范围内，都充斥着土黄色的光晕，重力法则瞬间变得强大了几倍。

    毫无疑问，黄色的大印也是一件宝器。

    龙隐淡淡一笑，根本懒得管黄色大印的镇压，手掌继续推进，依然在崩解着庄德衡的护身宝甲。

    几倍的重力法则而已，这种力量对于他的体魄，一点用都没有。

    而此时的庄德衡，再也没有了得意的神情，脸上都是慌张的神情，拼命催动着黄色的大印镇压龙隐，同时也在催动身上的护身宝甲。

    一张脸都涨得通红，看样子是把吃奶的力气都使出来了。

    即便如此，也根本阻挡不住龙隐的手掌，眼睁睁看着龙隐手掌破开护身宝甲的层层光芒，抓向了自己的咽喉。

    龙隐一把捏住庄德衡的喉咙，庄德衡再也没有办法催动护身宝甲和黄色大印，护身宝甲的光芒收敛，黄色大印也自然地落了下来。

    龙隐伸手接住落下的黄色大印，收了起来。

    再硬生生把护身宝甲从庄德衡身上扒了下来，然后才松开了快要窒息的庄德衡。

    “还有什么手段？”

    龙隐注视着庄德衡淡淡地问道。

    庄德衡狠狠地瞪着龙隐，“我老祖是庄毕凡，你最好把我的镇魔印和明光甲还给我，否则我老祖一定会找你算账的。”

    “庄毕凡！”

    龙隐冷笑了一声，“庄毕凡也就是合体期而已，你居然用庄毕凡来压我？”

    “我老祖已经是渡劫期了！”

    庄德衡马上说道，“他老人家就在后面，早晚会进来的。

    到时候，老祖一点找你算账。”

    “就算是渡劫期又如何？”

    龙隐冷笑着问道，“要是你就只有这点手段，你可以去死了。”

    他看到庄德衡的两件法宝，早就知道庄德衡有点来历。

    但是，就算有来历又如何？

    反正这个星球能够进来的就只有金丹期，其他的大修士都无法进来，他用得着怕大修士？

    再说了，他也不差得罪一个渡劫期。

    “你敢杀我？”

    庄德衡有些慌了，“我告诉你，我们天道宗一系还有四百多个金丹期，七百多个融合期，你要是敢杀我，他们一定不会放过你的。

    到时候，把武盟全部杀绝，再把你们药神宗的人全部杀绝。”

    “那我给你机会，让你召集天道宗的人。”

    龙隐淡淡地笑道。

    他本来就对天道宗动了杀心，杀一个也是杀，杀一群也是杀，干脆杀完干净一些。

    庄德衡急忙转头看向旁边的两个青衣道袍：“况青明师弟，快叫人。

    我要是死了，老祖不会放过你们的，你们全部都得完蛋。”

    旁边的两个青衣道袍，看到龙隐强势出手，硬生生把庄德衡的护身宝甲扒下来的状况，早就已经惊呆了。

    他们完全想不通，龙隐是怎么破开三品宝器的。

    那可是元婴期也破不开的宝甲啊！现在听到庄德衡的叫喊，他们终于回过神来，一脸惊慌地对龙隐说道：“端木前辈，何苦和我们几个晚辈计较呢？

    还请放开庄师兄如何？

    我保证，以后我们绝对不敢再来冒犯了。”

    “迟了！”

    龙隐冷哼一声，“他是死定了，你们只要不服气，也可以来看看！”

    “端木前辈，何苦如此呢！”

    庄德衡见两个师弟居然还在废话，顿时愤怒地喊道：“你们不要和他废话了，赶紧去叫人，我才不信他对付得了四百多个金丹期。

    把我们的人全部叫来，让他看看我们的力量。”

    另外两个青衣道袍神色有些难看，看了龙隐一眼，他们转头飞走了。

    发现龙隐没有阻拦，他们终于放心离开了。

    而庄德衡，则是狠狠地对龙隐说道：“我们天道宗的人马上就来了，再不把我的法宝还来，等会要你好看。”

    “那就等你们的人来了再说！”

    龙隐随口回答了一句，转头看向邵明江。

    接下来，趁着天道宗的人还没有来，他处理一下武盟内部的问题。

    

