    见秦瑟没反应，苏晚宁的眼神变得有些咄咄逼人，“秦瑟，到现在你还不肯放弃吗？你清醒一点好不好，留白他是不可能选择你的！”

    秦瑟看神经病的眼神转化为看煞笔的眼神，“他选择我，我也不要。二手货，不值钱。”

    苏晚宁眉头一皱，难以接受秦瑟的不屑态度，但顾及到自己的淑女形象，她谨慎地转头环顾了一下四周，确定没有闲杂人，苏晚宁才放心大胆起来，露出了真实的一面。

    她冷笑了声，颐指气使地看着秦瑟，“秦瑟，你想知道当初留白为什么会和我在一起吗？”

    秦瑟有点兴趣，挑了挑眉，“为什么？”

    苏晚宁将双臂环抱于胸前，一副胜利者的姿态，道:“因为我们两个不小心睡了，所以，他承诺一定会对我的余生负责。”

    秦瑟抓得一手好重点，“不小心？”

    苏晚宁一点也不羞耻地说，“没错，那天是我给他的可乐里加了点料！我也承认，留白一开始喜欢的人的确是你秦瑟，甚至连那天和我上床时喊得都是你的名字！可是，那又怎么样呢？”

    “现在他已经完全爱上我了！还和我订了婚！你都不知道他这些年有多疼我，对我有多好！而你，再也不会有机会了！我劝你还是省省力气吧！”

    秦絮絮蹙了蹙眉，“所以，你自己觉得你的手段很高明，并且感到很光荣？”

    苏晚宁满不在意地轻笑了声，“手段怎么样不重要，重要的是结果！结果我赢了，不是吗？”

    秦瑟点点头，“你赢了，你无敌！行了吗？我要去工作了，失陪！”

    没有从秦瑟脸上看到半点失落、嫉妒或生气等情绪，苏晚宁就像一拳打在棉花上，整个人更怄火了。

    “秦瑟，少装作一副不在意的样子了！你以为我看不出来吗？我们订婚宴那天，你下了血本打扮的那么光鲜亮丽来，不就是想扳回一局？让留白多看你两眼？”

    “可你还是输定了，我已经站在你绝对够不到的位置上了！楚家二少奶奶的位置非我苏晚宁不可！如果你够聪明，应该好好珍惜你家里那个鬼夫老公，而不是盯着我的留白！”

    听着苏晚宁的车轱辘话说起来没完没了，秦瑟真的是烦了，“你说完了吗？我可以去工作了吗？”

    “不行！除非你向我保证，以后永远不会再出现在留白的面前！”

    苏晚宁要求道。

    秦瑟却笑了，“如果你真得像你自己说的那么有把握，何必向我要这样无聊的保证呢？苏晚宁，你在怕什么？”

    被一语戳破，苏晚宁恼羞成怒，拽住秦瑟道:“笑话！我会怕你一个在酒吧端茶倒水的服务员？别开玩笑了好吗？秦瑟，你信不信我现在就去找你们经理投诉你服务态度不好，对顾客恶言相向？我命令你马上向我道歉，否则我就让你失去这份工作，工资一分也拿不到！”

    她说话时情绪有些激动，一直拽着秦瑟晃来晃去，导致秦瑟手中托盘上的两杯酒都被晃掉了！

    啪！碎了一地！

    听到东西摔碎的动静，沈暮寒偏头往楼梯那边望了一眼，忽然就兴致勃勃起来，碰了碰隔壁厉赫鸣的胳膊，“你家冲喜小新娘似乎被人欺负了呢！”

    厉赫鸣正慵懒地斜靠在沙发上摆弄着秦瑟的手机，闻声抬起俊眸，朝沈暮寒所指的方向看过去……

    只见在楼梯上，秦瑟被一个长发大波浪的女人拽着胳膊，不依不饶地追究着什么，后面还有很激烈的撕扯动作……

    男人眉头一沉，起身，阔步走过去……

    沈暮寒向来不会错过好戏，起身跟了过去。

    厉赫鸣快步走到楼梯口，正要迈下第一层台阶，忽又顿住，因为他看到……

    秦瑟突然一把抓住了苏晚宁头发，把她的头往墙上重重一磕，“说了几遍，你妨碍到我工作了！”

    “你哪来这么多废话！”

    “没完没了是吗？”

    “死八婆！”

    “你跟谁订婚，跟谁结婚，跟谁睡过，关我屁事！”

    “你、妨、碍、到、我、工、作、了！”

    秦瑟每说一个字，就把苏晚宁的头往墙上磕一次，每磕一次，墙上就多出一个血印子。

    有的人，长了一副小兔子的模样，却有着一身小黑豹的性子！

    苏晚宁难以置信秦瑟的力气居然那么大，大到她完全挣脱不开，只剩哀嚎，“啊！啊……救命啊！来人啊，啊……”

    厉赫鸣:“……”

    沈暮寒:“……”

    收拾完了苏晚宁，把人往边上一扔，秦瑟拍了拍手上灰，一抬头，瞬间石化……

    楼梯上方，厉赫鸣那个男人正手插裤袋，居高临下地看着她，那眼神很复杂，很有歧义……

    秦瑟，大型社死现场！

    她是来演酒吧服务生的，谁知却被看到这样的情况，接下来怎么圆？

    苏晚宁狼狈地趴在地上，额头上肿起的鼓包上渗着血，“呜呜呜……救命……服务员打人……报警，我要报警……”

    这时，站在楼梯上的男人一步一步走了下来……

    苏晚宁见有人过来了，连忙爬过去，伸手求援，“先生，救救我，这里的服务员打我，请帮我报警……”

    谁知，那位男人却并没有让她的手碰到，不带一丝怜悯地从她手上迈了过去，走到秦瑟面前，阴沉地看着她。

    面对厉赫鸣的死亡凝视，秦瑟头皮有点发麻，“厉先生，那个……”

    “手疼吗？”

    厉赫鸣开口的话让秦瑟一愣，然后，她木讷地摇了摇头。

    跟随过来的秘书齐杰非常有眼力见地递上一张消毒纸巾。

    厉赫鸣接过，抓起秦瑟刚刚行过凶得那只小手，细细给她擦了一遍。

    秦瑟低头看了看被擦着手，又抬头看向给她擦手的男人，匪夷所思。

    见此，趴在地上的苏晚宁也怔住了，这个高大英俊男人居然认识秦瑟？他们是什么关系？

    能坐在魅丝二楼的位置，不是上流人物就是政界大佬，她刚刚也是借了楚家的光才能上二楼去找人。

    这个男人身上穿的是顶奢品牌巫奈的高级定制款西装，品牌官网只有西装的样品图，没有大众尺码，要买的话只能订制。

    她之前还想送一套给未婚夫楚留白，奈何卡里的钱不够，差很多……

    秦瑟怎么会认识这样高级着装的男人？她不就是个在这里打工的服务生吗？

