    腊月十六，沈天舒又要出门去赴宴。

    　　这次要去城郊的一处庄子，不得不一大早起床梳洗打扮，早早地出门。

    　　进了腊月虽然没有再下过雪，但是天儿也是一天冷过一天。

    　　杨嬷嬷在车里放了脚炉，还给她塞了个热乎乎的手炉，一个劲儿叮嘱明卉别忘了换炭，生怕把沈天舒冻着。

    　　车子厚实的门帘一放下来，登时就将外面的冷风全都隔绝了。

    　　因为起得早，沈天舒便在车里闭目养神，顺便在心里盘算着自己的事儿。

    　　如今赵家老夫人大好了，最近都已经能带着赵夫人跟赵君容一道出门参加宴请了。

    　　宴席上大家聊天，自然少不得要说起赵老夫人被华安堂误诊差点儿丧命，最后被潼娘子相救的事儿。

    　　大家平时日子过得无趣，这种事情自然是极好的谈资。

    　　说完潼娘子妙手回春，紧接着众人的注意力就会集中到赵老夫人的保养秘方上，六十出头看着还像五十岁，甚至还没彻底绝|经，这简直是所有女人的理想状态。

    　　所以赵老夫人仅参加了两次宴会，潼娘子的名声就在永州府上层圈子传开了，许多人都在打听潼娘子。

    　　但是沈天舒一直在等的人却始终没有露面。

    　　原本沈天舒还有些着急，但自从拿到瑞亲王府的请帖之后，她又渐渐冷静下来。

    　　有些事是急不来的，越急越容易出错，还是先看看瑞亲王府这次的宴会到底搞什么名堂再做筹谋为好。

    　　很快，马车出了城门，驶上官道。

    　　明卉道：“姑娘今个儿起得太早了，还是睡会儿吧、奴婢问过了，从出城到庄子上，差不多得一个时辰的车程呢！”

    　　沈天舒不知睡了多久，被外面的救命声吵醒。

    　　只听得一个女声正在大喊：“救命——”

    　　“出什么事了？”明卉将车帘挑开一道小缝，向车夫老严询问。

    　　“咱们刚从官道上拐下来，正停这儿饮马呢，只听到官道那边有人喊救命，也不知到底是什么事儿。”

    　　“老严，你过去看看，能帮的话就给搭把手。”

    　　“好嘞，小的这就去。”车夫老严重新返回官道看了一眼，回来道，“大姑娘，官道上有个丫头跳了马车，应该是摔着了，伏在地上起不来，但是嘴里还叫着救命……那丫头还有点眼熟，好像是咱们府上的春兰。但是也不对啊，春兰怎么可能在这儿呢，估计是人有相似，小的看错眼了。”

    　　明卉闻言，却立刻想起来这两天府里的消息，都说许毅豪把他睡过的几个丫鬟一并要走了，若是这样，说不定还真是春兰。

    　　“怎么回事？”沈天舒也听出不对来，“春兰不是正房院里的针线丫头么，好端端的怎么会在城外跳马车？咱们过去看看。”

    　　老严和明卉赶紧拿了脚凳，扶着沈天舒下车，去官道上一看究竟。

    　　春兰似乎是摔伤了腿，瘫坐在地上起不来身。

    　　马车里的人非但没有下来查看春兰的情况，还一直骂骂咧咧，一听就是许毅豪的声音。

    　　“还真把自个儿当贞洁烈女了？你是天仙儿啊？爷就那么愿意睡你？呸！不知好歹的东西！今天要么你爬上来，老老实实地跟爷走，爷就当什么都没发生。”

    　　春兰闻言，非但没想爬回车上，反倒还努力蹭着往后退。

    　　许毅豪见状越发火大，怒道：“行，你不是喜欢跳车么，爷就成全你。来人，从她身上给爷压过去，死不死全看她的造化了！”

    　　此处已经远离城门，路上前后都看不到人，春兰左顾右盼都没找到可求助的人，不由得露出绝望的神色，却坚决不肯服软。

    　　“我宁可死了也不会跟你走的！”

    　　“好，够硬气！”许毅豪的声音中满是阴狠，“那就看看你的骨头，是不是跟你一样硬气了，给我压过去！”

    　　春兰露出绝望的神色，闭上眼睛，两行清泪顺着眼角滑落。

    　　“且慢！”沈天舒从岔路口出来，走到春兰身边，“我们府上的丫鬟，岂是你说压过去就压过去的？”

    　　“什么你们府上，她如今已经归爷了！”许毅豪一看到沈天舒，眼神立刻就不对了，没想到临走前，竟然能在这般荒山野岭遇到她。

    　　这前不着村后不着店又左右无人的，许毅豪眯起眼睛，伸手摸着下巴，脸上露出猥琐的笑容。

    　　“你说她归你了，卖身契呢？”沈天舒沉声问。

    　　春兰虽然是沈府的丫鬟，却并非是二房的，卖身契都在沈老夫人的手里攥着，把人打发来做事，也并没把卖身契交给许氏。

    　　其实这也说明，沈老太太从未想过将这丫鬟配给沈仲磊，是让许氏放心的意思。

    　　只可惜许氏自己在外当家做主了几年，舒坦惯了，就忘了沈老太太的厉害，竟然敢把春兰就这么给出去了，也不怕回去不好交代。

    　　“卖身契……”许毅豪根本不知道这些，扭头去看怜雪。

    　　怜雪摇摇头，低声道：“姑奶奶只给了三个丫鬟的卖身契，并没有春兰的。

    　　春兰此时也看出沈天舒是向着自己的，急忙道：“大姑娘，奴婢不想跟表少爷走，是被含巧用迷|药迷晕了弄上车的。奴婢一醒就直接跳车了，求大姑娘救救奴婢！”

    　　许毅豪此时的注意力已经完全不在春兰身上了。

    　　春兰虽然生得清秀可人，也有一身傲气，比其他三个丫鬟都带劲儿，但那里比得过高冷的沈天舒。

    　　如今他身子也大好了，如此天时地利，再不把人给办了，那可真对不起老天爷给他安排的大好机会了。

    　　沈天舒示意明卉把春兰扶到一边道：“既然没有卖身契，你这就是诱拐他人奴仆，你是要把人交给我，自己麻利儿地走人，还是要我把你带回永州府衙门，让我爹给你寻个合适的罪名，今年过年就在大牢里过如何？正好去陪陪那两个被你花钱雇来的傻子，他俩在牢里，怕是得天天盼着找你算账吧？

    　　“不过你放心，你姑母那么疼你，肯定会去牢里给你送年夜饭的！”

