    “姜叔，你可真是一只忠狗。”皇甫郁气呼呼的说完话，带着几个保镖离开，姜叔面不改色，吩咐老宅的保镖们前来，“往后看到皇甫夫人的话，让她离开，不准放进来。”

    保镖们面面相觑，不敢反驳。

    他们也不想的，但是皇甫郁毕竟身份在那里。

    他们有时候也无能为力，要是有姜管家这份魄力，他们也不受气。

    管家将周政和靳早早送出门，提议派车送，周政拒绝了，“姜伯伯不必麻烦，我自己开车来了。”

    靳早早十分上道，“姜伯伯，不必了，我们自己回去，您先回去等消息吧，老爷子就是怒极攻心，没事的。”

    管家点点头，目送两人离开，没多说什么。

    ……

    “小酒什么时候回来的？”靳早早刚爬上车，就听到身侧的人问，靳早早摊手，目视前方，“你觉得这个问题是我可以知道的吗？”

    周政没憋住，笑了。

    “倒也是。”

    靳早早有点想踹他，他有什么资格鄙视自己，搞得他像是能知道一样。

    大家半斤八两，谁看不起谁呢？

    靳早早调了一下位置，长长舒一口气，“你们都不把我小神棍放在眼里，我呢，也真是自找罪受，还这么尽心尽力。”

    “谁跟你说不将小神棍放在眼里了，要是不放在眼里，这次轮到你来帮忙？”

    靳早早得意的笑，随即收敛笑容，“小酒未婚夫，人还是不错的，长得很好看。”

    “你就这么肤浅？”周政冷笑，“人好不好的，眼下说这些，也太着急了一点，日久见人心，往后看看再说，免得被打脸。”

    “你这么生气干什么？像是你被绿了似的，小酒找到好归宿，我们不是应该恭喜她吗？

    大家就不联系，能过得好，就必须得到最好的祝福。”

    “我没有生气，我只是担心。”周政目视前方，不想多做解释，是有点不爽，只是这个阈值不高。

    他很清楚自己对时酒没有哥们儿以外的任何感情。

    有，那也只是把她当成自己妹妹。

    靳早早耸肩，视线上下打量了周政一圈，点点头，“行吧，你说什么就是什么，我先眯一会儿，不要叫我，到了也让我在车上睡到自然醒。”

    “你干什么去了，昨晚没睡觉？”

    “昨晚在夏威夷到北城的飞机上，现在我需要倒时差。”靳早早闭着眼睛说。

    周政了然，“你前面的车厢里有眼罩，你可以用。”

    “周政哥哥，你可真是个好人，好人一生平安。”

    周政：“……”

    可真是算了吧。

    好人不长命，他宁可做个祸害。

    ……

    医院长廊里，姜无命站在急救室前，时酒就站在他身边，他手心里拽着时酒的手，浑身发冷。

    时酒不怎么会安慰人，好几次欲言又止，到底没说出什么来。

    姜无命开口，嗓音沉哑，“陪着我就好了，你不必说什么。”

    时酒反而神经一松，觉得这样也好。

    老爷子问题不大，没多久就被推出来，跟靳早早预测的不错，就是气急攻心，年纪大了，导致昏厥。

    两人陪同老爷子一起回到了病房，医生交代完后，安静的病房里只剩下两人和还在昏睡的老爷子。

    时酒侧眸看了一眼姜无命，“你接下来，打算怎么做？姜爷爷因为这件事看来是气得不轻，你不会任由为之吧？”

    姜无命低低的嗯了一声，垂眸看着站在身边的姑娘，薄唇抿起，“小酒，我之前的行为，是不是会给人一种我很好欺负的错觉？”

    “别人我不知道，你母亲皇甫女士，一定这么认为。

    毕竟在不受重视的你这边，她们能谋取自己想要的东西，而你似乎无动于衷，你说，她会如何？”

    “呵……”姜无命发出一声嘲笑，接着收敛脸上所有情绪。

    “后续的问题，我会解决，不用麻烦爷爷操心了，他老人家确实太累了，因为我的事情，操劳了这么多年，也够了。”

    “确实是，姜爷爷年纪大了，你的事情自己去解决，没必要劳烦他。”

    “等爷爷醒来，我先去见见姜无魂。”

    “应该的。”时酒沉默一秒，道，从靳早早的话中，不难猜测一些东西，或许这件事本身，就没有之前他们想的那么复杂，而是障眼法过于动人。

    她们也过于相信。

    皇甫郁表面凌厉的假象，或许只是想要折姜无命，让他没那么多的精力去探寻这背后的真相。

    眼下事情有了突破，皇甫郁就迫不及待的想要抓走靳早早。

    至于因为什么，只有皇甫郁自己清楚。

    她对自己儿子都这么心狠手辣，谁能保证她有一颗善良的心？

    老爷子没醒来，他们也不方便离开，姜无命晚些时候让时酒先走，毕竟靳早早还等着她。

    时酒摇头，“我陪你一起等着姜爷爷醒来在说，靳早早那边我有安排。”

    之前管家来过电话了，皇甫郁去堵人，他们也知晓，只是当时姜无命的表情看着吓人，所以到底什么都没说。

    这会儿，姜无命倒是主动提了起来。

    “不好意思，让你的人因为我们家的事情，受难。”

    “别小看了靳早早的承受能力，她是一个实打实的滑头，不会轻易就被人拿捏住；

    就算没有周政去干涉，她也不一定会被你母亲抓住；

    小看靳早早的人呢，要么吃个大亏长记性，要么就被虐得体无完肤找妈妈。”

    姜无命诧异，“如此，我倒是安心了一些。”

    “放心，现在靳早早应该已经到我爷爷那边了，没事。”

    “嗯。”

    姜老爷子是下午天色渐黑的时候醒来的，看到姜无命就一肚子的气闷，视线在他身上落了三秒，旋即移开。

    看到时酒后，态度简直一百八十度大转弯。

    时酒冲着老爷子笑了笑，“姜爷爷，您没事吧？”

    姜老爷子挥挥手，“没事没事，就是被这小混蛋气活了。”

    这还挺幽默。

    时酒展颜一笑，“确实是让姜爷爷操心了不少，自己的事情，不是该自己去办吗？”

    姜老爷子恨铁不成钢，“他那样，能办成吗？”

