    在光辉笼罩之下，所有人都不由抬起了头，望向前方。

    在那里，一道身影正慢慢向前。

    那是个少年的身影，身上衣物简朴，容貌精致而完美，一头长发自然的披散，此刻脸色平静，带着一丝柔和之色，就这么缓缓迈开步伐，向着前方而去。

    他的步伐走的十分缓慢，一步一步，看上去速度并不快，但却格外的坚定。

    一种莫名的气势从他身躯之上呈现，随着他走向前方，愈发的庞大与恐怖了起来。

    而在这一处地底世界中，浩荡的光辉已然将整个地底世界全部笼罩在内。

    光辉闪烁，格外独特。

    当整个地底世界都被光辉笼罩之后，此前那恐怖的异变兽，似乎都失去了威胁，纵使在那里不断咆哮，但却也无法如同之前那般，再爆发出多么恐怖的力量。

    四处的光辉将其的力量压制，让异变兽远远不断的卷缩，就连自身的虚无力量，似乎都被切断了联系，此刻已然消逝。

    而在前方，陈恒还在继续向前，一步一步，慢慢向其所靠近。

    在屏幕之中，此刻整个世界的人，都已然震惊。

    “这怎么可能！”

    赫多震惊的望着屏幕中呈现而出的那一幕场景，这时候心中慢慢的不敢置信：“以自己一个人的力量，将一整个聚集区全部笼罩在内？”

    “他究竟是不是人？”

    这一刻，他深刻的怀疑，在陈恒那人类外表掩盖之下的，会不会是一个堪比永动机的强大能源核心。

    这未免也太不可思议了些。

    纵使个体再如何进化，终究还是要讲究能量守恒的。

    老实说，此前陈恒能够凭借自己如此微小的身躯，爆发出如此庞大，甚至足以打爆虚无巨兽，打爆异变兽的恐怖力量，这已经足够让人震惊的了。

    不过在那时候，好歹还有虚无力量作为理由。

    从陈恒之前的表现来看，他的身躯产生异变之后，似乎可以借用虚无的力量来使用。

    如果是这样的话，那么借用虚无力量来使用，以此来击退虚无巨兽与异变兽这等恐怖生命，勉强还能说得过去。

    但现在又是怎么说？

    能够在瞬间笼罩一整座聚集区，将一整个聚集区的人同时净化，帮助他们摆脱异化反应，这不论怎么说，所需要的能量也必然将是一个庞大的数字。

    可是这样的话，他的力量又是从何而来？

    总不能还是虚无吧？

    在这一刻，不知道多少人开始抓狂，不知道该怎么解释这个不科学的现象。

    “分析结果出来了么？”

    另一个房间了，几个老者也在疯狂讨论，此刻望着这一幕景象，脑海中震撼之余，也有着深深的疑惑：“人类的躯体怎么可能承载这样恐怖的力量？”

    “就算能够承载，但他驱使这个力量所使用的能量从哪里来的？总不可能真的是凭空的吧！”

    “或许是来自于虚无？”

    “有可能，但不太现实.......”

    “没看见观察到的反应么？这股力量明显与虚无是矛盾的，甚至可以直接驱散虚无，压制异变兽，其能量不太可能是源自虚无！”

    一阵阵讨论声在不断响起。

    在这一刻，所有人都在争论，但却无论如何都讨论不出一个结果来。

    不过不论怎么说，他们达成了一个共识。

    代行者的身上一定有巨大的秘密。

    这种规模的庞大力量，不仅可以以人类的躯体发动，更可以找到人类目前未知的能量来利用，一旦可以研究明白的话，那将会对人类文明造成巨大的影响，甚至有可能，可以直接让人类文明产生一个巨大的飞跃。

    当然，他们也明白，这些都是未来的事情。

    在当前阶段下，他们什么都做不了。

    明白这一点，他们在讨论之余，也将自己的大部分精神投入到身前的屏幕中，在那里认真注视着陈恒的动作，认真观察着他的一举一动。

    有些人心中此刻升起担忧。

    与异变兽战斗，这本身就是一件极其困难的事情。

    代行者在即将与异变兽战斗之时，还要耗费如此庞大的力量去压制虚无，所剩下的力量，能够支撑他战胜这头异变兽么？

    不论再怎么说，人的力量也是有限的，一旦超出某个极限，恐怕之后下场堪忧。

    更不用说，在进入这里之前，代行者还刚刚与一头异变兽搏杀了一场，正面杀了一头异变兽。

    在这种情况下，他的力量还能应对这一头异变兽么？

    有人对此十分担忧。

    与其他人想象中的不同，在此刻，陈恒的感觉其实十分轻松。

    徒步走到地底世界的城市中，他慢慢向前，表面上看速度似乎很慢，但实际上没走一步，都跨越了十分漫长的距离，走向了前方。

    以神术扩散整个聚集区，净化所有人身上的异化反应，顺便为他们治愈伤势，这种事情可能听上去耗费的确很大。

    在事实上也是如此。

    若是一个诸神世界的祭司来了，想要做到这种事情，恐怕纵使是最为顶尖的祭司，也要榨干自己体内的一切力量，才能做到。

    但陈恒却不同。

    在此刻，他体内的力量仍然滂湃，甚至与之前相比，还更加庞大了。

    此前的那点消耗，对于他而言虽然也算是庞大，但却并不算伤筋动骨。

    甚至在此刻，他体内的力量磅礴，相对于之前而言，并没有差上多少。

    此前所消耗的力量，正在他的体内迅速恢复，那种速度十分之快，远远超越其他人的想象。

    陈恒此刻的力量，源自于其他人的信仰之力。

    而在此前的那一刻，他为此地所有人提供庇佑，所消耗的神力虽然庞大，但随后神性继续转化，所恢复的神力也是格外庞大的。

    此地的生灵因为他的动作，在这一瞬间提供了庞大的信仰。

    那股信仰之庞大，甚至让陈恒都不由暂时迷失了，好一会之后，才缓了过来。

    毫无疑问，这个世界的人口是十分众多的。

    而当陈恒当着全世界人的面，尽情展现自身力量时，他所获得的信仰，自然也会变得庞大起来。

    在此刻，陈恒十分确定。

    他此刻所获得的信仰之力，纵使是诸神世界的诸神，恐怕也会羡慕。

    若非世界尚短，不然的话，仅仅凭借着这股庞大的信仰，他恐怕都能够超越自己曾经的巅峰，达到更加强大的程度。

    不过纵使如此，他此刻所掌握的力量，也相当强大。

    原地，陈恒脸色平静，继续向前。

    一股庞大的精神力慢慢扩散，直接将前方的异变兽所锁定。

    在那个地方，那头异变兽在不断嘶吼着，此刻去似乎感受到了恐惧，开始不断后退。

    轰隆！

    阵阵轻响声从各处不断传播出来。

    前方，异变兽嘶吼着，在那里不断倒退，似乎想要逃离此地。

    但是到了现在，却是为时已晚了。

    伴随着陈恒降临，这片区域的一切都已然被陈恒所封锁，就连其本身也被陈恒所锁定，纵使想要逃离，也根本做不到。

    而在陈恒身上，随着无数人的信仰投入在他身上，一股庞大的气势也在展现。

    无数人的精神念头，他们的仇恨，他们的痛苦与敌视，此刻全部都加持在陈恒的身上，汇聚成一股格外统一，格外强悍的意志。

    给我去死！

    这是过往岁月之中，无数人对异变兽的痛苦，对异变兽的绝望与敌视所蕴养而出的意念，原本混乱无形，但此刻却随着陈恒的到来而汇聚起来，在他身上直接统一，加持在一起。

    感受着这股庞大的意志，行走在路上，陈恒轻声叹息。

    “结束了.......”

    微弱的声音落下，至此在四处响起。

    随后，在所有人的视线注视下，下一刻，那头体型庞大，格外恐怖的异变兽身上开始发生变化。

    随着砰的一股轻响，异变兽的嘶鸣声截然而至。

    它的身躯之上开始出现裂痕，密密麻麻的浮现而出，恍如一个出现了裂痕的陶瓷瓶子一般。

    这裂痕最初很小，只是随后却不断增长，慢慢变得庞大，交织成一道道细密的网络，随后直接蹦碎开，化为了一滩血肉结晶，直接滴淌在那里。

    一股纯粹的本源力量被牵引而至，直接涌入到陈恒的身躯之内。

    刹那之间，一股蓬勃的生命力从体内涌现。

    神性的力量在激发，此刻不断激荡，上面的纹理又变化了许多，有了十分明显的变化，壮大了很大一部分。

    与之前一样，在将这一头异变兽吞噬之后，陈恒体内的神性力量再一次增长，此刻又达到了新的水准。

    站在原地，陈恒大概感应了一下。

    仅仅只是吞噬了两头异变兽，他此刻的状态就已经有了很大的变化。

    相对于最初之时，他体内的阴影神性就变化很大，此刻几乎壮大了一倍有余。

    而神性的壮大，也代表着自身力量的提升，还有着全新的全能被激发而出，只是还不明显。

    陈恒能够感受到，在自己体内有全新的力量正在酝酿着，在促使他离开此地，展开杀戮。

    隐约之间，一股本能讯息告知了他，让他明白，自己似乎能够在杀戮之中汲取力量，获得好处。

    这种感觉是如此的真实，让陈恒都不由皱了皱眉。

    “想要吞噬么......”

    站在原地，他回想起了异变兽此前的模样，还有那一种不断杀戮，不断增强的虚无力量，这时候不由若有所思。

    虚无的力量所代表的权能是掠夺。

    而阴影神性在吞噬虚无之力，将两头异变兽身上的本源掠夺之后，似乎也具备了这种独特的权能，可以从杀戮中获取力量，掠夺其他生灵的生命本源。

    这种能力算得上十分强悍的，不过在陈恒看来，一个不好的话，也容易堕入魔道。

    为了获取力量，而打开杀戒，这件事在陈恒看来并没有什么。

    至少，杀敌人肯定是没什么问题的，一面斩杀自己的敌人，一面还能增强自身的力量。

    但若是为了自身的力量，而不管三七二十一，乱杀一通，这恐怕就有些问题了。

    若是真的如此，恐怕就真的沦落为魔道，没办法控制住自身了。

    此前的那些异变兽，很显然便是如此。

    身为虚无所孕育而出的生灵，它们并没有自身的独立意志，完全受到虚无的力量所驱使，因而格外的残暴，不论碰上什么生灵，都具备杀戮的本能。

    它们固然能够从杀戮中获取力量，不断增长自身，但从本质上来说，也仅仅只是虚无之力的傀儡了。

    对此，陈恒看的十分明白。

    轰隆！

    阵阵轻响声响彻此地，远方，阵阵嘶鸣正在传来。

    隐约之间，有人正虔诚的祈祷，期待他的降临。

    原本的思绪被祈祷声所打断，陈恒随后抬起头，望向前方。

    透过体内的信仰之线，他的视线传透了漫长的距离，来到了远方。

    只见在远方，在陈恒的视线注视下，其余的地方同样有异变兽的身影出现，看这样子，似乎正在肆虐。

    与这一片区域一般，其他地方也出现了类似的惨状，到处都是哀嚎的人民。

    恍如地狱一般的场景。

    感受着这一副场景，陈恒脸色平静，只是略微沉吟，随后便做出了动作。

    在所有人的视线注视下，他的身影慢慢虚化，最终直接从此地消失不见。

    淡淡微光闪烁，随后笼罩四野。

    当一道道视线注视而来，陈恒的身躯彻底消失不见，至此而离开。

    远方，一处混乱之地中。

    异变兽正在肆虐，混乱的地底废墟之中，大量的生命在哀嚎。

    一道光辉闪烁，照亮四方，也让一个人影从此呈现而出。

    不是别人，正是陈恒。

    随着他的心意，只是刹那间，他便迅速来到了此处地方，在这里望着四周。

    在他的视线注视下，四处人民的惨状，那种恐怖的场面都映入了他的眼中，被他看得十分清晰。

    望着这一副场面，他没有迟疑，直接走了上去，正面迎上了此地肆虐的那一头异变兽。

    “他......这是想再杀一头异变兽么？”

    望着这一幕，不少人心中都发出了一阵惊呼声。

