    

    
眼看我脚底的墨蛇，对着女祭司飞了过去，我吓了一大跳。

    
差点叫出声来，生怕她被毒死了，再怪我唆使毒蛇咬她。

    
可那墨蛇到她手里，却并不咬她，而是缠着她手腕上，昂着头，随着鼓点声，对着我嘶嘶的吐着信。

    
女祭司扭动着脚步，单手敲鼓，慢慢走到我面前。

    
腰身半弯，跟着一展手。

    
那条缠在她手腕上的墨蛇，垂直的朝着地上落去。

    
就在我以为蛇会被摔死的时候，却见墨蛇落地，好像摔碎了一样，化成了无数细细的碎片。

    
我看着目瞪口呆的时候，那些漆黑的蛇身碎片，却突然爬动了起来，变成了无数的虫子一样的东西，飞快的爬动了起来。

    
爬到了摩天岭边缘，跟着就展翅飞走了。

    
而原先那些攀靠在石坛边缘的蛇，纷纷都退了回去。

    
“礼成……”女祭司就站在我面前，扭着腰，敲着鼓，慢慢的后退。

    
等她们再成队形，鼓声这才停下来。

    
于心鹤这才朝我道：“刚才那是化蛇，聚之成蛇，化之为虫。若得造化，皆为已身。这是巴蜀巫术的一种！”

    
我听着不太懂，眨了眨眼。

    
何寿却推了我一把：“就是那条蛇，得谷家的祭司祈祷，成为了化蛇，可以合成一条蛇，可以化成虫。每一只飞走的虫子，都可以再变成一条蛇。”

    
“还不懂的话，就是你们人类所说的克隆！明白？一只虫就是一条蛇，克隆了它自己！”何寿一脸恨铁不成钢。

    
“那这跟我们有什么关系？”我就更迷糊了。

    
苦笑道：“难道就因为那条趴在我脚下，就得了这么大的造化？那还不如给我克隆几个我自己……”

    
我这话一说出来，瞬间想到了一个可能。

    
不由的反手摸了摸自己锁骨处。

    
沉眼盯着那些祭司，谷家做事，又诡异又不择手段。

    
可到现在为止，她们行事，都有迹可循。

    
“大千世界，己身万千。”那女祭司取下青铜面具。

    
依旧双臂交错于胸，沉声道：“射鱼谷家家主谷遇时，携谷家十二祭司，见过龙灵。”

    
我脸色一变，一时没想到这个看上去比谷逢春还年轻的女子，居然是谷家的家主，传闻中的谷遇时。

    
谷逢春曾提到过谷遇时，好像辈分很高，我本以为是一个很老很老的人，毕竟一直没有出来。

    
却没想是个妙龄女子！

    
不过玄门中人，从外表看不出来的，说不定是个万年老妖呢！

    
但更让我没想到的是，她居然又叫我龙灵。

    
沉笑道：“我不是龙灵，龙灵已经被封入地底熔岩中间了。我现在是问天宗的问天何悦。”

    
“是吗？”谷遇时将手里青铜面具，递给身后的祭司。

    
慢慢的扯开衣衫，露出锁骨：“锁骨蛇链还在，你就是龙灵。”

    
谷遇时的锁骨上，两侧各穿着一条蛇，不过并不是黑白相间的，而是两条鲜红的血蛇。

    
和我身体里总是朝外游走嘶吼的锁骨血蛇不同，她锁骨的血蛇好像冬眠了一样，匍匐在她锁骨上，似乎和锁骨融合成一体，又好像锁骨长出了蛇纹变成了血蛇。

    
随着谷遇时扯开衣衫，她身后的祭司都扯开。

    
所以人锁骨都是两条匍匐着的沉睡的血蛇。

    
谷遇时轻轻的挥了挥手：“去吧。”

    
所有的祭司立马一展巫袍，也不用绳梯，纵身就从石坛边缘跳了下去。

    
肖星烨吓得“呜”了一声，忙捂着嘴，小心的扯着何寿，好奇的往下看。

    
我现在倒是放开了，明目张胆的往下看。

    
这些祭司跳入半空中，急速的下落，就在要入云雾的时候，崖壁上，一只只白毛老猿扯着藤，啊啊的大叫，就将这些祭司给捞了回去。

    
“我还以为他们殉葬了呢。”何寿瞥了一眼，也收回眼：“看样子谷家人还是挺惜命的。”

    
“就知道折腾我们，有这么多老猿，就算不能用术法，也可以让老猿背着我们走登天道啊，哪要自己走。”何寿冷哼一声。

    
盘腿坐下来：“人家意生宗上山，还安排了竹椅呢。你们谷家待客，可真比不上。我现在要吃饭了，不想再饿着。”

    
谷遇时却只是低笑，将衣衫扯好：“蛇棺在，则血蛇锁骨，不能离棺。蛇棺离，则血蛇蛰伏，化为锁骨。”

    
“这就是蛇棺曾在巴山的证据！”她转眼看着我道：“你叫龙灵也好，叫何悦也罢，你终究还是你。”

    
“这点不用我说，相信你自己早就身有体会。被你用自己作饵拉入熔岩中的那个龙灵，跟你之间有什么关系，你大概能猜到是吗？”谷遇时微微伸手。

    
一只黑色的虫子居然从狂风中飞到了她指尖。

    
谷遇时捏着那只黑色虫子，掐着指尖一用力，一滴暗红的血涌了出来。

    
那只虫子好像食饮甘露一般，用力的吸食着。

    
没一会，虫身一节节的拉长，变成了一条蚯蚓大小的黑蛇，缠在谷遇到指尖，恨不得扎进她指头里，再多吸了几口血。

    
“己身万千。”谷遇时将那条小黑蛇放在石坛上。

    
转眼看着我：“你明白吗？你和龙灵，龙浮千……从来都是一个人。”

    
我呵呵的冷笑，盯着那条在石坛上飞快游动，却又被风掀翻的小黑蛇：“既然已成个体，就是独立的一个了。”

    
“更何况，凭你这一手化蛇之术，我就相信你！”我看着谷遇时。

    
大步走到她面前，和她一样盘腿坐下：“直说吧，这次来，我有两件事情。”

    
“一是如约前来，让你们解了我体内的源生之毒。二是，想看看，蛇棺为什么要迁入巴山。”我不想跟谷遇时在这里打机锋。

    
冷声道：“就这两件事情，尽快办好，我还想早点回去。”

    
“你认为这就是蛇君让你来的目的？”谷遇时圣洁的脸上，居然露出了妖媚的笑：“何悦，源生之毒再厉害，能伤得了蛇君吗？你好好想想，所有的记忆都是真的吗？”

    
我不由的皱了皱眉，不解的看着谷遇时。

    
她却朝我道：“你记得你小学的同学吗？除了那个张含珠，你还记得其他人吗？”

    
“你对小学只记得去枣山摘枣对不对？中学只记得和张含珠一块上学，一块补课，可你记得每门功课是哪个老师教吗？你每一个学期，功课多少分，哪门好，哪门差，你记得吗？”谷遇时双眼慢慢放空。

    
盯着我沉笑道：“何悦，你有没有想过，墨修蛇君明知道射鱼谷家，已经给你下毒，你身体更是几次被穿波箭射穿，却还让你来巴山。”

    
“你窥探我的记忆？”我忙摇了摇头，从地上站起来，想避开谷遇时。

    
射鱼谷家的人，都太过诡异了。

    
谷见明对我施巫术，这谷遇时居然不知道什么时候窥探了我的记忆。

    
“呵呵。你对于回龙村的印象也很少，只记得每年过年的聚餐，大家吃肉丸子，给你们发红包，然后祭祖？可你总不记得那些牌位上写的什么对吧？也不记得其他什么叔伯婶娘？不知道吃过年夜饭后，你们再做什么？”

    
谷遇时一句句的紧逼，沉声道：“你没怎么回你奶奶家，可你奶奶家里的东西，你都清楚的知道在哪里……”

    
我不由的顺着她的话回想，却发现好像所有的记记跟电影片段一样，只在我能想起来的那一段，前后似乎怎么也想不起来。

    
心中突然变得恐慌了起来，却又不知道在害怕什么。

    
谷遇时却冷笑着，突然朝旁边沉喝一声：“还等什么，将她绑了，献祭吧。”

    
我正被谷遇时问得迷糊，却感觉双胳膊一紧。

    
于心鹤和何寿一左一右，拉着我胳膊，直接往那石柱上一绑，跟着旁边鼓声再次响起。

    
谷遇时又戴上了青铜面具，朝我沉喝道：“龙灵，魂归！龙灵，魂归！”

