
　　留守陈家沟据点的小鬼子跟伪军都没有想到，田六子带过来的压根就不是李家庄的村民，而是新一团尖刀特战队队员。

　　杨志趁着田六子给守在据点的四个伪军以及唯一一个小鬼子递烟的时候，悄悄的给随行的队员使了一个眼色，示意动手的眼神。

　　得到的杨志的暗示，随行的队员立刻朝着各自的目标，慢慢的移动了过去。

　　为首的一名伪军，深吸了一口香烟，问道：“六子，那伙土八路是什么来头？”

　　田六子说道：“我也不清楚，估计是跑出来打探情况的吧，这不，皇军的扫荡马上就要开始了，土八路也慌了。”

　　田六子的话音刚落，杨志手里的刺刀已经划破了小鬼子的咽喉。

　　在杨志动手的同时，其余尖刀特战队也纷纷出手，守在门口的四个伪军，甚至连惨叫声就没有发出，就去阎王殿报道咯。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20。”

　　“叮！恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　接连六道系统提示音在杨志的脑海之中，没办法，这次事关重大，容不得出现丝毫的意外，杨志也只能下令干掉四名伪军。

　　杨志顾不得开升级礼包，对着手下的队员，沉声下令道：“分头行动，见到小鬼子格杀勿论。”

　　陈家沟据点并不大，里面就只有一个碉堡，另外还有四间营房。

　　由于多田次郎将据点里面的大部分人都带出去了，只有四个小鬼子跟一个班的伪军，留守据点，刚刚被杨志带着尖刀特战队队员干掉了一个小鬼子，四个伪军。

　　此刻，据点里面也就只剩下了三个小鬼子，外加十个伪军。

　　“大，大，大……”

　　“小，小，小……”

　　杨志刚刚走到碉堡出口，碉堡里面就传来一阵激烈的吼声。

　　“娘的，还真是不知死活，老子都带人杀进据点了，你们特么的还在聚众赌博。”杨志心里这样想着，双手各自提着一支已经打开机头的盒子炮，抬腿走了走去。

　　田六子紧随其后，跟了进去。

　　围在一起的十个伪军，注意力都集中在中间的桌子上，谁也没有注意到，里面多出的两个人。

　　“喂！”

　　田六子伸手在距离他最近的一名伪军的肩膀上轻轻的拍了一下。

　　被拍的伪军，本能扭过头来看了一眼，刚想破口大骂，结果，嘴就那么张的大大的，硬是把到嘴边的话，咽了回去。

　　用黑洞洞的枪口指着畏惧脑袋的杨志，朝着伪军扬了扬下巴，说道：“让他们先停一停，老子有话要说。”

　　伪军不敢迟疑，扯开嗓子，大声喊道：“都停下！”

　　伪军的声音很大，一下子把所有的声音都盖住了，顿时把所有人的注意力都吸引了过来。

　　伪军班长是庄家，刚好在说话的伪军对面，被伪军打扰了他赢钱的雅兴，顿时就破口骂道：“狗蛋，你他娘的，……”

　　只是，他刚刚骂到一半，就如同被人掐住了脖子的鸭子，剩下的声音戛然而止了。

　　这一瞬间，刚刚还闹哄哄的碉堡，一下子就寂静无声了，静的是落针可闻，空气都仿佛在这一刻凝滞了一般。

　　“喂，你谁啊，想干什么？”

　　伪军班长最先从惊惧之中回过神来，他上下打量了一眼，穿着普通老百姓衣服的杨志，开口问道。

　　“何老二，你狗日的不想活啦，敢用这样的语气跟八爷说话。”杨志还没有开口，田六子就用枪口指着伪军班长何老二，语气不善的说道。

　　“田六子，你说啥，他是，是八，八爷？”

　　八路军的威名，身为伪军班长的何老二自然是听说过的，他本以为，杨志只是田六子带来据点的加入皇协军的混子，这才并没有怎么将杨志放在心上。

　　听到田六子说杨志是八路军，他顿时就怂了，连话都说不利索了。

　　杨志语气淡淡的说道：“你叫何老二是吧，你说的没错，老子是八路军，你们要是不想死的话，立刻给老子双手抱头，蹲到墙角去。”

　　事情是超乎杨志预料的顺利，顺利的杨志都感觉到无趣。

　　何老二用狠毒的眼神瞪了田六子一眼，这才不情不愿的朝着墙根走了过去，有何老二这个班长带头，其余的伪军也纷纷双手抱头，朝着墙根走去。

　　“田六子，你是不是跟着家伙有仇？”

　　何老二瞪田六子的眼神，并没有能够逃过杨志的双眼，他低声问答。

　　田六子说道：“八爷，这家伙不是什么好东西，加入皇协军之前，就是一个土匪，加入皇协军之后，坏事没有少干。

　　有一次，我见到他欺负来据点里面送蔬菜的女人，就上前阻止了他。我破坏了他的好事，他因此记恨上了我。

　　要不是我一直提防着他，估计，早就被他弄死了。”

　　杨志说道：“六子，我真是看不起你。”

　　田六子一脸焦急的问道：“八爷，你这是打算要过河拆桥吗？”

　　“不是。”杨志摇了摇头，“你居然能够容忍何老二这样的恶犬活着，老子看不起你，现在，我给你一个机会，过去，杀了他，想他这样的畜生，就不应该活在这个世上。”天籁小说网

　　田六子这家伙，并不坏，杨志让他杀掉何老二，他犹豫着，要不要动手。

　　动手杀何老二，他有些于心不忍；不杀何老二，有担心杨志看不上他，不愿意带头走。

　　事情发展到这个地步，他已经是没有退路了，只能跟着杨志走，才有活路。

　　“田六子，你要是敢动二哥，老子……”

　　田六子还在犹豫不决，何老二手下的一名伪军，就恶狠狠的瞪着田六子，语气不善的说道。

　　何老二手下的伪军，都是当初跟着他一起当土匪的，就没有一个善类，要不是杨志跟田六子手里都拿着枪，他们手上又没有枪的话，他们早就对杨志跟田六子动手了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第125章妇人之仁免费阅读。https://xs.23sk.com 