    地球本身就自带磁场，地心引力就是其所表现之一，只是以大地本身的磁场作为媒介，而制造出能够悬浮的机械物，这完全属于出常识的范畴。

    所以哪怕此刻楚涵一瞬间想通了其原理，也暂时接受无能，地球的磁场何其复杂，各处不同位置的磁场更是变化多端，外加上高度不同甚至海域之类的多样性，这世间本该不可能制造出这样可以纯悬浮的东西。

    哪怕有，那也应该是在特定的地域范围内，若不然一定会有不稳定和坠.落的情况。

    可是眼下就在楚涵的眼前，这处巨大空间的顶端已经缓缓开启，带着纯机械出了现代科技的样貌，就这么直接出现了一个可上升的巨大空洞，从天照3ooo的内部，楚涵还能清晰的看到上方空洞的阳光和蓝天白云。

    同时天照3ooo已经在高少辉的驾驶下再次腾空，以非常稳定又快到无法捕捉的度一瞬间来到了地面，整个过程仅仅是眨眼间，甚至楚涵连这上升空洞隧道的内壁都没看清楚。

    从海底到海平面，仅仅是眨眼间到达，甚至连失重感都微乎其微，可见天照3ooo的度快到了何等的出常理。

    可无论如何不可思议，眼前的这一切都真实的生，完全现实！

    可想而知能制造出天照3ooo，需要丰富到彻底了解地球的知识，更需要逆天到越一切的大脑。

    带着震惊之色，楚涵再次看向眼前天照3ooo的内部结构时，已然带上了强烈的探索和求知欲，脑海中一瞬间的邪恶想法更是乍然冒出。

    等这玩意儿的能源耗尽，就交给科技宅的和上研究去，一定要把天照3ooo的结构和机动原理解析出来！

    “阿尔卑斯山脉？”高少辉的声音在旁边响起，带着无与伦比的兴奋。

    楚涵收回了脑海里的各路心思，一个隐晦的奸诈笑容在嘴角浮现：“最高的那座山峰。”

    “好！走起！”

    嗡

    天照3ooo猛然一个提，紧接着楚涵便是看到前方的场景一逛而过，而后再次呈现在他眼前的就是一切空无的高空，下方的海域已经看不到任何岛屿存在，一片蔚蓝。

    这是惊人的高度所造成的视觉效果！

    并且天照3ooo已经以异常平稳的状态向前飞行驶，很快那片海域便已经看不到，映入眼帘的只有不断变化的山川地貌。

    这度，真的不会飞出地球？！

    惊愕已经在楚涵的心中持续在某个高度降不下来，天照3ooo给他带来的震撼感着实过大。

    “现在我们已经飞过了南都。”高少辉的声音在一旁不断响起，好似在向楚涵介绍这颗星球一般，带着某种意味不明的神圣感：“我们从长江上空飞，带你一路看长江全貌。”

    楚涵并未说话，任由高少辉的激动心情持续，天照3ooo的确是个近乎无敌的东西，有点开着外挂的感觉，只是这属于神秘家族，并且由高少辉的话语中楚涵还可以得到更多的信息。

    天照3ooo只有一架，高少辉想得到还需要冒险来白忧的秘密基地，所以制造天照3ooo的技术，是否连神秘家族也没有？

    那这个玩意儿到底是谁造出来的？

    像叶默那样的人？

    一时间无法想通太多问题，楚涵只能苦笑着摇摇头，希望和上能给点力，争取从这架飞艇上找到一两个原理机构。

    揉了揉太阳穴，楚涵疲惫的闭上眼睛，顺变交代了旺财一句：“看着点，这货飞错方向时候叫我一声。”

    “放心！绝对包在我身上！”旺财激动到无解的声音在楚涵脑中响起，高少辉完全处于刚拿到天照3ooo的振奋中，此刻还压根不知道楚涵要去阿尔卑斯山脉的目的，但完全了解楚涵秉性的旺财当然了若指掌。

    既然度不是问题，那么第五块回炉碎片哪怕所在的考核石壁再远，也没有理由不去搞到手，这就是楚涵的奸诈本性，再好再牛的东西在他眼里，都会等价转化为达成目的的媒介。

    紧接着楚涵便是直接找了个舒服的姿势，而后仰头大睡。

    “楚涵，你说咱……”高少辉喋喋不休的声音再次响起，只是话到一半忽然卡住，因为他一扭头就看到了旁边副驾驶位上的楚涵正闭着眼睛，呼吸绵长。

    “睡，睡着了？！”震惊在高少辉的眼中乍然涌出，他呆滞的看了看此刻的地理位置，才刚刚飞上长江上空而已，两人还没从刚刚的岛屿那里飞多久，在海拔如此高，在场面如此宏大的高空，在完全能让任何人都激动无比的天照3ooo内部。

    楚涵特么的竟然还能睡着？！

    这货的脑神经到底怎么长的……

    阿尔卑斯山脉位于欧洲中南部，楚涵口中所说的那处最高的山峰名为勃朗峰，近五千米的海拔让其常年处于冰雪地带，那处地方以寻常的客机度从南都飞过去没有个十几小时根本到不了，而此刻天照3ooo却仅仅以半天的时间到达，甚至当这架诡异的飞艇稳定的停驻在勃朗峰的上空时，楚涵还没睡够。

    “喂醒醒，我们到了。”当了半天司机的高少辉倍感无趣，声音也带着冷硬和不爽，亏他以为这次的旅程会激动人心会无比刺激，结果楚涵全程都在睡大觉。

    楚涵迷糊的睁开眼，坐起身后左右环顾了一圈，而后对着前方不知名材料做成的遮挡板指了指：“我们下去。”

    “下去干嘛？”高少辉一愣，而后猛然双眼一亮：“滑雪？在雪堆里飞？”

    “飞你个大头鬼！距离地面近一点，度放慢我要找东西。”楚涵毫不客气的声音响起，完全将高少辉当成了专职司机。

    “靠，你别告诉我你要出去，看看这里的大好风景？”高少辉一边不解的驾驶着天照3ooo向下移动，一边不断朝着楚涵不爽的吐槽。

    楚涵压根不顾高少辉的喋喋不休，而是转而和旺财在意识中交流：“那座考核石壁的具体位置能感觉到么？”

    “就在最高的地方，但现在我们已经离地面很近了，怎么看不到？”旺财一边皱眉苦思，一边悄悄伸出脑袋张望。

    楚涵摸了摸下巴，而后忽而扭头看向高少辉，绽放出了一个灿烂的笑容：“你刚刚说什么的来着？在雪堆里飞？走一个！”

    看不到，那就说明被雪埋了！