    贾岩是真的有些怒了！

    黑羊本身就是他类似敌人般的存在，他会做些什么事情，贾岩本来认为都算是合理的，因为是敌人。

    但身为一位域主强者，竟是出尔反尔，说话跟放屁一样，这对贾岩来说，就像是无法接受的事情！

    你好歹身为一位域主，竟是做出连普通的智慧生命都不屑去做的事情，这已经连最后一丝的强者自尊与理念都丢掉了！

    贾岩也就是与黑羊已经并非是同僚了，否则他绝对会对黑羊说，他这样的心态此生注定将在域主级没有寸进！

    连人生都活不明白，还想参悟宇宙，在域主级走得更远？！

    简直开玩笑！

    噗——

    石头般的生物，径直穿出了次空间，傲立于正常星空之上。

    “来了！”

    黑羊也并非是完全不在意来临的这具分身，上次他就在这一分身的身上吃到了亏，所以当这分身一出现，顿时是收敛了镇压在七拼八凑星球上的力量，扭身回望，看向来临的这位强者分身。

    包括与黑羊一道来临的其他生物强者。

    贾岩同时也在观察对方。

    他发现，这次来临的生物里，除了有黑羊上次带来的那些原虫族女王势力背叛者以外，又多了几个星河中阶顶峰的生物。

    这应该是黑羊得到了背后那个势力域主的支持，而增援给他的强者吧……

    贾岩再看看黑羊，接着神情微微的一变。

    因为黑羊的整个情绪状态，有点古怪。

    好像是被什么外界的东西，在影响他的心态感觉。

    “原来如此，这应该就是那背后域主的天赋么？能够影响他人的心态，而且还可以影响一位域主，说明其天赋也极其诡异，当然了，这其中的更大可能性，是黑羊本身就不太抗拒吧……”

    贾岩明白过来，接着笑了笑！

    在这宇宙里面，类似的天赋强者其实不少，控制他人心态啥的，就算贾岩都能够做到无非是脑波力量的使用方式之一而已，他当初在灰黄星，实力都不到尊者的时候，都已经做到了。

    脑波力量的衍生技巧，连天赋可能都谈不上，只是某个种族在脑波力量上可能会有极大的天赋，容易突破，有些也擅长制造幻境，有些则是擅长控制其他生物的脑袋，这些全是属于脑波力量的天赋技巧范畴。

    而黑羊这种情况，想必他是故意被影响，好像是掩人耳目，说自己受到控制影响，然后去而复返的吧！

    “来了！就是你！破坏我们虫族女王势力重归一个势力，你这家伙，居心叵测！”

    黑羊在收敛了力量之后，便是恶人先告状，将贾岩的定位，放到了是破坏虫族女王势力和平的角色去了。

    “哦？你想与虫族女王势力重归同一势力吗？”贾岩听了，知道要打一会儿嘴炮，他也乐得拖延点时间，于是笑了笑。

    “既然你愿意与虫族女王势力的同事们重归于好，那么不如当做什么都没有发生，你重新成为三巨头之一，然后大家都听从虫族女王命令如何？如果你愿意的话，我可以当双方的见证者，你们重归于好，对本尊来说也是好事。”

    贾岩的话，让黑羊微微一怔，差点都不知道怎么回答起来。

    他怎么可能再变成三巨头之一，甚至就算是让他重新变成虫族女王属下，他都接受不了！

    “阁下，你也是大人物吧，为何说话会如此的天真？！到了这一地步，想要我重新回到当初的地位与阶层，你认为我会吗？何况，我现在已经为我家大人效劳了，虫族女王势力若是真心想与我重归于好，就应该接受我家大人的指挥，变成我家势力的下属势力，否则我不可能接受！”

    黑羊的话，听得贾岩都快气笑了！

    这什么歪理邪说？

    既然说念旧情，又想要整个虫族女王势力都归附到其他势力名下？

    你真念旧情，不如就这样放虫族女王势力安安静静的离开不好？未来不打仗，你过你的日子，我过我的小生活，井水不犯河水，一辈子老死不相往来！

    贾岩叹了口气，以上的话，他想说出口的，但现在不好说。

    因为分身需要拖延时间。

    贾岩感知到，在这片星空附近，肯定有一个强大之极的存在，如果他与黑羊撕破脸皮，哪怕分身想尽办法，打退了黑羊，但那家伙怎么办？

    他真的没办法对付。

    所以要拖时间，真身过来了，一切都好说！

    “黑羊，你也是年纪不小的强者了，你自己觉得，自己说的话靠谱吗？虫族女王势力与你而言，就算没有恩情，也绝对有共事的同事之情吧？况且虫族女王绝对有在实力上指点过你，在物资上你更是得到过不少虫族女王势力之便才对吧！你觉得，这样做人，是否有些不够诚信？”

    贾岩淡淡然的，看似并没有丝毫的退让，却是让自己的语气没那么冲，况且抛话出去，让对方有话可接，如此就能一直聊下去了！

    黑羊也不知是否明白贾岩在拖延时间，总之看看他的分身，并没有因为这分身是一具恒星级的分身，就觉得有什么好欺负的，而是态度比较凝重。

    “我年纪不小？这位阁下，你可以去打听一下，以我的年纪，完全够得上天才级别，在这种年纪就晋升到域主的我，完全有机会再往之后更进一步！所以你说，我为什么要留在虫族女王势力里浪费我的时间？再说了，虫族女王在我域主之后，能够给我什么？！以虫族女王处理事务的方法，虫族女王势力在这银河中央星域里，下场肯定很惨，我又为什么要在这艘必定翻船的小船上挣扎呢？”

    黑羊冷哼一声，把自己认定的道理说出来。

    “再说了，我要求虫族女王势力里的老朋友们投靠我家大人，也并非全是私心，他们也应该能够看出虫族女王势力这样的行事法则，绝对没有未来才对，这样不如投靠另外一家强者更强，势力根基更稳，而且也有长久处理银河中央星域事务的势力才是最好的！阁下，你说我天真，不如你好好想想，你何尝不是天真？在强者的世界，尔虞我诈，为自己的利益考虑，不才是强者的正常表现吗？难道你敢说，你愿意为了别人，牺牲自己的利益？！”

    ……

    贾岩沉默了一下，接着心头中，竟是浮现一丝的，认为黑羊这人也是有一点道理的想法。

    可这念头只是诞生一瞬间，就被贾岩掐灭！

    完全歪理邪说！

    “黑羊，也许你有自己的道理，也许你也有自己的人生信条，但从我的角度看，你的信条与道理，一直在为自己找开脱理由和借口而已，你甚至没有一个贯穿自己人生的基本准则，什么理由好用，你就用什么理由对吧？我真的很不懂，你这样的存在，如何能够晋升到域主的，但我敢说，你的域主之路，走到这里就是尽头了。何况，你说你的年纪，属于天才？呵呵……再恕我无法认同，你这年纪，根本就不算什么天才，自我满足自我骄傲也要有个度好吗？”

    贾岩笑了笑。

    特别是说到黑羊认为自己是天才的时候，贾岩都快要笑出声来。

    要知道，黑羊晋升到域主的年纪，那绝对是超过四五百岁的，哪怕在这银河中央星域里，他也确实算得上较快的人。

    可是要谈天才二字，这速度，就远远谈不上了！

    贾岩是一百岁上下，成就到域主的，可就算这样的他，在黑洞地区里也不算惊人的晋升快。

    纵使丢到这边的银河中央星域，贾岩可是在新闻里老是看到，说某某个势力里的天才，居然在六十岁以下，就晋升到域主的，虽然那之后，将会用大量的时间去稳固境界，但这也绝对比贾岩快了许多！

    就在这样的一个天才辈出的星域里，黑羊几百年晋升到域主级，竟好意思在此地喊出自己是天才？都不怕被本地人笑掉大牙？！

    感觉吧，黑羊还是幼稚了。

    “你……阁下，你此次现身，还是为阻拦我等行事吗？事先说好了，此事是我虫族女王势力内部的事情，如果您还想插足，那么就别怪等会儿我们这边也有外人来临，这样别说虫族女王势力了，哪怕您自己，恐怕都难以脱身！您不如仔细的考虑考虑！只要愿意这次不插手，未来说不定我们还能够成为朋友，进行交易之类！”

    黑羊这是也在放些试探性的话。

    类似言辞，只能说明他与他背后的那位，也是不想得罪一位次空间天赋存在的。

    因为就算有把握击败赶跑，可要杀死，真的太难了。

    这样的次空间天赋存在，如果真的得罪死了，未来整个势力都将摇摇欲坠。

    所以他在尽量的，用自己的话，让眼前的强者分身化解恩怨。

    这石头人分身在拖延时间，黑羊又怎么可能不懂？

    但他仍旧自愿似的进入圈套，理由就是因为他仍旧不想与这名神秘的强者作战，就算背后有再可怕的存在，也是如此。

    “朋友？”贾岩摇摇头：“朋友就算了，阁下，我不认为，你有什么资格当我的朋友。”

    “混帐！”

    这一句话，刺激到黑羊的敏感神经，整个人暴跳如雷，真的飞向贾岩分身所在的方位。

    但这飞行，只是一种态度，欲要战斗，却并没有真的出手，这是因为双方的战斗，绝对不可能在没有互相了解的情况下进行。

    贾岩其实对黑羊是足够了解了，但黑羊并不了解他啊。

    甚至到了现在，哪怕对贾岩的身份，越来越看出蹊跷来，但黑羊也不敢肯定，或者说不愿意肯定，这就是当初自己战斗过的那只大蚊子！

    如果是大蚊子，那也未免太吓人了！

    短短的几年时间，当初那位真人与自己战斗，都要用上一切的手段，才勉强取巧，让自己在规则之下认败的贾岩，如今成长到这种地步？

    他是绝对不信的，可不信，又总觉得眼前的生物眼熟！

    “哦……要准备动手吗？”

    贾岩见黑羊飞近前来，摆出一个迎敌的动作，石头分身的拳头互相敲击，做出了欲要浴血奋战的感觉。

    与此同时，他也悄悄的用上了自己的脑波力量，将次空间内搅乱，一些准备好的次空间爆炸物，做好了射击的准备。

    但黑羊却停在距离贾岩几百公里之外。

    “这位阁下，我们见过面吗？我怎么总觉得，你对我有成见？”

    黑羊没动手，却是望着贾岩的分身，很是惊疑不定的问道。

    他早就有这种感觉了，甚至几次三番的，冒出了贾岩这个名字。

    到了这种情况下，他真的想问出答案来。

    贾岩则是不管他怎么想的，未来知道那是未来的事，如果现在就被黑羊知道，想必就会防备自己的次空间爆炸物的攻击，到时技能失效，他岂不是郁闷死。

    就算当下的情况，贾岩对用尽分身的一切战斗物品，能否战败黑羊，也是感觉有点未知数。

    最好的情况下，是把这黑羊打败了，接着再用本体切割下来的那部分极强爆炸物，威胁黑羊背后的那位，接着将其也吓跑，这次的危机，才算是渡过。

    “见面？黑羊，虽然本尊确实是一位实力惊天的强者，认识本尊之人众多，但你若想用见过一面来套近乎，那就大可不必了，除非你当下就带领你背后那位，一起退离这片星空，之后放任虫族女王之人离去，那样让我真身承认与你等是好友，还说的过去，否则一切免谈！”

    他杜撰起自己的身份来。

    一名刚刚晋升没多久的资深等级域主，根本就没人认识，更别提像贾岩说的一样德高望重了。

    况且如果黑羊等几个，有些知识见解的话，那么随便想想就会知道，在这片星空附近知名的次空间域主，根本就不多，贾岩却是与他们中的任何一个都搭不上边，这岂不就是诓骗嘛！

    但问题是，黑羊不懂这片地区，其身后那位藏匿的‘存在’，似乎也沉默着，搞不懂谁是谁的感觉。

    看来还能再拖点时间……贾岩舒了口气。