    “我搞到不少天材地宝，这是清单！”

    蛟魔王递来一卷兽皮，上面写着他准备用来交换的物资。

    王凡看得啧啧称奇。

    这批物资之丰富，比上次用猴子交换的无论是种类还是数量，都要多出十倍不止。

    如果不是上次栗山帮忙掌眼，确认他们没有谎报库存，王凡或许都会以为他们上次糊弄了自己。

    王凡不由好奇道：“这么多好东西，哪来的？”

    “东海龙宫被我们抢了！”

    蛟魔王回答得轻描淡写，但所说的话让王凡不由嘴角直抽。

    东海龙宫也真是倒霉，五百年前被猴子抢过，现在又被猴子兄弟们抢。

    不过，和自己又有什么关系呢？

    东西最终到他手里，又不是他去抢的。

    龙宫的珍藏，无一不是精品，在人间无论蚁人族搜寻多久，都很难找到其中哪怕一种。

    王凡看得心花怒放，选择性忘记了之前蛟魔王对未来的觊觎之事，豪爽道：

    “想要多少锻体丹，只管说！”

    蛟魔王斟酌了一下言语：“锻体丹我只需要两枚就够了，不知你有没有其他丹药。”

    王凡一怔。

    用过锻体丹的都知道有多好用，王凡麾下有不少先锋已经使用过，他自然也了解。

    王凡麾下妖族先锋，普遍威胁度在四千到九千之间。

    其中不擅长肉搏的也不在少数，即便是它们，用了锻体丹也能大幅提升实力。

    而像犬先锋这种擅长战斗，同时实力本身就堪比一些妖将的，实力更是大幅提升，甚至超过了涌儿和锦麟。

    当然，这也只是暂时的。

    毕竟锻体丹每个人能够使用的次数有限，王凡想等自己仙道境界再次提升后，用效果更好的丹药给资质更好的涌儿等妖将使用。

    因此短时间内，麾下出现先锋比妖将更强的情况也不是个例。

    即使王凡自己麾下也只是一部分先锋被奖励了锻体丹。

    这么珍贵的东西，又见蛟魔王拿出这么多天材地宝，王凡以为他打算换个百八十枚，给麾下所有妖将都来一粒呢。

    结果却只要两枚，有些出乎王凡预料。

    “当然不止这一种丹药，你想要什么？”

    蛟魔王面色一喜：“不知是否有恢复真元或仙元的丹药？”

    王凡知道真元和仙元是什么，顿时恍然，又觉得合情合理。

    到了金丹期以后，先天真气会转化为真元，而到了地仙境界，真元就会转化为仙元，又叫仙气。

    现在天地灵气变得匮乏，修炼也困难重重。

    这时候，能够恢复仙元或是真元的丹药，变成了奇货可居的抢手货也在情理之中。

    哪怕不用来辅助修炼，储存起来，等到日后灵气继续下降，甚至完全消失后，其他人渐渐失去法力，被打回原形。

    而这些丹药，却能够继续维持他们的法力，相当于他们有更多时间能够等到天地灵气复苏。

    当然，灵气是否能复苏，还是个未知数。

    毕竟鸿钧道祖与天道相合，之前王凡搞出发电机时，他既然跑出来庆贺，说明未来科技很可能成为世界的主流，灵气复苏的可能性不大。

    王凡如今已经尝试出数万种不同的丹方，有用的也有二十余种。

    虽然还是没有他所想要的那种提升研究相关隐藏属性的丹药，但是的确是有恢复真元的丹药。

    王凡对于丹药的命名也简单，比如能提升体质的就叫锻体丹。

    而恢复真元的，就被叫做回真丹。

    他不但有回真丹丹方，而且还有三种不同类型的。

    分别被他叫做瞬回真丹，慢回真丹，恶回真丹。

    从名字就能猜出大概效果。

    他点点头道：“有是有，不过目前只能恢复真元。”

    蛟魔王脸上的喜色稍减，但还是说道：“能恢复真元也行，不知效果如何？”

    王凡便将三种回真丹的效果都给他解释了一遍。

    瞬回基础效果是瞬间恢复10点真元。

    慢回能三个时辰内持续恢复15点真元。

    而恶回，则是损害真元上限1点，瞬间恢复30真元。

    这些丹药效果，自然也和锻体丹一样，受到王凡炼丹效果的加成。

    和之前的锻体丹一样，这种丹药也有耐药性，不能连续服用。

    但和锻体丹不同的是，回真丹的耐药性会很快下降，而不像锻体丹那样，缓慢下降到一定程度就不再下降了。

    王凡自然不可能用详细数据来解释，毕竟对于没有属性面板的人来说，听起来就是一头雾水。

    大概笼统解释了一番后，王凡便看着蛟魔王，等待他的选择。

    王凡觉得他会选择没有副作用，并且恢复效果更强的慢回真丹。

    但蛟魔王考虑了一会，却问道：“不知能换多少恶回真丹？”

    王凡顿时诧异道：“你确定，这副作用可不小，哪怕你是太乙金仙也不可能不受影响。”

    蛟魔王苦笑道：“如今天地灵气不知何时会枯竭，哪还能管这许多，能多恢复一些真元也是好的。”

    王凡是饱汉不知饿汉饥，换位思考了一下，也就理解了他的想法。

    恶回真丹虽然会损伤真元上限，但恢复量却是慢回真丹的两倍，而且还是瞬间恢复。

    至于回真丹不能给仙人恢复仙元，王凡虽然没有问，大概也能猜到蛟魔王的想法。

    大概是想等到境界衰退到渡劫期以下时再用吧。

    否则之前听说只有恢复真元的丹药，他的脸色也不会变差。

    见蛟魔王做出如此觉悟，王凡心中顿时打起了蛟魔王兄弟的想法。

    神国中可是没有灵气方面的困扰的。

    之前外界灵气浓度比神国高许多，对神佛没有吸引力。

    但如今神国灵气比外界还要高七八倍，却不同了。

    更不用说，随着外界灵气的减少，神国的吸引力将会越来越强。

    打量了一会蛟魔王和鹏魔王，王凡轻轻摇头，没有说出自己的想法。

    毕竟如今他们还能用天材地宝来换丹药维持生存，为什么要寄人篱下呢？

    未来，他们甚至有可能继续抢夺其他地方的天材地宝，以此来换丹药，估计能够维持交易很久。

    估计哪怕灵气彻底消失，在丹药耗尽前，他们也不可能考虑投靠自己。

    同理的，应该还有天庭。

    毕竟天底下会炼丹的不止王凡一个，而天上的太上老君，在炼丹造诣方面，肯定比王凡要强出不少。

    王凡至今还只是在尝试五种材料以下的丹方，因此丹药没有特别强力和高级的。

    太上老君那里，估计动辄就是几十上百种材料进行炼丹。

    见王凡沉默着，又是皱眉又是摇头，蛟魔王和鹏魔王顿时一惊，连忙问道：

    “有何不妥吗？”

    王凡可惜地看了两人一眼道：“没什么，你们将天材地宝送来吧，到时候我自然会准备好丹药。”

    “不知能换多少丹药？”蛟魔王忐忑道。

    王凡虽然要宰他们，却没有说出极其离谱的数字，比如一枚这种。

    思考了片刻道：“扣除三枚锻体丹后，大概能有一百瓶恶回真丹，共计一千两百丸的样子。”

    蛟魔王和鹏魔王对视一眼，连连点头道：“我们这就回去准备，很快我们就亲自将东西送来。”

    王凡本以为他们会讨价还价，见此便知道自己可能给的太多了，连忙劝道：

    “额，其实不用这么快也行，丹药还没准备好呢。”

    不过蛟魔王和鹏魔王说完后，立刻朝东飞去了，没有听见他这句话。

    “唉。”王凡叹了口气，连忙将未来送入神国，回到女儿国皇宫才将她叫出来。

    “未来，快点准备材料，那两个家伙不知道什么时候就回来了。”

    他说着将炼制恶回真丹的材料清单给了未来。

    王凡对鹏魔王的速度可是太明白了，别看东海距离他这西梁女国很远，但对鹏魔王来说，估计也就是一分钟的时间就能赶到。

    那速度，王凡哪怕在没有阻力的太空中也需要持续加速很久才能达到。

    很快，就不断有雄蚁将材料源源不断地送进寝宫。

    这些材料，都不算什么珍惜的东西，在王凡看来，哪怕炼制一千丸所需的材料，价值也比不上蛟魔王那清单中的万分之一。

    王凡本以为自己已经给了个很坑的价格，不过从蛟魔王的反应来看，显然不是如此。

    除了妖族如今没有擅长炼药的，估计天上的炼丹老头也脱不了干系。

    王凡哪知道，太上老君炼丹和他不一样。

    太上老君的丹方大多来自与他一起诞生的先天功法。

    另外他炼丹主要依赖火候和经验的掌控，不但有不低的废丹率，而且使用的材料都是罕有的天材地宝。

    而不像王凡自己尝试出来的丹方，用神通能够极其精准地控制材料的温度，湿度甚至炼制压力，因此几乎不存在废丹一说。

    王凡显然没有正确认识轮回仙道的强大，还以为太上老君也和他一样也是用普通材料炼丹，而且每一炉都能成丹。

    大半天时间很快过去，王凡只来得及炼制了二十锅丹药，蛟魔王和鹏魔王就重新返回了女儿国外。

    这次为了押送天材地宝，他们甚至是本体亲至。

    王凡也只能先晾着他们，又过了三天，他才将要交易的丹药全部炼够了数目。

    在女儿国外，蛟魔王和鹏魔王等得虽然焦急，却也不敢造次。

    他们等得几乎要怀疑王凡是不是反悔了时，王凡才终于现身。

    做完这次交易，王凡回到女儿国，才有机会开始回应麾下妖族们越来越多的呼声。

