
　　他们现在的心态就是麻木的生存下去，以至于当方小悦做出了反抗动作之后，他们甚至于还会指责反抗的人。

　　因而方小悦并没有对这些奴隶生气，毕竟变成这样也不是他们的错，而是这种奴隶制度的错。

　　在这种奴隶制度之下，任何胆敢反抗的奴隶，都会受到极为严厉的惩罚！

　　只不过，其中几个奴隶害怕看守，却不害怕方小悦，越说越起劲，甚至于跑到方小悦身边，准备将他捆绑起来。

　　这也算是他们立下了功劳，以换取看守醒来之后，自己不会受到惩罚。

　　不得不说，这个举动将方小悦恶心到了。

　　因而他伸手就将这几个奴隶打翻在地，然后也没有理会那些奴隶，将看守提起来，伸手就是几个大嘴巴，将看守扇醒了过来。

　　“说！泰罗森男爵在什么地方？”

　　方小悦既然都出手了，自然也就打乱了他的计划，因而他准备去找泰罗森男爵，将自己的奴隶身份解决掉。

　　毕竟身份还是奴隶的话，很多事情都不太方便。

　　“卡扎西！你死定了！你敢打我？！！我会将你吊在绞架上吊死的！我发誓！”

　　看守这个时候气急败坏，他能够感受到脸上的痛，自己的脸恐怕都肿起来了。

　　“啪啪啪，我再问一句，如果你不会回答的话，那么就去死！”

　　方小悦可没有多少耐心和这个看守纠缠，伸手又是几个耳光，扇得看守眼冒金星，如果不是方小悦伸手掐住了看守的穴位，这看守恐怕又昏迷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几个耳光扇得看守心里胆寒，再加上他拼命挣扎都没能从对方手里挣脱，因而就变得老老实实的回答问题。

　　“泰罗森男爵，我不知道在哪里，不过有个人知道。”

　　看守说庄园的总管大人一定知道泰罗森男爵的去向。

　　毕竟就整个庄园而言，唯一能够与泰罗森男爵搭上话的就是庄园的总管大人。

　　下面这些看守看见男爵大人只能够跪下，连话都不能说一句的，除非男爵大人问你。

　　“那总管大人在什么地方？”

　　方小悦从看守嘴里得知总管大人去男爵城堡汇报这个月的庄园情况后，他就相信这个看守的脑子是真笨。

　　那位庄园总管去男爵城堡汇报情况，那么男爵肯定就在城堡里啊。

　　一巴掌将看守扇晕过去之后，方小悦就丢下看守，朝着庄园之外。

　　泰罗森男爵的城堡叫做枫叶堡，卡扎西在当奴隶的时候曾经因为运送果油去过一次枫叶堡。

　　因而全盘接收了卡扎西记忆的方小悦知道去枫叶堡的路。

　　不过在离开庄园的时候，惹出了一点小麻烦。

　　庄园出口是有全副武装的士兵把守，毕竟大多数奴隶虽说都已经被驯化得很老实，可总会有一些奴隶不甘现状，想要逃出去。

　　尤其是泰罗森男爵买来的那批蛮荒野人，更是如此。

　　因而为了避免出现逃奴的事情，泰罗森男爵在庄园外驻扎了一队五十人的士兵。

　　这些士兵都穿着厚重的铁甲，手持盾牌，长剑，可谓是武装到了牙齿。

　　那些手无寸铁的蛮荒野人虽说力气要比一般人大，但在这些士兵追捕的时候，却是没有多少反抗之力的。

　　“站住！你是什么人？”

　　谷邠</span>方小悦原本打算大摇大摆的走出去，可在外面站岗的士兵可不会轻易将他放走。

　　更何况，卡扎西作为奴隶，胸口上用烙铁印下过一个枫叶图样的烙印，以证明这名奴隶是属于泰罗森男爵的私人财产。

　　而作为奴隶，方小悦上半身是没有穿衣服的，只有一条破烂的裤子，就连两只脚丫子都是光光的。

　　还好，这一带的气温即便是到了冬天，也在10度以上，因而泰罗森男爵倒不用担心到了冬天，奴隶会出现大面积的死亡，让自己的财富受到损失。

　　不过也正是如此，方小悦走出庄园的时候，随即就被士兵给认出是奴隶。

　　想想也是，大清早的，你一个奴隶不去干活，跑出庄园来，肯定就是逃奴啊！

　　“抓住他！”

　　另外一个士兵兴奋的叫了起来。

　　没法，抓住逃奴，泰罗森男爵是有奖励的，甚至于这奖励比奴隶的身家更高。

　　至少抓住这个逃奴的话，两个士兵可以连续去酒馆喝酒半个月不成问题了。

　　毕竟泰罗森男爵也知道用经济利益来调动士兵的情绪。

　　再说了，奖励高一点也不算什么，只要能够有效制止逃奴现象的出现，他潜在获得的利益可要比这点奖励高出很多的。

　　两名士兵，举起手中的盾牌就朝着方小悦砸了下去。

　　方小悦这个时候，也没有客气，口诵一声世尊我佛，径直就是一拳朝着那盾牌打了过去。

　　嘭，一声巨响传出，那两面圆形盾牌，转瞬就被砸得飞上了半空，而拿着盾牌的两名士兵，则齐齐痛呼一声，甩飞出去，倒在地上再也爬不起来。

　　他们的手臂在这一拳所带来的冲击之下，直接断裂。

　　方小悦随后上前，就将一名士兵的铁甲尽数拔了下来，换到自己身上。

　　没法，他考虑到自己现在这一身奴隶装穿着走出去，肯定麻烦很多，指不定那些自由民为了赚取男爵大人的赏金，都会上来试着抓住自己。

　　那样的话，就太麻烦了。

　　自己总不可能一路打过去吧？

　　因而将自己伪装成士兵无疑是最好的选择。

　　穿上铁甲，拿起盾牌，长剑，方小悦挥舞了一下，感觉不错，光看外表的话，任何人都应该无法看穿自己的真面目了。

　　枫叶堡位于种植庄园向西十五公里处，期间有一座小镇相隔。

　　这个距离对于方小悦来说，并不算远。

　　即便是穿着二十多斤重的铁甲，他行动起来，也不会有丝毫迟缓。

　　何况他的运气不错，在路过小镇的时候，一辆向枫叶堡送菜的牛车载上了他。

　　枫叶堡是一座有着两百多年历史的小型城堡。

　　嗯，在贵族法典里，城堡作为领主的居所，其规模大小是直接与爵位挂钩的。

　　枫叶堡现在的占地面积已经是男爵爵位的上限了。

　　这并不奇怪，贵族法典里之所以会限制贵族们的城堡大小，还是与统治者的利益有着密切的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1167章、我不想当奴隶了免费阅读。https://xs.23sk.com 