
　　夏雨婷不主动跟任禾说话，任禾也好像在自动回避着和夏雨婷的独处机会一样。

　　这让陈达有点莫名其妙，他是发现过一些端倪的。当初夏雨婷在荷兰说要请他和任禾吃饭的时候，他还傻乎乎的想要去凑热闹，后来才发现人家夏雨婷压根就没有打算请他……

　　现在又是怎么回事？难道夏雨婷已经放弃了？

　　也不对啊，陈达作为许小文的前男友，也有错综复杂的关系，所以知道一点许小文被泼金汤肥牛的前因后果，如果说夏雨婷不是为了任禾，那简直都有点说不过去。

　　在周一到来之前，任禾都是上午呆在剧组，下午等杨夕睡醒以后就带着自己家里的网瘾少女去网吧包间玩刀塔。

　　杨夕到没觉得这样有什么不好，只要能跟任禾一起打刀塔，生活就挺有意思……

　　周一到来的时候，上午镇北堡就迎来了庞大的车队，这些来试镜的人选可不是什么小演员，都是在圈子里有名有姓的人物。

　　一般情况下都是导演邀请他们，然而现在青禾影视是形势比人强，谁都想来青禾影视搭一下顺风车。

　　所以哪怕是让他们从北上广赶过来试镜，他们也是心甘情愿的。

　　第一个试镜的是春三十娘的角色，任禾坐在房间里主位上，而张明则坐在任禾的左手边，心甘情愿的打下手。

　　来试镜的演员都是人精，一看这主位座次立马就意识到面前这个极有魅力的少年一定比张明的地位还高，不然剧组不会犯这种低级错误让他坐在主位上。

　　然而青禾影视里比张明地位还高的人只有一个，那就是青禾集团的那位大老板。

　　说实话他们是有点震惊的，因为谁也没想到这次试镜竟然是那位大老板亲自上阵，而且比传说中的还要年轻！

　　年轻的有点过分了，看起来应该还不到20岁吧，眼睛并没有像一些小说里描写主角的深邃等词语，只是很清澈，五官也未必有多么精致，然而不知道为什么，看到那个少年的时候就会觉得很有好感，还有一点点惊艳的味道。

　　对方身上不只是外表的魅力，还有某种硬朗的气质。

　　有些试镜的女明星忽然想到，这大概、难道、也许就是……温柔而有钱的气息……？

　　当初赵胖子总觉得任禾像是地主家的傻儿子，然而前几天张明带着剧组来到镇北堡之后他才深刻的明白一个道理，任禾这小子哪特么是什么地主家的傻儿子，这特么是那个傻儿子的地主爸爸好吗？！

　　不得不说，有钱两个字，就是一种光环……

　　一般情况下，像是洛禾集团太子爷这种角色都会活在父母辈的光环之下苟延残喘，不管干什么都会被人拿出来父母说事，然而眼前的这位大老板不一样，当大家开始关注青禾集团的时候，青禾集团就已经在资本领域全面超越洛禾集团了……

　　现在有人见到任妈的时候都会说：哎哟你家儿子现在不得了啊，怎么培养的啊。

　　任妈都会矜持的说道，都是儿子自己努力。

　　然后大家会赶紧拍马屁：哪里哪里，跟您的教育也脱不开关系。

　　这个时候任妈会笑的更开心……她被拍马屁多了有时候也会想，自己家儿子去创业，会不会是因为自己给的零花钱太少，被逼急了……？这也是一种教育方式？狗急跳墙式？

　　殊不知去年任禾某次跟周老喝酒的时候，周老就问过这个问题，是什么促使任禾写小说和创业的，任禾当时嘬着牙花子有点蛋疼的犹豫说道：很有可能是家里给的零花钱太少给逼的……

　　周老当时就震惊了，还有这种操作？！

　　此时任禾坐在主位上，走马观花的看着来试镜春三十娘的女明星们，一个个都穿得花枝招展的美艳的不得了，不过春三十娘也正是需要这样的角色。

　　张明没有说错，这个角色的候选人都是最佳的花瓶。

　　既然长相差不多的水平那就很好选了：剔除所有整容脸以后，选一个演技最好的。

　　毕竟春三十娘也是需要高水平演技的，这个角色需要她凶起来的时候，还是要凶一点的，任禾需要她的凶来衬托白晶晶的善良和柔弱，还有白晶晶的刀子嘴豆腐心。

　　唐僧的角色是任禾一眼就看中的，对方那气质活脱脱就是这一世的罗家英啊，张导也不知道任禾为什么要选这个长的有点着急的干瘦吧唧中年人，但任禾却如获至宝。

　　而瞎子这个角色，本来大家演的都挺不错，当刘二宝出场时，任禾和张明都明显被那一股子从刘二宝身上透露出来的妖气给震住了一下，这货特么还真是好好琢磨过角色，该丑的时候丑，该搞笑的时候搞笑，该娘炮的时候娘炮……

　　“咳咳，”任禾尴尬道：“二哥你为了这个角色真是拼了……怎么样张导？”

　　张明捂着脸：“就他吧，挺合适的。”

　　然后刘二宝还像模像样的给张明和任禾鞠躬：“谢谢导演，谢谢大老板给我这次机会……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚滚滚……”张明把刘二宝轰出去了。

　　轮到陈达试镜二当家的角色时，这货穿着道具组借来的破烂衣服，邋邋遢遢蓬头垢面的就进来了，站定以后就开始对张明和任禾猥琐憨笑……

　　“我真是被你和二哥打败了，你俩也忒拼了点，好歹都是一线明星了好不好，至于吗？”任禾哭笑不得，这俩人是铁了心自毁形象要演这俩角色了。

　　张明无力的挥挥手：“好自为之……”

　　“谢谢导演，谢谢大老板给我这次机会……”陈达鞠躬。

　　“滚滚滚，”张明也把陈达给赶出去了。

　　外面来试镜瞎子和二当家角色明星就有点蛋疼了，谁都知道这俩货是青禾影视的御用班底，你们俩过来跟大家抢饭碗，还给其他人活路吗？！

　　而且陈达这货太绝了，身上穿的衣服本身就是道具组给二当家角色准备的，再配合上陈达的演技，立马就让任禾有一种看吴孟达大叔的即视感！

　　两部电影合成一部就意味着成本上涨，演员数量和片酬就不一样，而且特效的提升也意味着成本的上涨，成本上涨就要在票价上体现，毕竟国内票房市场还没有达到任禾想要的程度。

　　原本任禾是没有太多信心的，所以会说‘赌了’，然而不知道为什么，在筹备的过程中，他却越来越有信心了。

　　所有演员都试镜完，只剩下五十多个扩大过范围的试镜人选，任禾深吸了一口气，接下来才是选角工作的重头戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，681、有妖气免费阅读。https://xs.23sk.com  