    

    石岚一个翻身上了马背后，蛟马好似有些兴奋，轻踏几下马蹄，打了个响鼻，鼻翼间喷出两道肉眼可见的白色气流。

    由于先前皇甫云的警告，几人都未曾敢用马鞭，只是轻拽缰绳，让蛟马缓缓走动起来。

    骑马享受的就是那种疾驰如风的感觉，这慢悠悠的如同郊游，乏味的很。

    走了两步后，几人都感觉有些没意思，直接下马，取回各自的破妖弩后，牵着蛟马朝住处行去，即将出城与妖兽作战，他们还需要做些准备。

    石岚回到住处，将蛟马拴好，进了房间。

    两名侍女并未离开，见石岚回来，动作极快给她备好了一份午餐。

    午餐全都是以妖兽血肉搭配药材熬制而成，是专门为武者准备的。

    吃过饭，石岚将紫薇七星戟自长匣中取出，拼接好后，斜负在身后，大步出了门，牵起蛟马，往偏门行去。

    出了城主府，石岚放下面罩，翻身上马，驱马赶往东城门。

    不过盏茶功夫，石岚便到了东城门，其余几位什长都已到场，其余人也零零散散到了大半。

    这些人手中大多提着各式各样的兵器，刀枪剑戟，各有不同，身为武者，大多都有自己拿手的兵器。

    出城与妖兽战斗，肯定是带着自己擅长的兵器，更为保险。

    如此一来，石岚背后的紫薇七星戟倒是不那么显眼了。

    很快人都到齐了。

    皇甫云骑着一匹蛟马，缓缓停在众人跟前，腰间悬挂着一柄近乎半丈有余的无鞘斩马刀，刀身乌黑，貌不惊人。

    看着众人手中那五花八门的兵器，皇甫云感觉有些失策的皱了皱眉。

    临时招募的这些武者，不谈军阵变化，就是这作战手段不统一，就是个大问题，在配合上极易出现纰漏，可如今没有那么多时间去练兵了。

    扫视了众人站的有些稀松的军阵一眼，看到石岚身后背负着的紫薇七星戟后，皇甫云眼中闪过一丝精光，却并未说什么，只是将目光移到了军阵之后，沉声开口：

    “请军旗！”

    二十骑缓缓走至皇甫云身前，一面黑底金字的大旗被护在正中。

    抬头看着旗上的‘镇妖’二字，石岚思绪一时有些复杂，她从未想过，有朝一日会从这个位置，去观瞻这面旗帜。

    “开拔！”

    城门缓缓打开，皇甫云轻喝一声，策马前行，那二十骑跟在他身后。

    “驾。”

    石岚等人紧紧跟上。

    一行人缓缓出了双月城。

    行军路上一路无话，都在埋头赶路。

    顶着天上的烈日，奔行了近六十里后，队伍才停了下来，稍作休整，淬体境五重天的那几人，背负着镇妖弩加上沉重的铠甲，已有些体力不支了。

    修整了小半个时辰，队伍再次出发，改变了方向，再次奔行了十余里后，来到了一座山谷。

    刚靠近这处山谷，石岚就听到了此起彼伏的兽吼声，有远有近，有大有小。

    皇甫云领军朝着谷口行去，正行军间，皇甫云陡然勒紧缰绳，弓腰取下挎在蛟马身侧的破妖弩，瞬息间张弩布箭，随即毫不迟疑的扣下悬刀！

    “崩！”

    “咻！”

    弩弦怒张，精钢箭呼啸而出！

    “唧——”

    众人只听见一声惨叫，定睛看去，便见一只体长近三尺的山豹，被精钢箭穿头而过，将其钉在一株两人合抱粗的大树之上，挣扎了两下之后，就不再动弹。

    “戒备！这附近妖兽不少。”皇甫云眸子微眯，朝后打了个手势，跟在他身后的二十骑心领神会，立即散开，只余下四人护着军旗，留在原地。

    皇甫云将破妖弩放回原处，解开腰间的斩马刀，反握在手，继续驱马前进。

    石岚将背后的紫薇七星戟取下，握在掌中，心下的忐忑才消去了一些。

    众人纷纷握紧了手中的兵器，缓缓跟上，心弦紧绷。

    前往谷口的途中，又撞见几只零散妖兽，以及一些性情狂躁了很多的普通野兽，无一例外，全部命丧破妖弩下。

    很快众人便走到了谷口。

    这一处山谷纵横数百丈，面积不小，一条丈许宽的溪流，自山谷中横穿而过，林木茂密，林间隐现体型庞大的黑影，四处走动。

    山谷其余三面都是二十余丈高的山壁，只有谷口这一条出路。

    皇甫云扫视了一眼地形，眼中闪过一丝满意，自马背上一跃而下。

    “在此待命！”

    皇甫云下了一道命令后，只身走入山谷之中。

    皇甫云的身影消失了一会儿之后，山谷中的妖兽好似都狂躁起来，林间飞鸟不绝，兽吼声此起彼伏，动静越来越大。

    听着不绝于耳的兽吼声，石岚本有些紧张的心情，竟是渐渐平缓下来，未知才会让人感到不安，总归不过是妖兽而已。

    站在石岚身后的众人，心中却是久久难以平静，显得有些焦虑。

    大约小半刻功夫过去，皇甫云再次出现在众人视野中，一步数十丈的回到了军阵之前，开口下令：“列阵，张弩！”

    皇甫云话音刚落，滚滚烟尘自林中腾空而起，众人感觉脚下的地面开始震颤，一些碎石甚至抛起数寸之高！

    大批的妖兽混杂着野兽，冲出了密林，直向谷口奔来，一眼望去，漫山遍野，几有近千之数，令人望而生畏。

    看着如此多的妖兽，有几人双腿发颤，下意识后退了几步。

    原先跟在皇甫云身后的二十骑，除了护着军旗的四人，其余人等眨眼间列成一排，翻身下马，取下破妖弩，张弩布箭，一气呵成！

    皇甫云扫视了石岚等人一眼，再次重复了一遍命令：“列阵，张弩！”

    石岚最先反应过来，翻身下马，一把将紫薇七星戟插入地面，取下破妖弩与一旁的箭袋，走到了军阵之前。

    其余等武者很快反应过来，慌手忙脚的取下背上的破妖弩，列成一阵，有几人手脚发颤，一时竟连弩弦都拉不开！

    见了这一幕，皇甫云不禁暗自摇头。

    好在手脚发颤的毕竟是少数，在兽群靠近百丈以内之前，所有人的精钢箭都已上弦，严阵以待！        

