    严格说来，这是叶钟鸣第一次使用培植技能，因为这是一种持续性的技能，需要一定时间和固定的地点，以现在叶钟鸣的流浪状态，他暂时还没有条件去完成这样的持续性技能。

    不过园丁这个职业毕竟和普通园丁是不一样的，它的作用就和末世里千千万万个职业一样，都带着神奇的属性，终究还是可以体现出不少优势的。

    比如在培植普通地球植物上。

    变异植物的种子是园丁培植技能的主要对象，那需要一定的时间和庞大的精神力才能够培育成熟之后产生作用。

    可地球上的普通植物毕竟比变异植物弱小太多，所以叶钟鸣打算用这些练练手，等可以稳定下来后，就开始培植从铁锁囚徒那里得来的食人花种子。

    手掌轻轻按在那一层‘人造土地’上，在培植技能之下，缓缓把精神力注入到土壤里面。

    叶钟鸣本来睁着眼睛，但是片刻他就闭上了，因为他从土层上面看不出来什么，但是手里持续发出的精神力竟然如同发出的一条条触手，顺着土层开始向远处蔓延，这种感觉就像那些精神力变成了叶钟鸣身体的一部分，根须一般在土层里面延伸着，每碰到一棵白菜种子，就会成为一个脑海中的节点，每一个节点被触碰到，就会亮起。

    片刻之间，所有的种子都在叶钟鸣自己的脑海中被点亮，这些种子之间以精神力互相联系在一起，形成了一张复杂而庞大的光网。

    当精神力以叶钟鸣为放射点，沿着光网依次传递，叶钟鸣可以明显感觉到，那些代表白菜种子的光点在逐渐变亮。

    他知道，这是白菜种子在生长！

    这是一种很奇妙的感觉，让你感觉到了掌控生命的畅快感和兴奋感，甚至感觉到光点的长大，这让叶钟鸣有些上瘾，下意识地加快了精神力的输出。

    等到他察觉到的时候，发现精神力已经没有了一百多点，吓得他马上停止了输出。

    这一下立刻让他睁开了眼睛，眼前的景象让他一呆。

    只见本来还光秃秃的这块土地之上，竟然冒出了翠绿色的小芽！

    发芽了？

    哪怕叶钟鸣确定这些都是自己刚刚做的，但依然有种不现实的感觉。

    用肉眼可见的速度生长，只有在以前电视上人与自然这类的纪录片中才可以看到，那是用了多少倍速度加快播放的。可现在，叶钟鸣刚刚把种子种下去了只有不到十分钟，竟然已经发芽了，并且翠绿的幼芽已经有了几毫米高。

    在满目疮痍的末世里，看到熟悉的代表生命的绿色，这是一种没有深刻体验过末世生活的人无法体会的感动，叶钟鸣甚至感到了鼻子一酸，已经有些控制不住自己的情绪。

    叶钟鸣是‘过来人’，他知道这片绿油油的颜色代表着什么。

    那代表着叶钟鸣以后不会再缺乏维生素和各种微量元素，代表着他不再会为食物发愁，甚至当园丁的职业晋升到高等级之后，他可以把这种不会缺乏食物和营养的基数提升很多很多倍。

    这意味着，他可以养活很多人，可以拥有别人难以企及的力量和核心力。

    当然，这些他并不肯定，因为他不知道园丁这个职业随着晋升会发生何种变化，但他刚刚所想是有极大可能实现的。

    虽然，耗费的巨量精神力让叶钟鸣在兴奋中感到了一丝无奈……

    没有在这些白菜上耗光精神力，叶钟鸣不可能让自己有一段无法使用技能的真空期，末世时时处处都有危险，留力是必要的事情。

    小虎在一边已经看得懵掉了，他看见老大神经兮兮地摸着土，片刻之后，那些种子已经破土而出。

    说实话，小虎知道老大不是只有一个职业，但是他从不知道，叶老大的第二职业竟然和植物和生长有关。

    对于这位比自己只大了一两岁的老大，越是和他在一起呆的时间长了，小虎就越是感觉他的神秘和强大。

    小虎有些庆幸，这样的人和自己同属一个阵营，如果是敌人……这位从没有怕过什么的年青武警身体一抖，不敢再想下去。

    两个人一起下了楼，叶钟鸣简单和小虎说了下他的园丁职业，这让小虎异常羡慕，并且越发对末世感到浓浓的兴趣。

    这个世界仿佛就变成了一个巨大的游戏，人们在里面会得到各种各样的能力，完成各种各样的任务。

    但是只有叶钟鸣知道，这不是游戏，这个世界远比游戏残酷，你的获得不是平白而得，而是要付出你的鲜血和汗水，付出你的智慧和选择，甚至付出你的生命。

    他相信，是有人，或者说，其他的生命在控制着一切，他想知道这个生命到底是谁。

    留下的几女饭已经做好了，看到两个人下来就开饭，来蹭饭的大明末世开始后第一次吃到这么美味的东西，差点连舌头都吞进去，可是看到众人细嚼慢咽的样子，这家伙破天荒的脸红了。

    “看看你那点出息，等晚上老大会弄点更好的吃！”

    想到那些发了芽的小白菜，小虎其实也想流口水。变异动物的肉哪怕再美味，对体质的增强再有好处，可是吃多了也会腻味，如果能吃点新鲜的青菜解解腻，那绝对是一种不可多得的享受。

    大明眼睛都亮了，一个劲问小虎是什么好吃的，不过小虎只是翻翻眼睛不告诉他，这小子对队伍之外的人一点面子都不给。

    把翠绿色的精神力项链从朴秀英那里拿回来加快精神力恢复速度，叶钟鸣打算把这些白菜在今天之内催熟到可以入菜的程度，晚上做点白菜炖肉。

    刚吃过了饭没多久，家民就回来了，并且带来了叶钟鸣感兴趣的消息。

    “叶哥，那个人手里有配方的人我知道去哪里找了。”家民有些兴冲冲的，他知道自己不会白辛苦，伺候叶钟鸣对他来说是一种报酬很高的短工。

    “在哪？”

    “就在东区海伯小区会所。”

    《出门回来了，累死~~从今天开始陆续补上前几天的，并且过年期间也会正常更新。谢谢这几天打赏的书友寂寞不回头、书海中迷茫的鱼、昨日败北，以及发了红包的太阳雨同学，谢谢！》

