    通天教主脸上布满了担忧之色。

    他从天道圣人中期突破到天道圣人后期。

    上天都没有降下如此大劫。

    但飞蓬从大道圣人初期突破到大道圣人中期，上天竟然释放出了昔日那些战死的圣人投影，造出他们另类的分身，跨越时空来与飞蓬一战！

    金鳌岛上那些截教弟子抬头望见这一幕，全部震惊到神色呆滞。

    “这就是大师兄的天劫吗？”

    “足足五位圣人，这也太恐怖了吧？”

    “虽然大师兄抢先斩杀了一位，但是也还剩下4位圣人，这是必死之局啊。”

    “就是，上天为何如此不公？难道大道圣人真的不被天道认可吗？”

    “听闻大道隐于鸿蒙，如今主管洪荒世界天地规则运行的是天道，天道分明是要将大师兄这一名大道圣人扼杀于萌芽之中，大道难道不管吗？”

    “唉，如今我们只能走一步看一步，毕竟我们也帮不上什么忙。”

    苍穹上。

    飞蓬一身白衣，英俊潇洒，轩辕剑高悬在他的头顶，垂落一缕缕混沌气，守护着飞蓬的身体。

    轩辕剑作为上古十大神器之一，其品质远超一般的先天至宝，从某种程度上来说，轩辕剑已经算得上是准混沌至宝。

    只不过如今轩辕剑依旧属于封印状态，哪怕是飞蓬突破到了大道圣人中期，也仅仅只是解锁轩辕剑一半左右的封印。

    飞蓬眸子中精光流转，一副又一副神图出现，有的是锦绣山河，有的是万里乾坤，还有八卦图，太极图，仙鹤图等等。

    仅这一道目光，就像是蕴含了过去来生，奥妙无穷！

    在他的对面。

    如同嫡仙一般的白衣男子，妖娆的红衣女仙，诡异的灰衣老人，浑身长满白色羽毛的鸟人，他们目光空洞，既没有神识也没有灵魂，有的只是一股被天道赋予要杀死飞蓬的本能。

    这相当可怕！

    因为这相当于四名天道圣人中期的死士！

    他们全部都是昔日圣人的投影，如今算是一道分身，有能量构成，即便死亡了，也并不会有什么影响。

    但是对于飞蓬的威胁却是真实存在的，因为这就是天道强加给飞蓬的天劫，一旦渡劫失败，便有性命之危！

    通天教主在一旁急得团团转，天劫自古以来就只能由自己度过，其他人不可插手，如果他出手帮忙，只会引来自己的天劫，到时候他不但帮不上飞蓬，还有可能成为飞蓬的累赘。

    “死！”

    四道如同神魔一般的身影低喝出声，一起向前杀来，通天教主迅速退后，口中大喊：“小心！”

    飞蓬神色凝重，他虽然是大道圣人中期，但是如今天劫尚未完全度过，中期的力量尚且还不能动用，以大道圣人初期的力量，同时对抗四名天道圣人中期。

    哪怕是他，也不能有丝毫大意！

    这也就是他特殊，如果是元始天尊那种货色过来，撑不过三个呼吸，就会死于天劫之下！

    这一刻。

    金鳌岛上空有神魔在咆哮，天地都仿佛倒转，各种可怕的意象浮现，人神同世，星河璀璨！

    所有人都预感到金鳌岛上空，一定有无上存在在渡劫！

    “难道是通天教主再次突破！”

    昆仑山中。

    太上老子和元始天尊无比担忧。

    女娲娘娘和西方二圣也是眉头紧皱。

    至于南极仙翁和玄都大法师，早已惊心胆颤，通天教主原本就是天道圣人中期，如果他再度突破，岂不是拥有了可以秒杀他们两个新晋圣人的实力？

    ......金鳌岛上空。

    随着四名圣人分身杀向飞蓬，他们4个所带起的天地大势崩裂了苍穹，天空裂开一道巨大的裂缝，无数雷霆从中肆虐而出，伴随着各种天灾，恐怖景象浮现。

    通天教主连忙双手撑起一道光罩，将金鳌岛和碧游宫，都护在下方。

    如果不这么做，仅仅是刚才的一道余波。

    金鳌岛和那些截教弟子很有可能已经灰飞烟灭。

    赵公明等人神魂都在颤栗。

    申公豹仰头观望，脸上布满了难以置信。

    无当圣母等人更是几乎瘫软在地。

    没有一个人不震撼而后惊恐。

    轰！

    如同嫡仙一般的白衣男子，手持着一根通体碧绿的玉笛，径直对着飞蓬脑袋敲来。

    一声巨震，玉笛敲在飞蓬脑袋上，顿时长出金铁交击之声！

    虚空大裂缝蔓延，苍穹破碎，洁白的仙雾弥漫，大道之音响彻天地，回音缭绕！

    飞蓬双肩一震，白衣男子瞬间被逼退，趁着这个空隙，红衣女子伸出洁白的手掌，向着飞蓬背后偷袭！

    只见他的手掌上缠绕着黄色的天河，各种浪涛汹涌，隐约间有玄黄之气弥漫，恐怖无边！

    飞蓬本来想退开，但是转眼一想，虽然和红衣女子直接对碰颇为危险，但这又何尝不是一种磨练自己的机会，毕竟能跨越时空，同时和四位圣人对决，这种机会可不多得！

    于是飞蓬直接转身，同样一掌对着红衣女子的手掌拍去！

    看到飞蓬的这个动作，哪怕红衣女子并没有元神，只有模糊的本能意识，他空洞的眼眸中都出现了一丝诧异。

    在他成圣的那个年代。

    有谁敢如此正面和他对碰？

    谁见了他不是如同见了猫的老鼠一样？

    砰！

    两人的手掌很快便队碰到了一起。

    这一刻，不要说金鳌岛的那些截教弟子，就连在远处观望的通天教主都心中震撼。

    两人的手掌间，玄黄之气弥漫，混沌之气纵横，血色闪电交织，银蛇乱舞，长空坍塌，黑洞和白洞相互吞噬，三千次元小世界毁灭又诞生，诞生又毁灭，如果不是天道降下法则之力，阻挡这里的力量纵横，洪荒世界这一片区域恐怕已经化为了死界！

    一道身影登天而来，正是那浑身长满了白色羽毛的鸟人。

    在他成圣的那个年代，他被称之为羽族人。

    只见他背后长满了六对如同天使之翼般的白色翅膀，一声咆哮，带动着一大片乌云，怒吼着向飞蓬冲来。

    鸟人长着六条手臂，每一条手臂上都拿着一个古怪的物件，虽然古怪，但是却都绽放出朦胧星光，显得神圣无比！

    飞蓬丝毫无惧，刚才和红衣女子对碰了一击，他对这些圣人分身的实力已经有了大概的估计，虽然还不知道他们全力爆发是什么程度，但是他已经有了一战的资格！

    飞蓬伸出一拳。

    这一拳他并未动用任何神通之术，只是化繁为简，打出返朴归真的一拳。

    鸟人6条手臂上所拿着的物件，全部发出一道光束，向着飞蓬的拳头射来。

    轰隆隆。

    两者间产生激烈对碰，大片的浑沌雾霭遮蔽了具体的战斗景象，天空中各种耀眼的光芒不断闪耀。

    最后，鸟人和飞蓬分开，两人各自退后了一段距离，飞蓬的拳头上带着一点血迹，但是鸟人的六件法宝竟然都破碎了。

    就在这时，飞蓬突然感觉到脑后有一股冷意，他心中生出警觉，连忙转身一拳对着身后挥去。

    背后，诡异的灰衣老人对着飞蓬一指点来。

    绿色的毒雾弥漫，怨气和煞气缭绕，似乎蕴含着某种不祥。

    灰老人的周身一片黯淡，仿佛他周围的虚空都被他污染了。

    飞蓬心中反胃，根本就不想碰到灰衣老人的手指。

    于是，他手持轩辕剑，对着灰衣老人的手指一剑削去。

    只看见剑光一闪。

    一根黑色的断指瞬间从虚空中坠落。

    虽然这一根断指并不是真正的血肉之躯，只是有天劫的能量构成，但是却拥有着昔日这位圣人神通的属性。

    所以这根断指掉在了金鳌岛上空的光罩上。

    金色的光罩顿时被腐蚀出一个大洞，通天教主脸色大变，若是让这一根断指掉入金鳌岛中。

    截教弟子必定会死伤惨重！

