
　　哗。

　　当声音彻响在全场的时候，四周看台所有观众皆一片哗然。

　　高丽拳手要挑战拳场？

　　并不是所有赌客都是白痴，不明白其中猫腻。

　　他们和那些喜欢刺激的有钱人不同，甚至会联合庄家赚取暴利。

　　此刻听闻挑战，全都兴奋起来。

　　“嘿嘿，也合该那些高丽人倒霉，今天晚上正好有两个廊尔喀死神。”

　　“一会对战表出来之后，直接压注廊尔喀死神。”

　　“……”

　　许多赌客纷纷攘攘，摩拳擦掌，感觉自己这次会大赚特赚。

　　没有人认为来自廊尔喀的死神会输。

　　只是——

　　拳场负责人张振却不这么认为。

　　办公室中，他站在巨大落地窗前，神色之间凝重到了极点。

　　“振哥，真的要接受他们的挑战？”

　　他身旁站着一名魁梧大汉，“这些人明显是来找茬的。”

　　“嗯。来者不善。”

　　张振点了点头，“虽然我不知道那几个高丽人是何方神圣，但他们给我的感觉很危险，我现在想的是，要不要通知金少。”

　　什么？

　　大汉一愣。

　　他本以为，即便是挑战，其实也没多大的事。

　　没想到张振竟然这么重视。

　　“那个高丽商人是这里的常客，是苏杭七星集团的负责人……他应该很清楚，我们会所背后的靠山是谁，但他仍然带人来挑战了。”

　　顿了顿，他的眼神一下子变得凌厉起来，“我怀疑这并不是针对我们拳场，而是在针对金家。”

　　魁梧大汉的脸色也变得震惊，“那要通知金少吗？”

　　“先等等看吧。”

　　张振挥挥手，旋即又道，“重新安排对战表，至于赔率……就按正规开，双方各1．5。”

　　“是。”

　　……

　　约莫十多分钟后，在隆隆重金属音乐中，元城和一种高丽武者走出了包厢。

　　立即迎来了所有目光的集体关注。

　　其中一名高丽武者眼中闪现一抹讥讽，还带着丝丝愤怒，“大师兄，这些华夏人似乎看不起我们呢。”

　　“无需理会。”

　　元城面无表情，只是说出来的话却分外森然，“一会上场的时候，速战速决，我们的目标不是这些见不得光的拳场，而是要将全华夏的古武者吸引过来，发扬我们海东剑道，让他们也见识见识我们的杀人技。”

　　“明白。”

　　“是。”

　　其余众人纷纷应声，一个个面色激动，眼冒狠光。

　　……

　　又过了约莫五分钟，拳场上空的液晶大屏幕显示出了双方的对战表。

　　三场比赛，双方拳手各自敲定。

　　高丽这边出战的，是元城的两个师弟，对阵两名廊尔喀死神。

　　而元城本人则直接对战今夜战力最强的拳王，也是这家会所的底牌，据说是来自西伯利亚的杀人机器。

　　就在准备途中，看台上的观众则看着双方的比例纷纷选择投注。

　　能来这里的人，大多都是有钱人，最少都是几万的注额，甚至有富豪直接百万千万的手笔。

　　正如之前那样，绝大多数人都压拳场这边赢，总额达到了上千万。

　　纷纷攘攘中，在一名美女主持人高昂激情的介绍下，来自廊尔喀的一名死神，代号秃鹫的拳手率先登台。

　　公屏之上有他的战绩显示，以及个人身高体重等信息。

　　参赛一百三十六场，战绩全身，胜率百分之百。

　　当他来到拳台之后，现场顿时引发一阵阵喧嚣，不少人大声叫嚷起来。

　　灯光下，秃鹫面色冷漠，盯着另一个通道的方向。

　　方才出场之时，庄家已经和他提前打过招呼，如果能能在一分钟之内合将对手击倒或击杀的话，那么他会得到双倍报酬。

　　想到这里，嘴角勾勒一抹冷冽杀意。

　　很快，一名身形不高也不壮的青年，在一道道目光中上了拳头。

　　大屏幕上也显示出了他的基本资料。

　　金友天，高丽人，二十七岁，身高一米七，体重六十五公斤，参赛场次为零。

　　“哈哈，一看就是菜鸟。”

　　“这种菜鸟死的最快了，哈哈哈，我喜欢。”

　　“秃鹫，扭断他的脖子，打爆他的卵蛋。”

　　“……”

　　那些下注秃鹫的观众顿时叫嚷起来，整个拳场一片喧嚣。

　　这些人之中，不泛有苏杭各地的社会名流。

　　但此刻在面具的掩饰之下，完全撕去了伪装，心里的阴暗面被无限放大。

　　走在通道上的金友天并不懂中文。

　　但并不意味着读不懂这一道道戏谑和嗜血的目光。

　　眼中当即闪现杀意。

　　略微加快脚步。

　　很快来到擂台之上。

　　这种拳赛之所以被称之为黑拳，最大的规则便是……没有规则！

　　没有裁判，没有积分，没有限制，没有认输……只有两个结果。

　　一方倒下失去战斗力。

　　或者……死亡。

　　站在擂台上，金友天微扬着下巴，眼中是不加掩饰的蔑视，“准备好了吗？”

　　闻言。

　　秃鹫并不懂高丽语，却也不影响判断，对方在挑衅。

　　当即，他舔了舔嘴唇，嘴角勾勒狞笑，而后做出一个抹喉的动作。

　　“呵！”

　　金友天嗤笑一声，摇摇头。

　　嗖。

　　他动了。

　　速度极快。

　　快的只能看到一道残影。

　　秃鹫脸色大变，瞳孔一瞬间缩成了针芒状。

　　完全凭借着危险的本能，旋身一记鞭腿扫出。

　　呼。

　　这一腿带起的呼啸风声，力道之猛，刮起了一道沉闷的彻响。

　　只是——

　　一腿扫空了。

　　秃鹫大骇，下意识身形爆退。

　　但仍然晚了。

　　金友天出现在他的身侧，单臂扬起，五指伸展并拢，仿似一柄利剑，冷风刺耳，一剑封喉。

　　下一瞬。M.23sk.com

　　金友天飞身后退。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　秃鹫则是凸瞪着眼珠子，双手捂着脖子，壮硕彪悍的身躯摇摇晃晃，不肯倒下。

　　指缝之间，大量血水汩汩流淌而来。

　　他不相信自己就这么死了，眼神之中涌动着不甘与不信。

　　更多的是茫然。

　　轰！

　　他像是一个失去支撑的稻草人，轰然倒在地上，激荡阵阵尘埃。

　　然后。

　　一动不动了。

　　秒杀。

　　仅仅一招，有着廊尔喀死神之称，胜率百分之百的秃鹫，就这样被秒杀了。

　　这样一幕落在看台观众眼中，一个个像是被掐住了喉咙的鸭子。

　　全都目瞪口呆。

　　现场刹那陷入了安静之中。

　　死一般的安静。

　　反观金友天，身上并未沾染半分血水。

　　他看也未看倒在地上的兀鹫，而是面向四周观众，深处一根手指，放在自己嘴边，最初了噤声的手势。

　　然后。

　　手指离开唇边，轻轻摇动。

　　挑衅！

　　不屑！

　　这是对之前观众们肆意嘲讽的回击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1809章 踢场免费阅读。https://xs.23sk.com 