    “你们两个不高兴吗？”龙玥问道。

    两小的都没出声，慕南瑾沉了声音，不喜欢他们这个样子，“你妈妈问你们话呢，说话。”

    二宝抬手划了一个圈，有些忧伤的道：“一个蛋糕就这么大，已经被分成了三份，马上就要分成四份了，换成谁能高兴啊。”

    慕南瑾和龙玥对视一眼，所以他们这是担心以后不受宠了？

    好吧，这貌似是他们这个年纪的小孩儿会担心的问题，担心父母有了小的就不疼爱大的。

    “这么说你们是不欢迎弟弟或者妹妹的到来了？”

    二宝急了，拧着小眉心，“这倒也不是，如果是弟弟的话，我多一个人可以欺负，要是妹妹的话，我倒是不介意把父母的爱分她一份。”

    他现在这个位置很尴尬的，大的是哥哥，不好欺负，小的是妹妹，舍不得欺负。

    要是老四是小弟的话，他以后也有欺负的对象了。

    这么一想，好像也不是那么心塞了。

    龙玥笑了，伸出了自己的手指，放在他们的面前，“你们观察一下，告诉我看到什么了？”

    “手指啊。”二宝道。

    大宝思索了一下，“有长的有短的。”

    “对的，手指有长有短，爸爸妈妈可能有些时候，对你们三个不同，甚至多关注了谁，少关注了谁，但是你们要相信，你们都是爸爸妈妈的宝贝，我们对你们的心是一样。”

    说到这，龙玥轻抚上了自己的小腹，“你们都是妈妈十月怀胎生下来的，哪有不爱的，每一个都爱。”

    “哦。”

    两个小家伙齐齐低着头，似乎在为刚才的无理取闹感到羞愧。

    龙玥揉了一下他们的头发，“好啦，不要有这样的担忧，以后爸爸妈妈接受你们的监督，你们要是觉得我们哪里做得不对的，就及时的告诉我们，我们会改正，明白吗？”

    “明白了。不过妈妈你还是生妹妹吧，我喜欢妹妹。”

    大宝揉了一下二宝的脸，“笨呐，这种事情不是妈妈能决定，是小孩子在天上自己选的妈妈，不是父母自个选的。”

    “这样的吗？我怎么不记得，我不记得是自己选的了，大宝你竟然记得？”二宝好奇的看着大宝，眼里满满的求知欲。

    大宝小脸一下子就红了，他是个诚实的宝宝，不会说谎，有些不好意思的道：“其实我也不记得了。”

    二宝撇撇嘴，“那你说这个做什么啊，搞笑啊，我还以为我错过什么了，吓死我了。”

    “书上都这么说的呀。”

    二宝刚想反驳，这个时候小宝来凑热闹了，“我知道，我知道，我就是在天上自己的选的爸爸妈妈，我都记得的。”

    慕南瑾和龙玥：……

    闻言，大宝一下子就有了底气了，摊了摊手，“看吧，我没乱说的，小宝都记得的，是我们两个记性不好，所以忘记了，毕竟那时候我们肯定很小很小。”

    二宝抓了一下自己的脑袋，自己的妹妹一向本事，他是知道的，她说的话自然相信了，“好吧，自己的选的爸妈，没什么好怨的了。”

    噗。

    龙玥听着三哥孩子幼稚又可爱的对话，忍不住笑出声来，慕南枫也是哈哈大笑，就连慕南瑾，也无奈的看着大宝和二宝，真是两个可爱的小傻瓜。

    二宝哼哼，“笑什么笑啊，有什么好笑的。”

    “笑你可爱行了吧。”慕南瑾道。

    二宝拉着龙玥的衣服，“妈妈，你这次不会丢下我们走了吧？”

    龙玥摸了摸他的小脸，“不会了，不用再怀疑了，以后这样的事情都不会发生了。”

    “你不在的日子里，我都饿瘦了。”

    这话一出，慕南枫不乐意了，这个小没良心的，“二宝，你说话可要注意了，你小叔叔我每天好吃好喝的伺候着你，你说你饿瘦了，岂不是诋毁我。”

    “我本来就瘦了，不信妈妈你摸摸我的小脸看看，是不是没之前有肉感了？”

    “还是很软的，摸起来很舒服。”龙玥配合着他的表演，当真是摸了一把。

    二宝捧着自己的小脸，“我怎么觉得小了呢。”

    慕南瑾把二宝抓到了自己的腿上，“好啦，别叽叽喳喳的了，你妈妈做了十几个小时的飞机，现在有些累了，让她安静一会，等休息好了再和你们好好聊天。”

    “好的呀。”二宝应了下来。

    想到什么，又看向龙玥的肚子，端着一个做哥哥的架子，“里面的小家伙，不管你是男还是女，都不许折腾妈妈，不然等出来了，我可是会收拾人的，我手段多了去了，能让你欲罢不能。”

    慕南瑾唇角抽了一下，欲罢不能，这都什么用词，怎么读书的。

    “听到没，听到就回应一下，抖抖手啊抖抖脚啊，我们一起做早操。”

    “慕锦，能不能闭嘴了？”敢情他刚才的话白说了，这小家伙根本没听进去。

    “老爸，你不要约束孩子的天性了，要不然我成自闭症儿童你们就悲催了，一辈子生活在水深火热之中，东奔西走的。”

    “就你这样的，自闭，老子不相信。”

    二宝笑喷了，“老爸，我可以向老妈举报你说脏话吗？”

    “我难道不是你老子。”

    “是是是，家里你最大了，你说什么都是对的。”

    “你不服啊。”

    二宝朝着慕南瑾作揖，“大佬，小得对你绝对服气，受我一拜。”

    慕南瑾无奈的很，点了一下他的额头，“少来，你一天在学校都学得什么啊，吊儿郎当的，不能稳重一点吗？”

    “家里有一个大宝就够了，二宝就不去凑热闹了，我要做家里人的开心果，给你们带来欢笑就对了。”

    这个小逗比，角色定位倒是清楚的很。

    “话说，爸爸，咱家老四叫什么名字，要不让小宝改成三宝好了，把小宝这个名字让给最小的那个，这样才合适。”

    “给孩子取名，不是你该操心的事情。”

    “怎么不能了，我是他二哥，得尽一份力不是。”

    慕南瑾朝着二宝翻了个白眼，“叫宝宝不就好了。”

    “哇，好肉麻啊，以后所有人都叫我们家老四宝宝，是个女孩子还好，是个男的不得怄死啊，真为老四担忧。”

    老四，这小屁孩说话怎么越来越土了，太难听了。

    “你的废话怎么那么多啊。”

    二宝砸吧了一下嘴，小脸上露出了一丝丝苦恼，“其实我也有意见了，我们都不小了，以后就别大宝二宝这样叫我们了，怪尴尬的。”

    尤其是学校那些小姑娘，知道了他们的小名，都在取笑他们，烦的很。

    “你想上天啊。”

    “那在家这样叫好了，去了其它公众场合就不要这样叫了。”

    “再说吧。”

    “爸爸，爸爸，爸爸。”二宝烦起人的时候，有那种能把人逼疯的本事，慕南瑾觉得脑袋都要爆炸。

    “行。”

    “老爸，你最棒，我爱你，爱我们家所有的人。”

    大宝倒是很乖，一直抓着龙玥的手，龙玥听着他们的说话声，真的是犯困了，一连打了好几个哈欠。

    “妈，你睡吧，还有一会才到家的。”

    “没事，回去再睡了，外公外婆还在家里吗？”

    “在的，他们不放心我们，这段时间一直都在的。”

    龙玥点点头，再怎么说，先去见见二老再去休息，不然又要让他们担心了。

    慕南枫一直有意无意的留意着后面的事情，越看越觉得这一大家子人值得人羡慕，哪怕他们经历了这么多的波折，但是一家子开开心心的在一起就足够了。

    回到家的时候，龙家父母已经在门口等着了，看到女儿平安无事的下来，二老都红了眼眶。