    韩非回顾了一下这段时间的经历，当自己的肉身、体魄成长到极强之时，就连拔刀术这些都不喜欢用了，最喜欢用拳头来解决问题。

    如此战法，比较单一。但根本原因是，到了如今的境界，不是不是战技极为突出，用什么武器其实都差不多。如此，不如用拳头来得直接。

    所以，现在的《刀经》，需要进行一个比较大的推演了。

    而这一次入仙宫，韩非发现诸如傀儡这些东西，仅用拳头是不太好打的。所以，百兽镇魂吼也需要突破了。

    好在，韩非已经知道百兽镇魂吼的下一层，乃是《百兽噬魂》。想来，应该是真正的可以主动攻杀的大术了。

    攻击之术和神魂之术推演过了，韩非还需要提升的，就是《108荒神体》了。《不灭霸体》的修炼，很是艰难，但目前自己已经走上了这条路。

    只是，目前韩非的神魂之力过度消耗，此刻处于半受损的状态。短时间内，韩非都处于一种近乎饥渴的状态。此时，如果将一门炼体大术同步修炼，效果可能会更好。

    很快，韩非就找出了自己所需要推演的大术。

    分别为《刀经》、《万刀归宗》、《百兽镇魂吼》、《108荒神体》，最后再加上一个《欺诈之术》。

    之所以需要《欺诈之术》，是为了保证自己冒充别人的时候，可以万无一失。

    只是，这么一算，消耗何其巨大？至少20多亿的灵气消耗。

    韩非瞅了眼炼化天地。还好，灵气和妖气是属于同一性质和层级的能量。否则，自己积攒的这些资源早就被祸祸完了。

    片刻后。

    老乌龟就看见韩非的炼化天地中，一连数十亿灵气和妖气，被炼妖壶给吸走了。甚至，中间还陆续被小藤勾走了三道混沌之气。

    这一幕，可把他给惊呆了，心说：韩非又做了什么交易？竟然需要这么多的混沌之气？

    看来，韩非这一次的所谋甚大。如此巨量的消耗，都足够尊者境跨越一个境界了，而韩非却似乎啥都没干。

    足足过了半个时辰，韩非的脑海中，多门大术已经浮现。

    《小乘刀卷》【尊级神品】

    备注：集百族刀法战技，撰刀法大成之作，囊括刀意、刀境、人刀合一的综合修刀法门。刀之道，念起而刀出，万物皆可化刀。

    推演消耗：10缕混沌之气

    特别备注：全书只有一招，抽刀。

    这是《刀经》的进阶版。

    此番，韩非一鼓作气，直接推演到尊级神品。什么节省不节省的？将来，自己面对的人物，可一个都不简单。如果没有一些大术傍身，自己心里不安稳。如果抢夺了他们的，自己现在消耗的，又算得了什么？

    在推演的期间，韩非还消耗了一点混沌之气。这《小乘刀卷》倒是秉承了《刀经》的特性，只走一招流。

    只是，拔刀变成了抽刀。待有机会，自己需要试试。

    自然，还有其它的术法。

    《刀锋炼狱》【尊级神品】

    备注：控刀之术，亿万刀芒齐出。引万物成刀，气势达至巅峰，形成炼狱，狱中一切，皆可化刀。神念不息，刀锋不止。

    弊端：需要兵器极多，精神力需求极高。

    推演消耗：10缕混沌之气

    此术和《小乘刀卷》又不一样。如果说小乘刀卷是一招威力奇高的大杀术，那么这刀锋炼狱，便是一个领域类的诛敌大术。只要自己的精神力够强，这刀锋炼狱，甚至可以飞出千里。

    抽刀和刀锋炼狱，是攻杀之术，可以大大提高自己的范围作战和单体作战能力。

    而神魂攻击，韩非也十分满意。

    《百兽噬魂》【尊级上品】

    介绍：此乃万兽共创之法，通过习得兽族生灵怒吼魔音，以魔音拟凶兽，吞食神魂。此术乃杀魂术，兽族不传之秘。

    推演：《万兽图》

    推演消耗：1缕混沌之气

    这百兽噬魂之法，和百兽镇魂吼有异曲同工之妙。

    它们的差别是：一个靠声音震慑神魂，一个是让声音在敌方的脑海中化兽而鸣，像是百兽直接在脑海中撕裂神魂一般。所以，这也就是百兽噬魂的意义了。

    之所以没更进一步推演，是因为韩非在兽王谷待的时间很短，百兽他或许熟悉，但万兽他真没一一见识，见过了也没一起待过。所以，他准备节省一点混沌之气。

    此刻，包括神魂在内的攻杀之术有了，《大荒体术》虽出现，可韩非却并没有继续往高处推演。

    韩非的嘴角，微微勾起一个弧度。

    《大荒体术》【尊级中品】

    备注：曾流传于蛮荒时代的苍古大术，将体魄炼制大穴归一，可强吞妖灵之气、蛮荒煞气，毒障……将其转化为蕴养体魄的力量。传闻炼成者，诸邪不侵，百毒无惧。

    弊端：战至癫狂，恐会狂化

    推演功法：未知

    完成度：1缕混沌之气

    炼体流和其它战技之术不一样。炼体需要一步步打牢根基，倘若跳跃式地修炼，或者在较高起点时修炼，在缺乏根基的情况下，不仅修炼不易，而且很浪费时间。

    最后，便是推演后的《欺诈之术》。

    《欺神宝术》【尊级神品】

    介绍：于欺诈之术的基础上，于面相、声音、气息中，渗透亲近的神魂气息。被欺神术迷惑后，对方的戒心大降，对你充满信任。

    推演：未知

    推演消耗：10缕混沌之气

    备注：欺天术，可以在迷惑对方心神，一言以欺之，对方不以为假。

    这门大术的修习，同样浪费了韩非一缕混沌之气。

    虽然欺诈之术其实已经够用了，但是，自己现在接触的群体毕竟不同了。就连老乌龟这种皇者，在老韩他们眼中，都无所遁形。天知道，半王的眼力到底有多高？

    自此，韩非合计消耗的灵气和妖气，综合起来约38亿，混沌之气3缕。

    而这些大术，也将奠定韩非日后的成长之路。

    此来仙宫的目的，已经达成。半滴本源水已经得到，莫名帮自己觉醒了第二灵脉和第二天赋灵魂兽，只是这第二灵脉韩非也没发觉而已。

    虽然仙宫之上，还有海量的能量和一只讨厌的眼睛……

    但是，这天道法眼，自己暂时怕是没本事干了。如果能把它干掉，老韩他们不会留到现在，留给自己去做。

    既然天道法眼还在，那仙宫就远没有想象中的那么好。可叹的是，那些世家大族的强者，还妄图登临仙宫，获得什么成王之机……

    如果他们知道自己一旦登临仙宫，就会离天道法眼更近，不仅不可能成王，还可能引起天道法眼的注视，降下天魔，不知他们会是什么样的心情？

    又一个月。

    韩非遍览宫殿里的书籍。

    功法战技之类的书，韩非并不需要。即便是仙宫，有王者大术，那也是王者的事情。有几本书，自己现在根本获取不了，需要一定的实力。

    剩下的，多是一些末法时代，三十六玄天初建前后，所发生的各种历史事件。这些读物，获取起来很容易，都不需要韩非出招的。

    在这些读物中，韩非看到：在禹城还在的那个时代，三十六玄天，其实不仅仅是在和海族战斗，而且还在内斗。

    原来，在西门凌兰他们之前，三十六玄天就有人发现浮空石了。后来，这消息经过强者间流转，一直隐而不发，为的是不引起海族的注意。

    韩非不禁感叹：所以，在正义之城即将崩毁的那时间，浮空石的秘密已经完全曝光了。否则，海妖如何能提前埋伏？

    一本本看过去，讲的都是末法之时，如何拯救世人的各种传记故事。

    这一日，韩非在宫殿外，与那些天魔抽刀大战，足足战了一个多时辰，将抽刀之术研究个明明白白，韩非才又回到了禁制中。

    韩非爽朗一笑：“老元，咱们也是时候离开了。”

    韩非最后逛了一遍这庭院式的宫殿，心说：我下一次再来，便是登顶之时。

    可惜的是，仙宫里这海量的能量、资源，自己还带不走。就外界的那火元之力，自己修炼至今，所吞噬的也不过百分之一。想要一下子搬走阴阳宫？现在想，还太早了。

    韩非抓着天地自然阵的阵杵，心想：这阵杵，是自己带走呢？还是留下？

    愣神之间，韩非忽然感觉阵杵上的有些线条，似乎颇为熟悉。

    “咦？”

    韩非豁然一惊：在理想宫，获得的金色书页之上，有天书字样，自己完全不认识。但是，在这阵杵之上，韩非看有几个类似的符号或者文字。

    确切的说，是三个。

    这三个字，似乎在每一页金色书卷上都有。结果，现在出现在了这阵杵之上？

    “嗯？这里面有什么奥秘？”

    韩非立马抓着阵杵，跑进了天地自然阵中。

    这一次，韩非也不知道能不能理解其中的奥义？但是，还是要尝试一下的。

    只见韩非催动道种，心头一动，七页金色书页出现在眼前。

    而这七页金色书页中，有一张黯淡的黑光浮现，那是韩非凭空虚构出来的。

    只看见，韩非伸出手指，以指带笔，在那暗淡的书页上，慢慢写下了阵杵上的那三个字。

    “嗡~”

    七页金色书页突然就是一合。紧跟着，只听“嘭”的一声，那张暗淡的金色书页，还是碎了。

    显然，大道之力，无中生有的本事，还是有限的。

    但下一刻，让韩非讶异的是：那本金书虽然碎了，却并没有消散，而是一下子重新没入自己的体内，并没有再分页。

    而韩非脑海中，也浮现出一条信息来。

    《万物三》【无品】【残缺】

    备注：可以将一个人完整剥离，化作三人。可塑造两尊身外化身。随修炼者心意，让身外化身从幼时重新修炼。而且，身外化身可不与主体神魂相通。

    弊端：若选择身外化身不与主体神魂相通，则身外化身易诞生自己的意志。

    推演消耗：10缕混沌之气

    备注：根据主人的血脉和潜力不同，身外化身可在一定程度上无视等级壁障和天威劫难。

