    米希亚这个奢侈品牌，上辈子李林是绝对没有听说过的。

    当然奢侈品牌数量之多，就算是免费公厕都难以望其项背，所以真有什么李林不知道的，也是理所当然。

    不过哪怕上辈子真的有米希亚这个品牌，要是连李林这个普通人都没听说过的话，那这个奢侈品牌可就真是不值一提了。

    好吧，言归正传。

    刚穿越重生到这个世界之初，还在北方顺天府的李林其实就听说过米希亚的名字。当时好像是听童文洁说起过的，说她的上司珍妮买了一个米希亚的包包，在整个部门大秀特秀，一点儿涵养都没有，就是个暴发户老女人。

    从这儿就能看得出来，米希亚这个品牌倒是挺有知名度的，而且价格也更是名气十足。反正相比路易·威登，迪奥，巴宝莉，纪梵希，以及范思哲这些，肯定也是不遑多让的，绝对的顶级奢侈品大牌。

    现在嘛，李林带着Gogo站在君悦府楼下的广场前，看着眼前这间就开在高档商场正门附近，妥妥的C位区域，占地整整上下两层超过五六百平米的豪华店面，李林觉得这米希亚至少从卖相上来说确实算是顶级奢侈品。

    本来按照李林的计划，自己应该是先去君悦府的物业把房门钥匙拿过来的。不过现在看看，还是先去米希亚看王漫妮吧。

    饭要一口一口的吃，事情要一件一件的办。有句话说得好，欲速则不达，对吧？

    推开门走进米希亚的店里，里面竟然没有什么人。两三个打扮的干净漂亮的女销售正站在店中央印有大大品牌logo的柜台旁边，小声的说着什么悄悄话。

    对于店内的冷清李林也能理解。毕竟是奢侈品大牌嘛，向来都是如此的，这里要是什么时候人山人海的，那才是奇了怪了。

    此时看到李林进来，店里的三个女销售立刻都眼前一亮。首先李林这种年轻俊美大帅哥就够吸引人的，女销售们会眼前一亮自然再正常不过。

    其次就是李林身上的穿着。都是在奢侈品行业里摸爬滚打多年了的老人了，自己虽然买不起用不起这些价格高的匪夷所思的奢侈品，但柜姐们的眼力却是真的毒。

    只是看一看别人身上的衣服、鞋子以及手表包包什么的，立刻就能知道这些东西的所属品牌、价位水平，并以此给所有者的身价估出一个挺有参考意义的约数。

    而李林身上这从头到脚清一水的范思哲，还是经典款的限量版，这价格就算是最最保守估计，小二十万至少是打底吧？

    有钱人！富二代！嫁入豪门！成为阔太太！步入上流社会！生下孩子少一个儿子……

    短短数秒的时间，女销售们的脑海里就已经想了一大堆有的没的乱七八糟的东西，其中思想行动足够快的，更是连婚后生几个娃，都叫什么名字，上哪所贵族幼儿园，考哪个贵族小学等等一大堆八竿子都打不着的事情想了个清清楚楚呢。

    “先生您好，我叫琳达，请问有什么能为您服务的吗？”

    一名身上带着浓浓香水味儿的女销售最先来到了李林的跟前，满脸殷勤的向李林问候道。

    至于落在她身后的另外二女，则是满脸失落外加羡慕嫉妒的看着琳达，心里面满满的不甘，还有妄想破灭的失落。

    但是李林对此很不满意，自己可是专门来看王漫妮的啊！眼前的这个琳达还有柜台边儿的两个柜姐不是李林的菜！

    可是，自己张嘴就喊王漫妮过来，似乎也不太好吧？毕竟男人嘛，总是要矜持一点。

    正当李林陷入进退不得的尴尬境地时，琳达这个没有眼力见儿的女人看不出来李林的想法就不说了，竟然还继续追问！

    “这位先生，请问您有什么需要的吗？我一定能为您代劳的，请您放心。”

    烦死啦！真是的，就不会看看气氛吗？对于这个琳达，李林感觉实在糟糕透顶。干奢侈品柜姐这行，眼力见儿可是很重要的啊。

    “我回来啦！哎呀累死我了！那个君悦府的电梯竟然坏了，害得我爬了半天楼梯，哎……累死了累死了。”

    正巧这时，李林无比熟悉的女声在身后响起。伴随着推门而入的声音，发梢凌乱且气喘吁吁的王漫妮走了进来。

    “咦？这是……”

    看到眼前站着的李林、Gogo还有那个自己讨厌的同事琳达，王漫妮立刻意识到了自己说了蠢话。在客人面前大声的抱怨无关琐事，这绝对是服务行业内的大忌！

    王漫妮赶忙跑到李林身边，站直身子微微弯腰向李林道歉：“对不起对不起，刚才我口不择言，打扰到这位客人您了，实在是抱歉，非常抱歉。”

    琳达早就看王漫妮不爽好久了，眼下逮到这样的机会，可不是要好好落井下石一番？

    于是乎，明明身为同一家店的同事，琳达却面露鄙夷的说道：“哎呦喂，王漫妮呀王漫妮，你说我究竟该说你什么好呢？竟然在客人面前说那种话，还有没有把客人放在眼里啊。人家客人来我们米希亚，可不是来听你胡乱抱怨的呢，哼！”

    王漫妮心里恨透了琳达，本来就是件说大不大的小事，人家客人还没说些什么，你王漫妮倒好，主动下场伸张正义了。

    话说这还有没有一点儿大局观？自己要是因为这被客人投诉了，店里考核的话全店人都跑不了吧。

    但是没办法，现在也不是跟琳达打嘴炮的时候，分得清轻重缓急的王漫妮直接就当琳达不存在，仍旧有着愈加诚恳的态度向李林道歉。

    看着眼前还在那叽叽歪歪落井下石的琳达，李林心中对于这个嫉妒心旺盛的蠢女人的鄙视已经快要显露出来。

    话说，实际上真的有这么蠢的人吗？或者换个角度想，嫉妒与仇恨已经让这个女人失去理智了，哪怕哪怕损人不利己也要义无反顾的做下去？

    不过也无所谓了，反正王漫妮一经出现了，这个聒噪的工具人已经可以退场了。

    打定主意，李林看着不住地向自己道歉的王漫妮，开口说道：“冒犯什么的谈不上，最多就是有些打扰。刚好，我要来你们店里选几样礼物，既然你真的想道歉的话，就给我带路吧。”

    说完，李林顾不上大量愣住的王漫妮，直接对大张着嘴巴说不出话来的琳达说道：“你可以去一边休息了，让你这位同事陪我就行了。”

    “为什么！？先生可是我先接待您的，王漫妮她刚才还出言打扰到您，您、您、您……”

    “您您您”的说了半天，琳达也说不出什么话来。不过脸上那静怒且狰狞的表情却是骗不了人的，这娘们心中绝对快要气炸了。

    “哦，你要理由啊？”面无表情的看着眼前的琳达，李林同时还顺便扫视了一下店里，旁边王漫妮脸上的惊喜与不远处吧台便两个柜姐的幸灾乐祸，全部都尽收眼底。

    “刚才你走路的时候先迈了左脚，这让我很不喜欢，毕竟男左女右嘛。好了，你可以过去了，别当着我和王漫妮小姐的路。”

    一本正经的胡扯完，李林再也不看整个人彻底斯巴达了的琳达，直接扭头看向了王漫妮。

    王漫妮显然也被李林的“男左女右”理论惊得不轻，不过看到李林的目光看向自己，立刻便展现了自己丰富的待客能力。

    “这位先生您好，您刚刚说是要选几样礼物，不知道您有什么特别的要求吗？”

    听了王漫妮的话后，李林沉吟了片刻，说道：“女人的东西我也不太清楚，还需要你帮我参谋参谋。中心原则就一个，她们能够满意，其他的就无所谓了，不需要考虑价格问题。”

    李林这番“不差钱”的发言让王漫妮的心里乐开了花。同样的，也让旁边站着的琳达感觉到自己是一个煮熟鸭子飞了的大笨蛋。

    这种心胸狭隘的女人从来不会从自己的身上找问题，凡事都是尽可能的推卸到别人的身上去。

    李林这样的贵客琳达肯定是报复不了的，但是王漫妮这个自己一直以来的眼中钉肉中刺，琳达更加看不顺眼了。

    不过没人在乎琳达的感受，王漫妮已经带着李林上了店铺二楼。那里是店内许多高档奢侈品的专柜，一般都是有实力的顾客们的首选。

    王漫妮带着李林走在楼梯上，边走边回过头向李林询问道：“这位先生，请问您要送礼物的对象是？”

    “当然是女人。”李林毫不犹豫的回答道，想了想又接着补充道：“礼物主要给两个人，一个是三十七八岁的职业女性，本地人家里有两个孩子，刚刚离婚，目前正单身。她本人也是外资企业的高管，从事的家纺行业。”

    “至于另一个，是刚刚参加工作没多久，连实习期都没过的年轻女孩字。她是外地人，但家境殷实、虽然没什么大钱，但小钱从来不缺。她本人是那种乖乖女的类型，性格内向又比较柔弱。”

    “哦，对了，她是在投行工作的，那种类型的企业……你知道的吧？”

    听完李林的话，王漫妮笑着点头：“我明白的，先生。投行工作的女性们，她们相互间的关系比较特殊。由于她们收入普遍较高，再加上眼界也比较广，所以经常喜欢购买奢侈品，并相互攀比。”

    “没错！王小姐你果然有见地。”

    李林左手轻轻打了个响指，略带惊讶与赞许的看着王漫妮。这女人能有这见识，实在是有两下子啊。

    王漫妮倒是谦虚的笑了笑：“你过奖了先生，我在米希亚干了好几年，还有许多在奢侈品行业工作的朋友。有时候我们经常会交流一些关于行业内情况的看法，一来二去就知道了许多事情。”

    这时候，王漫妮将李林领到了一处专柜旁。这是一个包包专柜，上面放置着各种模样不同花色繁多的名贵女士包包。

    李林看着这些女士包，笑着对王漫妮说道：“王小姐你的建议是，送包？”

    “是的，先生。”王漫妮笑着点了点头，随后解释道：“其实送女士高档奢侈品作为礼物的话，能送的东西看似很多，其实选择的余地并不算大。”

    “哦？这又是怎么说道的呢？”

    李林表现得倒是不耻下问，不过王漫妮也挺“好为人师”的向李林耐心解释道：“衣服和鞋子这些东西最好是亲自试一下才好。毕竟每个人的审美和喜欢、适应的风格都大不相同。”

    “想要选到十分合乎对方心意的衣服或鞋子，难度恐怕会非常的大。所以如果是买来送人的话，这并不是很好的选择。”

    “有道理。”李林点了点头，认同的王漫妮的说法，不过接着又问道：“那还有珠宝首饰呢？高档奢侈品里，珠宝首饰可一直是个大热门啊。”

    王漫妮笑着点了点头，说道：“你说的没错，先生，珠宝首饰在高档奢侈品里一直都是热门中的热门。如果选择珠宝首饰，确实也是很不错的礼物。但是，珠宝首饰也有着自己的不足之处。”

    “哦？请说。”

    “是这样的，先生。根据您之前告诉我的资料，您这次要送礼物的两位女士，分别是三十七八岁的单身金领母亲与刚刚参加工作不久的普通新人。因此根据我的分析，送珠宝首饰这样的礼物，就不是那么的合适了。”

    给王漫妮了一个继续说的手势。之前李林只是随口问问而已，现在则是真的感兴趣了。李林也想看看，王漫妮究竟能给自己什么样的惊喜。

    “先生您想，三十七八岁的单身母亲，还是高收入有社会地位的金领。一般这种女性本身就已经有了不菲的收拾存量，其中还不乏高档珠宝首饰。因此对于珠宝首饰的兴趣，肯定没有那么大。”

    “至于刚刚参加工作不久的女孩子，而且性格内向保守，又才刚刚接触到社会。因此对于首饰珠宝的认知，肯定还停留在非常浅的层次。特别是她还在投行工作，那里的职业女性们日常攀比的最多的奢侈品，基本都是包包。所以选择包包，肯定会更好一些。”

    “啪啪啪”的掌声响起，李林对于王漫妮的这番解释相当佩服。不得不说，总结的十分到位啊。

    不过李林可不会就这样算了，王漫妮话里其实是有漏洞的，这下就看她如何解释了。

    “你说的我基本认同。不过就像你说的，我那位金领朋友或许会有不少珠宝首饰存货，但高档奢侈品包包的存货肯定更不会少吧？既然如此，你又为什么觉得包比珠宝更合适呢？”

    王漫妮似乎已经料到了李林的问题，左手轻轻示意了一下，微笑着说道：“是的先生，我之所以如此有自信包包会比珠宝更加合适，都是因为这个！”

