    第3998章 一拳杀一人

    两拳之下，一切的阻拦都被完全摧毁。

    这帝水地域使，大荒城主二人，甚至都来不及有着任何的反应，便是被这两道拳风的力量完全笼罩。

    “这是什么恐怖的力量！”

    “一品至高血脉！这力量就如此恐怖？”

    二人皆是脸色大变，在他们的眼神之中，都是露出了恐惧之色。

    他们二人联手，自认为是在圣皇之下，所向无敌，却是没有想到竟然是在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    “撤！”

    二人这一刻才明白了，他们究竟是招惹到了一位怎样的存在，脸色大变，纷纷要逃。

    但是在这拳风的笼罩之下，他们的身躯，却是被完全定在了原地之中，就连挪动一步都做不到。

    “这个时候，还想要逃？”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷之色。

    这二人既然是打算围攻楚风眠，现在也应该是要明白下场。

    敢对他出手的人，只有一个结果，那就是死！

    “死吧！”

    轰！

    楚风眠双拳爆发出的两道拳风，当即是轰击在了那帝水地域使，大荒城主二人的身上。

    强横霸道的力量，摧毁了一切，那帝水地域使，大荒城主的身躯，如今都在这拳风的力量之下，节节破碎。

    不过只是瞬息时间，他们二人的身躯，便是就被彻底打爆，化为了一团血雾。

    一人一拳。

    这两位称霸荒玄界的古祖巅峰强者，便是就被楚风眠当场轰杀。

    “吞天！”

    看着面前这两团血雾，楚风眠心神一动，当即是运转吞天秘术的力量，将这两团血雾完全吞噬。

    同时楚风眠手心一抓，两枚空戒就落入到了楚风眠的手中。

    这帝水地域使，跟大荒城主，可都是这荒玄界之中，堪称霸主的强者，帝水地域使出身自纪元天，地位尊崇。

    而这大荒城主，虽然名声不显，但是却一直是背地里荒玄界的第一强者，他的势力，也是一直笼罩着整个荒玄界。

    他们二人空戒之中的好东西可不少。

    楚风眠随意拿出了这大荒城主的空戒，随意一看，便是就看到了大量通玉堆积成山，这些通玉，足足是数以亿计之多。

    至于通玉之外的各种宝物，更是多的数不胜数，单单是大荒城主的空戒，收获都要远远超越楚风眠之前轰杀的那三位地域使空戒中的收获。

    不过这也并不奇怪，毕竟大荒城主，可是一位古祖，更是一位古祖巅峰的强者，地位自然不是那三位地域使可以比拟的。

    这大荒城主，虽然因为血脉资质的限制，几乎是没有冲击圣皇的希望了，但是以他古祖巅峰的实力，一直待在这荒玄界之中，地位就近乎于无冕之王。

    若是不招惹到楚风眠，这大荒城主在这荒玄界之中，一直是可以称王称霸，毕竟就连那帝水地域使，号称是有着监督整个荒玄界的权利，面对大荒城主的时候，也是尊敬有加。

    可惜这大荒城主不知死活，竟然是选择与楚风眠为敌，现在落得一个身陨的下场。

    想到这里，楚风眠也是叹息了一声。

    他来到这荒玄界之中，本来是想要低调行事的。

    可惜事与愿违。

    楚风眠现在一连杀了四位地域使，还包括这荒玄界的第一地域使，这件事若是传出去，纪元天那边，不可能再无任何的反应了。

    毕竟这件事可是直接在打纪元天的脸面，而且这帝水地域使，可也不是一位小人物。

    楚风眠在杀了帝水地域使，大荒城主二人之后，也是一举抽取了他们二人的记忆。

    这大荒城主的记忆虽然久远，但是对于楚风眠却是没有太多的用处，这大荒城主出身就是荒玄界，也没有怎么踏足过外界之中。

    所以他的记忆，对于楚风眠的帮助很小。

    但是这帝水地域使可是不同。

    帝水地域使可是出身纪元天的天才，他的见识，要远远超越大荒城主，尤其是通过了这帝水地域使的记忆，楚风眠也算是终于了解了一下纪元天的情况。

    纪元天，乃是七界天中的圣地，也是这十方天界纪元之中，势力最为庞大的天界之一。

    纪元天，神府天，混乱天，三个大千世界，便是十方天界纪元中实力最为强大的三个天界。

    神兽天虽然是存在这神兽血脉的神兽家族，但是在整体势力上，却是不如这三界。

    而在纪元天，神府天，混乱天三天界之中，也是以纪元天的实力最为恐怖，不然纪元天也没有资格统治这另外六界天之中。

    纪元天中，存在这无数的天才强者，许多都是由其他六界之中而来，在纪元天之中潜修，但是在纪元天之中，势力最为恐怖的，还是七门。

    这七门，分别是武，星，心，剑，道，法，衍，一共七门，便是这纪元天之中，势力最强的七方。

    纪元天的大权，也是掌握在这七门之中。

    “这七门，跟纪元会的七殿，一模一样。”

    楚风眠看到这七门的时候，也是想到了纪元会的七殿。

    每一门对应每一殿，没有任何的区别。

    这也是令楚风眠确定了，这纪元天跟纪元会，的确是有着及其密切的关系。

    七门之外，还是存在这一些势力，但是七门纪元天之中，最为庞大的七个势力。

    这帝水地域使，其实便是出身自七门之中的道门。

    不过根据这帝水地域使的记忆，这七门传承的武道，也都是以血脉之道为主，跟纪元会七殿的武道有些不同，不过在许多武道之上，楚风眠还是注意到了一些相同之处。

    在这七门之中，都是存在这圣皇强者，甚至每一门中的圣皇强者，都不止一位，像是这帝水地域使的师尊，便是道门中的一位长老，却也是一位圣皇。

    以这帝水地域使的记忆之中，纪元天中的圣皇，便是就有着足足三十位以上。

    而这，还只是帝水地域使知晓的。

    帝水地域使毕竟只是一位古祖，没有踏入圣皇之境，像是这纪元天中的一些隐秘，他还没有资格知晓的。

    (本章完)

