    太后的家宴果然并没有请别人，只有贾宝玉和云霓两个孙儿辈。

    用膳之后时辰已经很晚，太后便问贾宝玉今晚歇哪。

    贾宝玉还没有说话，云霓便道：“景桓哥哥可以跟我一起回去，就住馨宁宫。”

    太后和周围服侍的女官便笑了。

    “这有什么不可以的嘛，我的馨宁宫那么大，房间那么多，大不了我把正屋让出来给他，我住旁边不就好了。”云霓皱着眉头，气鼓鼓的瞪着她们。

    她才不是不懂她们笑什么，她是气愤这些人讨厌。

    她景桓哥哥在她那里住一晚怎么了，要是别人，想住她那儿她都不许呢！

    贾宝玉忖度此时若是说回贾家或是别院，太后或许都不会高兴，因此在摸了摸云霓的头，感谢她的热心收留之后，便说今晚回王府歇息就好。

    “你册封典礼的日子选出来了没有？”

    “礼部已经议定，二十六日是个吉日。”

    太后算了算日子，觉得没什么问题，便道：“如今你已经是太孙，按制要到上书房学***之礼。只是皇后又要带着后宫中人去感业寺为皇室祈福，只怕内宫诸多纷乱，你进出宫之时让你身边的人做好防护，莫让奴才冲撞了。”

    太后的意思，是叫贾宝玉进出宫时注意安全。

    贾宝玉点头应道：“皇后虽然出宫，但是却会留下贾贵妃代理内宫中事。贾贵妃娘娘素有贤德之名，相信她能替皇后统领好六宫，不会出现什么乱子的。”

    太后点点头，又说了一会话，便让贾宝玉回去休息。

    王府就在皇城，离熙园也不远。

    其实此时应该叫做太孙府，只是还没有换匾额而已。

    距离婚期只不到一个月，王府却早已忙碌、筹备起来，各处已初显喜庆的气息。

    除了本身就在王府充当各职的一百太监及一百宫女，还有许许多多太后和皇后抽调来的，协助王府筹备婚事的人员。

    零零总总许许多多的人和事，若无一个自己信得过的人统筹总管，要么就是纷乱不堪，要么就是中枢权柄操持于他人之手。

    贾宝玉这样重视权柄的人，自然不会允许。

    探春，就是他信任的人。

    “二哥哥~”

    贾宝玉到正院的时候，探春还领着“手下”在屋内忙碌。

    挥退其他人，贾宝玉走过去，随意瞧了瞧，笑道：“这么晚了，怎么还不睡？”

    探春便做了个有些苦兮兮的脸，回说：“以前看琏二嫂子管家，觉得也没那么难，谁知道这里面事情这么多。前面的事情还没有闹清，这不是年底了，各处皇庄的贡银和租子也陆续送了来，又要清点，又要核算入账……对了，听说二哥哥现在是皇太孙了？”

    探春忽然想起这事，眼睛亮堂堂的。

    贾宝玉笑着点点头，拉着她坐下，道：“那些事交给奴才们去做，然后叫他们汇报便是了，就没那么累。”

    “也不能事事甩给他们吧，二哥哥你不知道，奴才们也惯会欺上瞒下，这些银钱之事要是不清算好，他们保管会贪墨的，再说二哥哥叫我来管家，我要是只图安逸，当个甩手掌柜，岂非尸位素餐？……那，二哥哥以后就是皇帝了？”

    探春的关注点，显然还是在太孙这件事上。

    贾宝玉心里觉得好笑。不过也无妨，小姑娘精力旺盛，她愿意费心多学些东西也不是坏事。

    因此拿起她的手来握在掌心，笑道：“是呀，以后你就是皇妃了。”

    探春便把小脸一红，终于不再好意思问这个。

    过了一会觉得一直被二哥哥把玩小手很难为情，便垂着头岔开话题：“有一件事跟你说，就是各处皇庄送来的东西，好些都比以前少好多。月娥姐姐和管事们都说，王府才换了主人，以前的管家和管事们也都不在了，所以底下那些人才敢这样。

    偏偏他们每个都有理由，不是闹灾就是别的，实在可恨，又拿她们没办法。”

    探春说着都有些气愤，显然为这个事她定是生过闷气了。

    贾宝玉倒是不太在意，这种事他一听就知道怎么回事。头上换了天，底下的人总想试试这天有多高，地有多厚……

    虽然有些可恨，但对他而言毕竟是小事。

    不过看探春这般生气，贾宝玉竟也觉得那些人罪不可恕起来。

    “我这里有两个方案，一个就是先把账记下，待回头府里的大事忙完了，再一一清算。

    另一个便是，我现在就交给你一队亲卫，你连夜带着人马下去挨个庄子的清查，查出一个算一个，该杀的杀，该打板子的打板子，然后就地换一批人管理庄子。”

    不怪探春生气，这个时代地租就是普通贵族和地主最大的进项来源，而先时的齐王府名下皇庄本来就多，加上后来太上皇和太后赏赐给贾宝玉的，那就更多了。

    这些人随便贪墨一些，就是一笔颇大的数字，对于探春来说，这些人就是在盗窃她家二哥哥的基业，岂能容忍？

    “啊，那还是算了吧，还是等叶家姐姐进来之后，由她来处置好了……”

    虽然想想能够带着二哥哥的兵下去“惩奸除恶”是件威风的事，但是眼下毕竟是年关了，再说，这种事该是当家主母去做，她还是算了，太越俎代庖。

    贾宝玉便就笑了笑，他本来就不觉得探春会去做这种事，换成王熙凤还差不多，她估计喜欢。

    不过想想贾宝玉也察觉这件事完全放任不理不大好，容易使底下的人沟通串联，做的更过分。

    虽然他现在不好大动干戈，但是敲山震虎还是必要的。

    “这样吧，你把差的最离谱的几家庄子报给我，我派个人下去查一查。”

    “好啊……”

    探春立马就回去翻册子。

    贾宝玉笑看了一会儿，正好侍女过来回禀说浴池的水放好了，请他过去沐浴，贾宝玉才站起来，往他的寝殿这边来。

    他的王府与贾家还是有些不同，比如这沐浴的地方，叫做“净阁”。

    贾宝玉觉得这个名儿不好听，回头还是给改一个好了。

    及至进了净阁，贾宝玉才知道里面的奢靡程度。

    长、宽各数丈的大殿之内，雕梁画栋，梁壁之间，缠绕悬挂着黄色与蓝色的绸子，色调格外馨香。

    大殿中央，一个凸起大型露台，中间挖空，用汉白玉镶砌的一个长宽约一丈的圆形浴池。

    浴池里面漂浮着花瓣，上空水雾袅袅。

    从房门处直到浴池阶下，铺呈着红毯，共计有八名穿着单薄的侍女，两两一对，跪候在红毯两侧……

    贾宝玉到王府来的次数不多，过夜更是只两三回，都是深夜而来，一早而去。

    观察最认真的一次，还是上次带探春过来，领着她各处转看的时候。

    浴房，他没有来过。

    布置的这么完整、奢靡的浴房，他也是第一次直面。

    这就是帝王的生活场面么，果真将舒适和享受安排到了极致。

    “殿下，请……”

    甘露殿领事宫女月娥试探性的扶过贾宝玉手臂，将他往里迎。

    月娥本姓孙，之前是皇后身边的女官，在探春没来之前，王府中的太监宫女几以她为首。

    月娥瞧了一眼连贾宝玉沐浴都要跟进门的女护卫一眼，却不敢多言。

    将贾宝玉领到浴池之前，又上来四名侍女，两人来到贾宝玉身后，两人跪蹲而下，皆与他宽衣解带。待贾宝玉只剩下贴身的一层中衣之后，众侍女很有默契的停顿了一下，察觉贾宝玉没有反对之意，才继续动手，将贾宝玉脱的只剩下一条宽松的丝质裤袍。

    又两名显得更加娇柔的侍女上来，扶着贾宝玉上了台阶，其中一人低声问道：“王爷先试试水温是否合适……”

    贾宝玉便当真伸脚踩了踩，觉得略烫，却也无大碍，便慢慢走下去，靠着边缘浸没在水中的石露台坐下。

    “呼~”

    多少年没有泡过温泉了，这感觉，确实与大浴桶有些不一样。

    可惜，这个好像也不是温泉，应该是宫人们一桶一桶提水灌满的。这般一想，也着实太过耗费人力。

    月娥带着多余的人，拿着贾宝玉换下来的衣裳出了去，只留了四名侍女。

    两名之前扶她下水的此时则蹲跪在贾宝玉的身后，一左一右给他捏起了肩臂，另两名则跪在阶下的架子旁，显然她们的职能是传递香皂、巾帕等物。

    贾宝玉没有多说什么，就是想看看她们全部的流程，此时看来，除了房间旌旗招展一点，池子大一点，也没有什么太过特别的地方。

    四个女孩都不敢说话，还没有在怡红院的氛围旖旎……

    转头看了看旁边杵着跟块木头似的陆诗雨，贾宝玉知道她为什么跟进来。

    陆诗雨不是很相信王府中人对贾宝玉的忠诚度，所以只要贾宝玉不开口，在王府中她就会如影随形。

    贾宝玉刚才只是走神没瞧见她，此时也不好赶她走。

    不过也没什么，反正三教九流混过的这娘儿们接受能力挺强，倒也不怕她捣乱。

    “殿下，需要擦洗身子么……”

    捏了一会，身后的两女孩适时问道。

    贾宝玉正闭着眼睛享受，觉得这两宫女按得很舒服，闻言也没有拒绝。

    于是两个女孩便变换了阵型，涂抹了一些香胰子在贾宝玉的肩臂和胸膛上，就小心翼翼的搓揉起来。贾宝玉都生怕她们一个不小心会掉进池子里。

    不得不说，这宫里调教出来的侍女，服侍人的本领确实不差。

    那几只滑嫩的小手动作之间，轻柔而有度，要不是因为紧张和呼吸急促，贾宝玉相信，她们会服侍的更好。

    但是贾宝玉也不怪她们，从她们的反应，正好说明她们都是未见过“世面”的清白处子。

    而贾宝玉也自信，任何这类女孩，见到他赤裸的胸膛，敢于无动于衷……

    配合她们的动作之间，贾宝玉也能细看她们的容貌和长相。

    “你们两个多大？”

    许是没想到贾宝玉会突然问这个，两个女孩顿了一顿，才娇羞回应。

    “奴婢十五。”

    “奴婢十四。”

    难怪看起来这么稚嫩。

    贾宝玉知道，宫里除了差不多几年一次的大选秀，每年也会适当的从民间挑选一些秀女填充入宫。

    这些秀女入宫的年纪要求，是十三至十七岁，等到二十五岁过后，会度其情况，分批放出宫去。

    十三到十七，正是女子最美好的年纪，而二十五岁往后，青春便会逐渐下沉。

    由此可见，选秀制度，只是为皇家服务的，它将一个女子一生最美丽的一段时光留在了皇宫。

    比如这两个服侍他沐浴的宫女，一个十四一个十五，大概都是刚入宫的，而且肯定是其中的佼佼者，才能经过层层选拔，最后到他身边，还被安排近身服侍。

    她二人，模样几乎无可挑剔，体态亦是十分娇美。

    尽管这个时代的女子较为早熟，十三四岁嫁做人妇并不新鲜，但是贾宝玉却还是十分怜香惜玉。

    他觉得这样的女孩让她们捏捏肩、踩踩背，作养嬉戏便足够美哉，无谓定尝鱼水之欢。

    因此笑道：“跪在上头也不方便，你们下来服侍吧。”

    虽然屋里烧着银霜炭，但毕竟是大冬天，他可不想钻出水面趴在露台上，所以让侍女下水服侍，大家一起泡着，他可以安心享受服侍，对方也能舒舒服服的工作，才是两全其美。

    但是两个女孩子显然回错了意，也或许她们私底下议论过主子叫下水的含义。

    总之，别说她两个扭捏起来，便连边上跪着的两个，面颊都红了，以为要见到好戏。

    贾宝玉吩咐完正等着，半晌不见响动，偏头一看，两女孩子正在解扣除衣，很快就只剩下肚兜和小裤裤不说，还红着脸，似乎在考虑要不要再脱……

    “好了，就这样吧……”

    贾宝玉有些汗颜，总不好意思叫人家再穿回去，因此只能回头瞅了瞅陆诗雨，给了个无奈的神情。

    陆诗雨眉头一挑，倚在柱子旁很是不屑的转过了头去。

    这就是贾宝玉不叫陆诗雨一起下来泡澡的原因，他知道，这娘儿们好面子，在外人面前不会放下身段服侍他。

    唉，别的女人能这么容易碰自己，都怪你们自己不懂得争取，也不懂保护自己的权益……

