    三人刚走出大门，时浅和K就回来了。

    时浅走在前面，身后K抱着一堆东西。

    看着男人，时浅勾唇一笑：“湛爷，你回来了。”

    商司湛看看她，又看看拿东西的K，随后视线再次回到她脸上：“嗯。”

    K看向严易和厉风：“你俩来的正好，帮我拿点东西。”说着，便把手里的一堆东西给了两人不少。

    严易垂眸看了眼：“这都是些什么？”

    K：“纪念品。”

    严易：“你都买多少了！”

    K随即道：“这不是我买的，这是浅姐买的，最近这两天所有东西都是她买的，我就是个拎包的！”

    严易：“.......”

    商司湛扫了眼几人手里的东西，吩咐道：“都拿进去吧。”

    “是。”

    几人纷纷拿着东西回去。

    时浅抬眸看着商司湛，问道：“你刚刚是要出去找我么？”

    商司湛：“你觉得呢？”

    时浅轻笑：“我觉得的是。”

    与此同时。

    某高空酒店中。

    商修元站在落地窗前，手里端着杯红酒，俯视着脚下的城市。

    他最喜欢这种高高在上，俯视一切的感觉。

    终有一天，他要打败商司湛坐上那个原本属于他的位置。

    此时，手下推门走了进来：“元爷。”

    商修元喝了口酒，缓缓咽下，随后问：“什么事？”

    “刚刚在回来的路上，属下看到那个叫时浅的女人了，她也在第九洲。”

    商修元眯了眯眼睛：“商司湛最近也来第九洲了，两人肯定是一起来的。”

    “不过，倒是没看见湛爷，就她跟一个年纪不大的男孩，两人在步行街逛街，还买了不少东西。”

    商修元转头看向男人：“就她跟一个男孩？”

    手下颔首：“是。”

    “确定没有其他人跟着？”

    “这.......属下开着车很快就过去了，没太注意。”

    商修元想了想：“算了，那个女人暂时还是不能动，时机还尚未成熟。”顿了下，他又问：“那个男孩是什么人？之前见过吗？”

    男人摇头：“没有，看着眼生，不知道什么来历，看那样子可能是那女人的亲戚。”

    商修元嗤笑一声：“看来，商司湛不仅是找个身份低微的女人，连那些穷亲戚都带上了，但愿他能一直对那个女人如此执着。”

    这样的话，家族长老们便会站在他这一边了。

    那群老古董是最讲究门当户对的，商司湛对这个女人玩玩还行，若他有天真想娶她，那便是他被整个家族反对的时候，也是他取代他的时机。

    说起来，他还要感谢时浅的出现，若不是有她这样一个红颜祸水，他怎么能抓住商司湛的弱点。

    商修元缓缓喝了口酒，心情很是不错的模样。

    片刻后，他道：“去查查那个男孩，说不定有用的上的时候。不过，也不用太在意，现在我们的生意最要紧。”

    他要尽快扩充自己的实力才行。

    手下道：“明白。”

    “对了，那个第九洲神秘大佬打听的怎么样了？”

    手下摇摇头：“暂时还没有消息。”

    商修元微微蹙眉，又问：“白家的人呢？”

