    而在高晋讲述的过程中，数千米外的阴暗之处，之前狼狈遁逃的儒生老者正掩盖在一件特殊的法宝当中。

    原本他想的是当个渔翁，可随后发生的一切却让他傻眼。

    尤其是看到短发老者三人悲惨的下场之后，更是一阵后怕。

    “好可怕的家伙，之前竟从未听说过。”儒生老者心惊肉跳道：“还好我走的及时，再晚一点, 恐怕就要跟剑狂老儿几人一起归西了。”

    “只是可惜了那株仙灵药灵。”儒生老者心有不甘，但也没什么办法。

    一番踌躇过后，长叹离去。

    ……

    高晋声情并茂的讲述着自己在葬魂海的经历。

    得知高晋刚到葬魂海就撞上了天翎宗的气运之人周劫，老头的心瞬间提到了嗓子眼。

    再听到高晋如何一步步化解危机之后，楚狂脸上露出了欣慰的笑容。

    不知不觉间，已经讲到了最近的上古遗迹之行。

    听完高晋整段的经历，楚狂不禁感慨万千：“所谓吉人自有天相，说的就是你小子吧？”

    “硬要说起来，是有一些运气成分。”高晋挠头笑道：“但主要是还是徒儿我足够优秀。”

    “这倒是。”楚狂不吝赞赏的点点头。

    “你呢师尊, 就一直在这破地方？”

    楚狂微微点头，“阵眼空间极大，我跟我那位老伙计也没闲着，一直在熟悉这里的环境，顺带查探有关葬魂大阵的线索。”

    “有什么进展吗？”

    “不能说有，但也不能说没有。”楚狂沉吟道：“起码对阵眼的构造有了一定的了解。”

    高晋点点头，继续问道：“那阵眼核心里的情况你们了解吗？”

    “那就不得而知了，毕竟还从未有人进去过。”

    “万一有啥危险怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩呗。”楚狂不以为意的笑了笑，“有为师在，还能护不了你俩的周全？”

    “也对。”高晋哑然点头，“不过话说回来，之前那几个老怪物说抓我们仙资榜翘楚有点用处，我们能有什么用处？”

    楚狂解释道：“阵眼核心内的一些机关或者是封印，可能需要用到你们体内的仙资榜威能。”

    “这样啊~！”高晋恍然点头。

    大概就跟当初在海魔皇遗迹中, 瀚海系技能的作用一样，纯纯的工具人。

    “对了师尊, 您对【琉璃仙】了解多少？”高晋冷不丁开口问道，一旁小花立刻竖起了耳朵，眼巴巴的看向楚狂。

    “琉璃仙？就剑心小子座下的那个小丫头？”楚狂愣神道。

    “没错。”

    “怎么突然问起这个？”

    高晋看了眼旁边的小花，解释道：“小花当年的姐姐就叫琉璃仙，跟她一样，也是一株天地孕育的药灵，只是最后为了保护她陨落了。”

    “懂了。”楚狂恍然道：“你是想问为师，琉璃仙跟小丫头那位姐姐有没有关系是吧？”

    “是的。”高晋点头补充道：“她们不仅名字一样，连能力都很相像。”

    楚狂若有所思的分析道：“如果连能力都很相近的话，那确实有可能是轮回转世了，但未必是通常意义上的轮回转世。”

    “什么意思？”高晋不解。

    “有可能跟你的情况类似，也有可能跟斩灵教那位圣主那样。”

    “呃，”高晋一头雾水：“有什么区别吗？”

    “表面上没什么区别，可实际上却差别很大。”楚狂解释道：“你这种情况算是轮回转世的比较彻底的，而像斩灵教圣主那样的，只是重新投胎、换了套身体而已，灵魂还是用的原来的灵魂。”

    高晋沉吟着点点头，“可这跟琉璃仙的事情有什么关系吗？”

    “当然有。”楚狂笑道：“如果是你这种情况，那么琉璃仙就已经是另一个人了，可如果是后者, 那如今的琉璃仙就还是小丫头那位姐姐。”

    “那陈师妹呢？陈师妹又算什么？”高晋皱眉道。

    “陈莹莹那丫头本就不是正常人。”楚狂意味深长道。

    高晋微微一惊, “什么意思？”

    “她所在的那个家族很特别，历代由女性掌权，而在他们家族的中有一口流淌着液态琉璃的特殊灵池，灵池内长有一朵琉璃仙莲，历代执掌家族的女性，都是从这朵琉璃仙莲中孕育而生的，只有上一代家主死后，仙莲中才会孕育出新的女婴，如此反复，一直延续至今。”

    “什么？”高晋大为震惊，“陈师妹不是人？”

    “也不能说不是人，只能说不是通常意义上的人类。”

    再看一旁，听到楚狂对琉璃仙莲的描述后，小花激动不已，“对的对的，姊姊的本体就是一株金色的琉璃仙莲。”

    “那就对上了。”楚狂点头笑道：“说白了，陈莹莹那丫头本就是琉璃仙分化出的特殊个体，从通天秘境获得传承之后，也不过是重新拿回本体的记忆跟力量，本就是同一个人。”

    “等等，我怎么越听越糊涂了？”高晋有些蒙圈道：“意思是，陈莹莹本来就是琉璃仙的一具特殊分身？”

    “可以这么理解。”楚狂点头，“不过这个分身跟你理解的分身不太一样，就比如你将一个树枝插在土里，就能长出一棵树一样，很多草木生灵都有这个特性。”

    听到这里，高晋总算是听明白了一些。

    再看向一旁的小花，神情渐渐古怪起来。

    合着自己的“初恋”就是小花的姐姐，这么算下来的话，小花应该叫他姐夫才对。

    乱了乱了，彻底乱套了。

    “也就是说，姐姐并没有完全转世成人类，我还有可能跟姐姐相认喽？”小花激动的热泪盈眶。

    “大概率是的。”楚狂笑道。

    这下，小花彻底开心了，一口一个师祖叫着，把老头哄得乐呵呵的。

    而高晋似乎又想到了什么，“对了师尊，您知道葬魂海的侯氏一族吗？他们的碎晶天赋是不是跟陈师妹家族的琉璃天赋也有点关系？”

    “这我就不太清楚了。”楚狂无奈轻笑道：“为师也不是什么都知道。”

    “好吧。”高晋没在这个问题上纠结下去，转而将话题引到了楚狂的实力上：“话说师尊藏的可真够深的，没想到您竟然是一位八品巅峰的强者！”

    楚狂淡漠一笑，“也就那样。”

    “话说您的实力在咱们修行界算是什么水平？还有比您更厉害的吗？”高晋好奇追问。

    “可能有，也可能没有，这可说不准。”

    “那就是暂时还没有喽~！”高晋眼眸微亮。

    “可以这么说。”楚狂轻笑点头，“但跟为师差不多的应该还是有那么几个的。”

