
　　汤饱饭足，士兵们斜靠在帐篷旁休息。周围很安静，有些过于疲惫的人已经睡去，轻轻的打着鼾声。

　　忽然，不知道是谁吹起了口哨，音调轻快，旋律却低沉。

　　苏墨抬起头，这口哨老猴子经常吹，闲着没事时就哼着。他说这是流浪人吹的口哨，五年前参加过费尔顿战役的老兵都会吹。

　　渐渐的在口哨声中，有人打着拍子，唱起了军歌。

　　“万邦之中汝最为圣，

　　消灭独裁，驱逐暴君是汝使命!

　　使命，使命，使命，

　　神圣的使命！”

　　歌声嘹亮悠远，没有什么复杂的腔调，就是直来直往的恢弘之气，堂堂正正的仪式感。

　　《雅顿佛伦纳使命之歌》，简称为《使命之歌》。

　　这是雅顿联邦的陆军军歌之一，由圣南斯词作家托马斯.雷恩创作，凯因·塞尔菲德作曲。

　　完成于联邦历5年3月16日，联邦历10年4月17日被议会采纳为联邦陆军军歌。

　　刚开始只有几个人应和，渐渐的所有人都跟着拍子唱了起来。

　　“繁荣与汝同在，

　　伟大、自由与汝同行，

　　恐惧和嫉妒才是外族的心情。

　　统治吧，雅顿佛伦纳！

　　雅顿佛伦纳坚不可摧！

　　雅顿佛伦纳人永不为奴！”

　　苏墨并不是土生土长的联邦人，但却能体会到那股自豪感。他也轻轻的哼着歌，双手打着拍子。

　　九师的西南部，这里是师长索托的办公帐篷。里面的陈设很简单，几张黄木桌子，黑板上放着一张地图，木桌上也放着一张。

　　旁边有三四台无线电报，几个接线员坐在那里，不时拿起笔在本子上记录着。

　　“立功的时候到了！九师将作为这次战役的突破口，除了坦克部队之外，上级还会派出战斗机轰炸。”

　　索托手指不停敲着桌子，上面有一份刚刚新鲜出炉的电报。他轻轻摸着两撇胡子，神情凝重。

　　“师长，这确实是个难得的机会！在第一天的战斗中，我们就取得了巨大优势。敌方的中基层军官伤亡惨重，指挥混乱。我方的六位杀戮部队士兵功不可没啊。”

　　旁边的参谋长顿了顿，继续说道。

　　“听说士兵们给唐·维恩中尉取了个外号，叫死亡之枪。”

　　“哈哈哈，他当得起这个名声。一个人屠掉了一只小队，确实是有真材实料的。”

　　索托爽朗一笑，肯定的点点头，眼角却瞥到了参谋长调侃的神色。

　　你小子什么意思？就不能给我个台阶下吗？鬼知道维恩中尉这么厉害啊，上头也没有提醒。这不是存心让我尴尬吗？

　　他狠狠瞪了一眼，要不是参谋长跟了索托五年，两人都是老朋友，他早就翻脸骂街了。

　　“威贝纳，等会儿传令下去，让士兵好好睡一觉，夜晚将会有突袭计划。精力和士气都很重要啊……”

　　索托从口袋里掏出一包烟，自己夹一根，递给威贝纳一根。

　　“万邦之中汝最为圣……”远处的军营中突然传来歌声，他瞬间就听出了这是陆军的军歌。23sk.Com

　　情不自禁的，索托和威贝纳停止了手上的动作，张嘴轻轻应和。

　　“使命，使命，使命，”

　　“神圣的使命！”

　　“……”

　　等到歌声停止，索托和威贝纳对视一眼。

　　看来士气根本不用担心了……

　　两人叼着香烟，开始结合战场情况，继续研究地图。

　　“我方二团、五团和八团呈品字形排列，各部的伤亡情况都很健康，保持有相当的战斗力。”

　　“反观与之相邻的敌方，二团、九团都伤亡过半，军官几乎都死光了。我建议从这里作为突破口！”

　　索托说完看向威贝纳。

　　部队所有军事命令由司令部制定，经师长同意，然后师长与参谋长签名由作战参谋下放作战部队。

　　光有师长签名无参谋长附属签名，部队可以不执行命令。

　　“我也这么觉得。”威贝纳点点头，意见和索托一致。

　　旁边的通信兵站起来，手上拿着一份电报走了过来。

　　“师长，总部电报。”

　　索托马上接过去，快速扫视了一眼。

　　“凌晨2点，陆航第73轰炸大队将提供火力支援，望九师与第一坦克师全力合作，步坦联合，击溃敌军防线。”

　　一小时后，军营中。

　　四处满是打桩机一般的鼾声，几乎所有老兵都睡着了，还剩下几个新兵蛋子辗转反侧，心头迷茫。

　　苏墨抽了抽鼻子，闭上眼睛。

　　嗯~迷人的脚臭味和熟悉的呼噜声，那些时光仿佛又找了回来。他在莫名其妙的安心中睡着了。

　　暗月帝国，第七军团.二师。

　　连续四个肃清队伍被连夜送往这里，原本侥幸剩下两个魔能者都被卡车带走了，他们会与其他的士兵进行重新编组。

　　一顶白色的帐篷里，四个肃清部队的士兵两两相对，他们来自第二混合大队第一中队第三小队，小队外号铁华队。

　　哗的一声，帐篷打开，一个强壮冷酷的中年男子走了进来。他的头发很浓密，额前飘着斜刘海，气质看起来很是凶恶。

　　“队长”“队长”“……”三个看起来年轻一些的士兵纷纷叫道。

　　“安古洛，知道是什么情况了吗？这次直接把我们整个第三小队派了过来，足足二十人。”一个看上去有些有些老态的士兵开口询问。

　　安古洛是狙击手，法尔曼是他的观察手，两人已经合作三年了。

　　“情况有些不妙，对面有个很厉害的狙击手，他开局就杀了我们这边两个狙击手，然后全局崩盘……”

　　安古洛盘腿坐在地上，思索片刻后继续说道。

　　“在其他狙击手的描述中，敌人是一个无比理智同时冷酷的有些可怕的人。”

　　“从他选择目标的顺序上就能看出来，先干掉了威胁最大的魔能狙击手，然后专门针对机枪手，最后再从容不迫的击杀军官。”

　　“甚至连狙击点都不常更换，因为完成了这三轮收割之后，已经没有人可以阻挡他了。”

　　安古洛摇了摇头，语气有些无奈。

　　“其实他们说了也等于白说，任何狙击手的攻击顺序都是这样。”

　　“只不过那个人确实很强，无论是战场洞察力、耐心、时机把握、危险感知都是顶尖的。”

　　“对上这样的对手，真是令人期待啊……”

　　夜晚，帝国方开始修补防御工事，重新装填沙袋，布置铁丝网。

　　临时医院中，断手断脚的伤兵在蒸汽灯光下进行治疗，血水肉块扔的到处都是。

　　手术没成功的当场死亡。手术成功的绑着绷带，哀嚎了两三个小时后，也升上了天堂。

　　这就是战时医院，救人与被救都没有道理，在手术台上每时每刻都有人在死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，025 使命之歌免费阅读。https://xs.23sk.com 