    楚文他们再度出发，船上的人员不变。

    说到底，船只还是小了点。同样是大型渔船，有些大型渔船就是一座移动的加工厂，什么设置都有，而像楚文这种的渔船，勉强跑个远洋，想要有多舒服，那就不太可能了。

    因此，多挣钱还是楚文目前的最重要目标。

    毕竟无论是想要采购更大的船，还是承包海域搞养殖，都得大量的资金支持。

    南海实在是广阔，每次经过这片海，都得浪费楚文他们大量的时间，以及油费。航线从一开始就确定的，有导航系统，倒也不怕绕了远路。

    “楚哥，你看，那是什么？不会是什么鱼雷吧？”忽然，甲板上的人通知楚文。

    只见前方的海面上，漂浮着一根类似鱼雷的东西，黄色。

    楚文望过去，开口道：“如果是鱼雷，估计早就沉下去了。这应该是浮标声呐，过去看看，是不是新型的。”

    说起浮标声呐，就立即让人想起一个梗：声呐无铜，捞之无用！

    声呐无铜也许是一句真话，但是捞之无用可就是典型的大瞎话了。

    因为各大国的声呐技术可都是顶级保密的，若能破解对方的声呐技术，可以获得很多千金难买的极高密级的资料。

    如果是美国新型的浮标声呐，捞一个回去，比一船的鱼都值钱。

    据说，我国的声呐技术，就离不开渔民的贡献。

    美国曾在我国海域投放了不少，只要被渔民看到，一律捞回去，搞得美国苦不堪言，最终在浮标声呐用中文标注那句名言：声呐无铜，捞之无用！

    这多少有点此地无银三百两的意味。

    当楚文他们靠近，将浮标声呐捞上船。这玩意看着还挺新，是不是新型的，楚文他们就看不出来了。

    “这玩意，值不值钱？我听说，上交给有关部门，可以拿奖金的，也不知道有多少奖金。”刘立贤摸了摸那浮标声呐说道。

    毕竟都是渔民，多少听说过声呐弄回去有奖励这件事。

    “好像是十万人民币，不管了，等回去的时候再问问。”楚文也看不出个所以然来，吩咐人将这东西搬到船舱放着。

    如果是以前，大家听了肯定大呼：发大财了。

    可现在，十万元对大家来说，已经不算什么，见过世面，二十多万的奖金都拿过。

    大家心里第一个疑问，可能就是：才十万？

    “这东西是大家发现的，回去领了奖金，你们平分好了。”楚文自然也看不上政府那么点的奖金。

    干脆大方一点，分给大家。

    真要有十万，每个人也能分五千左右，别人一个月的工资了。

    一连好五六天的赶路，大家终于快要离开南海，再走个两天左右就能出去。

    就在这时，船长刘海波告诉楚文，右侧一座岛礁有人，正试图跟他们的渔船联络。

    “应该是上面的守岛人，过去看看吧！恐怕是遇到了什么困难。”楚文想了想说道。他知道，南海一些重要岛礁是有人守着的。

    那是一座只有一千多平方米的岛屿，不过，岛上有绿色植被，并非单纯的珊瑚礁岛。

    小岛的最高处，高出海面三四十米，有一座灯塔，以及一栋居住的建筑。建筑的旁边，立着一面五星红旗。

    岛边上，一个皮肤黝黑的男人朝楚文他们的渔船疯狂招手，满脸的着急。

    大家都知道，这人肯定长期住在岛上的。

    “大叔，什么事？”楚文在船上大声问道。

    “你们船上有海蛇的血清吗？”

    虽然声音被海浪拍打海岛礁石的声音遮盖，但楚文还是听到一些，连忙喊道：“快去将急救箱搬出来，我们准备的海蛇血清。”

    对长期生活在海边的人而言，海蛇无疑是致命的威胁。

    海蛇的种类也有不少，它们大多都拥有极为致命的神经毒素，被咬了一口，没有注射匹配的血清，很可能会在半个小时内丧命。

    所以，楚文他们早有准备。

    小岛有个自建的小码头，但不适合楚文的船靠岸，只能在附近就下水。

    楚文匆忙地将血清带到那男人的身边，只见那男人手里还拿着一条已经死透的海蛇，楚文看了眼，就知道这是什么海蛇。

    青环海蛇，喜欢在大陆架和海岛周围的浅水中栖息，在水深超过100米的开阔海域中很少见。它们有的喜欢呆在沙底或泥底的混水中，有些却喜欢在珊瑚礁周围的清水里活动。

    和陆生蛇一样，青环海蛇也有较高的经济价值，它的皮可用来做乐器和手工艺品;蛇肉和蛇蛋可食，味道很鲜美;某些内脏可入药。

    “快，麻烦你们了，非常感谢。”说着，中年男人就在前面快速领路。

    一边走，还一边告诉楚文事情的简单经过。

    原来，昨天他儿子来看他，今天在海边捉海鲜，不小心就被海蛇给咬了。

    他已经做了妥当的伤口处理，皮筋绑在伤口上方的近心上端，防止毒液扩散，用肥皂水清晰伤口等等。

    不过，这都只能延缓毒素攻心而已，不能根治，唯一的办法还是要尽早注射匹配的血清。

    “奇怪！这里远离大陆海岸线，按理说不应该有这种海蛇呀！”楚文质疑。

    大叔点头：“我在这里驻守多年，也是头一回遇到。我猜测，有可能是路过的船只放生的。”

    说话的时候，大叔有点咬牙切齿。

    这种情况不是没有，有时候甚至丢几头猪羊狗下去。所以国外一些岛屿，竟然有猪羊狗的存在。

    “多长时间了？”楚文又问。

    “差不多二十分钟，我打电话求助过，但最快也要一个小时以上……”说实话，刚才大叔差点都绝望了。

    还好，相关部门查到，一艘渔船就在附近。

    大叔还告诉楚文，这座岛以前是没有什么植被的，现在看到的基本上都是前任守岛人的功劳，托船从陆地运来泥土。

    “这座岛的意义重大，不能丢。”

    不过，他也差不多可以回去了。据说，这两年会有驻军看守，不再需要他们这些守岛人了。

