    “起来吧！”

    赵御伸手，将已经浑身冷汗浸透的小贩扶起。

    “这是你儿子？”

    赵御盯着那个一脸委屈的小孩，有些好笑的问道。

    这小家伙此刻眼中满是泪花，却强忍着不让泪水流出来，咬牙切齿的盯着赵御。

    很显然，这小家伙将这一嘴巴子，记在了赵御的账上。

    “是，是，还望大人宽宏大量，不要和小崽子一般见识。”小贩弯着腰，小心翼翼的说道。

    小家伙看到父亲如此低声下气，顿时忘记了脸上的疼痛。

    “先生说了，贫贱不移，威武不屈，视为大丈夫也……欠债还钱杀人偿命，这便是道……”

    啪！！

    不等小家伙说完，小贩转身又一个嘴巴子呼了上去。

    “哇……”

    终究还是个孩子，两个嘴巴子下去，顿时眼泪再也憋不住了。

    “再敢胡说八道，老子抽死你！”小贩眼珠子都红了。

    自家亲生骨肉，哪有不心疼的道理。

    可他毕竟知道，有些人是他们万万不敢得罪了，这小崽子的两句话，会要了他们全家的命！

    “不是我说的，是先生说的……”

    小家伙见老爹发了真火，直接就将先生给卖了。

    “以后不准再跟着先生胡说八道！听见没有？！”小贩呵斥道。

    小家伙委屈的点点头，随即小声的嘟囔道：“还不是你让我跟着先生学的，现在又怪我……”

    赵御乐呵的摆摆手，笑着说道：“行了，行了，童言无忌。”

    小贩立刻转身，满脸堆笑的对着赵御作揖道：“大人宽宏大量，来日一定官运亨通！”

    街面上做小买卖的，这一套词自然是张口就来。

    就在这时候，赵御向前一步，朝着那小孩走去。

    “大人……”

    原本还战战兢兢的小贩，见到赵御的举动之后，虽然面上畏惧，但还是一手将小孩挡在身后。

    赵御没有理会一脸戒备的小贩，反而来到小家伙面前，蹲下身子摸了摸小孩的脑袋问道：“疼不？”

    小家伙先是摇了摇头，不过似乎真的很疼，随即又偷偷看了一眼老爹，然后微不可察的点了点头。

    赵御从怀中拿出一块碎银，大约五两左右，托起小孩的手，将银子放在小孩的手上，轻声的说道：“其实啊，是你爹错了，先生说的对……”

    “大人，这……要不了这么多钱。”

    小贩见赵御放在自家孩子手中的碎银，足足有五两多。

    赵御没有说话，起身一脚直接踹向还在胡吃海塞的哈刚童嘎，然后转身离去。

    等赵御走远了，那小贩赶紧从小家伙手中拿过银子，放在嘴边用力一咬，

    娘咧，真是银子啊！

    小贩抬起头，看了一眼已经逐渐升起的日头，这他娘的，今天是哪边升起来的？

    ……

    赵御带着哈刚童嘎来到西缉事衙门，因为身边多了一个哈刚童嘎，门值百户死活不让两人进。

    好在，就在哈刚童嘎暴走的前一刻，一名督公贴身的小太监，拿着督公的令牌走了出来。

    “督公有命，召查检百户赵御及贴身扈从前往督公值堂！”

    小太监说完，将令牌递给了旁边的门值百户。

    赵御这才带着哈刚童嘎走了进去，一路跟随小太监，来到督公值堂。

    督公值堂，风里刀斜靠在正堂大椅上，见赵御和哈刚童嘎进来，对着四周护卫和贴身太监摆摆手，示意退下。

    等闲杂人都走出去，这才起身走下正堂。

    “怎么样？扮的还像吧？”风里刀来到赵御面前，笑着问道。

    还别说，这家伙只要不露出那股贱笑，还真就有七八分西厂督公的神韵。

    “不是扮的像，而是……”赵御看向风里刀，淡淡的说道：“从昨天开始，你就是雨化田！”

    风里刀一愣，随即点点头，转身回到正堂。

    “这是皇帝御赐的飞鱼服和腰牌……”

    指了指一旁桌子上的红木托盒，风里刀说道：“从现在开始，你就是监司千户了！”

    “千户？！”

    赵御一瞪眼，随即右手直接摁在腰间的绣春刀上！

    特么的，自己费心巴力的弄死雨化田，不就是害怕穿上这一份千户级别的飞鱼服吗？

    没想到临了，还是没躲过这一劫！

    “别别，你先听我说啊！”

    看着一脸狰狞的赵御，正襟危坐的风里刀瞬间慌了。

    瞅这家伙的神色，是真的想一刀砍死自己……

    “今天要是说不出个子丑寅卯来，老子先把你变成真正的西厂督公！”

    赵御摁着刀柄，盯着风里刀咬牙切齿的说道。

    “这个千户是受锦衣卫管制，但是却又不太一样。”风里刀赶紧解释道。

    赵御闻言眉头微微一皱，沉声道：“锦衣卫管制？也就是说我被调任到锦衣卫了？

    监司千户？也没听过厂卫有这么一号单位啊！”

    风里刀见赵御握着刀柄的手松开，这才说道：“不管是锦衣卫还是东西厂，名义上都是皇帝的家奴，位轻权重。”

    “这监司千户衔，受锦衣卫管制，但是却任职于西厂，是内阁新拟出来的官衔，说白了，就是用来互相监督的！”

    风里刀贱兮兮的笑着说道：“我明白你为何抗拒西厂稽查千户，所以才运作了一番，将这个名额放在了你头上。”

    锦衣卫虽然和东西厂一样，都是皇帝用来制衡百官的，但锦衣卫却是武官统帅归管于五军都督府，而两厂则是有内臣掌管，所以核心人物，必须是要净身的宦官。

    “我现在是西厂的查检百户，上面会同意用西厂的人来监管西厂？这不是脱了裤子放屁？”

    赵御有些迟疑，这个道理其实是个人都能想明白。

    虽然换了管制，但是赵御之前毕竟是西厂的人，这就有些尴尬了。

    “查检百户是世袭官爵，本就出身锦衣卫。你被调往西厂，也才不到半年而已……”

    风里刀轻描淡写的解释道。

    赵御想了想，然后走到一旁的桌上，拿起那一身麒麟绣的飞鱼服。

    百户飞鱼，则为罗绣，千户为麒麟绣，而锦衣卫指挥使和东西厂督公，则是仿龙绣，上刺四爪飞鱼……

    “我……我呢？！”

    一旁的哈刚童嘎见赵御换了飞鱼服和腰牌，有些急了。

    这些家伙，各个升官发财了，现在就只有他一个人，还没着没落的！

    “额……”

    看向人高马大的哈刚童嘎，风里刀多少有些头疼。

    这家伙的外貌特征太明显了，在京城呆着都是个麻烦，想要进入厂卫，简直就是做梦。

    别说他一个冒牌的西厂督公，即便内廷监礼司掌印太监，人称九千岁的魏公公，恐怕都不敢将一个鞑靼人放入这种核心机构。

