    瑟曦情动，阿布鲁也不啰嗦，瞬间移动一发动，立马回到了魔王宫之中。

    木床很大，也很柔软。

    草原上有两种互相对立的动物，一狼一羊。

    狼群中有一只狼叫做阿布鲁，羊群中有一只羊叫做瑟曦。

    狼已经猫在草丛中等待了数年的捕猎时机，而今日，羊放下了警惕，叫做阿布的狼立马对小绵羊露出他的深深狼性。

    他咬中小绵羊的喉咙，小绵羊鲜甜的鲜血犹如甘津流入他的体内，小绵羊啼鸣数声，无法忍受身上之狼的嘶哑、蹂躏。

    身陷狼嘴，小绵羊要反抗自己的命运，它向上一探，羊嘴使劲的咬住狼的两只后肢之间。

    狼的狼眼微微虚弱下去，紧接着又发出属于草原狼王的雄风。

    ……

    地球，巴比迪降落的小山村。

    一个小山洞中。

    “白芨、麻生药、狗尾巴毛、乌鸦羽毛……”

    拉姿丽认真的把这些材料放入一个药罐之中。

    “大蛤蟆，聪明药剂是这样的对吗？”

    拉姿丽转过头来，浅蓝色的瞳孔天真的看着左肩裹着白布的巴比迪。

    脸色苍白的巴比迪被她的眼睛直视，突然打了一个寒颤，她真的被这个小女孩折磨透了。

    在发现自己是一个拥有魔法的外星人后，拉姿丽和她弟弟第一时间把他绑到山洞，要学习他的魔法。

    人在屋檐下，不得不低头的巴比迪教给他们一些简单的魔法。

    相处一段时间后，巴比迪想向这个天真的小女孩骗一些食物恢复魔力。

    没想到这个小姑娘就是不给他吃的，偶尔给一点水维持活力，把他饿成了皮包骨。

    “就是这样，再放一点狗血就行了！”

    拉姿丽笑着点点头，眼光凝聚在旁边大黄狗的身上。

    “阿布～”

    大黄狗打了一个冷颤……

    片刻后，拉姿丽和拉彼斯围在土黄色的药罐旁边，一条大黄狗趴在外围不断的哀嚎。

    拉姿丽把成人巴掌大小的药罐举了起来，看着里面的绿色液体，冒着一股难闻的烟气，她道：

    “这就是能让人变聪明的药剂吗？”

    小孩子嘛！总会冒出一些天真的想法，贪玩的想有一大堆零食、玩具，自恋的会让自己变美、变帅。

    而拉姿丽想让自己变聪明，最好是比大人还要聪明。

    聪明药剂是做出来了，但看这个样子这么难看也不知道管不管用，需要有人尝试。

    “弟弟，你要不要先尝尝？”

    拉姿丽的浅蓝色大眼睛天真的看着黑色头发的拉彼斯。

    拉彼斯咽了一口唾沫，他还不知道他这个姐姐的想法，肯定是要把他当做实验品。

    他们后方，巴比迪邪邪一笑，心中暗道：“哼哼！这可是能把人变成蛤蟆的魔法药剂，我要让你们两个都变成蛤蟆。”

    拉彼斯使劲的摇摇头，他还是感觉有些不妥，他转过头去，眼睛直视着还在低笑的巴比迪。

    他始终觉得这只蛤蟆不是好东西，眼睛总是阴测测的，仿佛里面总在想着什么坏点子。

    巴比迪收起笑容，看着两姐弟眼中闪烁的光芒，突然心中有一句mmp不知该讲不该讲。

    拉彼斯拿着药罐上前，一步一步的走向巴比迪。

    “别过来！别过来？”

    巴比迪眼神一滞，蹬着两条腿不断的后退。

    拉姿丽哼了一声：“果然，你这只癞蛤蟆竟然欺骗我！”

    “汪！”大黄狗气势汹汹的发出怒吼之叫，迈着狗腿一步步的逼近巴比迪。

    “我没有！我没有！”巴比迪伸开手使劲的狡辩，同时他的后背也抵住了山洞的墙壁。

    看着大黄狗长满獠牙的大嘴，巴比迪心胸之中满是恐惧：“你不要过来啊——”

    拉彼斯突然摁住巴比迪的嘴，对他怒然道：“张嘴！”

    那是把生物变成蛤蟆的黑魔法药剂，巴比迪才不想变成蛤蟆呢！

    所以紧闭着嘴巴不说话，任由拉彼斯怎么喊也不张嘴。

    旁边的拉姿丽眼睛撇了撇大黄狗，命令道：“阿布，咬他！”

    “汪！”

    一声气势汹汹道狗叫传出，伴随的是骨头脆裂的声音。

    “啊——”巴比迪的痛苦的大喊，而拉彼斯也趁此机会把药罐里的溶液倒进他的嘴巴中。

    “咳…咳咳！”巴比迪两只手掌卡住喉咙，想把药剂吐出来却无能为力。

    随着蛤蟆药剂的发挥，巴比迪的下身慢慢鼓大，长起了疙瘩似的小肿瘤。

    ……

    界王神界。

    暗红色武道服的莱拉轻拍米诺沙的肩膀：“你别担心，你哥哥被封印的音乐盒我会想办法找到的。”

    米诺沙低头谢道：“莱拉姐姐，谢谢了！”

    莱拉摇摇头：“谢什么？你这傻孩子，以后就当我的弟弟吧！”

    米诺沙抬起头，深绿色的瞳孔满是疑惑。

    成为西界王神的弟弟？！

    爱尼娅轻轻拍了他的肩膀：“还愣着干什么？叫姐姐啊！”

    米诺沙反应过来，慌张的叫了一声：“姐姐！”

    “哎！”莱拉笑着点点头，米诺沙流着神族血脉，而且还是北界王神托付给她的遗志。

    莱拉希望好好培育这个不可多得的人才，让他成为保卫宇宙和平的主力军。

    “嗯……”莱拉徒然一顿，白皙的脸蛋迅速涨得通红。

    爱尼娅奇怪道：“界王神大人，你怎么了？”

    “没！没！没！”莱拉使劲的摆摆手，拼命掩饰自己的尴尬。

    “你带米诺沙去熟悉界王神界，我有事先离开一下。”

    莱拉话说完之后，拼命向上一飞，转眼就消失在爱尼娅和米诺沙两人的眼皮子底下。

    两人都摸不着头脑，不清楚这位西界王神大人身上的变化。

    “…瑟曦，你……在干什么？！”

    莱拉说话有气无力，感觉身上的剧烈变化已承受不住，就直直的向下落去。

    野草长势很好，莱拉就躺在野草丛中蜷缩在一起。

    良久，莱拉神色虚弱的爬了起来。

    她与瑟曦是同一个灵魂，共享感官，有的时候莱拉会屏蔽这种感官。

    但刚才的那种直击灵魂的感觉一瞬间打破了莱拉的屏蔽。

    “狗男女，竟然背着我做那种事！”

