    第933章尝试

    被枝条缠住的四根长勺子，早已经被食人树，连带上面的金属都吞噬干净。

    “食人树的攻击力度更强了，若是让它将树上的果子吃完，它的攻击力度只会更强。”

    后面的话不用说，大家也能想到那个场景，这里将成为他们永远的坟墓。

    管群抹一把额头上的汗，这东西疯起来简直是要人命。

    李小玉并没有把食人树吃完果子后，会变得温顺的事说出来。

    她怕这些人要在这里一直等下去，她可没那个时间等。

    况且她也不知道食人树吃完果子后，会变成什么样的，小灵也没将那个后果告诉她。

    不尽快出去，家里非得乱套不可。

    “小灵，尽快将树上的果子摘了！”

    李小玉对小灵发出指令，他们白天是不可能将树上的果子摘完的。

    肉眼可见的果子可不少，背后看不到的不知有多少，那些将都是她的。

    如果可以的话，李小玉想将这棵树也带走，反正空间里的地方大得很。

    给大树弄到山顶上去，让它独占一个山头。

    既然等不下去就尽快动手，他们也能早日回家！

    “分一半人专门对食人树进行干扰，一半人摘果子。

    小妹，你那儿还有藤条没有？”

    “还有最后一根！”

    李小玉将最后一根藤条拿出来，众人眼中的期望更浓。

    有这两根藤条，他们一定能摘得更多的果子的。

    “都别愣着，我们还是来尝尝果子的味道怎么样吧？”李小玉早对果子垂涎不已。

    众人对这个跟婴儿似的果子，心里还是有点发憷的。

    他们不光没听说过，更没有见过长相这么奇特的果子。

    围着果子的一圈人，都没人敢第一个动手的，李小玉暗自窃喜，没人来正好。

    管群虽然被果子的浓香吸引，但他为了小命着想，还是不敢对未知的东西下手。

    李小玉从空间中拿出一把小刀，对半截血红色的果子下手。

    第一次吃，她也没敢多划，只割了小小的一芽。

    血红色的果汁在果子被划开时流出，像人的鲜血一样红艳。

    一股异香扑鼻而来，让在场的人都深吸一口气，感觉人都轻了几斤。

    够不着人的树枝疯狂扭动，像撒泼的老妇人拍打着地面，灰尘一圈圈地被扬起。

    李小玉正准备将手中的一小芽果子放进嘴里，斜刺里伸出一只大手，夺走她手上的果子，直接放进来人的嘴里。

    她转过头，惊讶地看着抢她果子的人。

    除了李承继还会有谁，敢这么大胆抢她到嘴的东西。

    “二哥，你抢我的东西做什么？”

    李小玉语气中有些不满，她期待已久的好东西，就这样被二哥给抢了。

    虽是好意，但也好遗憾的！她想第一个吃的！

    她紧盯着李承继，想看看他有什么反应，只见李承继眼睛瞪得溜圆，眼里满是不可思议。

    此时的他，身体内有一股气在缓缓流动，温和而平缓，内力也在节节攀升。

    “小妹，快吃！”

    李承继只来得及说这一句话，就朝一边跑去，内力升得太快，他快要控制不住了。

    双手对不远处的食人树发起攻击，肉眼可见的内力波裹着草屑和灰尘，一圈一圈地攻向食人树。

    食人树在它面前竖起一道厚厚的树枝墙，以此来抵挡李承继的进攻。

    它抽出一部分树枝拍打向李承继，想将这个刚吃了它食物的男人活吞了。

    奈何长度不够，不能将对它发起攻击的男人怎么样。

    所有人都被李承继的异像给惊住了，转而心中狂喜，这果子是好东西啊！

    只吃一小芽，内力就能疯涨，大家狼一样的目光看向李小玉手中的果子。

    管群更是后悔，他不该胆小的，不然现在就是他拥有深厚的内力了，说不得异能还会长一级。

    “都别急，你们也看到了，刚才我哥只吃了那么一小芽，内力就控制不住。

    你们的内力能和他相比吗！

    别得不偿失，若是爆体就啥也没有了。

    有谁想第一个来试的？”

    在场的人听了李小玉的话，急切的心冷静下来，明志义第一个站出来道。

    “嫂子，我来，我跟李承继的内力差不多的，给我一块比刚才小点的就行。”

    明志义也怕他控制不住暴涨的内力，爆体的话那就啥也没有了。

    管群、梅济、广曼都站出来，眼睛发亮地看着李小玉。

    “好，你们四人先试！”

    李小玉给明志义的是一半金黄一半血红，两者综合下来应该没那么大的后劲儿。

    管群三人的都是一芽血红的果子，四人都站到李承继的身旁吃下果子。

    三个异能者身体里有着同样的感受，异能和内力都有增长，只是没有李承继单有内力增长得那么恐怖。

    见四人实验后都没有副作用，李小玉开始分发给其他的特战队员。

    不过，每人得到的都没有前面五人的大片，只有他们的一半。

    因为他们都是普通人，李小玉不敢给他们多吃。

    了无道长也得到一小半，但他舍不得吃，想带回去给师傅吃。

    可又不知道怎么保存，只得愣愣地看着手中的果子。

    “道长，你怎么不吃？”

    “施主，我想带回去给师傅吃，他的身体不好，要是这片果子能治好他的伤就好了。”

    “道长，果子里含有灵气，不吃的话很快就会消失在这片天地中。

    况且带着富含灵气的果子出去，你想过那个后果吗！

    神龙山脉中有许多未知的变异兽，你想会成为它们的靶子。”

    了无道长觉得李小玉说得很对，他也不想给同伴带来危险，以后还有得求李小玉的时候。

    “施主，贫道有个不请之请，不知可否？”

    “道长，你说，在我能力范围之内的，尽量给你办到。”

    李小玉对了无道长还是很感激的，若是没有他的卦象指引，他们现在还不知在哪里搜山。

    “真的吗！贫道在此先谢过施主！

    我师傅天星道人为卜血卦而身受重伤，一直受病痛的折磨，我想为他讨点药。

    要是你能给他治病的话更好！”

    (本章完)

