    听了陆志华的话，服务生脸色也变了。

    他吞吞吐吐道：“你的朋友目前一共消费了60万，我们押金是按50%收的。”

    陆志华：“……”

    扭头，转身，他走出包厢。

    大老远，就听到秦宇的声音：“快喝啊，我给你们说，这酒就是葡萄汁，得对瓶吹……

    嗨，说你呢，吃什么主食？恶习赶紧改掉啊！吃龙虾一样能吃饱。

    ……”

    原来这段时间过去，秦宇这桌已由原来的四人变成现在的八人。

    而秦宇，正在指导另外四个同学用餐。

    “秦宇！！！”

    陆志华的声音响起，阴沉的仿佛要吃人。

    四个同学一惊，下意识的低下头。

    同时心里暗暗后悔，早知这样，就不该贪吃跑过来。

    现在好了，多尴尬！

    秦宇却仿佛没看到陆志华的表情，他笑道：“陆哥来的正好，菜刚上齐，快坐下吃点。

    哎哟，差点忘了，以你的身份，怎会吃我们的剩饭。

    服务员，照刚才的菜，再给陆哥来一桌！”

    陆志华：“……”

    “秦宇，你是故意的吧？”

    秦宇愣了：“什么故意的？”

    “还什么故意？你别装傻，我问你，谁特么喝8888一瓶的红酒是对瓶吹？还一点就十二瓶，你喝得完吗？”

    秦宇恍然：“陆哥的意思是，我点的菜有点小贵，你买不起单？

    嗨，我当什么事呢！

    没关系，你买不起，那就我买呗。”

    陆志华一呆，显然思路还没转变过来：“你……买？”

    秦宇点点头：“对啊，毕业这段时间，我虽然没赚多少钱，但请大家吃顿好的还没问题。

    不过不得提醒你两句，你要没钱，还是低调点好。

    别动不动就请人随便吃喝，咱们都是兄弟，相互帮个忙是应该的。

    可换成其他人就不一样了。

    对方要不认账，你不就被坑了吗？

    到时被酒店保安拉住噼里啪啦一顿揍，再来个卖身还债，那才……对吧？！”

    “你……”陆志华瞬间就怒了，“谁说我没钱？告诉你，老子有的是钱！

    别说请一顿，十顿都不是问题。

    不就六十万吗？服务员，刷卡！！！”

    五分钟后，服务员递来消费清单。

    看着上面长长一串数字，陆志华忽然反应过来，脸上全是茫然：

    我是谁？

    我在哪？

    我刚才做了什么？

    他很想反悔，可这话怎么都说不出口。

    最郁闷的是，秦宇点的各种珍稀美味，他连尝都没尝。

    仿佛猜出陆志华的想法，服务员贴心道：“陆老板，要不我帮你打包？”

    秦宇点菜时，好多都是3份5份。

    他坐的桌子根本放不下，服务员没办法，只能将多的放到旁边桌上。

    因此这部分菜还是新菜，打包带回家吃也不错。

    他刚要点头，冷不防秦宇声音再次响起：“服务员，打包！

    哎呀，要不说大家都喜欢好吃的，这口感，一个字——绝！

    正好我弟也在家，拿回去给他尝尝。”

    陆志华：“……”

    见陆志华二话不说扭头愤愤离开，陈晓蕾再也忍不住，直接笑出声来。

    她朝秦宇竖起大拇指：“秦大宇，之前是我错怪你了。

    你这人虽然到处是缺点，但只要用对地方，还是很大快人心的！”

    秦宇不乐意了：“喂，陈班长，什么叫我这人到处是缺点？本人全身都是优点好不。”

    “行行行，你全身都是优点，我向你道歉，可以吧？”

    说心里话，陆志华之前的嚣张跋扈让她极不舒服，所以陈晓蕾才一反常态，肯定秦宇的不靠谱。

    旁边，罗浩强却满脸茫然：“你们说什么，我怎么听不懂？”

    陈晓蕾看他一眼：“当然是逼迫陆志华付账啊，你不会真不明白吧？”

    结果罗浩强更茫然了：“逼迫陆志华付账？这钱不是他自愿付的吗？”

    不仅罗浩强，听了陈晓蕾的话，其他四个同学也一脸问号。

    因为在陆志华对巨额菜金质疑时，秦宇并未如大家想的那样，用陆志华说过的“随便吃随便喝”与其理论，而是大度表示要自己付钱。

    整个过程，没有半点逼迫意思。

    陈晓蕾无奈：“罗浩强，你不是生物、体育双休吗？

    怎么，平时闲的时候，没看点心理学的书？”

    陆志华摇摇头：“我只学我需要的，不需要的一律不管。”

    陈晓蕾道：“其实很简单，人的性格不同，同样的话在不同人面前说，效果也不一样。

    同样，针对同一个人同一件事，只要话术正确，就能达到目的。

    陆志华是有钱，但有钱和愿意出钱是两个概念。

    而且人越有钱，反而更喜欢斤斤计较。

    若秦宇按正常套路操作，陆志华一定会认为秦宇把他当成人傻钱多的肥羊。

    到时别说60万，6块钱他都不会出。

    相反，秦宇表示自己愿意付账就不一样了。

    土豪的缺点是什么？面子！

    对他们来说，面子比钱更重要。

    若真让秦宇付了钱，他这辈子都别想在大家面前抬起头。”

    众人听完纷纷点头，好像的确是这样。

    他们看秦宇的眼神瞬间变得不同，在大家的印象中，秦宇属于标准的二货加屌丝。

    没想到……

    陈晓蕾的分析精彩归精彩，只是经刚才这么一闹，其他人哪还有心情继续坐下来吃饭？

    大家很快纷纷找个借口离开。

    等众人走后，陈晓蕾问秦宇：“有个问题，你能不能给我解释一下？”

    秦宇一愣：“什么问题？”

    “虽然我刚才分析的很精确，却有个破绽。

    若这些菜金超出陆志华的承受能力，哪怕你说的再天花乱坠，他都不可能付账。

    你是怎么知道他手上有60万现金的？”

    这正是陈晓蕾困惑的地方，陆志华的确有钱，可这些钱指的多是固定资产。

    若说现金，谁没事放几十万在身边零花？

    “这……”秦宇不知该怎么解释。

    总不能告诉陈晓蕾，自己能看到陆志华银行卡内的余额吧？

    没错，和普通物品的物价表是自身价值不同，银行卡显示的，是卡内余额。

    陆志华银行卡上的数字为：100万。

    好家伙！

    这么有钱，不帮你花点算不算看不起你？

    既然如此，还客气什么？

    行动呗！

