    为了这次的装逼，江合可是下了苦功夫的，第一次被高压电流击晕，是他没有防备。

    　　

    　　回过神来以后，突然就想起来，原剧情中的大古似乎就在这里吃过亏。

    　　

    　　盖迪都直接被电死，若不是大古体质不一般，换作普通人恐怕会落的个和狗子差不多一样的下场。

    　　

    　　江合虽然没事，但任谁被电一下，绝对不会好受，但为了在队长面前装逼，无论过程多么艰难，都必须要强装下去。

    　　

    　　有的时候，男人的面子，要重于泰山！

    　　

    　　所以，江合故意摆出一副决绝的面孔，踩着阶梯向上走去，并且嘱咐居间惠道：“队长，我不在的这段时间，你一定要看好盖迪，不要让它接近这里，如果我回不来了的话，以后它就拜托给你照顾了。”

    　　

    　　话音落下，江合吞了口唾沫，一只脚已经踩在了台阶上，缓缓朝上走去。

    　　

    　　“啊…………”

    　　

    　　强大的高压电流迅速涌遍全身，在江合的周身流窜，肉眼可见。

    　　

    　　江合的脸色变得扭曲而又狰狞，咬紧牙关，信步前行，一步步朝上面走去。

    　　

    　　眼看着就要迈过这片煎熬的高压电流区域，为了表现的更加生动一些。

    　　

    　　江合故意加大了几分力气，在最后一刻额头的青筋都被咬牙暴了出来。

    　　

    　　一步垮了过去，高压电流消失，浑身的压力也是骤然消散，江合佯装劫后余生的狼狈模样，一边喘着粗气，一边擦着莫须有的冷汗。

    　　

    　　他不知道队长有没有被感动到，反正他刚才是真心投入了表演，甚至还累出了一层汗。

    　　

    　　如果要给自己的演技打分评价，那么江合觉得自己起码是十分起步。

    　　

    　　什么你问一共有多少分？一共就十分，江合已经做到了完美极致。

    　　

    　　就是这么自信，就是这么膨胀，没办法演技实在太好了，假如老头让他去混迹娱乐圈的话，那么奥斯卡史上最年轻影帝，肯定是要被自己刷新记录的。

    　　

    　　江合心里恬不知耻的想着，当然手上的动作也不慢，没有停顿，行云流水。

    　　

    　　从凹槽中拔出黑暗火花棱镜，摆出了一个大古最常用，同样十分经典的变身手势。

    　　

    　　随后触动了上面的按钮，当然也没忘了把光遗传因子转换器给收起来。

    　　

    　　也就是一个念头的事情，光遗传因子转换器被收入了右手腕的手镯中储存起来。

    　　

    　　装逼只是顺便，他绝不会忘记自己的主要目的是什么，而抱着盖迪的居间惠，也没有察觉，就这样呆呆的看着江合变身成了巨人。

    　　

    　　这还是她第一次近距离的观摩，江合队员是如何变身成巨人的。

    　　

    　　银瓶“叮咚”脆响的声音在地底空间，隐隐约约，若有若无的响起。

    　　

    　　紫黑色的雷弧从光芒中心扩散出来，伴随着七彩晕染的光芒散开，一个浑身漆黑高大的巨人现身。

    　　

    　　头顶的仓库门，有所感应的自动打开，黑暗迪迦低头看了一眼，随即猛地一跃，就飞出了地底空间，朝着熊本市中心飞去。

    　　

    　　…………………………………………………

    　　

    　　熊本市，城市的中心位置，一只巨大而又邪恶的巨人，正在其中肆虐。

    　　

    　　大厦倾塌，滚滚浓烟蒸腾而起，伴随着浓郁的火光，警报声长鸣。

    　　

    　　附近的民众，恨不得多长几条腿，这样就可以逃的更快一些。

    　　

    　　头顶，胜利队的新城队员和宗方副队长驾驶着战机在和敌人作战，可惜，他们的攻击对于巨人来说，和挠痒痒无异。

    　　

    　　看着肆意破坏城市的巨人，而自己又束手无策，新城队员不禁咬牙切齿的说道：“可恶，凭借我们的攻击根本就奈何不了他。”

    　　

    　　宗方副队长开口道：“如果要是有黑暗迪迦来对付他就好了，可惜，江合队员不知道去了哪里。”

    　　

    　　两人在攀谈之际，一个不察，被邪恶巨人一脚踢中了战机的右翼。

    　　

    　　结果可想而知，不过在弹出跳伞之际，新城瞥见了姗姗来迟的黑暗迪迦。

    　　

    　　因为速度过快，在熊本市上空擦出一道长长的印痕，看起来蔚为壮观。

    　　

    　　熟悉的黑暗力量又开始悄然蔓延，遮蔽了天空和太阳，原本慌忙避难的人们，又停了下来。

    　　

    　　抬头仰望天空，不出意外就是黑暗迪迦到了，民众们开始欢呼起来。

    　　

    　　“太好了，黑暗迪迦来拯救我们了。”

    　　

    　　“黑暗迪迦，加油啊！”

    　　

    　　“加油！！”

    　　

    　　“我就知道巨人一定会来救我们的！”

    　　

    　　许多人都是停了下来，一阵大呼小叫，声援黑暗迪迦，这样的一幕，江合早已经见怪不怪。

    　　

    　　不知道什么时候，他竟然已经有些习惯了这样的角色，做着迪迦奥特曼本该做的事情。

    　　

    　　人，最怕的就是习惯了某些事情的发生。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　江合粗暴的降落在了熊本市中心，溅起一排尘土，汽车的鸣笛声响个不停。

    　　

    　　和我梦的盖亚奥特曼出场方式有的一拼，江合懒得整一些虚头巴脑的东西。

    　　

    　　他打算尽快解决了正木敬吾，然后带着光遗传因子转换器回露露耶遗迹。

    　　

    　　把卡蜜拉三人想变成光之巨人的事情给解决了，自己就可以好好休息一下了。

    　　

    　　以后地球出现什么怪兽，让他们三个去解决就好了，自己当一个咸鱼，过着普通人的生活，简直是美滋滋。

    　　

    　　正木敬吾看到黑暗迪迦降临，摆开了对战的手势，看样子，居然是想要向黑暗迪迦发起挑战。

    　　

    　　不过江合完全没有这个意思，一上来就开始蓄力大招，黑暗哉佩利敖光线。

    　　

    　　邪恶巨人有点儿懵了，这是什么套路？

    　　

    　　一上来就开大招，不过虽然有点儿懵，但是他很快就反应过来，同样开始蓄力大招。

    　　

    　　两股漆黑的光线相撞，不断的进行冲击消耗，如果仔细观察，还能够细微的观察到两只巨人大招光线的不同之处。

    　　

    　　黑暗迪迦的光线有点儿偏黑紫色，而邪恶巨人的光线则是青黑色。

    　　

    　　光线的颜色十分相近，黑暗不一定邪恶，但邪恶，百分百会被定义为黑暗。

    　　

    　　这或许就是人类片面的定义黑暗的原因！

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

