    ——她瞪着他，冷冷的瞪着他。

    他嘴角的弧度扩大，似乎对于自己惹毛了她，也觉得感觉很不错。

    ——她继续瞪着他，憋着眼眶一点点的红了起来，开始带一点委屈的感觉。

    他的笑稍微收了收，发现有哪里不太对劲……

    ——她依然瞪着他，不说话也没有任何的动作，连眼睫毛都不眨一下……

    堂堂帝国主帅，掌管蓝星千万钢铁雄兵，数百强将，硝烟炮火里走出来的，虫族的尸山血海中淌出来的……还能不知道威压这种东西怎么施展？

    当然，她也知道，与墨九钦正面硬刚的威压并不合适，所以……

    “呜呜呜……”眼睛红红的小姑娘张嘴就哭了起来。

    “欺负我……还嘲笑我……你这样这么对我？”

    “呜……我都已经开始喜欢你了，可是你竟然欺负我……”

    “……你怎么这么坏啊，得到了就不珍惜了是不是？呜呜呜……”

    墨九钦的脸上残存的那点笑，霎时间就收了起来，愣了下，有张了张嘴巴。

    想要安慰，却不知道该怎么开口。

    堂堂一国总统，山崩于顶都面不改色的男人忽然就手足无措了……

    慌了十几秒之后，墨九钦伸手，把洛青辞拉进了他的怀里，任凭她怎么生气的挣扎，都抱的紧紧的。

    “是我……说错了话！”虽然还是不太能理解自己的小妻子怎么就这么难受了，但，既然是他让她难受的，他还是得好好的哄。

    “这一类的话，我再也不会说了。”

    “那又怎么样，”小妻子似乎得理不饶人：“你这次都已经说出口了！”

    “墨九钦，你深深的，深深的伤害了我！”

    “说！怎么赔？！”

    “你想让我怎么赔？”墨九钦倒是不含糊。

    洛青辞脱口而出：“一个月不许再碰我！”

    却是小四统子先回话【宿主，你不香总统大人了吗？你竟然能忍住一个月都不馋总统大人的身子了吗？】

    洛青辞：你闭嘴！就病娇总统这一号，你以为他能允许一个月不与我嗯嗯爱爱？

    果然，墨九钦拒绝：“不行！”

    “一个月太久了……”

    “三天！我最多允许你歇三天！”

    “卿卿，我们已经是真正的夫妻了，作为妻子，你有这个义务……”

    “作为丈夫，你也有呵护我的义务！”洛青辞说。

    “我是水.嫩.嫩田，不是钢筋水泥田，可你特么的是把大铁钻！！”

    墨九钦又是一愣，随后，耳根子都红了。

    他从前或许是对自己的媳妇儿了解的还不够深刻吧。

    她竟然连这样的虎狼之词都能随口说出来！

    不过，他觉得她这样很好，至少能证明她对他的信任度已经越来越高了，否则，不会毫无压力的在他面前说这种话的。

    鉴于这一点，他再次妥协：“再加一天，我允许你歇四天！”

    “才四天，不可以……”洛青辞继续争取。

    “那就再多一天！你如果还不满意，那么我可能要怀疑你的动机了，”墨九钦作势沉了脸色：“要知道，你可是有前科……”

