    第1章 接受任务

    第一章：接受任务

    张小强，弓长张，不是蟑螂的蟑，小强嘛，他自己理解是虽然弱小，但内心很强大，因为这个人不服输，当然你们可以理解为打不死的小强。蟑螂嘛，就是打不死的小强。好啦，下面继续做介绍，张小强，弓长张，我靠，这一轱辘说了，北方人，家在山区，有过几年放羊的经历。老爹种了一辈子的地，后来患病早去，他娘一年后改嫁临县，然后小强同学跟着去了半年，因为受不了继父的白眼，后来又回到老家，继续他的放羊事业，那年十八岁，村长看他可怜，给了一张表，于是乎，就参军去了。

    小强同学文化不高，英文24和字母背不下来，数学加减乘除混合乱打整不明白，超过三位数以上就看的迷糊。语文凑合，因为上学时候不爱课本爱武侠。金庸、梁羽生、古龙的小说看了个遍。晚上熄灯后，可以大篇连章的讲上一个学期不带重样。因为有着放羊上蹿下跳的充足经验，体格子很好，十八岁已经一米八的大个子，远看略显单薄有余，近看肌肉还是有几块的。再因为有充足的放羊经验，拿起石头指那里打那里。再再还是因为有放羊的经验，这小子耐力惊人，部队新兵连结束，越野长跑几乎每每第一。

    入伍一年半，张小强因体能各方面的优异表现，调入某部特种兵大队，开始了强与常规部队的强化训练，每天早晚两次10公里武装越野，还有与足球甲A运动员体能测试相仿的“12分钟跑”训练，出外拉练攀援绝壁，要像猿猴一样徒手攀岩；擒拿格斗，要面对一次次的打人和挨打；在靶场上，烟雾弹、仿毒弹严重影响视线的情况下，400米外的靶子，卧倒、出枪、上膛，1分40秒内“叭、叭、叭”一阵激烈的枪声响过，至少要命中八环以上才算及格。每月还要进行不少于两次的在异常复杂地域行军300公里，同时完成特种射击、敌情侦察和穿越敌人封锁线等20个战斗课目的训练。酷夏，野外生存训练科目，自带的两块压缩饼干吃完后，蚂蚁、野鼠、蚯蚓甚至毒蛇野草、山泉，成了期间解决基本体能需要的食材，要学会匕首创去蛇头，喝蛇血解渴、生吃蛇肉充饥。雨季的河边进行武装泅渡是也是必须完成的训练科目。

    张小强这小子虽然每天承受着异于常人十倍几十倍的强化训练，但是从来没有抱怨过或打过退堂鼓。训练完毕，洗完澡，回到宿舍，美美地睡上一碗，第二天又生龙活虎地迎接新的太阳了。

    “李建、张新林、王世军、张小强、刘海涛。。。。。”

    “到”“到”“到”“到”“到”“到”。。。。。。

    排长在召集张小强所在的几个班紧急集合后，念出了以上十五名战士的名字。

    “今天凌晨两点，以上人员带上野外生存基本装备，到A地与当地野战部队进行为期五天的野外生存、模拟实战训练。武器到军需库自行挑选，但是不能带实弹。服装不能带有本部任何番号标记。两点零五分会有直升机在操场接你们。明白没有？”

    “明白”

    “好，现在距离出发还有一个半小时，大家快速整理装备，准备出发”

    “是”

    “原队带回，相左向右转”

    张小强打着口哨兴趣盎然地回到了宿舍，“哎，又是五天难眠之夜啊，A地是什么地方呢，再说了和常规部队模拟实战有什么意思，要不就真刀真枪赶上一次，模拟，又是模拟。”

    整理好服装等，张小强来到军需库，像这种模拟训练张小强已经司空见惯，领取什么装备自然都明白。

    “刘专员，新型狙击步枪一把、麻醉手枪一把、长短匕首各一支，强光手电一把，防弹背心一件，单兵使用卫星定位系统一套，红外望远镜一个。”

    “嗨，小强，要不要来个轻型火炮，扛出去多拉风啊”刘专员调侃道。

    “我靠，你要是给我扛着，再来几发实弹，我也没意见，对了，教练弹各五个弹夹啊”

    “好嘞您那，来签字画押，回来周末一起聚哈”

    急促的集合哨声响彻营房，张小强在内的15名战士迅速集合完毕，停机坪距离营房不远，众人登上飞机后即刻起飞。

    一路无话，飞机飞行约三个小时后，耳机传来口令“所有人员做好跳伞准备”众人听罢，依次站在舱门附近，做好了跳伞准备。舱门缓缓打开，一朵朵蒲公英在夜色的掩护下依次降落了下来。

    (本章完)

