    虽然说之前有过短暂的盟约。

    但是，早在会员们意识到那个盟友没有任何的效果，而且还险些毁掉了星球后，盟约就已经默认作废了。

    所以，即便有人注意到了波风水门正在做的事情，也没有什么反应。

    敌人远远超出了他们的想象，能够跑一个是一个，这场战斗对于大部分的会员而言都异常的憋屈和不甘。

    “呵呵。”大蛇丸面对着波风水门的拦截，竟然反过来轻笑了两声，“波风水门，你知道我为什么一直拒绝你提出来的‘忍界盟约’吗？”

    波风水门没有说话。

    但是，也没有急于做些什么，因为他的确想要知道。

    在他看来，大蛇丸和木叶应该没有什么无法化解的仇恨才对。

    “就是因为你始终是木叶的火影啊。”大蛇丸加重了语气，“你和猿飞日斩的确不同，你不会将屠刀放在自己人的脖子上，但是，你们有一点都是一样的，最在乎，就只是你们最爱的木叶——谁提出盟约都可以，只有你们这样的人不值得被信赖。”

    波风水门的目光微微的有些触动。

    无法否认。

    他的确想要促成忍界的盟约，让来自忍界的会员们在商会的世界能够团结一心，拥有更大的话语权，但归结到底，还是为了自己身边的这一群同伴们的利益。

    这的确是他的局限性。

    只不过......大蛇丸真的是因为这个原因？

    “看看，又来了。”大蛇丸虽然是命匣中的灵魂状态，但是也在时刻注意着波风水门，“这种不信赖的眼神，波风水门，明明不信赖却还总是把‘大义’、‘结盟’这种话放在嘴边，这可是和你那个亲爱的师公越来越像了，你应该很讨厌他的才对。”

    “......”波风水门沉默了片刻，然后长长的呼出一口气，“真不愧是大蛇丸师叔，差点就被你动摇了，但就是因为这样，我才无法做到信赖你，总之，忍界结盟只要一天无法达成，我就一天无法对你放松警惕，所以，你们今日别想要过去。”

    波风水门和鸣人终究是不一样。

    他的性格虽然比日渐腐朽的猿飞日斩要好上很多，但是，也无法像鸣人一样，对待不属于木叶的人，甚至是敌人，都怀有着真正的同理之心。

    对大蛇丸的警惕，他无法消除。

    即便这就是他没办法促成忍界结盟的原因，那也毫无办法。

    “呵呵呵。”大蛇丸再是笑了起来，“这样就对了，真小人可是要比伪君子好上不少，安兹亲，将我放下来吧，你自己快点离开，这个人是不会随便放我走的。”

    “嗯，我看出来了。”安兹乌尔恭的骷髅眼上，噗的一声燃烧起了红色的火焰，他直接将大蛇丸的命匣，放入到自己的衣服下，“虽然不清楚你们之间有着什么样的矛盾，但有一件事情我还是清楚的，我，可不会做出抛弃自己朋友这种有辱安兹乌尔恭这个名号的事情！”

    浩瀚的魔力从他身上沸腾起来。

    魔王的气质澎湃激扬。

    安兹乌尔恭可不在意什么罐子。

    或者说，在他的心里，没有什么比同伴更加重要。

    “不愧是安兹亲，和我预料的一样可靠。”大蛇丸也没有继续的拒绝，甚至连语气都变得轻松了起来，“和安兹亲做朋友，绝对是我做过的最正确的决定之一。”

    波风水门只能露出无奈的表情。

    虽然在他的眼里，安兹乌尔恭就是一个被大蛇丸欺骗了情感的人。

    但是，他也不得不承认。

    大蛇丸的口碑，就是他阴险、卑鄙、自私，有的时候还很危险，但是，他从不骗人。

    所以不只安兹乌尔恭一个朋友。

    “木叶的火影，现在可不是内斗的时候。”一个粗犷的声音传来，卡普化作一道绿光出现在他们的面前，铜铃一样的大眼睛盯着波风水门，“不好好想着提高实力，就想着怎么打压对手，你要是我手下的兵，我保证天天拉你去操练，保证你一点想这种事的精力都没有！”

    来了来了。

    波风水门脸上的表情更加无奈。

    卡普毫无疑问是一个正直的人，一个正义的人，但莫名其妙的就和大蛇丸的关系很不错，也许这就是为啥他能够有两个海贼孙子，一个革命家的儿子吧。

    当然，这话波风水门是不敢说的，说出来怕是要得罪一堆不同公会的人。

    他只是沉默着。

    这边似乎是僵持下来的数人，在一众逃窜的会员们之间，太过于显眼了。

    沙鲁抬起手腕，对着冲到面前的赤犬就是一发致命的光炮，甚至看都没有看他一眼，毕竟岩浆又没有办法吸收。

    而是看向波风水门这边。

    “在我的面前，还敢这样站着？”沙鲁冷笑道，“你们还是真的不怕死啊。”

    “沙鲁！”孙悟空猛地冲向了沙鲁，身上的气势竟然再一次的爆发，“我绝对不会允许你再伤害任何一个人！”

    虽然说这些会员们不会真的死亡。

    但是，在于他战斗的时候，却逃窜着伤害其他的人。

    作为格斗家的孙悟空，是无法接受的。

    这种意志，竟然让他的力量再一次的上涨了不少。

    即便是再次吸收了不少能量的沙鲁，一时半伙也无法从孙悟空的攻击之中挣扎开来。

    “好了，我们散开吧。”白胡子握着大刀，看着重新战斗在一起的孙悟空两人，身上的战意也渐渐的收拢起来，“这是属于他们之间的战斗，而不是属于我们的。”

    之前的插手，原本就已经是一种对孙悟空的不尊重。

    现在，撤离这里，或许就是他们最好的选择。

    波风水门沉默了片刻。

    最终，也还是让开了位置。

    看着安兹乌尔恭带着大蛇丸离开的背影，忍不住低声叹了一口气。

    “火影小子。”卡普用力拍了一下波风水门的肩膀，“向往和平是好的，但是同盟可不是那么容易的事情，不去真正理解其余人的心愿和诉求的话，所谓的同盟也只是表面上的功夫而已，你还有的努力。”

