    　　没有多少积分的弟子，则是耷拉着脑袋。

    　　抢到很多积分的弟子，则是昂首挺胸。

    　　整个星河谷，形成两种风景。

    　　初略看了一下，只有一万九千来人活着进入星河谷，其他六千人，彻底留在了里面。

    　　“有谁看到王林龙了？”

    　　王家还有弟子活着，挨个的询问，有没有人看到王林龙。

    　　他可是真玄境，按理说不会死在试炼当中。

    　　大多数摇摇头，没有见过这个人。

    　　这时候还不出现，意味着死在试炼场地。

    　　“王林龙，我记得他可是真玄境啊！”

    　　真玄境就那么几百个，早就被人熟知，一些人私底下议论开来。

    　　议论了半天，得出一个结论，王林龙神秘消失了。

    　　那些真玄境明确表示，他们没有跟真玄境交过手，只抢夺那些化婴境。

    　　也就是说，王林龙不是死于真玄境之手，难道死于化婴境手里？

    　　永远都是一个谜团了，除了虚空上的十名长老。

    　　空间传来一阵晃动，十名长老落在地面上。

    　　“开始排好队，将你们手中获得的令牌全部拿出来，现在开始统计积分，前五千名，获得加入天灵仙府的资格。”

    　　曲肃说完，面前出现一张方桌，众人依次上前。

    　　宁海依旧是第一个走上前去。

    　　“哗啦……”

    　　桌子上堆满了令牌，每一枚令牌，上面都沾染了别人身上的鲜血。

    　　“好多的令牌！”

    　　身后那些弟子，一脸的羡慕之色。

    　　未能凑够积分的弟子，自动排到最后面，甚至不愿意拿出令牌了。

    　　还有一部分人，身上的令牌早就被人掠走，空空如也，自然也不会上前。

    　　四周的羡慕声，让宁海很是受用。

    　　开始清点，花费了几分钟时间，令牌得分计算出来。

    　　“一共三千零五分！”

    　　站在曲肃身旁的一名老者，宣布了宁海分数。

    　　这得抢夺多少人，才获得这么多积分。

    　　超过七成的令牌，对于宁海来说，只得一分啊！

    　　相当于他抢劫了几千人，这个数字，也太恐怖了。

    　　短短七天时间，他几乎都在掠夺当中度过。

    　　人群传来一阵倒吸凉气的声音。

    　　十名长老因为早已知晓，眼眸之中，还是微微露出一丝震惊，毕竟三千多积分，很罕见。

    　　上届考核，最多也就两千多积分。

    　　以往倒是出现过三千多，很久没有诞生了。

    　　今年的考核，因为增加了自由厮杀，所以抢夺更加激烈。

    　　接着是第二人，依旧是一名真玄境。

    　　“两千积分！”

    　　第二名是麻天明，跟宁海相差一千多积分，这很不寻常。

    　　主要是麻天明没有大肆掠夺，宁海则是用了非常手段。

    　　越往后积分越少，排到洪都的时候，积分已经降到六百左右了。

    　　按照以往的规则，五百积分足够晋级。

    　　今年比较特殊，顶端抢走了太多的积分，估计到了后面，二百积分都有可能晋级。

    　　因为积分是固定的，别人抢得多了，意味着你抢的就少。

    　　洪都身上得到七百积分，倒是很不错的成绩。

    　　因为他抢到了两枚跟自己相同的号牌。

    　　能抢到一枚跟自己相同的就很厉害了，抢到两枚相同，靠的不仅是实力，也有运气成分。

    　　很多人逛了七天，根本碰不到跟自己相同号码出现。

    　　旁边的长老，不断记录积分。

    　　小半天过去，积分是越来越少，已经出现五六十分。

    　　很快轮到柳馨儿，原本还担心自己的积分不够，初略估算了一下，超过五百分，不到两千人。

    　　她身上的积分，足够晋级。

    　　拿出身上的令牌，一共五百七十分，这个分数，非常之高了。

    　　“怎么可能，她进来之前，不过小小化婴八重，怎会获得这么多的分数。”

    　　连一些化婴九重，也不过寥寥一二百分而已。

    　　大多数都在一百分到四百分之间徘徊，超过千分，只有那些真玄境。

    　　负责记录的长老意味深长的看了一眼柳馨儿，柳无邪赠与令牌的事情，十位长老可是看得一清二楚。

    　　只要是规则合理范围之内，他们不会干涉。

    　　接着是柳无邪，身后的队伍，越来越短，已经统计出来七八千人左右，还有七八千人，估计身上令牌早已被人夺走，自动离开队伍。

    　　大半的人，丢失令牌，只有小部分人，获得令牌。

    　　“今年的考核太特殊了，估计二十分都有机会晋级！”

    　　那些被抢走令牌的弟子，捶胸顿足，如果守住自己身上的令牌，凭靠那基础一百分，都有可能晋级。

    　　“今年的天才太多了，积分都聚集在顶端，除了那些真玄境之外，化婴境目前积分最高，也就五百来分，大多都是几十到几百不等。”

    　　明显的两极分化，金字塔顶端的人，掠夺了一半的积分，底端那些人，占据一半的积分。

    　　“你们猜这个柳无邪，身上能有多少积分？”

    　　一些巅峰化婴境，都放弃排队，柳无邪不过小小的化婴一重，竟然排在队伍之中，非常的扎眼。

    　　“估计几十分吧！”

    　　有人给出答案，哪怕是几十分，也足以秒杀一大群人。

    　　周围对柳无邪指指点点。

    　　没有理会四周的谈论，柳无邪走到桌子面前。

    　　拿出储物戒指，神识一动，桌子上像是在下雨一样，一枚接着一枚令牌掉下来。

    　　柳无邪是七号，负责记录的长老，在七号的位置上，写上他的名字，接下来统计积分。

    　　令牌掉落的速度不急不缓，犹如沙漏一般。

    　　“怎么还有？”

    　　桌子上已经堆着一百多枚令牌了，从柳无邪的储物戒指里面，依旧有令牌往外掉。

    　　不少人睁大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    　　曲肃眼角抽了抽，他们这些长老早就知道大家的积分，只是统计给其他人看罢了。

    　　让他们输的心服口服。

    　　“哗啦啦……”

    　　令牌还在往下掉，桌子都快摆不下了。

    　　站在远处的宁海，眼眸越来越冷。

    　　目前来说，他的积分稳居第一，按照这个趋势，柳无邪很有可能超过他。

    　　他的三千零五分，足足领先第二名接近一千分左右。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　令牌已经堆积成山，聚集在四周那些弟子，已经无法呼吸了。

    　　尤其是那些真玄一重境，他们的令牌加在一起，也不过几百积分而已。

    　　就算柳无邪这些令牌全部是一分，也超越了一般的真玄一重境。

    　　柳馨儿就站在柳无邪后面，并未走远，看着桌子上一枚枚令牌，狠狠的白了柳无邪一眼。

    　　开始她还担心，怕柳无邪无法闯过试炼，现在看来，她的担心多余了。

    　　苗寒轩的脸色，越来越难看。

    　　足足倒了三分钟左右，大概七百多枚令牌。

    　　很多的令牌，并非是柳无邪抢来，是从王林龙还有甘凉等人身上得到。

    　　他们掠夺了其他人，最后成全了自己。

    　　负责清点的长老，开始计算积分。

    　　不愧是地玄境，计算速度极快，不到一分钟时间，积分就出来了。

    　　“他…… 他竟然有四枚七号，这怎么可能，除了宁海的七号令牌，他拿到了所有跟自己一样的号码。”

    　　众人惊呆了。

    　　当看到柳无邪拿到四枚七号令牌的时候，每个人脸上充满着不可置信。

    　　包括宁海！

    　　难怪他寻遍了很多地方，都没有遇到七号，原来令牌都在柳无邪身上。

    　　单凭这四枚令牌，就价值四百积分。

    　　宁海得到那么多的令牌，大多都是一分，柳无邪四枚令牌，就顶他四百枚。

    　　除了四枚七号令牌之外，柳无邪还获得很多尾号是七的令牌，不像是其他人，令牌很是驳杂。

    　　“一共获得三千五百分！”

    　　负责记录的长老，宣布了柳无邪的积分。

    　　大量的令牌，尾号都是七，这简直是不可思议，柳无邪是如何做到的。

    　　看似令牌没有宁海的数量多，但是积分，却远远甩开宁海。

    　　得出积分的那一刻，四周再一次响起倒吸凉气的声音，宁海第一名还没坐稳，就被柳无邪超过去了。

    　　而且以碾压的方式，甩开接近五百分。

    　　“不出意外，柳无邪拿到四关第一！”

    　　前面三关都被柳无邪摘冠，连试炼考核，都拿到第一名，颠覆了他们的认知。

    　　自古以来，就没有出现过这种事情，低级化婴境，拿到三千五百积分。

    　　“难道这些令牌都是他捡到的？”

    　　有人小声的说道，认为柳无邪运气逆天，捡到这些令牌，从而便宜了自己。

    　　只有这样，才能说得通。

    　　洪都眼眸深处，闪过凌厉的杀气。

    　　刚才他还嘲讽柳无邪，认为他必死无疑。

    　　现在好了，柳无邪的积分，像是一记无形的耳光，扇在刚才嘲讽他的那些人脸上。

    　　想要杀他的人，何其之多。

    　　残酷的现实，打的他们体无完肤。

    　　柳无邪压根就不知道自己多少分，后期获得的令牌，他连看都没看。

    　　直径走到一旁，没有理会洪都还有宁海那杀人一般的眼神。

    　　“你再一次出尽了风头！”

    　　柳馨儿跟在身后，一脸的喜色。

    　　柳无邪顺利过关，她很开心，起码柳无邪不用死了。

    　　他可是发下誓言，如果不能过关，自尽当场。

    　　计算积分还在继续，两人目光看向队伍后面。

    　　“柳霖竟然没死！”

    　　看到柳霖的那一刻，柳馨儿脸上就有气。

    　　“他的运气不错！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，柳霖身上有一层气运加持，应该是得到某个奇遇。

