    只见不远处的地面之上，赫然生长着一株，一共只有九片叶子的药草，上面散发出十分浑厚的药力。

    已经见识过不止一种千年药王的叶默，几乎能够确定，这就是一株药王。

    当下叶默的眼睛顿时微微一亮，直接向着前方走去。

    九叶草的四周三丈三，也就是接近十米的范围之内，全都是一片空旷，连一根杂草也没有。

    因为杂草根本不可能与千年药王抢夺养分，所以根本无法在药王的周围生存。

    “嗯？”几乎在叶默踏入九叶草十米之内的时候，忽然眉头微微一皱，心中有一种怪异的感觉。

    而不远处一动未动的林轩，则是眼中闪过一抹微不可查的喜色。

    叶默没有多想，直接大步走向九叶草。

    几乎与此同时，原本那若隐若现的强大气息，仿佛觉察到了叶默一般，正快速苏醒过来。

    下一瞬，一声怒吼从远处的某个山涧里面传出，“呱！”

    这一声怒吼，震动整个山林。

    紧接着，叶默就感觉空中一暗，一头简直像是房子一样大小的庞然大物，直接一跃三四十米高。

    随后，更是狠狠向着叶默拍去。

    “哼！”叶默自然不惧，直接一拳迎了上去。

    二者相撞的瞬间，居然就连叶默都被震得后退了几步。而那怪物，则是被叶默轰得再次一跃而起。

    咚！

    随后，更是猛然落在地面上。

    随着它这一落地，整座山都微微震动起来。

    直到这个时候，叶默才发现，那居然是一只巨大的蟾蜍，全身长满了一个又一个的巨大疙瘩。

    此刻一双眼睛，正死死的盯着叶默，口中发出一声怒吼，“呱！”

    仿佛示威一般。

    “这就是这株九叶草的守护兽吗？看上去，倒是的确诞生灵性了。”叶默的目光一闪，心中微微一喜。

    而那蟾蜍，则是怪叫一声，直接再次向着叶默攻击而去。

    只见它猛一吐舌头，舌头一卷，就要将叶默如同虫豸一般卷入口中吞掉。

    咻！

    它的速度简直快到了极点，这一吐舌的速度，几乎连叶默都差点反应不过来。

    两倍音速！

    虽然这巨大蟾蜍的移动速度，并不非常快，可是其攻击速度，却是几乎不必叶默慢了。

    “滚！”叶一断喝一声，直接一拳迎向那蟾蜍的舌头。

    那蟾蜍舌头伸得快，缩得也快。

    被叶默一拳击中，瞬间就缩回口中，其身体更是剧烈的颤抖了起来，口中痛吼连连。

    可是叶默的脸色，却是同样微微一变，向着手中看去。

    只见他刚刚触及到那蟾蜍舌头的手背上面，此刻居然不断的冒着青烟，皮肤和血肉正在被不断的腐蚀。

    很快，露出了其中其中的骨头。

    好在那腐蚀力虽然强大，可是想要腐蚀叶默近乎玉骨的骨骼，却还差了一些。

    “居然能够伤我，是我大意了。”叶默摇头自语道。

    而那蟾蜍此刻也已经忍住了剧痛，怒吼一声，张口一啸，口中陡然有一道漆黑液体，仿佛利剑一般向着叶默激射而去。

    是这蟾蜍体内的毒素。

    刚才叶默只是沾染到了一丝，手背的血肉就被腐蚀了。

    如果真的叫它落在身上，那还了得？而且此刻这毒液被那蟾蜍啸成利剑，穿透力惊人。甚至绝不在武道大宗师强者，手持宝剑的全力一击之下。

    可是叶默既然有所准备，又怎么会轻易被它所伤？

    荒凤之火！

    叶一的眼眸中，都荒凤在分飞舞，紧接着直接从叶默的眸中飞出，化作一头巨大的凤凰虚影。

    “噫！”凤凰虚影仰天长鸣，可怕无比的火焰之下，那蟾蜍喷射出来的毒液，瞬间开始蒸发起来。

    嗤嗤嗤！

    那毒液，根本不能靠近叶默分毫，就已经被烧成了毒烟。随后在荒凤之火下，更是连毒烟都彻底烟消云散了。

    紧接着，那荒凤虚影，更是直接向着那巨大蟾蜍飞了过去。

    “什么？”林轩看到这一幕，瞳孔剧烈的收缩了起来。

    这一招，当初面对黑豹和吴肆的时候，叶默可都没有施展过啊！

    难不成，即便是当日，他都还没有施展全力，还有所保留不成？

    “呱！”几乎与此同时，那巨大蟾蜍顿时惊呼一声，身体急速倒卷。

    它的实力虽然强横，可是除了出其不意的毒液之外，实际上比之当初伏星山上的妖蛇，还要逊色一筹。

    即便是伏星山上的妖蛇，都不是叶默的对手，更何况这区区蟾蜍？

    轰！

    叶默的荒凤虚影，狠狠扑在那巨大蟾蜍的身上。

    那蟾蜍的身上，顿时响起一阵噼里啪啦的声响。下一瞬，就看到那蟾蜍的身上一片焦裂，赫然已经奄奄一息了。

    它怪叫一声，连忙向着远处的山涧中跳去。

    叶默倒也没有在意，以那蟾蜍现在的状态，根本逃不远。

    当下叶默直接走到九叶草一旁，直接去采摘九叶草。决定先采摘九叶草，再去追那只蟾蜍。

    可就在叶默将那九叶草收进储物袋的瞬间，忽然脸色猛的一变。因为他赫然发现，十米之外的虚空中，这时候竟然浮现出了道道奇异无比的光芒。

    那光芒之中，还隐约有着奇异的文字悬浮在空中一般。

    四周的光芒和文字交相呼应，瞬间爆发出一股强大无比的力量。在那力量之下，甚至连叶默都感觉到了危险。

    “不好，快走！”叶一惊呼一声。

    这东西，叶默自然知道是什么。

    这是阵法！

    叶默终于知道，之前靠近这九叶草十米之内的时候，为什么会产生奇异的感觉了。

    因为九叶草的十米之内，赫然被阵法笼罩住了。

    当下叶默的心念一动，急速向着远处冲去，可就算叶默展开全速，居然还是慢了。

    几乎就在虚空中的光芒和阵纹出现的瞬间，叶默就已经被这阵法笼罩，出不去了。

    叶默的眉头一皱，狠狠一拳便向着空中的阵纹轰去。

    可是那阵纹虽然看上去虚幻，此刻却是比金刚石还要坚硬不知道多少倍。

    即便是叶默半步玉骨的肉身强度，此刻一拳之下，居然都没有破开四周的阵纹。

    反而叶默自己的身体，猛的一震，体内居然直接被反震得气血翻腾了起来。

    “哈哈哈！”与此同时，一阵大笑从不远处传来，赫然便是林轩的声音。

    林轩正满脸嗤笑的看着前方被阵法所笼罩的叶默，“叶默，你就不要白费力气了。”

    “这阵法，相传是先秦炼气士所留，你破不开的！”

    林轩冷笑一声。

    叶默的心中微微一沉，“先秦炼气士！”

    “林轩，你这是在算计我吗？”

    “是又如何？”林轩冷冷一笑，“难不成，你以为你还能从阵法出来，找我报仇吗？”

    “别异想天开了，这阵法名为巫鬼杀仙阵，威力莫测，武圣难挡。任你有通天的能耐，也只能死在里面。”

    几乎林轩的话音刚落，叶默就发现四周升起了大量的黑色雾气。

    黑色雾气滚滚荡荡，紧接着，其中陡然出现一对赤红色的眸子。

    下一瞬，更是有一尊健硕至极的黑影出现在了叶默的视线之中。那黑影只有上半身，下半身完全隐藏在无尽的黑雾中。

    即便是上半身，也仿佛是黑雾凝聚而成。

    可是，看上去却肌肉虬结，身上虽然没有气血波动，可是却内力滔天，给叶默一种几乎不可力敌的感觉。

    这，就是巫鬼杀仙阵之中，所凝聚出来的巫鬼！

    “叶默，你就在这里好好享受这巫鬼杀仙阵吧。对了，我之前忘记告诉你，这里的千年药王，是西南大族洪家所有。”

    “纵然你真的侥幸能够破阵，也要做好被洪家追杀的准备！”

