    提起不足，几位局领导大倒起苦水。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    归纳起来主要有两点，一是经费，二是编制。

    公安经费紧张全国普遍存在，雨山是国家级贫困县，地方政府没钱，这个问题显得尤为突出。事实上不光公安民警工资没保证，政府其他部门和全县教师工资一样不能按时足额放。

    编制问题更令人头疼，雨山县公安局迄今为止仍有八十多个事业编民警。

    严格来说，警察是公务员，是行政编制，但国家对于公务员数量卡得非常严，当地一些部门会根据实际工作需要，招录一些事业编警察，这些同志成了政法系统中的一个特殊群体，待遇比协警稍微强一点，但没有公务员身份，不能提拔，立功受奖也没机会。

    尽管同工不同酬，可这些同志还是奋斗在第一线的主力！

    总之，种种原因导致队伍士气不高，虽然干出一点成绩，但雨山总体的治安形势还非常严峻。

    韩博这一趟是来调研的，不是来给基层解决问题的，主要是听，主要记，不会轻易表意见。

    常务副局长介绍完，韩博抬头道：“柳局，您能不能介绍下全县基层所队的情况？”

    “可以。”

    分管刑侦的治安的副局长柳贵军清清嗓子，用带着浓浓口音的普通话说：“报告韩主任，我县下辖17个乡镇，分别为雨山镇、城东镇、新场镇、庙仪镇、凤塘镇、东林镇、西观镇、云州乡、山溪乡、花渡乡、湖溪乡、大雅乡、绿竹乡、坪土乡……和东坝苗族乡，共有152个行政村。

    常住人口为48.33万人，其中城镇人口1o.95万人。户籍人口639526人。每个乡镇都设有派出所，一共十七个派出所，基层治安民警98人。设4个责任区刑警中队，每个刑警中队负责四至五个乡镇，包括大队长领导、重案中队和技术中队在内，共有刑警48名……”

    平均下来一个派出所不到6个民警，刚才上楼时看了一眼，刑警大队坐办公室的不少，估计一个刑警中队也不会过7个刑警。

    一个地方治安好不好，主要看在一线执法的治安民警和刑警多不多。

    全公安局在编人员四百多，真正在一线的才一百多人，治安当然搞不好，这里比其它地方更需要“警力下沉”！

    当着这么多局领导面，跟治安大队和刑警大队民警的座谈会开不开没多大意义，领导坐在这，就算有什么话基层民警也不敢说。

    听完介绍，韩博提出去基层派出所。

    范金福不好反对，作为县委常委、政法委书记兼公安局长，也不可能一路陪同，于是安排政治处主任随行。

    韩博一行刚离开县局，楼上楼下各办公室顿时议论纷纷。

    局办公室民警张军探头看看走廊，神神叨叨说：“晓彤，省政法委韩主任估计是王彬他们招来的，不让他们去地区面试，到处告状以为范书记和姜局不知道，等韩主任走了有他们好果子吃！”

    人员编制紧张，这两年能靠近公安局的每年不会过三人。

    正在整材料的刘晓彤是其中之一，过五关斩六将经过公务员考试进来的，参加工作刚满一年，虽然对现状不是很满意，对许多事甚至很反感，但一个新人又能说什么。

    家在雨山，父母身体不好，她没想过调走，更不想卷入那些乱七八糟的事，心不在焉说：“告状，我不知道。”

    “你又没报名，他们不会找你联名。”

    “什么联名？”

    “联名告状。”

    “他们找你了？”

    “他们怎么可能找我，没事找事，范书记和姜局肯定很头疼。”

    刘晓彤对张军没什么好感，也不想得罪他，装着对这事丝毫不敢兴趣一般继续整材料。

    然而，心思有点乱，总是出错，三行字就出现两个错别字。作为雨山县公安局的一个民警，她不可能真做到事不关己高高挂起。

    要说经费紧张，周围几个县局哪个经费不紧张？

    说警力不足，兄弟县局哪个警力充裕？

    人家治安搞得虽然没沿海地区那么好，但也不像雨山差成这样，自己这个公安民警晚上都不敢单独出门，想想就憋屈。

    正胡思乱想，办公室电话突然响了。

    “晓彤，找你的。”话机在张军办公桌上，他跟往常一样起身让刘晓彤接，走出办公室抽起烟。

    “小洁，你怎么知道这个电话的？”表妹打过来的，刘晓彤激动不已。

    “我不知道，你爸知道啊，我回来了，东海不是我呆的地方，只能灰溜溜回到，刚找到一份工作，有时间过来玩。”

    “什么工作，在哪个单位？”

    “省报业集团，刚应聘上，估计要分到晚报。”

    “大记者，无冕之王！”

    “现在是实习记者，等有了证才是无冕之王，你怎么样，有没有谈？”

    “没有，我妈又住院了，哪顾得上那些。”省政法委的韩主任刚走，政委和姜局还在隔壁，刘晓彤不敢多说，急忙道：“小洁，我正上班呢，下班再给你打过去。”

    “你知道我电话么。”

    “打你家电话，你晚上不回去？”

    “行，晚上再告诉你手机号，刚办的卡，我也记不得。”

    与此同时，人民路一栋新楼的三层办公室里，两个男子正坐在沙上抽烟。

    这间办公室装修得豪华气派，大老板桌后面是一排红木书柜，柜子里摆满书籍和奖杯、证书。

    左侧墙上是一幅大照片，仰拍，高光，净白的背景，一个光头的男人穿着剪裁合度的西装，脸上露出灿烂的微笑。他牙齿洁白，脸色红润，面对镜头，双手自信地摊开，气度不凡。

    肖像旁边是一幅主人与领导的合影，下面有一行文字：xx领导亲切会见雨山县政协委员、雨山县南湖商会会长、雨山县晨鑫矿业集团董事长吴金宝！

    吴金宝这个名字，雨山老百姓如雷贯耳。

    一个外地人，在雨山混得风生水起，不仅开矿，还涉足娱乐业，县城规模最大的凯乐迪kTV就是他投资的产业之一。其它地方治安很差，他的矿和他投资的产业治安却很好，连那些毒瘾作的瘾君子都不敢去他地盘上惹事，因为得罪过他的人全没好下场。

    两个男子等了一会，门开了，吴金宝走进来，坐到办公桌后面问：“什么事，这么急？”

    “吴总，钱光明说省政法委来了个什么副主任要在雨山调研一个月，还说过几天省里有一个大领导要来视察，让我们注意点。”

    “省委副书记要来视察我知道，那个副主任什么来头，一来还是一个月。”

    “我问过，钱光明说人马上到他们所里，没时间细说，可能他也不是很清楚。”

    “知道了，我打电话问问。”

    “那城东生意做不做了？”

    猪脑子！

    吴金宝暗骂了一句手下，冷冷地说：“他呆一个月我们就要歇一个月，他要是赖在这儿不走，我们是不是要歇一年？你又不是没长腿，换个地方，离他远点。”

    “好的，我去打电话。”

    毒贩子太可恶，什么事不能干，偏偏要贩毒。

    这下好了，把雨山变成了什么贩毒外流问题重点县，地区公安局、省公安厅三天两头来人，把雨山搞得鸡犬不宁。

    吴金宝越来越窝火，打走两个马仔，掏出手机拨通一个号码：“老三，这段时间风声紧，你们收敛点，别再没事找事。”

    “大哥，矿上能有什么事？”

    “矿上没事，你手下那帮人有事，管好他们，这几天别让他们进城。”

    “知道了，我知道该这么办。”

    吴金宝的第六感非常敏锐，就在他让手下收敛之时，韩博正跟城东镇派出所长钱光明座谈。

    他身材瘦削，肤色黝黑，眼角皱纹很深，但眼放精光，炯炯有神。跟他其握手时感觉他的手筋骨嶙峋，但结实有力。

    他穿着一身旧警服，脚上没穿皮鞋而是一双球鞋，抽的是很廉价的烟，看上去很朴素，可是许多举报材料中都提到过他，群众举报他与黑恶势力勾结，给黑恶势力充当保护伞。

    一些材料一看便知道出自民警之手，韩博这次调研既要了解实际情况，也想找到那些敢怒不敢言，只能匿名反应问题的民警。

    跟局领导一样，一让他畅所欲言，他便大倒起苦水。

    “韩主任，办案条件您全看见了，局里和镇里对所里没有任何经费拨入，水、电、电话费和交通费全要自已解决。我们常常被供电局、水厂等债主找上门，要断水断电。前段中央二台说一个派出所的报警电话欠费停机，人家主持人听着还觉得新鲜，其实这样的事在我们这儿见怪不怪……”(未完待续。)