    第二天，奥罗继续保持着昨天的方式……到了晚上之后，保镖很严肃的看着奥罗，怎么说呢，昨天还有些迷，但是今天的话，他能肯定，若不是自己眼瞎了，那奥罗一定是什么事都没有做，就在玩了！

    “所以说，我感觉被骗了。

    “啊，的确是被骗了，因为该准备的昨天都已经准备好了啊，今天自然没有做太多的事情。”奥罗很随意的说道，保镖眼角微微的一抽：“那也就是说说，昨天你在忽悠我了？”

    “一丢丢。”

    “一丢丢个鬼……我跟你说，下次再有这种事，我就……呃！？”保镖稍稍的一愣，轻轻的揉了揉自己的脑袋，略显疑惑的看了看四周，又看了看奥罗：“刚才，发生了什么？”

    “……喔，我不知道。”奥罗伸手轻轻的敲了敲自己的脑袋，将手边的写字板丢在了一旁，站了起来打开窗户向天空看去：“怪事，我们身处的地方好像变化了。”

    奥罗这话不是随便说说的，回来的时候他特意的注意过天空，天空的云层出现了很大的变化，回来的时候，他可是专门的注意过云层的，按照回来的时间计算，云层的变化不会这么大的，可现在，天空的云层完全成了另一种形态。

    这已经不是随动性的变化了，而是悬崖跳水的变化了。

    “变化？”

    “恩，可能是某种魔法也有可能是那个衍生魔女的某种手段。”奥洛说道：“亦或者是那条龙开始做事了。”

    “那我们要怎么做？”保镖问道。

    “很简单啊，保护好我就对了。”奥罗耸了耸肩，视线落到了街道上面看到了一道身影后，表情稍稍的一愣，又回头看了看自己的保镖，露出了一个微妙的微笑：“嘿，我有和问题想要问一下，很重要。”

    “什么问题？”保镖微皱着眉头问道，奥罗这种笑容让他很不安心。

    “你若是和自己打一场的话，能不能打过自己？”

    “……”

    保镖沉默的看着奥罗，现实点了点头随后又摇了摇头：“我最不想要遇到的对手就是我自己，这意味着打起来就会没完没了！”

    奥罗没说话，轻轻的扬了扬下巴，让他自己去看，保镖来到了窗户这边，看了一眼窗外的道路后，眼角狠狠的一抽：“卧槽，什么时候的事情！！”

    保镖愕然的看着街道上的自己，对方无论是气息还是什么别的感觉和他自己的一模一样，也就是说对方就是他，不明所以出现的他啊，保镖看向了奥罗，等着他之后的回答。

    奥罗想了想：“恩，这应该就是对付衍生魔女的魔法吧，我们只要在这里好好的呆着就行……哦，他来了！”

    下一刻奥罗直接让保镖站到了自己的前面，保镖轻哼了一身，身上的气息顿时凝结，一拳打向了从窗外冲进来的‘自己’，两人的拳头碰触到的瞬间，产生的拳风直接让这个房间震的支离破碎，唯独他身后的奥罗没有受伤。

    “哼……”保镖闷哼了一声，对方的攻击是全力进攻的，而他则是要分出来一丝精力保护身后的奥罗，这让他在这一次的对拼中稍稍的落入了下风。

    “看好你自己！”

    保镖低吼一声，硬推着自己，将这个自己强行的推了出去，奥罗看向了身后破碎的房门，轻轻的揉了揉自己的脑袋：“这个啊，要我怎么看好我自己啊。”

    他有点头疼，因为门外俨然站着一个和他一模一样的人，对方甚至带着让奥罗都很习惯的笑容：“那什么？我觉得我们应该坐下来好好的谈一谈，或者是去找那条龙谈谈？”

    “好呀。”对面的‘奥罗’点了头，然而奥罗本人不由的敲了敲自己的脑袋，真是的，既然这个变化是郑逸尘弄出来的，当事人显然已经不在这里了，刚才保镖和‘保镖’的对拳就已经将这一层脆弱的地方摧毁的差不多了，其中包括郑逸尘的房间，郑逸尘的房间空空如也。

    人早就不知道跑在什么地方，之后新的混乱也逐渐的出现，因为不少人都注意到了一个问题，竟然不知不觉的多了一个‘自己’。

    对于训练有素的教诲成员来说，戒备后，没有第一时间尝试冲突，对于那些还没有睡觉的普通人来说，这就是一件很让他们在意以及惊恐的事情了。

    除了那些撕逼的之外，大部分都是直接动手了，而且双方势均力敌，菜鸡互啄……这些和那些人一模一样的自己并没有任何特别的地方，无论是体质还是别的因素都完全的相同，一旦打了起来，能够胜利的更多的是看自己的运气如何。

    或者是能够临阵突破。

    临阵突破？

    奥罗看着另一个自己：“我是和平主义者，恩，我们下盘棋吧？”

    另一个奥罗点了点头，看着他拿出来的棋盘，坐了下来：“谁先手？”

    “你是新人，你先。”

    另一处，郑逸尘坐在自己的房间里看着手里的一个透明的‘球’，这个球里就包含了整个小镇里的所有人的灵魂，在梦魇的魔法效果下，那些被拉出来灵魂的人也没有死亡，在魔法的维持下，灵魂离体也不会给他们带来额外的伤害。

    恩……对于不知情的人来说就跟睡了一觉一样，这是依琳对梦魇这个魔法改良的地方，换成普通的梦魇魔法，被拉入梦魇中的人第二天难免会出现精神不振之类的不舒服情况。

    依琳这个魔法没有。

    郑逸尘构建出来的梦魇空间就是以城镇为主的，方便快捷还不用自己多想，虽然郑逸尘想要弄出来一些特别的环境的，比如水管工之类的环境啥的……可使用梦魇的时候出现了一些小问题，那就是以指南针为引子的将衍生魔女一起拉进来之前的瞬间，那个衍生魔女也做出来了相应的抵抗。

    这种抵抗让首次真正使用梦魇魔法的郑逸尘来不及多构建特别的环境了……啧，应该在拉人之前就应该先将梦魇空间给构建好才行，那像是现在，弄得不上不下的，现在梦魇空间里的城镇里出现的那些复制人就是衍生魔女搞的鬼。

    对方被拉入了梦魇空间里的时候，虽然因为指南针中牵连的命运之线产生的牵引力量无法反抗，可是不能反抗牵引，却能做别的事情，她折腾出来了一大片的复制人……这些被复制的存在，郑逸尘无法准确的分辨出来对方究竟哪个才是真正的衍生魔女同化体，或者说这些全都是！

    “我的天啊，足足有一半人混淆在一起，这让我怎么分辨啊！”郑逸尘头疼的拖着这半透明的梦魇空间，将自己的注意力沉浸进去后，梦魇空间里就多出来了一个属于他的身体了。

    看着混乱的城镇，郑逸尘头都大了，不说那边两个正在打的火急火燎的保镖男了，单单是城镇那些互相殴打的住民都让郑逸尘无奈，之外还有一些别的奇葩存在，比如正在和另一个自己相互下棋的奥罗，和另一个自己释放腐系邪恶电波的教会腐女。

    四个凑在一起打纸牌的，怎么奥罗带队的教会成员里就这么多的奇葩？好吧，郑逸尘挺希望这些奇葩多一些的，微微的呼了口气，郑逸尘撤回了自己的注意力，梦魇空间里的情况就先那么吧，那是郑逸尘构建的空间。

    即便是有着相当多的复制人和原装货死磕，甚至死掉了那个都会消耗郑逸尘的魔力……没错，就是他的魔力，梦魇魔法是有着两面性的，负面的就是死在梦魇空间里的人如果‘死’掉的话，灵魂层面的死亡就会反馈到自身上面，死掉的灵魂会消散在梦魇空间里面，转化为维持梦魇空间里的魔力燃料。

    郑逸尘倒不是为了这点魔力就专门弄出来这样形态的梦魇空间，他用的自然就是无损的梦魇空间，在这里死亡并非是真正的死亡，只是失去意识一段时间，之后就会被梦魇空间里流动的魔力给重新的唤醒……这回额外的消耗郑逸尘的魔力。

    不过没关系啊，反正郑逸尘最不缺的就是魔力了，说起来，这种重新唤醒灵魂式的方式也不是什么好的行为，反而是一种折磨啊，想一想在梦魇空间里遭受着求死不能的折磨……很对得起这个魔法的名字！

    总之，这个魔法维持十天半月的那是小事，毕竟郑逸尘有着魔兵召唤书的魔力维持，那玩意虽然不是永动机，可是积累的魔力日益增长，维持一个高位魔法啥的那是事？里面的人随便死，死个十遍八遍的没多大问题，反正郑逸尘看到了那里面的原装货和复制人都是菜鸡互啄，唯一需要重视的就是那个保镖了。

    除了他之外，剩下的全都是渣渣！

    而那俩保镖，郑逸尘没的说，那俩打的简直就像是两个规格一样的终结者一样，什么撞墙砸地的攻击轻轻松松的就无视了，两个人就是以最刚猛的方式进行着激烈的肉♂体碰♂撞，DuangDuang的声音就没有停下过。

    看着很激烈的战斗，实际上就是两个穿着百分百减伤套-1HP、-1HP慢慢磨血的过程，甚至掉血的速度还不如自己回血的速度快呢。

    郑逸尘觉得自己维持着梦魇空间，甚至拉长一下梦魇空间里的时间，这俩能够一直打下去。

    真实的城镇中，哪怕还没有到完全睡觉的时间，可这个小镇里已经变得沉寂无比，街道上还能看到三三两两倒下去的城镇住民，但愿他们第二天醒过来不会着凉。

    郑逸尘取出来了一根幽蓝色的长发，依琳曾经的头发，啧啧，本来以为当做收藏品使用了，没想到现在还真的有用武之地，这根头散成了幽蓝色的纯粹魔力，纯粹的魔力依附在了郑逸尘编织出来的魔法阵纹上面，强化这个魔法，之前的准备？

    那是什么东西啊……那些就是毫无卵用的诱饵而已，让城镇里的衍生魔女把注意力过多的放在在上面，有着魔兵召唤书的维持，郑逸尘就不需要额外的准备，就能够依靠着庞大的魔力将整个城镇里的人拉入梦魇空间里面。

    至于剩下的准备，那些准备都是在将目标拉入到了梦魇空间里后准备的。

    第一个魔法阵纹完成后，这个魔法阵纹快速的扩大延伸，很快就覆盖到了整个城镇的范围，这个魔法是将这一带的区域完全的屏蔽一段时间，释放出来了这个魔法后，依琳的头发丝转化为的超魔魔力还存留大部分，这部分魔力被郑逸尘截留存放在了力量核心里面。

    等到之后的使用……

    准备好了这一切后，郑逸尘将注意力重新放在了梦魇空间中，奥罗依旧和自己的复制人下着棋，双方势均力敌，明明过去了半个小时了，棋盘上落着的棋子却寥寥无几，两个人的想法都一样，可以说这种下棋的方式，每一步都会消耗大量的脑力。

    因为他们基本上都知道换成自己后会在‘自己’下了这一步后，该怎么怎么做，然后对方又会怎么做，颇有一种，我看穿了你的想法以及我看穿了你看穿了我的想法然后到我看穿了你看穿了我的想法……一直循环……

    这几步棋下来，两个奥罗就满头大汗，这纯粹是累的啊，没过多久，两个奥罗齐齐的放下了手里的棋子，互相看着对方：“我说，我们或许应该换个方式了。”

    “恩，这太累了。”另一个奥罗说道。

    于是两个奥罗开始打牌，牌是散乱的状态，两个奥罗一起洗的，这虽然也是一种极大的博弈，不过既然在智商相同下，分别洗牌的时候无疑是要考验运气了，毕竟谁也不知道纸牌是那一部分的。

    这些纸牌取出来之后，两人就没有看过，也不需要去看，奥罗知道这个和自己一样的存在是有着和自己相同的记忆，自己拿出来的纸牌是什么信息，对方也知道的。

    即便是打散了重来，两人也能够相互把握住洗好的牌是什么样，于是郑逸尘拖着下巴，看着这俩小胡子洗了十分钟的纸牌，牌都快要切烂了，可这俩依旧没有任何停下来的意思。

    这特么，比起看那俩肉墙打架都要无聊啊！

    郑逸尘微微的撇了撇嘴，将注意力换在了别的对方，有点头疼啊，这些复制人不挨个解决掉，总不能一直维持着梦魇空间吧，这里和外界失去联系一天，教会的人马上就会关注到这里的。

    最后无奈的郑逸尘，找到了依琳，唉，魔法知识啊，自己还是研究的太少，被衍生魔女用这种紧急的手段折腾一下他就要找外援了。

    “复制人？你这可真是……”安妮用一种无奈的眼神看着郑逸尘，大有看不争气的孩子一样的神态。

    “啊～我知道好牌被打了个稀烂，但是也没办法啦，毕竟那是不死魔女的衍生体，总有些特别的地方。”郑逸尘耸耸肩，坦然认错，所以说你赶紧收起那种看孩子的眼神吧！

    “你更特别好吧……算了，考虑到你只有几岁……”

    “二十几！”郑逸尘强调着。

    “我是说你在这个世界的年龄。”

    “那没的说。”

    “恩，总之只有几岁的你有这样的疏忽很正常啦，相比起别人，你已经掌握了太多的东西，恩，其实解决的方式也不难。”

    郑逸尘露出了一个倾听的神色，安妮这个时候却让开了位置，指了指依琳：“问依琳就行了。”

    “……我本来就是想要问依琳的啊，你直接插嘴说话……”

    “我无聊啊。”

    “？”

    “研究遇到了瓶颈，有点烦，所以想要找点有意思的事情。”安妮情绪不怎么高的说道，库存已经见底的材料郑逸尘是补充了回来，可是这边却遇到了瓶颈，还不是那种马上就能够突破的瓶颈，让安妮有些烦恼，这才百分之几的进度啊，就遇到了这样的问题。

    所以说涉及到生命方面的自由转换的魔法……还真是难，不过她就喜欢这种有挑战性的东西：“不说这个了，等我回去翻翻资料，应该能够找到解决方式。”

    郑逸尘点点头：“哪里有我能帮忙的地方不用客气，直接开口就行了，那么……依琳？”

    “她那边有阻碍了，我这边的构建也不能正常的进行下去了。”依琳摇了摇头，倒没有因此埋汰安妮，毕竟安妮要做的东西虽然不是她的领域里的，但是难度她还是清楚的：“关于你说的复制人，解决起来并不难，只要你稍稍的干涉一下梦魇空间里的变化就行了。”

    “哦？怎么干涉？”郑逸尘拿出来了安妮之前给他的那本魔法书，这本魔法书里有着不少的注释，其中就有对于梦魇空间的干涉操作，这种干涉操作有很多，比如说让梦魇空间里的人某个存在突然感觉到自己很强大了，或者是突然从男人变成了女人啥的，都可以做到，只是要一些细腻化的操作，神奇的很……

