    十米长的蛟龙尸体还没有来得及堕落于地，就被恐怖的黑色雷霆吞没。

    幽深晦暗的水晶宫彻底撕裂，一块块空间碎片零散地洒落，重新露出残破的城隍府，青灰色的黛瓦穹顶越发显得古朴威严。

    敖烈喘着粗气，双目通红地看着李长青，英俊的脸颊露出一片片银亮的鳞甲，这是几乎控制不住幻形的表现。

    对方怎么敢直接下死手？！

    “你怎么还不出手，是不敢吗？”

    李长青语气略显戏谑地问道。

    “竖子猖狂！”

    敖烈恨声，随后化作一条银白色红鬃蛟龙向远处飞去。

    “算你识趣。”

    李长青低声嘀咕了一句，随后看向周围一座座阴宅，声音激荡灵气，“诸位还有人想要赐教的吗？”

    “不敢。”

    “既然是道长之地，合该道长所有。”

    “道长今日重定阴宅，诸事繁多，我们改日再登门庆贺。”

    一位位修行者在自己阴宅面前显形，对李长青拱手一礼，然后驾驭自己的阴宅远去。

    刚刚李长青之所以下死手，一方面是和海龙宫的这些龙子天生犯冲，积怨不小，另外一方面则是威吓其他人。

    龙口渡城隍庙这里位置重要，想要争夺的人数不胜数，自己若不是以雷霆手段杀一个来立威，少不得被别人看轻。

    大世之争，乱世当用重典，既然已经绝对要争，那就容不得退让半步。

    “那在下就恭候诸位了。”

    李长青对着众人拱手说道。

    随后转身进入了古朴的城隍殿之中。

    一根根地脉触手带着七彩光辉从城隍殿里探出，将周围残留的零碎水晶宫纳入其中。

    李长青看着这些零碎的水晶宫，略微心痛。

    终末神雷确实好用，但是收战利品的时候却让人十分难受。

    不仅水晶宫的价值大减，连那具蛟龙尸体也没有一点保留。

    当然这次是为了立威，所以这种雷霆手段的震慑力比战利品更加重要。

    剩下的这些水晶宫残留着一些水脉真意，李长青想了想，将其埋在蛟龙舍利之下，供神域慢慢消化，弥补残缺的城隍法域。

    残破的水晶宫埋入地下之后，城隍法域明显多了几分水灵之气的滋养，周围的灵气都变得活跃了不少。

    李长青在整理的时候，门外一册书简载着关君逸，许三有，何九章而来。

    方老知道这三人和老爷的关系，恭敬地将其迎到了大堂之上。

    李长青从后院阴醴泉走了出来，何九章见面就笑道，“你这阴宅不错，本身是城隍府残域，虽然只留下一座厅殿，但是和本地气机相连，以后未必不能够找到其他残殿。”

    随后他满意地看着李长青说道，“刚刚做的也不错，为神一方，要有慈悲心肠，也要有修罗手段，这样才能够惩恶扬善，那海龙宫绝非善类，若不是这些年朝廷积弊，早就兴军征伐了。”

    龙口渡紧邻大海，每年受海潮凶兽困扰，若海龙宫真正如之前的龙宫一样是护佑一方的正神，那么沿海诸多县府的海潮灾害绝对没有这么大。

    但事实是，作为易道大家的何九章明显能够感受到，每年的海潮灾害有‘人’在背后推动，至于目的嘛······

    何九章神色微冷，妄图私立神道，真是该杀。

    “可惜对方似乎有所察觉，没有直接出手。”

    李长青说的是敖烈，他试图激怒对方，逼那敖烈出手，这才真正能够立威。

    关君逸轻笑一声，“如此简单的激将法，他不上当也是正常。”

    “恐怕不仅是不上当那么简单。”许三有感叹地看向李长青，“你掌握了这等破灭规则的神雷，即使第三重楼的阴神真人也不敢轻易捋你虎须。”

    “他若是能够快速拿下你还好，但一旦无法胜你，按照江南五姓定下的规则，第三重楼之上的阴神真人不能直接出手参与争夺蛟龙气，那位天下第一人再向这里斩一剑也有未可知。”

    他转头看向李长青，“你今日和海龙宫算是结下仇怨，在龙口渡还好，对方顾忌崔溟沧，不可能围杀你，但是外出行走，你需要慎之又慎，最好不要沿海而行，海龙宫这些年暗中可没少围杀我人族天才。”

    李长青认真地点头，“晚辈记下了。”

    不过有着南天门和奈何桥在手，海龙宫想要围杀自己的可能性微乎其微，所以李长青并没有太担忧。

    “接下来我们会为你谋划神职，现在有几个想法，你可以参详参详。”

    关君逸开口说道，虽然他口中是‘参详’，但实际上就是让李长青直接选择。

    毕竟祭祀的权柄就掌握在他这位学政手中。

    “现在龙口渡城隍府没有谁能够直接建立，我们初略商讨之下，将城隍府三十六司拆分，赐予各家，这样既能够平衡利益关系，而且三十六司也有分开建府的权力，可以征伐幽冥众鬼。”

    拆分三十六司，李长青暗暗点头，这确实是唯一可行的计划。

    随后他目光略微凝重。

    城隍本身的神职覆盖恐怖，甚至被直接称之为‘城中君’，所行使的职责覆盖各个领域。

    比如五谷司，蝗虫司，瘟病司和保家司，就主管一地谷物丰收，蝗虫病害，以及婴儿接生抚养，这些偏向于文职的城隍司每年受到的供奉繁多，香火鼎盛，甚至还有专门请回去的神像。

    而人们最熟知的黑白无常两位在的勾魂司，反而因为普通人的忌讳没有多少供奉。

    关君逸看向李长青，“五谷司最为清贵，因为和社稷相连，所以香火之力绝对不会少，凝聚的神职道种也偏向于生长，滋养这一方面。”

    这属于不用干多少事，但是却能够拿最多油水的部门，李长青思考了一下，微微摇头。

    若是太平盛世，这种部门自然是最好的去处。

    但如今自己既然选择争夺城隍府大权，自然不可能选择这种文职部门。

    见李长青没有这方面的意图，关君逸笑着继续说道，“既然长青不意文职，那么剩下绝大多数司部自然不用多说。”

    “就当属三个武部最适合长青，第一是日巡司，白日巡视阴阳，有开府审判之能，与之对应的是夜巡司，若是这两司的话，我建议长青你选择夜巡司。”

    李长青微微一思考，就明白关君逸为什么这么说。

    第一，白日对于第二重楼以下的阴魂有极大的克制，甚至第三重楼的阴神真人，也不会选择在白日出窍日行。

    自己以后征伐幽冥，少不得收纳阴魂作为眷属，那么这些阴魂鬼差就很难发挥价值。

    第二，妖魔鬼怪若是行凶，必然选择夜晚最好，所以夜巡相对于日巡司更好建功立业。

    “最后一个武部是捉妖司，这司乃是城隍座下，牛头马面二将统领，征伐一地凶魔，行攻伐之事，虽好，但是却难。”

    李长青瞬间明白了关君逸的意思。

    日巡司和夜巡司虽然是城隍庙中的武职，但是更像地方警察局这种，一般而言管的是小规模作案，但是捉妖司更像是城隍军队，甚至不仅仅管理本地事物，还可以征伐周围。

    “晚辈想要选捉妖司。”

    李长青拱手说道。

    见李长青如此选择，关君逸笑道，“好，好，三日之后，你来孔庙，我为你封赦神职。”

    ······

    关君逸三人离开之后，李长青开始规划自己的捉妖司。

    首先是龙口渡周围的山脉和支流。

    他将方老和黄明唤了进来，特别是方老，对方作为龙口渡本地的秀才，又当了几十年的老鬼，对于周遭远比自己要熟悉得多。

    “龙口渡周围可有什么凶顽妖邪？”

    李长青取出一副龙口渡地图，摆在大堂中央参详。

    刚刚关君逸和李长青的商讨并没有避讳方老和黄明二人，所以他们两人听得清楚，知道自家老爷要开府建衙，领城隍庙捉妖司一职。

    这对于他们两人来说可是天大的好消息，因此倍加上心。

    方老指着龙口渡地图说道，“老爷请看。”

    “龙口渡东面临海，海岸线绵延，向东南五六十里，有一岛链，上面虽然也生活着上万户人家，但是本身因为靠海生活，所以不服教化，以海龙宫之命为尊。”

    “若说东面的妖邪，那么就要数每年海潮涌出的各种两栖海兽了。”

    方老这话说得似乎颠三倒四，但是李长青却听懂了。

    他略微不满地说道，“那海龙宫每年驱使妖兽，就是想要夺取人道信仰，实在是该杀，你建议直言，何必颠三倒四！”

    方老听到李长青训斥，立马低头，心中暗想，这老爷领了捉妖司职责就是不同，没有了之前的随和，威严自足。

    他快速调整心态，语气坚定地说道，“启禀老爷，海龙宫本来就是一众海底妖兽占据前龙宫而建，其中妖性凶顽，难以磨灭，只不过之前大周和江南五姓明面上上下一心，所以对方只敢掀起海潮，借托天灾，收割信仰。”

    “如今大周和江南五姓分道扬镳，小的窃以为对方恐怕就是如龙口渡外最大的妖邪之地。”

    李长青沉思了一秒，目光幽深，他点了点头，“刚刚那条蛟龙敢来这里争夺水府之位，已经说明了这点。”

    随后他冷笑着看着东海的方向，“看来少不得我要当一回哪吒了。”

    他有预感，今年海潮，那海龙宫绝对要拿这件事来做文章。

    只不过自己当哪吒，可没有割肉的习惯。

    方老虽然听不懂李长青口中的哪吒是谁，但是他也能够听出其中的肃杀之意。

    “你继续说。”

    李长青一摆衣袖说道。

    方老咽了咽口水，“龙口渡北方是北洲府，南方是幽山府。”

    “北洲府地处平原，良田沃土，一向教化有方，所以甚少听过妖邪之事。”

    “但是幽山府不同，这里在前朝之时，就是阴司在阳间出口，有七山两江包裹，有靠近北蛮府，所以其中妖邪之事时常有听闻。”

    “而我们龙口渡和幽山府交接的黄云山就时常传出商贾被妖魔所害之事。”

    说到这里，黄明感同身受地点了点头，“确实，我们摆摊卖艺，都不会往幽山而去。”

    李长青看向地图，将几座山丘和河流标注了出来，拿出几道符箓，“你二人去为我查探几处地方，第一查明周围有没有妖魔，第二查明地脉节点在何处。”

    “这幻形符可取阴魂生人气息入符，幻化他人，隐藏你两人的行踪，遁地符可逃生之用，配合你两人的黄巾力士之躯，三日之内可为我查明否？”

    听到李长青直接下达命令，方老和黄明抱拳道，“谨遵老爷吩咐。”

    两人离开之后，李长青继续看着地图沉思了一会儿。

    领了捉妖司符诏之后，他当然不会随意去攻伐妖魔，阴司鬼众无数，能是他一夜攻伐得了的吗？

    最主要是如何壮大自身实力。

    之所以探查河流和山脉节点，是因为这些地方最适合凝聚山神和河神神职。

    山河二神在神道体系中也是附庸城隍而生。

    如今大周和江南五姓都有意愿重开神道体系，那么就不再仅仅只是城隍体系，或者说顺着城隍体系延伸，山神庙和河伯府必然是接下来的重点。

    龙口渡靠近溟沧江，最大神职当然是溟沧江河伯，但是溟沧江乃是那位天下第一人的修行根基，绝对不容他人染指。

    所以李长青退而求其次，南方山脉河流众多，这在以前是地形上的缺点，但是现在确实实打实的优点。

    这么多山脉和河流，能够供养的山河二神绝对是一个夸张的数值。

    自己既然要争夺一地城隍之位，那么就不能够仅仅局限于小小的捉妖司，这样不仅会局限自身神职的拓展，而且最后有可能凭白被人当枪使。

    再有一点，建立一个完整的势力，那么就和自己孤家寡人不同，功过赏罚都需要定制，不能够全从自己腰包里出。

    那么剩下一座座山神位和河伯位就是最好的奖赏。

