    开完会，已是下午一点钟，顾余生不放心秦芷爱，回到办公室后，第一个念头的就是给家里去了个电话。

    接通后是管家：“顾先生？”

    顾余生没理会管家的招呼，直奔主题：“小-姐还好吗？”

    “小-姐很好。”

    “还有没有吐？”

    “没有，按照您的吩咐，中午熬了燕麦粥，小-姐胃口还挺不错的，喝了两小碗呢。”管家的字里行间，带着丝丝炫耀。

    顾余生呼出了一口气，看来是没什么大碍了，不过还是有点担忧，想了想，又说：“你仔细盯着点小-姐，要是她有什么问题，记得随时跟我汇报。”

    说完，顾余生又觉得等到发现问题后，保不准已经很严重了，于是又改口说：“算了，你现在给夏医生打个电话，让他过来趟，给小-姐全身做个检查，也好安心。”

    “现在吗？”管家开口的声音带着几分迟疑。

    “对，怎么？有问题？”

    “小-姐刚刚出门了……”

    管家的话刚说了一半，顾余生就炸毛了：“出门？出门你怎么也不跟我说一声？我不是走的时候告诉你了，她身体不舒服，让你在家好好照顾着。”

    管家吞吞吐吐的又开口说：“我有不让小-姐出去，可是小姐说是公司那边有点急事，她得过去一趟……”

    “那你不会陪着一起去吗？”顾余生火气蹭蹭蹭的冒得更狠了：“万一她要是哪里又不舒服了怎么办？安排你的事，就没一样能给做好的！还愣着干什么？赶紧给她打电话，看看她还好不好！”

    ……

    顾余生挂了电话，还有些恼火的骂了管家一声：“没脑子！”

    两分钟后，管家回了个电话，说秦芷爱一切安好，顾余生这才打开电脑，重新忙碌了起来。

    三点半，是顾氏企业每个月召开的股东大会。

    尽管顾老爷子已经好些年不在插手公司的事务，但是股东大会，偶尔还是会来参加一次。

    四点半，会议结束，顾老爷子却没着急走，而是去了顾余生的办公室。

    顾余生知道爷爷肯定是有什么事要跟他说，他先让秘书给爷爷泡了一杯茶，和研发部的经理聊完事情后，按了桌子上的座机，拨通了秘书的内线，吩咐她暂且别让人来打扰，然后才起身，走到了顾老爷子坐的沙发处，找了个单人沙发坐下。

    顾余生端起茶几上的茶壶，先给顾老爷子茶杯里填满茶，然后给自己倒了一杯茶，端起来，慢悠悠的抿了一口，才对着顾老爷子，开口问：“说吧，什么事？”

    顾老爷子盯着问完话后，慢条斯理的举着茶杯品茶的顾余生看了片刻，才出声问：“余生，你最近和小蔻怎么样？”

    若是换做从前，顾余生肯定是当成没听见，敷衍着不出声，可是现在，他却发现，爷爷再掺和他和她的事，他不但没有半点厌恶的心情，甚至还轻笑着开口调侃了爷爷一句：“您老找我，是不是除了她，就没什么其他可说的了？

