    时间，就在等待中度过。

    在赵宏山准备好了一切后，就是开始不停的制作各种陷阱了。

    也成为了所有领主最勤劳的一个。

    其他玩家倒不是不想挖陷阱，而是这个天气太冷了。

    让一个生命种族的士兵去在冻土上挖陷阱，恐怕陷阱还没挖好，体力就先没了。

    所以赵宏山的城墙这里，成为了这个座卫星岛上的一个独特的风景线。

    基本上不管是白天还是晚上，都能看的白花花的骷髅在地上不停的挖坑。

    而在此时间，赵宏山还看到了坐着一条冰封巨龙过来视察的摩卡拉。

    对方果然如赵宏山所想的一样，并没有离开。

    甚至把所有的兵力都从自己的领地拉了过来。

    大有和卫星岛共生死的架势。

    一直到了三天后。

    战争，终于爆发了。

    这天赵宏山还在屋子内修炼，外面一阵阵“叮咚！叮咚！”的钟声开始响个不停。

    于是他马上就放弃了修炼，来到了屋外，然后爬上了城墙。

    此时左手边的太阳开始慢慢的升起，显然还是早晨。

    赵宏山看到了海边一条黑线出现。

    随着黑线慢慢变大，他很快就发现这是敌人的船只了。

    而从船上的火焰旗帜，可以知道对方是火焰阵营的玩家。

    最显眼的，就是那些三百米长的巡洋舰了。

    一艘艘就像海上巨兽一样，看起来非常有震撼感。

    这时，一只冰封巨龙从天上飞过，而上边正是摩卡拉。

    “所有人注意，火焰阵营的人从东南方向攻过来了，都做好作战准备！”

    “所有人…”

    随着冰封巨龙飞远，摩卡拉的声音也慢慢的变小。

    而这也标志着这场战争，看来很可能无法避免了。

    于是赵宏山马上就让城外挖陷阱的骷髅兵全都进入城墙，接着让尸傀走出城墙，进入一些还未挖完的陷阱。

    然后开始互相埋了自己。

    这一招是亡灵最经典的埋伏战略了，以前他就用过，基本上是屡试不爽。

    不过这次的战斗和以往完全不同。

    火焰阵营的舰队在卫星岛三公里外就停下了，在整理了一下阵型后，便继续向前推进。

    很快，卫星岛上的大炮就开始开火了。

    “砰！砰！砰！”

    随着一个个炮弹射出，远处的舰队也慢慢的开始出现了损失。

    等舰队来到卫星岛的两公里处，也开始发起了炮击。

    “砰！砰！砰！”

    能安装在舰队上的大炮的重量，都是比较偏低的，所以射程也比卫星岛上过的比较近。

    一会后，敌人的炮弹也落在了卫星岛上。

    “轰隆隆！”的一阵阵爆炸声响起。

    一些炮弹落在了城墙上，带走了几百的血量。

    毕竟大炮属于攻城攻击，对于城墙是有伤害加成的。

    还有一些炮弹却落在了城墙外，打在了地上。

    一些运气不好的尸傀，就这样直接被炮弹给轰成了残渣，连核心都被轰碎，复活也变成了不可能。

    看到这里，赵宏山心中顿时有点后悔了。

    没想到到了国王级的战争，战争模式会变成类似近代，双方现实进行一次远程的活力覆盖。

    不过吃一堑长一智，以后他就明白国王级的战争该怎么打了。

    卫星岛和火焰舰队的对轰，肯定是卫星岛占据优势的。

    毕竟卫星岛上有城墙的掩护，起码要好几百炮才能轰碎一段城墙。

    而敌人的舰队，只要被击中十几或者几十，就会完全沉没。

    火焰阵营的人当然知道这一点，所以一边向前开进，一边放出了飞行兵种。

    一种全身冒着火焰的鸟，火焰雀。

    这是一个四阶的飞行兵种，其战斗力和冰鸟差不多。

    而卫星岛这边，也很快就有大量的冰鸟升空，与火焰雀开始厮杀。

    一只火焰雀口中吐出了一道火焰喷射，击中了一只冰鸟。

    但是很快就被几只冰鸟的冰刺个射了透心凉。

    火焰雀的同伴也很快就用更多的火焰喷射，击杀了几只冰鸟。

    不过从数量上看，火焰雀却是占据了绝对的优势，数量在一万左右，比冰鸟多了一倍还多。

    于是卫星岛这边马上就开启了能量塔支援。

    “咻咻咻…”一道道蓝色的光芒，开始射向了火焰雀。

    基本上只要被三道激光击中，就能击杀一只火焰雀。

    但是火焰雀凭借着数量的优势，在拖住冰鸟后，一部分开始绕过冰鸟，向后排的能量塔飞去。

    对此，很快就有城墙上远程部队开始阻击了。

    “咻咻咻…”一只只箭矢，就像铺天盖地的黄蜂一样，被射了出去。

    面对敌人的射击，火焰雀马上就喷出了火焰开始还击。

    “呜呜…”

    此时，在赵宏山防守的地段，几百只火焰雀从这里的上空飞过。

    见况，赵宏山马士就让骸骨巨龙和亡灵巨龙开始升空。

    “吼！”随着骸骨巨龙的一声龙吟，这三百多只火焰雀马上就身体一僵。

    一阵庞大的威压开始在天空中出现。

    一会后，骸骨巨龙就带着两个手下，杀进了火焰雀的队伍中。

    基本上一两下的攻击，都能杀死一只火焰雀。

    赵宏山看到上空无恙后，便一脸凝重的看向远处慢慢逼近的舰队，

    此时火焰舰队距离卫星岛最近的只有一百多米了。

    大型的巡洋舰因为害怕搁浅，所以都派出了小轮船搭在部队开始攻击。

    对此，赵宏山到没有什么好的办法阻止，只能眼睁睁的看着敌人来到岸边，然后开始上岸集合，接着开始向城墙推进。

    “呜呜…”很快一个个尸傀开始从坑中爬出，杀了敌人一个措手不及。

    但是因为尸傀部队的数量太少，在半个小时后就被敌人消灭了。

    此时，赵宏山在城墙上，并没有太过关注前线的战斗，而是把心神放在了小凤凰上。

    别的地方赵宏山不知道，但是在他防守的地段就出现了五万多的敌人。

    这让他感觉到了巨大的压力。

    火焰阵营的这个架势，看来是铁了心要吃下这座卫星岛了。

    不知道其他是在坚守，还是已经开始准备逃跑。

    如果逃跑了，那自己绝对不能留下殿后才行。

    所以他在就派出小凤凰开始监视其他人的动作。

    不过目前看来一切还好，并没有人出现逃跑的情况。

    而摩卡拉也率领着部队，一直战斗在第一线。

    基本上哪里情况危急，就会出现他的身影。

