    

    在一片称赞声中，舞台上的花朵收了起来，重新回到了尚未开放的样子，姑娘们齐齐躬身行礼，依次下去了。

    “接下来就是碧玉阁了，听说这次墨竹姑娘为了宴会，排演了新的曲子，半个碧玉阁的姑娘都要一起弹奏，估计也是大气磅礴啊。”

    站在贾登科旁边的桃子，低声说道。

    碧玉阁的姑娘们倒是不那么衣着华丽，统一的着装，青色的衣裙在微风之中荡漾，就像淮河水上的一层涟漪。

    坐了两排，随着最前面墨竹右手轻拂琴弦，舒缓的乐曲渐渐响起。

    如丝如竹，如诗如画，从墨竹开始，一个一个的姑娘们每个人都落后一拍子，一点一点划出涟漪，仿佛一层音波，向着四周荡漾。

    “掌柜的，墨竹姑娘看来是下了一番功夫的，这曲子磅礴大气，不是往日里那些靡靡之音，而且这里面的姑娘们也配合默契，看来这一次，碧玉阁可不比明月楼差。”

    小慧就坐在贾登科一边，笑着开口，她对这些琴棋书画都是有些了解的，也知道自家主子属于只会看脸的那种，于是为正在努力刨着冰沙的贾登科讲解。

    贾登科‘唔’了一声，竖起耳朵听了一阵子，只能给出一个评价：“真好听。”

    小慧无语地看着他，而桃子则站在后面笑了起来。

    不过贾登科虽然是不懂这些，但是也能大概明白，这些姑娘们一定是下了苦功的，从墨竹的第一声开始，逐渐将琴音扩散，而到了最后，声音渐渐收回，最后一声琴音，依然是墨竹收尾，足见配合默契。

    慢慢地，时间已经到了下午，最后一个登场的绮云坊，却和普通的那些表演不太一样。

    上场的不是姑娘们，合适数十个仆役，手里拿着各种轻木板做成的道具，一一摆放，而绮云坊的妈妈则站在台子上，笑着向四周行礼，朗声说道：“此次宴会，我绮云坊有新剧目献上，名为——化蝶！”

    仆役们下场，此时的台子上，已经布置出一个书房样式。

    一个身材娇小的女子出现在台上，手里拿着一个折断翅膀的蝴蝶风筝，低着头听一个老人训斥：“英台，你整日里不修女红，玩便是了，如何能放风筝放到屋顶上去？”

    贾登科笑了起来，饶有兴致地看了起来，自己只是当初和秀儿一起吃零食的时候，无聊给她讲了个大概，这小丫头能自己补出来一个完整的故事？

    果然灵感才是最重要的，润色这种东西，就是个工匠活计。

    瞧了一阵子，贾登科四下里看看，果然大家的注意力都被吸引了过去，就连原本在和朋友们聊天的段威，都有些目不转睛了。

    舞蹈好看，只是视觉享受，音乐好听，是听觉，只有一个故事，用舞台剧的形势表现出来，不仅有声有色，更是可以给大家一种思维上的想象。

    就连自己身后，刚才还在努力咬着凉糕的桃子，都停下了手里的动作，咬着半块凉糕看得仔细。

    而这个时候的台子上，已经是梁祝在书院的第一次同床共寝了。

    也算是第一个小高潮了，因为时间问题，所以，绮云坊也只能挑选关键部分进行演出。

    看着那个面貌清秀，举止有礼的书生，贾登科微微一笑，刚才自己还有些奇怪，秀儿既然要弄这个梁祝，为什么自己不出演祝英台，原来是这样，她选了梁山伯啊。

    虽然平日里也是有一些剧目演出的，可是这种新的故事，做成一个个场景，在绮云坊这几个最顶级的‘明星’们演绎出来的，依然是一场巨大的震撼啊。

    整个宴会寂静无声，只有台子上，雨夜之中，梁祝二人的真情对白声响起。

    明知是两个女的，也是在演戏而已，坐在台子周围的那些贵妇人还是看得拿手帕子擦眼泪。

    贾登科刚吐槽了一句：“是不是啊，这都能感动了，真是没眼见。”就看到在旁边的小慧和身后桃子不满的目光，只好翻了个白眼抱着冰沙继续吃。

    这个剧目已经算是尽量压缩了，可还是有相当多的场景，贾登科无聊地四处张望，却在台子边上，那些不知名的百姓群众，看见了崔星。

    似乎感受到贾登科的目光，崔星微微一笑，点了点头，便又移开了目光。

    不过这一次的梁祝也并不是完全版，在两人离开了书院之后，绮云坊的妈妈站上台，朗声说道：“这是化蝶的第一部分，今日首次演出，至于其他后续，将会在接下来，于绮云坊中固定时间段演出，还请各位来观赏。”

    “众位，今日我青城淮河宴会，第一是如往年一般，庆祝我徐州风调雨顺，四季平安。第二是为我大军践行，也为贾掌柜践行。”

    段威举起酒杯，缓缓开口：“这一次，我徐州将要出兵前往一线天，或寻求合作可能。招安苍云寨的山贼，从此让整个一线天都不再成为我徐州商道上的麻烦。”

    “而贾掌柜自告奋勇，在这一次的行动中，将会作为我徐州的特使，亲上苍云寨，诸位，敬贾掌柜一杯酒，英雄出少年！”

    “敬贾掌柜！”众人都随着段威举杯，一时之间，贾登科突然成了全场的中心。

    “诸位放心，贾某人必当不辱使命，为我徐州之安定，尽一份心力！”

    一杯酒下肚，段威又开口：“那边的将军们，这次贾掌柜出使一线天，乃是代表我徐州前往，绝不可出事，还需要你们尽心尽力。”

    “是！”包括大胡在内的九个军团长官全部举杯，至于第二军团，因为宁彬现在已经被清理掉了，所以暂时由四军团里面的人代替。

    “祝贾掌柜一帆风顺！”段威最后说了一声，之后和众人打了招呼，便坐上马车离开了。

    而随着他的离开，官员们三三两两地坐在一起，聊着闲话了，这是难道的机会，可以增进交流。

    至于贾登科，则被不知道从哪里冒出来的马飞飞给说的晕头转向。

    “阿科，你说说，本飞是不是也要去找个书院读一下书？我总感觉我的英台就在某个地方等着我。”

    “呵，呵呵，飞哥说的有道理，只是你日理万机，真有时间去四处寻人吗？”

    “这就是问题所在了啊，你说我该怎么把事情弄简单一些？要不我直接找咱们徐州的各大家族，让他们把闺女送到某个书院，一起读书？我可以开办一个女子书院啊。”        

