    这一句话，直接就让晏绮思给气笑了。

    “拜托儿子，好歹我也是你妈妈吧？如果儿子闯祸了，我连个收拾的能力都没有。那岂不就是让人说出去笑话？”

    晏绮思看着儿子认真的样子蹲下来，很认真的问他。

    “希望这次的事情能够给你带来很多的意义，这样的话也让我知道这1,000万并没有白花。咱家不差那个钱，有人敢欺负到你的头上，你自然可以直接反驳回去。不过我想问你，这一场比赛你有几成的把握？”

    晏绮思知道自己家小孩的能力。

    如果要是没有10成10的把握。

    傅清墨是不可能会轻而易举动手的。

    “我不太确定，但是我会全力以赴。也会保护好妹妹。”

    傅清墨在听见这话的时候，手上的动作微微一顿。

    他对亲情什么的一向没有什么概念。

    甚至觉得在他人生当中好像一直是微乎其微的存在。

    结果如今有这么一个女人挡在自己面前，说会给自己收拾烂摊子。

    傅清墨心情有些复杂，一时间不知道从何说起。

    “妈妈放心好了！我绝对绝对绝对会拿冠军的！”柳安筠目光肯定的很。

    一边说着，一边握了握自己粉嫩嫩的拳头。

    嘴角勾着一抹笑意。

    看起来又甜又乖。

    晏绮思叹了一口气点了点头，算是让步，让两个小家伙去参加。

    “你们两个拿不拿冠军无所谓，但是要保证自己的安全。”

    柳安筠点了点头，抱住旁边的哥哥，“我们这次比赛带着多罗好不好？我还没有骑过多罗呢。多罗肯定会很开心的。”

    傅清墨沉思了一下。

    点头，原先的时候他确实也打算让多罗过去。

    旁边的饲养员看着这一大家子冒险的举动，这边觉得心惊胆战，走上前去想要和晏绮思劝一劝。

    但晏绮思态度很坚决。

    只听孩子们的话。

    既然几个孩子们愿意去参加比赛，那她这个做妈妈的也要无条件的支持。

    “既然这样的话，选马儿最起码也要选一个听话老实一点的吧？多罗还没有正式去参加过比赛，万一要是没个什么门板，伤到了小姐和小少爷怎么办？”

    饲养员苦口婆心。

    柳安筠却迈着小步子一蹦一跳的过来，身上穿着马术服，“没关系哦，多罗很听话的。伯伯不用担心。”

    饲养员看着这两个小孩这么执意。

    叹了一口气，让路到了一边。

    让一匹没有去参加过比赛的马上场，那不是自己给自己找罪受吗？

    饲养员不太理解这家子人。

    只能够吩咐自己的同事赶紧去叫救护车。

    以防万一待会真的出事了，他们马场也会遭到斥责。

    对方听见这个消息的时候更是表现出一副势在必得的样子。

    1,000万。

    这一家人还真是冒险呢。

    不过待会儿，就让他们知道什么叫做给人送钱。

    在外面其他的训练员听见这话的时候，也在旁边看热闹。

    像这种豪门之间的纷争，多少让人觉得还挺有意思的。

    左右看热闹不嫌事儿大。

    而那一对最开始的双胞胎，在看见那两个人的时候，眼睛一下子瞪得贼圆。

    不是吧，不是吧？

    让两个没有来过马场的人去参加比赛？

    那两个小孩是觉得自己的命太多，不够玩的是吗？

