    郑太太一把将南萍推开，嚣张的走上前，阴测测的对袁芊芊道：“今天，不会有人能救得了你！”

    说完，她对一旁的保镖吩咐道：“快给我动手啊！”

    “啊！不要这样，放开我。”

    袁芊芊吓得仓皇求饶，可她身上的衣服被人粗鲁的剥开。

    幸好这是冬天，衣服都穿的比较多。

    郑太太极有耐心的坐在椅子上，翘着腿，悠哉悠哉的说：“凡是勾引我老公的人，没有人会有好下场。别急，把你扒光了是开胃菜，后面，还有更让你悔不当初的！”

    许如清看着这一切，忽然挪动了脚步。

    乔森见状立刻拉住她，在她耳边低声道：“你没看那个郑太太跟土匪头子一样吗？你干嘛为了袁芊芊得罪她？不值当。别再把自己搭进去了。”

    许如清攥了攥拳，咬牙道：“不行，你看南萍导演拦都拦不住，自己好像都受伤了。难道，现在的世道就是郑太太那种人的天下？那我们这种普通人，还有活路吗？”

    乔森生怕她出头，赶忙道：“你千万不能出去。你想想，连南萍导演都管不了的事，你能管得了吗？到时候说不定这个郑太太发起疯来，连你的衣服一块儿扒！”

    许如清的确是被他吓住了。

    可当她看到南萍导演也被郑太太甩了一耳光时，许如清整个人的愤怒都到达了一个极致。

    她忽然想起了一个人，连忙拨通了他的电话。

    没想到，季修文的电话还是原来的。

    她将片场的情况快速跟季修文说了一遍，那边季修文的声音明显严肃而紧张起来。

    “我马上就到。”

    说完，他挂了电话。

    当时他还在厉慕承的办公室谈事情，见他打完电话脸色严肃，厉慕承问：“发生什么事了？”

    季修文阴沉地说：“我母亲在片场出了点问题，有人在那儿闹事。”

    厉慕承立刻站起身，追问道：“那许如清呢？她怎么样？是谁在闹事？她有没有受伤？”

    这一连串的问题，简直给季修文弄傻了。

    不是说已经和许如清分道扬镳了吗？这还没提许如清呢，他就问东问西一大堆。

    还说自己对人家没念想了？

    季修文白了他一眼，道：“刚才那通电话就是许如清打来的。”

    “什么？”

    厉慕承拿起外套，语气急迫，“走，我跟你一起去。”

    季修文彻底无语，“你去干嘛？你确定人家想见你，人家领你的情？”

    厉慕承如梦初醒般的顿住脚步，犹豫了一下，他催促道：“那你就赶紧去看看，有什么需要帮忙的，你做主。我……就不去了。”

    季修文无奈的瞥了他一眼，匆忙赶往片场。

    ……

    而剧组的纷争还在继续。

    许如清急的要命，谁知道季修文这个‘马上’到底是要多久？

    乔森疑惑的问：“你刚才打电话是搬救兵了吗？你……该不会是给厉慕承打电话的吧？”

    “不是他。”

    许如清自认为这点志气还是有的，她就算再落魄，也不可能再回头找厉慕承。

    乔森看着那边袁芊芊被脱的只剩下一个文胸，突然间有点同情地说：“她也挺可怜的。”

    南萍一直都在尽力阻拦，可郑太太带来的人太多，甚至连她都被那些保镖钳制住了。

    剧组无人敢拦，一时间，只剩下袁芊芊凄惨的哭声。

    郑太太不依不饶的道：“把她的衣服全部扒光了，拍下照片，我要让大家都看看，他们的国民女神是个什么货色！”

    那些保镖拿出相机，对准了袁芊芊。

    许如清彻底忍无可忍，突然站了出来，冲到了袁芊芊跟前。

    她迅速脱下衣服给袁芊芊披上，冷彻的眸光望向郑太太。

    袁芊芊怎么想不到，除了南萍以外，所有人都不敢上前帮她，替而许如清却在这个时候出现了。

    许如清将外套紧紧裹在袁芊芊身上，又伸手狠狠打了下保镖的相机，吼道：“别拍了！那么多男人，欺负一个女人，算什么？”

    说完，她望向郑太太，道：“杀人不过头点地。大家都是女人，你这么做，是想逼死她吗？况且，现在是法制社会，警局和法院也不是你家开的，由不得你为所欲为！”

    那些保镖犹豫的看着郑太太，似乎想询问下一步行动。

    只见郑太太嘴角勾着阴郁的笑意，看着许如清，“呦！这又来了一个多管闲事的。你确定，我是你能得罪得起的人。”

    乔森简直吓坏了，心里暗暗责怪着许如清都自身难保了，还要管袁芊芊的事。

    可他又不敢贸然出头送死，鸡蛋哪里能碰得过石头。

    因此，他也只好打电话搬救兵。

    他只能想到顾璃。

    毕竟，顾璃好歹是顾家千金，那身份背景怎么也能拿来镇压一下这个嚣张的郑太太。

    想到这儿，他毫不犹豫的拨通了顾璃的电话。

    万幸的是，顾璃今天也是来影城其他剧组试镜，就在这附近。

    听说如清被欺负了，她立刻就杀了过来。

    当时，她不敢相信，郑太太为了教训许如清多管闲事，居然要连许如清的衣服一起脱。

    顾璃冲上去，扯着郑太太的衣襟，道：“这这该死的老妇女，你知道你欺负的人是谁吗？我数三声，你让他们停手。不然，本小姐让你吃不了兜着走！”

    郑太太已经怒红眼了，冷笑道：“哼，又来了个不怕死的！”

    说完，她对那边为难许如清和袁芊芊的保镖吼道：你们都瞎了吗？还不过来把这个臭丫头给我拉开！”

    ”我看你们谁敢？”

    顾璃也气的脸红脖子粗，拿出顾家千金的气势，扬声道：“你们敢动我，我保证你们明天死都不知道怎么死的！整个江城，还没有敢动我们顾家的人！”

