    在无名感应到天地变化的时候，这方世界的其他绝世强者，同样有所感应。

    在某个地方，一个老者抬头望着天空，感觉到和自己关系最为亲近的一道气息就此消失在天地间，不由得双目涌出一丝水光。

    “劫数啊……”

    这老者就是天地间最为神秘的人物笑三笑。他一直为了化解千秋大劫而奔走，但到最后才发现，自己的两个儿子就是推动千秋大劫的关键人物。

    他曾经想要击杀笑惊天和笑傲世，但虎毒不食子，他最终还是下不了手。

    他身怀龙龟之血，对天机的变化最为机敏，当第一道天地裂缝修补完好时，他就感觉到自己的两个儿子情况不妙。

    但他也只能眼睁睁的看着他们身死，想要救人却出不了手。

    他一旦出手，必然会被天地排斥，最后同样沾染劫数，死在某个人的手中。

    与此同时，一个相貌平平的农夫也抬头望天。

    啊！

    他紧握双拳，发出一声低沉的吼声，声音中充满了愤怒和无穷的杀意。

    ……

    在修补凌云窟下的天地裂缝之后，风元天灵后方的清光光圈越发的明亮，甚至有突破虚幻，显化成真的感觉。

    在清光的照耀下，风元时刻处于天人交感的状态，想要修炼武功，心中灵感频发，片刻就涌出了许多思路。

    甚至，风元体内的麒麟血脉，也随之得到了极大的加强。本来鸡肋一般的控火之力，在融合了凤凰真火之后，威力大增。

    他掌握的凤凰真火，不仅能杀伤敌人，还蕴含着浓郁的生命之力，能够替他人疗伤。

    风元的第三个目标，是当年楼兰国的遗址楼兰王城。

    在远古时期，这里曾是一片海洋，后来天地崩塌，地形大变，从海洋变成了荒漠！

    受命镇压西方天地裂缝的玄龟，失去了海水的滋养，即便有着无穷的生命力量，也耐不住沧海变荒漠。

    这是风元修补了两道天地裂缝，和天地意志越发紧密后，冥冥中得到信息。

    也就是说，笑三笑并不是贪图玄龟之力而将这头神兽斩杀。

    笑三笑本质上还是一个以天下苍生为重的正派人物！他是得到了濒死龙龟的传承，与千秋大劫没有直接的关联。

    这也是天地开始清算的时候，劫气没有影响笑三笑的原因。

    在楼兰古城的遗址中，风元找到了龙龟遗留下来的龟甲，上面刻着当年楼兰国王召集天下剑客创出的绝世奇功无求易诀。

    不过，风元已然天下无敌，更进一步就是破凡成仙，成为仙人级强者。这门绝世奇功对他已经失去了作用。

    在第三处裂缝修补完成后。

    风元天灵后方的清光已经开始显化，在无名这种大宗师级的强者眼中，风元周身笼罩着无穷的清气，周身清净，乃是天人之姿！

    任何对风元产生恶意的人，都会被劫气缠身，形成厄运。

    在天地裂缝即将彻底修复完成的时间段，风元时刻被天地意志关注，就算是没有灵智的天地意志，也会本能的对风元进行最大的保护。

    第四处天地裂缝所处的位置。天下会的帮众还没有找到，风元就已经通过天人交感感应到。

    没有丝毫的犹豫，风元直接动身，准备进行瓦解千秋大劫的最后一步！

    北方。

    寒冷的冻土层上，冰霜常年不化。

    风云世界四大神兽之一的凤凰，本来实力仅次于真龙，却因为需要在这种环境下镇压裂缝而实力大降，最后居然被始皇帝派出的兵马围攻杀死！

    “或许，这就是秦国气运大降，二世而亡的原因？”

    四大神兽蕴含这方天地的气数，身怀大功德，始皇帝派遣大军围攻斩杀凤凰，直接造成天地戾气勃发。

    这种举动，堪称遗祸无穷。

    本来横扫六国处于巅峰状态的大秦，气数大降，就此灰飞烟灭！

    始皇帝要是知道杀死凤凰会有这样的后果，不知道还会不会派出他的大军？

    风元心中念头浮动，本来笼罩周身的五色光华，已经缩小成了一团，被他催动真气，不断的修补前方的天地缝隙。

    有清光护体，没有五色神石风元也不用担心戾气的侵蚀。

    此时风元已经连续修补裂缝好几天，眼看最后一道天地裂缝即将修复完成，预想中会来袭击的大魔神，却始终不见踪影！

    “算了，不出现就不出现吧，无名的功力日渐精进，就算遇上大魔神也有交手的实力！再加上聂风和步惊云，足以稳定天下！”

    嗡！

    五色光华仿佛粘稠的胶水，不断的蠕动，在风元的目光中，将第四道裂缝彻底的修补完成！这一刻，整个世界都仿佛震了一下。

    天下所有的百姓和其他生灵，在这一刻心中都涌出一股莫名的喜悦！

    “千秋大劫……彻底消失了！断帮主救了天下苍生啊！”

    留在中原没有前往北方的无名心中感叹。

    这一刻，在他心中，风元的形象无比的高大！

    北方，冰天雪地中。

    在天地裂缝修复完好后，本来显示在眼前的裂缝开始慢慢的消失在虚空中。

    这是一方世界的隐秘，不是万不得已，不会显示在人前。

    “终于完成了！”

    在最后一道裂缝消失后，风元有种松了口气的感觉。

    这时候，风元的手中还剩下五色神石的最后一点残留。微微绽放光华的残留中，还遗留着一道红色细线。

    唰！

    水桶粗细的清光从天而降，没入了风元天灵后方的清光中。

    在大股清光的注入下，清光光圈似乎达到了极限，猛然的炸开，最后形成了一层清光庆云。

    五色神石残留中的红色细线，在这一刻仿佛拥有了生命。

    它微微一颤，陡然投入了风元的心脏！

    “这是什么？”

    风元面色一变，立即感应身躯，发现这一丝红线已经和心脏彻底融合，在心脏的跳动中，一丝丝带着金光的血液开始生成！

    咔嚓！

    在淡金色血液涌动的时候，风元那已经达到天境巅峰极限的身躯劈啪作响，肉身强度和力量，居然再次的提升一些。

    与此同时。风元的脑海中，浮现出了不少画面和信息。

    其中就有红色细线的来历！

    “女娲真血！”

    风元心中一阵惊涛骇浪！五色神石中的红色细线，赫然是这方世界的女娲当年所留下的一缕精血！

