    “太狠了吧……”

    熊猫父女看着郝院长。

    让现在的时宇去参加中级御兽师考核？

    他们感觉这个提议有点狗，非常狗！

    十一目前在统领级宠兽中，应该是少有敌手的了。

    同级中，想战胜现在的十一，条件很苛刻。

    起码得有个霸主种族吧，技能熟练度还不能低，再者，最好御兽师的御兽天赋也暴力点。

    这样才有希望战胜十一。

    但是，中级御兽师的晋升考核中，派出的宠兽怎么可能达到这个条件。

    到底是谁在谁手上坚持五分钟？

    “也不是不行。”

    时宇沉思后，道。

    进化不装逼，如锦衣夜行。

    现在十一刚刚进化，他也有点想战斗一下看看。

    但是眼前这些人，都不适合。

    郝院长估计没有低于君王级的宠兽，打不过的。

    另外两人，都是熟人，自己和十一不好下手啊。

    “那就来吧。”

    郝院长哈哈一笑，道：“反正御兽协会离学校也近。”

    “我这就给他们那边打个电话，让他们给你准备考试。”

    “好。”时宇一脸腼腆。

    那就顺便晋个级。

    中级御兽师能拿到的小钱钱更多了，学校还有学分奖励，不要白不要。

    “嗷！！”十一也举起双臂，让雷电来的更猛烈一些吧。

    ……

    古都御兽协会。

    考核办。

    负责人曲解大师意外接到电话。

    “郝院长啊，今天怎么有空给我打电话。”

    在古都圈子中，这些大师互相间还是非常熟悉的。

    “哈哈，我们这边有个学生，打算进行中级御兽师考试。”

    “你看看你那边有没有时间给准备一下。”

    曲解大师笑道：“随时都有时间，我懂，是不是要考官厉害点？”

    考官厉害点，倒不是为了针对考生，而是为了考生好。

    一个优秀的考官，也一定是一个优秀的老师。

    随便派出个普通统领级宠兽给考生考核，与精心挑选一只宠兽给考生做指导战，考核效果是完全不一样的。

    反正中级考核中考官都会放水到正常标准，至于想不想让考生能有场有收获的考试，就是考官的事情了。

    “把你们最厉害的考官喊来。”

    曲解大师笑，看来郝院长对这个学生很重视嘛。

    “是哪个学生啊，我知道吗。”他问道。

    古都大学那几个天才御兽师，他也是认识的。

    “是时宇。”

    “时宇？？？”曲解大师一愣。

    这小子啊。

    这职业考核还没过一个月呢，他就来考核中级执照了？

    倒是够迅速！

    作为时宇职业考核时的主考官，曲解大师知道时宇几斤几两。

    的确得安排个够格的考官。

    “我明白了。”

    挂掉电话后，他呵呵一笑，这就安排。

    算了，他自己来！

    必须给够古都状元足够的排面啊。

    没有人比他曲解大师更懂指导战。

    古都市职业考核到大师考核，都是他负责的，他太懂了。

    ……

    片刻后。

    时宇等人就抵达了御兽协会。

    下了车后，时宇一脸遗憾。

    林修竹和林大师也是一脸遗憾。

    他们还以为，郝院长会开着机甲带他们过来呢。

    原来开车呀，没意思……

    “郝，郝院长？！”

    御兽协会考核大楼外。

    一位穿着白色正装，手持文件夹的卷发女子看见走来的郝院长、时宇等人后，露出吃惊的表情。

    她被曲解大师安排过来接待……本以为就会有时宇一人，没想到还有大人物！

    这位古都大学机械学院的院长可是大忙人，虽然只是顶级大师，但是含金量，却因为机械系的特殊，不逊色普通传奇。

    毕竟，当前机械系被誉为人类守护神。

    是区别七国联盟人族和图腾区人族最关键的力量。

    女子看向时宇，感慨今年的古都状元，竟然这么被看重。

    竟然是郝院长亲自来陪同考核……只不过，时宇不应该进考古系吗？再不济对战系，关机械系什么事……

    “我是考核办的实习考官，柳洁，郝院长您好，时宇学弟你好，是曲解大师让我来外边等待的。”

    暂时放下疑惑，柳洁远远一声后，立刻迎了上来。

    她去年毕业于古都大学，如今是高级御兽师，对古都大学的校领导都很熟悉。

    “额，你好你好。”

    郝院长等人正一边聊着一边走着，见有人到来，立刻回应道。

    旁边，林鸿年看了眼柳洁，也很感慨。

    当初他参加中级考核，还是自己登记报名找场地的，还是时宇厉害呀。

    一个中级考核，让这么多人围着转，还有人接待！

    “柳洁考官……接下来是你要给时宇考核吗？”

    见到柳洁，郝院长问道，这个小考官，也太年轻了吧，看起来比时宇大不了几岁，和林修竹年龄差不多！

    “不是不是，郝院长只是让我来接时宇学弟的，他准备亲自给时宇学弟考核。”

    身为考核办实习考官，柳洁也是听说过时宇的，她不由得看向这位面带微笑的传说中的风云人物·食铁兽骑士……

    “那就好。”郝院长一笑。

    “那就好？”柳洁心中一愣，一阵委屈，看不起她呗，她也很擅长指导战的，这项成绩近满分好不好。

    一下子接待了这么多人，柳洁有点慌，带着众人就开始向着专用考场走去。

    这个过程，时宇有点沉默。

    “曲解大师……是我知道的那个曲解大师吗，他亲自给我考核？”

    “我记得，他老人家是顶级大师吧。”

    普通大师，是像林鸿年、冯会长、何团长那样的，只有一两只普通的君王级宠兽。

    顶级大师，则指那种几乎全部宠兽都是君王级，并且，全员作战的情况下，能勉强在霸主级生物手下抗衡一段时间的强者。

    这样的大佬，拿得出统领级宠兽给他考核？

    “曲解大师掌握特殊御兽天赋‘力量封印’，可以把自己所有宠兽的力量封印，让宠兽保持一个相对弱小的状态。”

    柳洁笑着道：“维持在统领级最低标准，是没问题的。”

    时宇：“呃。”

    这个天赋，是不是有点鸡肋。

    旁边，郝院长哈哈一笑：“你是不是在想，这个天赋听起来不怎么样。”

    他道：“曲解大师这个天赋，其实相当变态。”

    “这个‘力量封印’，可是为数不多能欺骗过最顶级能量侦测器的技能。”

    缩小欺骗不了能量侦测器，就连超阶技能内敛锋芒的内敛状态，也因为体力之源的存在，欺骗不了最顶级的能量侦测器，但是这个力量封印天赋可以！

    言外之意，这是个卧底、暗杀甚至扮猪吃虎的神技，有时候，郝院长都觉得曲解当一个考官有点屈才了。

    而这个天赋最牛逼的地方，还在于深度开发之后，可以封印野生超凡生物的力量，可以让自己更容易契约高等级宠兽！

    “原来如此……”时宇听完后，了解了，意思是，接下来自己要面对一只把自己力量封印到统领级的疑似君王级的宠兽呗。

    欺负人啊，这中级考核！等级低了，但技能熟练度和经验还在啊。

    “别担心，中级考核其实都是以考验御兽师各项素质的指导战为主。”

    柳洁考官笑着对这位学弟道：“曲解大师可是指导战大师，只要你们的表现达到标准，就算通过的。”

    此时，郝院长和熊猫父女心中笑呵呵的。

    指导战？放心，曲解不翻车都算好的了！

    ……

    巨大的专用考场内，曲解大师已经等待多时。

    他看见柳洁带着一堆人过来后，也愣了。

    郝院长？还有那个人……不是第一例九黎战兽的御兽师林鸿年大师吗。

    不是时宇自己来啊，竟然这么多人。

    “郝院长？林大师？还有时宇……你们怎么也都来了。”

    熊猫学姐明显被无视了。

    “这不是时宇不仅突破了，而且食铁兽刚刚进化，我们来看个热闹吗。”郝院长笑道：“毕竟进化装备，可是我们机械学院做的。”

    “额。”曲解大师表情一肃。

    心中卧槽了一声。

    他看向了笑容腼腆的时宇。

    卧槽，那只能量值3000多的小食铁兽本来就挺离谱的了。

    现在又进化了？

    进化后，达到君王种族，能量值这不得朝着6、7000去，翻个倍？

    不，绝对会更高，甚至说不定会逼近一万，成长等级达到准统领级！！

    除此之外，身体强度等素质，也绝对更强了，另外还有新的技能……

    考虑到时宇的宠兽的技能熟练度也高的离谱，他如果只把宠兽能量值封印到统领级最低标准1w，这场指导战，不太好指导啊。

    因为，这场对战，理论上是时宇3VS1，时宇除了十一，还能派出另外两只宠兽。

    曲解大师头皮发麻，明白了为什么郝院长说要来个厉害的考官。

    如果考官太垃圾，说不定还会在时宇这个新人面前翻车，丢脸呐。

    “问题不大。”

    曲解大师哈哈一笑，道：“那你们就看好吧，怎么样，时宇同学，现在进行考核可以吗。”

    很快，他恢复了冷静，算啥啊，他的宠兽，就算封印了力量，也还有一堆完美级熟练度的技能以及个别出神入化级熟练度的技能呢。

    技能熟练度，怎么也比时宇这个萌新的宠兽高吧。

    就算以一敌三个准统领，他也100%能赢的，这是他身为顶级大师的自信。

    “那就开始吧。”时宇道。

    曲解大师和时宇互相确定后，两人朝着场地走去。

    而郝院长、熊猫父女、实习考官柳洁，则坐在了观战席看热闹。

    “一起派出宠兽吧。”

    来到场地后，曲解大师随意对着时宇道，同时开始召唤起图阵。

    片刻后，紫色的召唤图阵伴随涌现而出的深红烈焰形成一道高达四米的虚影！！

    “吼！！！”

    虚影逐渐成形，凝聚成为了一个浑身有着褐色肌肉，拿着一柄石质战斧，长有一对巨角的怪物。

    【名称】：牛头兽王

    【属性】：火

    【种族等级】：低等君王

    【种族技能】：烈焰冲撞、爆焰斧击、火之角、荆棘火甲、威慑、浴火战魂

    曲解大师召唤出宠兽瞬间，时宇茫然了，熊猫父女也茫然了。

    因为，曲解大师是力量封印天赋，有这个扮猪吃虎的天赋，理论上来说，应该契约一些迷惑性更强的宠兽啊。

    你契约一只凶猛的牛头兽王，一看就很强好不好，还怎么骗过敌人？

    这是超凡种族凶兽牛头怪的君王种族进化形之一……前置要求是觉醒威慑技能辅以其他进化材料。

    “能量值，10086。”

    通过图鉴，时宇一眼就看出了这只牛头兽王的能量值，力量果然被封印到了统领级门槛。

    时宇表情古怪，因为倒也不必。

    “嘤。”时宇这边，白色的召唤图阵中，内敛状态的小十一缓缓从中走出，看向了对面的牛头兽王。

    “嘤。”十一露出兴奋的表情，这个对手，看起来不错。

    感觉和那个鬃岩巨兽是一个量级的，都很厉害。

    “白色图阵，御兽空间三级。”

    此时，曲解大师看到时宇的召唤图阵的颜色，点了点头，中级御兽师晋升条件，时宇这就算是达到一个了。

    而另一个条件，就是在统领级宠兽手上，战斗抗衡5分钟不败！

    这个，才是最难的。

    “嗯？”时宇召唤出十一后，曲解大师道：“你的另外两只宠兽呢。”

    时宇道：“嗯……”

    时宇又后续召唤了虫虫和参宝宝。

    这两个家伙一出来，立刻在旁边一副吃瓜的表情。

    根本没打算出手。

    “额。”与此同时，看到虫虫和参宝宝，曲解大师又愣了。

    这条虫子还没进化，好啊好啊，如果这条虫子也进化了，那他就更难了。

    至于参宝宝，曲解大师茫然了，时宇第三只宠兽怎么会契约一只参宝宝呢。

    按理说，时宇这样的天才御兽师，应该契约稀有一点的宠兽才对啊……

    “等下！！”

    曲解大师没在虫虫和参宝宝身上关注太久，他忽然瞪大眼睛，看向摩拳擦掌的内敛小十一。

    感受到了十一身上不同寻常的气息，不仅是他，牛头兽王也感受到了，此时正眯着眼看着小食铁兽。

    “它，达到统领级了？”曲解大师难以置信的道。

    “是。”时宇点了点头。

    “这……”曲解大师一呆，时宇又不是尹正凡那样的御兽空间强化天赋，宠兽怎么可能提前达到统领级。

    一般来说，只有四级的御兽空间和高级御兽师的体质，才能承受统领级宠兽突破与成长时的消耗啊。

    违背规则……一般都会被榨干的呀。

    猛地，曲解大师看向参宝宝，千万别告诉他，时宇为了提前打破限制，特意做了一堆准备……甚至包括契约了应急补品。

    靠，这也行？

    “统领级？”与此同时，观战席，柳洁考官一愣。

    她看向了另外三人。

    只见三人微笑点头。

    柳洁考官微微沉默，这个学弟够狠啊。

    “还考核个什么啊。”另一边，曲解大师一脸黑线道：“你这肯定符合中级御兽师标准了啊。”

    “甚至高级御兽师标准都快符合了。”

    时宇表情无辜：“那不考核了？”

    曲解大师沉默。

    “算了，来都来了。”

    他看向了观众席笑呵呵的郝院长等人，脸色一黑，终于知道事务繁忙的郝院长为何来看热闹了，原来是有大热闹可看。

    这是想看时宇暴打考官？

    必不可能！

    中级执照他不仅要给，指导战他也依然要打！

    考官这么神圣的职业，怎么能被考生暴打呢。

    “打！”

    他倒要看看时宇现在有多厉害。

    说时迟那时快，曲解大师不讲武德，“轰”的一下，牛头兽王全身爆发出深红烈焰！！

    “吼！！！”牛头兽王大吼一声，抬起战斧，一斧劈下！！

    砰！！！

    巨斧燃烧起火焰，周围的热浪开始飘摇，破坏性的火焰，直接让场地变得通红裂开。

    出神入化级的爆焰斧击，直接改变了地形，让场地都开始迸射火焰，自身更是凝聚一道恐怖的火焰斧影，进行了能量外放！

    呼~~呼~~呼~~~

    场地之上，一道数米范围仿佛能轻松劈烂一栋钢铁建筑的爆焰斧击虚影来袭。

    “曲解大师这也太赖皮了……”观战席，柳洁考官破口而出，一个中级考核，连自己宠兽的出神入化级技能都用上了？

    就算对手也是统领级，也有点欺负人了……

    然而，她刚刚话落，嘴巴便微微张开，只见对面的内敛十一，身体猛然爆发出雷电。

    滋滋滋……

    同一时间，十一做出蓄力出拳姿势，狂暴的雷电力量在它身上形成无数电弧，它现在就犹如一台暴走的雷电机器！

    顷刻，十一出拳。

    嗡——

    这一刻，对面的曲解大师和牛头兽王表情一凝。

    从十一弥漫起电芒的手掌上，他们感受到了非常大的威胁！

    “十一，硬化雷掌。”时宇开口。

    轰！！！

    十一身体内积蓄的雷电爆发下，它周身瞬间出现电磁波纹，汇聚拳头，恐怖的拳威，轰然席卷起巨大的拳风，犹如电磁风暴一般。

    雷掌能量外放，对轰向爆焰斧击，然后，瞬间将烈焰全部吞噬，这个过程，更是直接将场地大部分碎裂的地板掀开，碾碎，然后轰然席卷碎石吞噬了牛头兽王！

    哪怕是内敛状态，能量值也不是被封印了力量的牛头兽王能比的。

    砰！！！

    一瞬间，牛头兽王身上烟雾与电光萦绕，被雷掌爆炸的余波震飞出去！

    出神入化级，雷掌外放！在硬化状态平雷性质的协调下，更是借助了积蓄在体能的蓄能闪电的力量！

    柳洁考官瞪大眼睛，眼睁睁看着牛头兽王被原地未动的小十一砸飞出去……怪物吗，而且，这个还是内敛状态吧？？？

