    叶溪和夏伊伊身子瘫软的坐在休息室里，看起来精疲力尽，大汗淋漓。

    “行了，我感觉我异能都要耗尽了。”

    叶溪摆了摆手，无奈的说道，

    夏伊伊没好气的翻了个白眼，

    “我也差不了多少？”

    叶溪扑哧一笑，

    “行了，我们回去吧，不知道白白是不是醒了？”

    夏伊伊拍了拍手，点了点头，开玩笑的说道，

    “嗯，回去看看，可能，兴许还会有人堵在房门那块赔罪呢。”

    叶溪冷笑一声，

    “不过是个废物，仗着她的哥哥罢了。不值一提。”

    夏伊伊微微颔首，沉吟几下犹豫的说道，

    “你感没感觉你自己最近变了很多？”

    叶溪神情一怔，唇角微微弯起，

    “是吗？或许吧。”

    夏伊伊拍了拍叶溪的肩，不知道是什么意思，

    “行，变点，总是好的。”

    而另一边，

    墨宸慵懒的倚靠在真皮沙发上，修长的双腿叠交，那妖孽的五官上挂着一抹儒雅而无害的笑意，从骨子里透出来的疏离凉薄让人觉得不好接近。

    “家主，在你离开的这几天，一共有十八个人不老实，现在已经关进地下室，全凭家主处置。”

    面前的一个黑衣男子恭谨的说道，压低了头，不敢去直视墨宸。

    墨宸那骨节匀称，修长如玉的手在刻着精致纹路的紫檀木茶几上有一搭没一搭的敲着，发出清脆的声响，莫名给人一种压抑的感觉。

    “这样啊……那就杀了吧。”

    低沉复有磁性的声音想起，语调漫不经心，带着丝丝慵懒冷冽。

    面前的男子不敢有一丝一毫的异议，

    “是，家主。”

    男子退了下去。

    看起来奢华的房间只有墨宸一人，显得有些空洞。

    墨宸一双妖治的桃花眼中倒映着桌子前的照片，薄唇噙着一抹儒雅无害的笑意，

    那张照片，正是染白。

    骨节分明的手轻轻拿起照片，温热的指腹摩挲着照片的边框，

    “染染……”

    嗓音清冽磁性，透着一股缠绵悱恻，如同轻声细语低喃着旖旎情话般温柔缱绻。

    墨宸慵懒的倚靠在酒红色的真皮沙发上，一双狭长的桃花眼深邃又迷人，让人心甘情愿的为之沉迷。

    墨宸妖治的瞳孔倒影着染白那不谙世事的面具，削薄的唇轻抿着，

    染染……越来越迷人了。

    连同现在的他，也控制不住的想要沉沦进去。

    不得不说，他被迷住了……

    一路回到别墅，并没有看到什么碍眼的人，叶溪小心翼翼的推开门，看到还在睡着的染白，

    动作轻柔的用手将染白零碎的一缕碎发别在耳后，

    染白安静的躺在那里，像是一个沉睡着的睡美人。

    纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶翅膀一般微微颤动，清灵澄澈的眸子恍然睁开，如同耀眼华丽的黑宝石一般，闪耀着黑耀般的光泽。瑰丽唇瓣绽放出一抹清甜的笑意，声音因为哭过，多了一丝沙哑，

    “姐姐。”

    叶溪嘴角勾起一抹温柔的笑意，

    “白白醒了？”

    染白微微点了点头，黑耀般的眼眸花划过一丝迷茫，

    “姐姐，现在是什么时辰？”

    叶溪刮了刮染白的小鼻子，微笑着说道，

    “现在已经是下午四点了。”

    染白眨了眨眼，纤长浓密的睫毛微微冲动，轻咬着瑰丽般的樱花唇瓣，可怜兮兮的看着叶溪，漆黑如墨的眼眸氤氲着一层淡淡的水雾，沙哑软糯的身影像是一片羽毛一样划过叶溪的心里，

    “姐姐，我饿了。”

