    几个月前，在小剑、颜安青、赵子狗、王宝宝4人去血藻平原挖取赤炎石矿脉的时候，他们第一次遭遇到了魔种。

    魔种寄生在人脸鱼妖兽的身上，修为大涨，对他们进行的攻击！

    幸好小剑当时精神力强大，否则当时九死一生。

    在归来的时候，小剑他们尝试的把魔种放入到一头赤练火环蛇的身体当中，以此研究魔种的变化。

    这也是人族第一次察觉到魔种这种东西。

    按照海神阁的说法，魔种是魔族生物的起始形态，随着吞噬掉的能量越来越多，魔种会逐渐生长发育成为真正的魔族。

    “研究出什么结果？”听着费无极的话，姜鹤年当即好奇的说道。

    费无极回道：“根据御海师协会和众多科学家的研究，他们发现魔族的力量，魔力，十分特别！”

    “而最不可思议的是，他们在经过多次的试验研究中，他们发现魔力这种奇特的力量，它的主要构成部分之一，竟然核辐射！”

    “啊，核辐射？”姜鹤年怔住，大脑一时有点懵逼！

    这是哪个哪啊？

    好端端的魔力怎么就牵涉到核辐射了？

    这是要由玄幻分变成科幻风了吗？

    “这是御海师协会和众多科学家的研究成功，我也不懂，”费无极在电话那边苦笑道。

    “经过大量的研究和实验之后，他们把魔力这种力量又称之为黑化之力。”

    “黑化之力？”

    “对的，就是这种力量十分神奇，”费无极在电话那边惊叹的说道：“这种力量可以把接触到生命力、灵力、妖力进行吞噬，然后再转化成为自己的力量！”

    “这种力量十分神奇，和小说电影当中的黑化十分相似，所以就把它称之为黑化。”

    “而与此同时，中央御海师协会和科学家协会又对九大圣兽的力量进行研究和实验，得出的结果很有意思。”

    “那就是他们可以对魔力进行净化，抵消掉魔力的吞噬和转化。”

    “所以九大圣兽的圣力，国家又把他们称之为净化之力。”

    “从力量本质上来说，净化之力和黑化之力两者都是同一个级别，他们的关系就如水和火一样，是互相克制的。”

    “谁的力量强，谁就压过对方。”

    “而与此同时，还有一种力量比较特别，净化之力和魔化之力对它难以造成伤害，不过这种力量也同样对这两种力量难以造成伤害，两者是互相制约的。。”

    姜鹤年内心一动：“精神力？”

    “没错了，就是精神力！”

    “假如拥有强大的精神力的话，倒是可以拿来对付这两种力量。”

    姜鹤年皱了皱眉头：“你打电话给我，就是想要说这些吗？”

    “不是。”

    费无极说道：“你还记不记得你之前去东营列岛的九州岛的时候，你遇到的东瀛人，他们当时不是制造出了类似魔力的力量吗？”

    姜鹤年内心一凛，这时候也终于反应过来了！

    上一次带小剑和秦奋2人来东瀛列岛淬炼完全体的时候，他们遇到了东瀛族的天才变态科学家！

    对方创造出了核废水，致使东瀛人喝了之后全部变成了半妖！

    而东瀛人的那一位变态科学家，更是因此创造出远古生物变异泰坦巨蟒，以及神话生物变异八岐大蛇！

    当时那一条变异八岐大蛇就十分诡异，身上同时拥有灵力、妖力、魔力、核辐射四种力量！

    “你不是带小剑和冷红玉两人去九州岛淬炼完全体了吗？”

    “所以我想问一下，你还能不能找到上次东瀛人那位变态科学家的研究基地，御海师协会和咱们炎国的科学家们对他的研究十分感兴趣。”

    “如果能够因此研究出黑化之力也就魔力的起源的话，咱们说不定可以找到对抗这种力量的方法。”

    姜鹤年恍然大悟，原来如此，原来费无极打电话过来是为了这个原因。

    “行，我现在在海神阁这边，等一下我再去一下九州岛，看一看能不能找到那个家伙的研究基地。”

    这一下轮到费无极愣了一下：“你怎么跑海神阁去了？”

    姜鹤年一脸苦笑：“小剑这个臭小子的具现出来的灵兽出了一点问题，所以就过来这边了。”

    “事情有点复杂，回头我再跟你说。”

    “具现出了一位波大臀翘的皮皮虾女人？”

    “……你果然是斯文败类。”

    “咳咳，这不是张小剑那个臭小子的画风吗？”

    费无极又说道：“好了，我先让御海师协会和科学院的人现在就出发，你们一起在九州岛碰头。”

    “行。”

    ……

    打完电话，费无极走回海神阁的水晶殿堂。

    太玄子已经和白玉龟丞相交谈完，重新回到了小剑面前。

    此时一人一虾面面相觑，气氛有些尴尬奇怪。

    毕竟太玄子的经历，实在是太稀奇了！

    小剑一直到现在，还是有点没有缓过来。

    通过刚才龟丞相的讲解，小剑也明白，太玄子在上一世虽然是妖神级别的高手，但是在这一次成为了他的妖兽，但其实限制还是挺多。

    比如，此时的它虽然觉醒了上一辈子的记忆，但是它的生命的本质还是没有变，依然还是小剑的召唤灵兽。

    两人放开芥蒂的话，还是可以跟其他的御海师一样跟自己的灵兽心灵相通的。

    太玄子的生命和修为也是和小剑两人息息相关。

    小剑死，太玄子也得死。

    小剑修为增强，太玄子也同样修为增强。

    也就是说，出了太玄子拥有上一辈子的记忆之外，其他都和普通的其他的灵兽没有其他区别。

    这是太玄子生命重生的代价。

    站在海神阁的水晶大殿中，小剑和太玄子两人一时都有些茫然。

    小剑茫然的是，自己的灵兽太与众不同了。

    太玄子茫然的是，在它重生复活的这段时间里，世界沧海桑田，和它曾经熟悉的世界，完全不同的，许多的老友也全部都陨落了！

    两人站在原地，一时一句话都说不出来。

    许久，太玄子开口道：“小剑子，来吧，爸爸我跟你坦露心声，说一说我上一辈子的事情。”

    小剑子是什么鬼？

    “孙子你客气了，你不用说，爷爷我都懂的。”小剑回道。

    “哎呀，都已经是一家人了，儿子你为什么还要这么客气呢？”

    “孙子你这样子我会打你小屁屁的！”

    “谁打谁还不知道呢？”

    “你有种就来试试！”

    “试试就试试！”

    “你们两个给我闭嘴！”眼看着这一人一虾要没完没了了，冷红玉一脸不耐烦的怒吼道！

    “再叽叽歪歪，老娘我嫩死你们！”

    太玄子一脸正经的凑到冷红玉面前：“大胸妹，我叽叽不歪啊！”

    小剑附和道：“我也是。”

    “砰砰！”

    一人一虾直接倒飞了出去，抛飞了将近上百米，一头砸在了海神阁的水晶墙壁上，然后再一点点的滑落下来！

    “咳咳，在下界浊气界，那里的环境比较恶劣，”鼻青脸肿的太玄子缓缓开口说道：“那里是魔族的发源地。”

    “魔族数百年前就已经诞生，当时我们妖族并没有放在眼里，数量少，力量弱。”

    “但是直到200年前，”太玄子说到这里，眉头紧皱了起来：“魔族忽然崛起，魔力更是变得无比霸道！”

    “我们妖族和魔族两族互相战斗厮杀，争夺了将近两百年！”

    “可惜，魔族的力量还是太霸道了，除了拥有圣力的妖族难以抵挡。”

    太玄子一脸唏嘘的说道：“虽然我们妖族的数量多，魔族数量少，但是面对着魔族强大不讲道理的魔力，我们妖族还是一点点的陷入劣势。”

    “最后结果你们也看到了，我们妖族一点点的被打败。”

    “在关键时刻，妖族当中的各大圣兽创建出海神阁，它们知道上界清气界的存在，通过某种秘术，设置了飞升通道。”

    “只要我们妖族在之后灵识飞向飞升通道，就可以转生到上界，获得新生。”

    小剑、姜鹤年、冷红玉3人聚精会神的听着太玄子的话，姜鹤年第一个眉头一皱：“你的意思是说，原来魔族的力量魔力没有这么强的？”

    “的确是如此，”太玄子点点头：“一开始我们发现魔族的时候并没有当一回事。”

    “结果到了后面，他们就突然异军突起，打的我们妖族措手不及。”

    这个消息让小剑、姜鹤年、冷红玉3人有点意外。

    没有想到魔族竟是崛起于微末，突然发迹的。

    小剑好奇道：“200多年前是发生什么事了吗？导致魔族忽然崛起？”

    太玄子摇摇头：“不知道，我出生的时候，魔族都已经崛起一百多年了。”

    “你死的时候多少岁？”

    “20多岁吧。”

    小剑震惊道：“我擦，你这么年轻？”

    按照太玄子的说法，那岂不是他20多岁的时候就修炼到妖神境界了？

    太玄子白了小剑一眼：“你以为我多老？”

    “老子我当时在下界里可是出了名的绝世天才，风度翩翩的绝世皮皮虾！”

    “当时你是不知道，有多少雌性皮皮虾拍着队去我家让我免费睡呢！”

    冷红玉不客气的一个暴栗就砸了下来：“那又如何，你还不是英年早逝了？”

    这一句话无异于一句灵魂暴击！

    没错，他太玄子在少年时期疯狂修炼，疯狂战斗，结果就在它好不容易修炼到妖神境界，觉得可以享福的时候，却是爆发出了妖魔大战！

    他也因此英年早逝，大好的人生还没享受，就虾死鸟朝天了！

    两个字可以形容：悲催！

    “按照现在这个情况，下界已经被魔族彻底占据了吧？”姜鹤年眉头紧皱道。

    按照太玄子的说法，人族御海师体内的灵物，都是下界妖族的化身。

    那么上界人族这边觉醒的御海师越多，下界死的也就越多。

    如今魔族甚至都已经把触手升到上界来，再加上妖族皇庭逐渐退出禁忌之海，那么下界应该是彻底凉了。

    “是的。”太玄子重叹一声。

    它没有想到他200年后复活，面对的情况却是如当年差不多一样。

    它来到了上界，魔族也同样开始入侵上界。

    而当初它好歹也是一位妖神境界的高手啊，如今却只有七品妖王而已，越活越过去了。

    “下界里有没有人族的？”小剑这时想到了一个问题。

    “有的，不过在200多年的时候，好像被灭族了。”

    小剑：“……”

    姜鹤年：“……”

    冷红玉：“……”

    尼玛，这个问题实在是有点尴尬。

    同样按照现在这个局势发展，上界人族岂不是要重蹈覆辙？

    又是两个字，悲催啊！

    “魔族应该没那么容易上来上界吧？”小剑小心翼翼的说道。

    太玄子摇摇头，不太乐观：“有点难。”

    “刚才白玉说了，上界和下界中间的封印，经过魔族这么多年的侵蚀，已经逐渐弱化了，不然也不会出现禁忌之海。”

    “禁忌之海是上界和下界两个世界的通道，禁忌之海越多，范围越多，那么两个世界之间的封印就薄弱！”

    小剑听着一脸蛋疼，好不容易妖族皇庭才不打人族，结果如今竟然又冒出来一个魔族。

    而这个魔族胃口更大，人族和妖族都是它的菜。

    “没有什么办法吗？”冷红玉问道。

    “唯一的办法就是九圣兽了，”太玄子说道：“传说当九圣兽聚集在一起的时候，将会爆发出无与伦比，无法匹敌的力量！”

    “拥有这种力量，消灭魔族绝对不在话下！”

    小剑有点牙疼：“海神阁不是说找了几百年还没有找到排列第一的圣兽吗？”

    “对的，这就是咱们现在的现状！”

    太玄子摇摇头道：“我的内心更是有一种不好的预感！”

    “我们妖族已经和魔族战斗了几百年了，第一序列圣兽如果还存在的话，也许早就出来了。”

    “然而如今还没有出来，只怕是……早就被魔族的人暗杀掉了！”

    “可以参考我和小剑的例子，魔族指使妖族皇庭当中的奸细来击杀我和小剑以及其他拥有皮皮虾灵兽的御海师。”

    “其实终极目的，不就是为了趁着我这一头第二序列圣兽还没有复活的时候除掉吗？”

