    有煌真帝国登陆没有遭遇到拟态外星人的攻击，看来日不落联盟已经成功牵制住了拟态外星人的主力。

    那么也就证明现在的黑洲大地的拟态外星人根本造不成多大的威胁了。

    得到了消息之后的同盟各国顿时如同打了鸡血一般。

    我装逼的时刻，到了！

    世界各国疯狂想着黑洲的内陆推进，因为这是在捞功劳，捞战后的利益归属。

    而坚猛帝国同样不甘落后。

    煌真帝国第一个登陆到黑洲一路顺风顺水，可是他们这些来自坚猛帝国的勇士之前却还在畏手畏脚。

    这是耻辱！

    必须要为坚猛帝国赢回尊严！

    然后一个个的化愤怒为力量，斗志充沛，恨不得把黑洲大地打穿。

    “先警戒四周观察一个小时，一个小时之内没有人任何异常就给我火速向内陆推进，煌真帝国第一个登陆黑洲，我们也要争个第一，争第一个推进到黑洲内陆的功劳！”

    坚猛帝国的比特将军化身成为坚猛帝国的意志，感觉到脸面无光的同时连连狂吼。

    而这样的命令也是坚猛帝国所有高层一致的计划。

    自信！

    盲目的自信！

    这一次坚猛远征军派来了一百台危险流浪者与四百台恐怖杀手，这些都给予了在场每一位坚猛勇士无穷无尽的信心与勇气！

    现在黑洲大地的拟态外星人少的可怜、不足以构成威胁。

    就连煌真帝国那种垃圾都能第一个登陆到黑洲，他们这些来自坚猛帝国的勇士，要是再不能横扫整个黑洲，那就未免也太说不过去了吧？

    坚猛帝国的大军开始积极整备，准备在一个小时之后疯狂的向着黑洲内陆推进。

    他们要推进三百公里，就如狂风扫落叶一般横扫整个黑洲战场。

    他们要用实际证明来彰显坚猛帝国的军事力量！

    ......

    此时的坚猛帝国上下正弥漫着一种骄傲与自豪的气氛。

    因为他们的英雄去拯救全世界了！

    甚至就连浦斯也是兴奋的已经两顿没有吃饭了，无时无刻不在关注着黑洲战场的局势。

    当听说到黑洲战场的拟态外星人不足为虑，比特已经按照统领处的意思准备向内陆推进了，而浦斯.....不出意外的又开始飘了。

    不止是他，甚至整个高层都飘了。

    黑洲的拟态外星人主力全被日不落联盟吸引着，而他们是不是就代表着可以不费吹灰之力就能捞足了便宜？

    浦斯自信满满的开口：“快打开直播，这个彰显实力的机会一定不能错过，要让我们的民众感受到来自坚猛帝国的实力，让他们重拾身为坚猛人的骄傲！”

    众多高层一致笑道：“没错，这个机会简直就是天赐良机啊，送上门让我们彰显实力的！”

    无论怎么看，这一次装逼都不会翻车！

    煌真帝国登陆至今，也没有发现一只拟态外星人，很明显这个是黑洲内地拟态外星人空虚的状况！

    不然就以拟态外星人凶残的个性，是一定不会放过煌真帝国的。

    众多高层自信满满去忙碌直播的事情了，甚至他们还普遍生出了一种鄙夷的心态。

    这么好的机会摆在眼前，煌真帝国就这么错过啦。

    现在只要第一个推进到黑洲内地，无论是形象还是影响，以后都会无限提高！

    不一会，坚猛帝国的直播开始了。

    这是一次面向全球的直播。

    在如何装逼、如何彰显坚猛帝国的实力方面，浦斯等众多高层从来都是不留任何余地！

    坚猛帝国各大电视台，统一开始直播。

    电视当中，一位性感的美女主持人激动的声音传来：“各位观众朋友们好，现在由我来为大家讲解黑洲战况，目前我们的英雄刚刚踏上黑洲大地，正准备拯救全世界！”

    “根据官方人士的透露，我们的前去拯救世界的英雄们计划向黑洲内地推进三百公里，”

    “他们是伟大的坚猛战士，是伟大的坚猛英雄。”

    “他们用实际行动来横扫整个黑洲战场，守护世界的和平。”

    性感的美女主持人装逼一气呵成！

    似乎全世界只有在坚猛帝国的带领下，才能战胜邪恶的拟态外星人从而走向胜利。

    而其兴奋的声音，搭配着激动人形的言论，瞬间就让每一个坚猛人都忍不住心生沸腾。

    甚至已经忍不住开始纵声狂呼了。

    “坚猛帝国万岁！”

    “横扫黑洲战场，让坚猛帝国的光芒照耀全世界！”

    “我们不愧是世界第一强国，这种拯救世界和平的重任只有我们坚猛帝国才能完成！”

    至于是否会翻车....

    没必要。

    根本就没在考虑之中。

    就像童话故事里的剧情一样，英勇的坚猛战士会化身成为正义的使者，必定会消灭一只又一只的拟态外星人，来书写坚猛帝国的骄傲！

    坚猛帝国从上到下都还在纵声欢呼着，也在兴奋的看着直播，关注着他们的英雄是怎么横扫黑洲大地的。

    ......

    而此时。

    日不落联盟和极地帝国看完坚猛帝国的报道后，一阵狐疑。

    他们这边战事吃紧，拟态外星人从黑洲源源不断涌进欧洲，所以黑洲应该是最危机四伏的地方才对啊。

    可坚猛帝国怎么跟着吃了猛药似的，居然扬言要在一天之内推进三百公里进入黑洲内地？

    不亏是坚猛帝国，就是叼！

    而煌真帝国远征军顿时就无话可说了。

    虽然从目前来看，黑洲的拟态外星人不构成威胁，但毕竟这仅仅是推测，还没有得到了验证，所以一切还是小心为上才好。

    可是坚猛帝国却不管不顾，舍命去装逼了？

    敬你们是群汉子！

    “不用管他们，咱们先构筑防线。”

    煌真帝国就一个字。

    稳！

    然后，一支支生命探测器被机甲插在了周围附近五十公里的范围。

    一旦真有意外发生，煌真帝国远征军也可以先让停靠在近海的舰队先来一遍远程炮火覆盖。

    加之有天空的机甲阻击，帝国只要稳中求胜，不管来再多的拟态外星人，帝国只要稳，就一定不会输。

    .....

    而此时。

    在黑洲西部的坚猛帝国正在准备向着三百公里的内陆推进。

    他们不是没有担忧过会不会遭遇拟态外星人，但一瞅自己这边的军事力量，危险流浪者一百台，恐怖杀手四百台，各种重武器若干。

    这还怕个屁啊！

    区区拟态外星人根本就不值一提。

    坚猛帝国要横扫黑洲战场，为全世界带来和平！

    “目标三百公里外的图卡不落！”比特将军意气风发。

    他大手一挥，说不出的信心十足。

    像这种拯救世界的重担，看来只能自己才能够胜任。

    于是，坚猛帝国的远征军开始乘车，准备向着内陆推进，用实际行动让全世界感受一下来自坚猛帝国真正的恐怖之处！

