    众目睽睽之下，顾天涯从坐垫上缓缓站起。

    未曾开口，先是一笑，笑容带着他那特有的温和，让人宛如沐浴在春风之中一般。

    然而在场这些大臣，却是同时心惊肉跳。

    “不好，又见顾天涯的这种笑……”几乎所有人脑中全都闪过这个念头。

    于是，更加感觉心惊肉跳。

    尤其刚才那个出声发问的大臣，更是下意识的往后退了一步，明明他内心已经变的忐忑惊慌，但是表面偏偏还不能流露弱势，只能硬着头皮道：“顾…顾先生为什么这样笑。”

    “呵呵呵呵！”回答他的又是顾天涯温厚一下。

    大臣被笑的心里发毛。

    经过这几年的打交道，几乎谁都知道顾天涯不是个好鸟，越是顾天涯笑容满面的时候，基本上也就意味着准备动刀子的时候。

    偏偏顾天涯的刀子又狠又准，每一次都让人又恨又气无法拒绝，所以大臣们才会在第一时间警惕，尤其刚才问话的大臣更是心中怕怕。

    好慌啊。

    为什么是我站出来质疑他上朝。

    这会不会被报复啊？

    被顾天涯盯上了可不是好事！

    短短数息之间，大臣的内心戏好多……

    ……

    然而这一次，所有人全都错怪了顾天涯。

    只见顾天涯在微笑声中，并没有表现出要施展诡计的架势，而是面色显出诚恳之色，赫然朝着刚才问话的大臣拱了拱手，问道：“阁下是一位言官吧？”

    嗯哼？

    对面大臣微微一怔。

    随即仿佛心有所悟，登时底气稍微变强，心中下意识道：“对啊，我是一个言官。身为言官，有权问政，哪怕是针对皇帝陛下，也敢大声抨击提出质疑。就算皇帝心里万分不悦，然而大唐没有因言获罪的律法，既然如此，我何须害怕？”

    但他想到这里之后，心中底气忽然又变弱，暗暗道：“不行不行，还是不行。皇帝是皇帝，顾天涯是顾天涯。虽然我是大唐的言官，按理有资格质疑任何政务，但是顾天涯与人不同啊，这家伙做事满满的都是套路……”

    显然这大臣又是一连番的内心戏。

    幸好也就在这时，顾天涯温润的声音再次响起，这次仿佛真的宛如春风，一下子就扫除了这位大臣所有的忐忑。

    只听顾天涯温声道：“阁下身为言官，担负议政之责。所谓言者，就是啥都可说的意思。不但啥都可以说，而且遇到还可以问。只要言官心有不解，提出问题没有任何限制，对不对？”

    大臣下意识点头，心里慢慢稳固，道：“不错，正是如此。”

    然而顾天涯却不再离他，反而转头看向李世民，又道：“陛下，我刚才说的对不对？”

    李世民淡淡一笑，颔首道：“大唐言官之责，确实如你所说，故而，朕的回答是你刚才说的对。”

    顾天涯哈哈一笑，紧跟着再次发问道：“那么也就是说，我不应该恼怒这位言官的质疑喽？”

    李世民仍旧淡淡一笑，再次颔首道：“按照道理，确实不该。”

    皇帝说着微微一顿，接着又道：“毕竟就连朕这个皇帝，同样也要对言官包容。虽然谈不上礼让，但是要做到允可。每当被他们提出质疑的时候，朕也许会在心中感觉的不悦，但是，该纳谏的时候必须纳谏。”

    顾天涯又是哈哈一笑，点头道：“明白了，也懂了。”

    然后才再次回过头来，看着那位大臣道：“阁下听清了吗？陛下给你撑腰。”

    那位大臣下意识的挺了挺腰杆。

    直到此时，顾天涯才终于流露出他这番举动的意图，只见他第二次抬起手来，朝着这位大臣拱了一拱，道：“阁下刚才出声质疑，问我为什么来上早朝，现在我顾天涯给你一个解释，原因是我也是大唐的臣子……”

    嗯哼！

    满殿众人都是一愣。

    却见顾天涯放手下来，目光似有似无的看向某些人，脸上浮现微笑，语气仿佛打趣，忽然遥遥开口，盯着几个人问道：“诸位，还记得六年之前吗？那年我在密云县衙，当堂打死了孙昭……”

    群臣之中走出一人，赫然乃是太原王氏的族长王硅，缓缓点头道：“当堂杀官，如同谋反，尤其你杀的还是世家出身之官，等于是打了全天下所有世家的脸，所以那一年我们和皇族做了个约定，让你顾天涯此生不允许执掌大权。”

    王硅说到这里停了一停，忽然感慨一声接着又道：“然而自古至今以来，从不曾有过一成不变的事。当年的那个约定，其实已经形同虚设。你顾天涯通过六年时间的苦心发展，已经成为了站在巅峰位置的人。坐拥七个州域，麾下兵马精良，现在的你，已然执掌大权。”

    顾天涯微微而笑，温声问王硅道：“王中允您且说说，我违反约定了吗？”

    王硅叹了口气，略显苦涩的摇摇头，道：“没有，你没有违反约定。当年世家和皇族做出约定之时，定下的条件共有两个，其一是不准你进入朝堂，其二是不准你执掌大权，但是这两个条件都只限于大唐，而你现在坐镇的地方乃是幽云诸州……”

    这位王氏族长说着又是一停，再次叹口气道：“当年做出约定之时，幽云诸州尚是突厥人领土。是你顾天涯谋划了一场大战，才从突厥人手里收回了这片土地。所以哪怕你现在执掌了幽云诸州，但是却不能算作违反了当初的约定。”

    说着再次一停，目光郑重看向顾天涯，又道：“老夫隐约有些明白了，其实你刚才这番问话就是回答。言官问你为什么要上早朝，你则是向我们问当年的事情。然后引出老夫做出确认，承认你没有违背当年的约定……也就意味着，你今天来上早朝是有资格的。”

    说着第三次微微一停，语气更加郑重的道：“你的这份资格，不是身为大唐外戚带来的，而是你和平阳公主通过自己努力，为你们顾氏赢取了参加早朝的资格……你，今日是以封疆大吏身份来上朝，老夫如此猜测，不知对也不对。”

    顾天涯朝他一竖大拇指，满脸敬佩的道：“不愧是王氏族长，目光洞穿一切。”

    说完忽的轻轻一叹，仿佛心有感慨又道：“但是王中允您信不信，其实顾某并不想用这个封疆大吏的身份。倘若世事允许的话，我其实想当个小驿长。如果能用当初那个驿长的身份上朝，顾某人心里必然是欢喜无比。”

    王硅面色微苦，好半天后才缓缓道：“世事无常，总是出人意料，当初我们鄙夷你的身份低微，做出了许多不该做的事情。希望顾领主能够心怀大度，放下当年那些不太好的隔阂吧。”

    这位族长说着一顿，紧跟着又道：“如今大唐世家的风气已经改观，我们基本上不再去坑害百姓，虽然我们仍旧追逐利益，但是我们已经把目光看向了外族，而这也正是你顾天涯的心愿，你不是一直都希望我们汉人一致对外么？”

    说着又是一顿，语气十分诚恳，再次道：“无论是世家，又或是平民，我们对内之时团结一致，对外则是拧成一股绳。拳头握紧了如果感觉发痒，那就一拳砸出去打向外族……顾天涯，这不就是你的心愿吗？如今我们世家已经改观，已经在朝着你的心愿去奔了啊。”

    “好，说的好！”

    顾天涯猛然大声开口，朝着王硅又是一竖大拇指。

    然后，他面色也变得诚恳起来，郑重道：“刚才王老先生这一番话，恰恰也是顾某人想要说的话。言官问我今日为什么来上早朝，现在我终于可以给他真正的解释……我之所以来上早朝，就是要向大家表明一个身份。”

    他说着把目光一扫，诚恳看向在场所有大臣，缓缓道：“我顾天涯虽然执掌幽云诸州，甚至以后还有可能会开国立朝，但是在当前这一段时间里，我的身份首先是大唐子民。今次大唐欲打一场百万级别的战役，用来向整个世界彰显我们汉家的强势崛起……”

    说到这里微微一停，接着又道：“所谓天下兴亡，匹夫有责，汉家荣耀，人人皆守。据说在如今的民间之中，哪怕是贩夫走卒也在关注着这场国战。而我顾天涯身为幽云领主，又有什么理由不去做到责无旁贷？所以，在这场战争的筹划中我要参与，所以，在这场战争的谋划中我要出力。自古至今，朝堂乃是国政之地，既然我要参与和出力，那么我就必须进入朝堂！”

    顾天涯说完这一番话，目光再次看向在场所有人，缓缓道：“所以，我今天来上早朝了。”

    大殿之中寂静无声，几乎达到落针可闻的地步。

    足足好半天过去之后，终于那个出声质疑的言官有所举动，只见这人郑重行礼，大声道：“吾，大唐言官郑纶，心悦诚服，赞同幽云领主上朝。”

    这位大臣的礼仪十分庄重，乃是一种平日里极少使用的重礼。

    然而，他这种礼仪却不算逾矩。

    按照大唐国律，皇帝乃是天子，天子之下，乃是诸王，诸王之下，则是百官。如今的顾天涯虽然不是王爵，但他执掌幽云诸州等同于诸侯，而诸侯是什么级别？乃是位列王爵之上的级别。

    搁在春秋时代，诸侯就是国主。

    所以这位大臣虽然庄重向顾天涯行礼，但是他的举动完全不算是有所逾矩，臣子见国主，行礼有何错。

    此乃理所应当的事。

    也就在这时，猛见大殿之内所有官员同时行礼，齐声道：“吾等，心悦诚服，赞同幽云领主上朝，为我汉家国战出力……诸侯者，有权议政。”

    顾天涯深深吸了一口气，缓缓拱手朝着众人回礼，然后，他语气肃重的道：“既然诸位皆都同意，那么顾某人就算是朝堂一员了。自古有云，在其位，谋其政，顾某今日既然进入朝堂，那么就必须要担负朝臣的职责，而这，也正是我今天上朝的原因。”

    他说着微微一停，语气更加肃重的道：“我要跟大家讲一讲这场大战。”

    满殿所有大臣，全都摒气凝息。

    谁都知道，顾天涯有奇才之能，不但胸藏浩瀚学识，而且拥有洞察世事的远见，所以对于顾天涯的谋划，每一个人都在心里感觉期待。

    甚至就连皇帝李世民，以及李建成这位皇族大兄长，两人也是目光凝视而来，面色显得凝重而又期待。

    都想听听顾天涯怎么说。

    ……

    众目睽睽之下，只见顾天涯徐徐吐出一口气，然而就当所有人以为他要开始解说的时候，谁也没想到顾天涯竟然先反问了大家一句。

    他问道：“诸位，你们认为这一场大战应该怎么打？”

    嗯哼！

    大殿之中明显一静。

    微微片刻之后，才见一位武将走出，拱手道：“顾兄弟，咱老程回答你的问题行不行？依照我老程这段时日的深思，我认为既然要打就要打个狠的。此前你已经说过，这一战是为了震慑整个世界，而震慑这种事，老程认为狠字是第一。我们不但要狠，而且要绝。大军攻入辽东之时，刀下不留一个活种，凡是高句丽敌军，尽皆斩杀殆尽。不受降，不纳降，唯有一个杀字，贯穿整个战场，我们要杀的辽东血流成河，我们要杀的辽东尸山血海，我们要砍下高句丽士卒的百万颗头颅，如同当年他们砍杀我们同胞一般，将头颅筑成京观，报一报曾经的血债……”

    老程似乎还有话要说，然而已经有第二个武将站出来，沉声打岔道：“除了狠和绝，还要猛和勇，这一场百万级别的大战，必须打成史诗流传的战役。我们要做到横扫辽东，我们要做到摧枯拉朽，要让所有关注这场战争的国家都感到惊骇，如此才能彰显我们汉家民族的强势崛起。”

    这位武将乃是徐世蹟，帅才之人的见识果然更胜一筹，刚才老程只提出了狠和绝，然而徐世蹟却想到了猛和勇，唯有做到横扫般的摧枯拉朽，才能达到震慑整个世界的目的。

    所以徐世蹟紧跟着又道：“自古至今，国战艰苦，当一个民族陷入灭国危险的时候，必然会迸发出强烈的反抗意志，在这种意志之下，悍不畏死之人必然不断踊跃，这也就意味着，我们想要做到摧枯拉朽很难……因此徐某人认为，我们要用点不讲武德的手段，比如顾领主您的那位谪仙妹妹，我们必须请她参与到战争中，让她狠狠的杀，让她放开手脚的杀，国与国的战争，咱们不跟他们讲规矩，必须杀，狠狠杀，杀，杀，杀。”

