    很快二哥那里就收到了，来自于苏静安的病理报告。

    汤璇璇的病已经拖延了很久了，一直以来都因为没有合适的手术方案而搁置着，即便二哥这样的医学天才也没有把握能够完全治得好她。

    苏静安亲自来到二哥这里，二哥对她说道：“你朋友的这个病的确挺严重的，但是想要彻底治愈的话还需要循序渐进，而且从目前看来，她的身体机能都不是很好，不适合做手术。”

    “小姑娘年纪还小，真的没有办法再继续帮她的忙，让她维持生命了吗？他真的很不容易，她还有一个哥哥，因为他的事情拼了命的赚钱，我真的不希望这个做哥哥的会失去自己的妹妹。”

    苏静安低头叹气说道。

    “好了，只不过说是不适合做手术，又没有说完全没有希望，没有别的治疗方案，最近有美国方面的专家要来到这边，我可以把这个案例当做一个典型跟他探讨，看看能不能设计一套属于她的病理方案来针对她的病进行治疗。”

    听到这里的时侯，二哥显然也有所触动，于是便答应了苏静安，要帮他的忙，尽力动用自己的关系去帮助汤璇璇。

    而苏静安也不辜负汤璇璇的期望，最近一段时间她的手边的活都忙得差不多了，经常到医院去陪汤璇璇。

    “姐姐你又来啦！昨天你给我买的水果很好吃，今天食堂发给我的小奶酪我也留了一份给你。”

    小姑娘得意洋洋的把食堂发给她的小奶酪亮出来给苏静安看。

    “昨天晚上就已经发给她了，一直到今天中午的时候还眼巴巴的看着也舍不得吃，说是要留给她的好姐姐。”

    因为从小就生病的缘故，所以小姑娘也没有什么朋友更没有什么坏心眼，她想对谁好就是单纯的对谁好。

    苏静安从她的手里接过奶酪棒：“好了好了，谢谢乖妹妹送我的奶酪棒，今天有没有好一点感觉你的气色好像好了很多。”

    “说是已经有专家组愿意去尝试为我进行一个系统的治疗了，而且已经开始转换治疗方案，今天就觉得很开心，没有觉得很痛。”

    汤璇璇得的病很严重，而且已经到了中晚期，后续的治疗十分复杂，而且只会越来越痛苦，但她妹妹虽然明知道这种情况，却依旧保持着乐观的状态。

    “相信总有一天过不了多久，我就可以跟姐姐一起在春天的时候去草地上放风筝，在夏天的时候跟姐姐一起去野炊，秋天的时候去秋游，冬天的时候去滑雪啦。”

    明知道自己的生命，朝不保夕，随时都有可能失去生的希望，但小姑娘依旧坚持不懈，固执的认为自己还拥有明天，不管是为了自己着想还是为了哥哥着想，她都不想死去。

    最近公司的事情全部都被交付到何蕊蕊和李晃泉的手上，而主要的工作交接还是李晃泉与苏静安进行的。

    所以由于苏静安一直待在医院里，李晃泉只能到医院里来找人，这不这天有一个重要的方案要苏静安来签字，李晃泉就找上门来了。

    当时苏静安正好在外面给汤璇璇买东西，所以李晃泉虽然找上门来，却并没有看到苏静安。

    汤璇璇长这么大，除了哥哥之外，还没有见过长得如此英俊并且风度翩翩的男孩子，她甚至觉得李晃泉长得比自己的哥哥还要好看。

    “哥哥你知道吗？你长得就像是从画里走出来的人一样，我从来没见过像你这么好看的人。”

    这小姑娘怎么这么胆子大，连这种话都能跟一个陌生男人说，李晃泉觉得有些不好意思：“你别这么夸我，我其实长得也就一般而已，外面长得好看的男孩子还多的是呢，不过小姑娘你每天都过来陪你的那个姐姐到哪儿去了？”

    小姑娘随后看着李晃泉疑惑的问道：“你是姐姐的男朋友吗？如果那样的话对不起，我不应该说那种冒犯的话。”

    开什么玩笑，他可不觉得自己有资格做自己顶头上司的女朋友的男朋友，把自己顶头上司给绿了的话…

    李晃泉忍不住打了个哆嗦连忙摆手：“不是的，不是的，不是你想的那样。”

    这个大哥哥可真有意思，长得好看不说，说话也温柔，但是为什么他就很害怕姐姐呢？仿佛姐姐是什么，洪水猛兽一样。

    “姐姐回来了，姐姐在你后面呢。”

    李晃泉一转身，果然看到苏静安站在自己的身后，他堆着笑脸：“苏总，上次的合同方案现在已经拟定了，所以这里莫总让我跟您交接一下合作方案的具体情况，让您签个字。”

    “签字，等我明天回去的时候签不就好了？”

    “不行啊，这个方案明天肯定就要实施的，最迟明天就要实施，如果您明天签字的话，恐怕施工队那边得到的消息就晚了，您也知道这都是抢时间的活。”

    面前的这个女人虽然温柔，可人可万万不是自己的菜，而且也不会对自己温柔，李晃泉还是小心翼翼的回答了苏静安的问题。

    “好了好了，我不知道你什么时候竟然还这么怕我，行了，把方案交出来，我给你详细检查一遍，签了字就好。”

    李晃泉笑着递出了方案，随后看到苏静安快速的翻了几页，就把合同上签了字。

    “您看得这么快？”

    “这个方案不是莫先生拟定的吗？他要是连这种合同都处理不好的话，那可没必要坐稳自己的位置了，行了行了，事情也处理的差不多了，你去忙你的就好，对不起啊，这些天来由于我的事情一直让你往医院里来跑。”

    “没事正好借着您的光，避免了如此繁多的工作把我压垮，借着这个机会也好，出来溜达溜达，松一口气儿，不过希望您大人有大量，千万别告诉别人我是出来偷懒的，不然该扣我的奖金了。”

    他说话诙谐幽默，带着一种明显的打趣的意味，这让一直坐在床上静静的听他们交流的汤璇璇十分的开心，竟然忍不住笑了出来。

