
　　月黑风高，杀人夜。

　　林氏镖局，那背对着王天福的贼首此时执一柄大刀，听到身后弟兄的话，当时便微微点头，颔首沉声道：

　　“林氏镖局在这临江县城立足近百年，这么多年的积累，养出来的镖师也不是吃干饭的，我虽入了一流，但拖得越久，总归不是好事。”

　　“趁着里面的人还没来得及反应，弟兄们杀，将这林氏一脉全都屠了，不要放走任何知情之人！”

　　“天福，你和几名二流好手的弟兄带着队，去围堵那些客房的镖师们，至于这镖局的镖主，自有我来擒拿！”

　　“上！”

　　话音落下，刀锋出鞘！

　　唰！

　　雪亮的刀芒，在皎洁的月光照耀下，露出森冷的寒光。

　　其上有滚滚真气附着，被那眉目粗狂的大汉操持，自有一股无可匹敌的威势隐隐散发而出。

　　此人就是这方圆百里内，威震绿林江湖以及诸多县城的燕云山大豪，崔继昌！

　　此獠武学惊人，心狠毒辣，然又以对待自家兄弟豪爽大方而闻名四野，虽为山上盗匪，背地里却又与数门武道大派有所交情。

　　哪怕是官府想要剿灭这燕云匪窝，可面对那虎啸山林，已成大势的贼首，又岂能功成？

　　自上一任临江县城的县令剿匪不成，反被其怀恨在心，寻着机会摸黑入了县城，屠尽县令一家二十三余口后，燕云大匪崔继昌的凶名，就传遍了四方，无人敢惹。

　　哪怕官府下了通缉令，可也没有人敢于前去揭榜，寻一入了一流的武道高手晦气。

　　长此以往，反而使其威名更甚，时至今日竟都敢公然带着人马，前来县城之地灭人满门了，当真放肆！

　　借着月光，这些武道傍身，足足有数十人之多的匪徒们，飞速提着兵器，喊杀着冲向各处。

　　有守夜之人首当其中，还未曾来得及吹响警戒，就在第一时间被崔继昌以气振刀，全部毙杀。

　　待到没了威胁，剩下的匪徒几乎是见到房间，便强硬的破门而入。

　　有靠的近的倒霉镖师惊醒，还未曾来得及披上衣衫，就被那一柄柄兵器径直砍杀了过来，倒在了一片血泊之中。

　　这一切事情的发生，都只在一瞬之间。

　　本来一片寂静的林氏镖局，有血液的猩气弥漫。

　　被前面的动静惊醒，随后飞速警戒起来的镖师们反应过来后，披上衣衫拿起兵器，就与这些匪徒展开了缠斗。

　　场面一度陷入了焦灼。

　　此时，那为首的匪首崔继昌却并未与下属一道，围杀这些普通的镖众。

　　只见这身材魁梧的大汉抬起脚步，大步流星的运气，直往那林青海居所飞身而去，目标明确至极。

　　他可没忘记自己此次前来的目的。

　　想起那位武道高人所言，崔继昌握紧大刀，眸中不由得灼热了起来。

　　“想不到这区区镖局的掌舵之人，竟能有这般背景。”

　　“一甲子前以剑破甲千军，御气乘风号称陆地剑仙的宗师谱第一人，谁能想到，其后人竟落户在这小小县城！”

　　“传闻中只有入了一流才能修行的高绝剑法，这要是被江湖中人晓得，那得有多少人会为之疯狂啊！”

　　做足了准备的崔继昌，对于这林氏镖局的结构，简直是了若指掌。

　　他看着不远处灯火亮起的林青海住所，长刀一指，就欲提起真气飞身而去。

　　可谁曾想，却在半路就被人给拦截了下来。

　　即将入秋的微凉寒夜，冷风嗖嗖的刮拂。

　　正享受着这种快感的崔继昌，脚步方才跨出数丈，心中警兆便不由突生。

　　在他的直觉感应下，黑夜之中仿佛有什么可怖的生物，正在飞速靠拢而来，逼迫的他不由得竖起刀柄，如临大敌。

　　“谁？！”

　　一声大喝，这贼首虎目瞪大，眼神紧紧的瞥向那墙角划过的一抹白色残影，语气肃声而又沉重。

　　能毫无声息的向他靠来，而且近乎到了眼前都未察觉得到的人物，绝不简单！

　　计划有变，这镖局之中有真高手？

　　此时崔继昌心中念头划过，不过他却没有多想，而是选择先下手为强！ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是有高手又怎样，他苦练武学多年方才破入一流，只要不是武道宗师，那论狠劲他自忖不逊于任何人！

　　而武道宗师，会出现在这小小镖局之内么？

　　答案不言而喻。

　　内气充斥于体外，附着在那虎口大刀之上，将周遭空气都给挥舞劈开，只在一瞬之间，崔继昌就以一式燃木断魂刀，往着那白色身影停留之地，横劈而去！

　　刀光撕裂黑夜，刚猛霸道的气劲呼啸而出。

　　若是寻常人等被这一刀劈实在了，非得是化为两半不可，哪怕是有真气护体的一流高手，也未必就敢硬接！

　　崔继昌神情紧绷，看着那白衣身影不躲不闪，反而伸出单掌之时，暗暗嘲笑此人托大。

　　就算境界不逊于他，甚至隐匿功夫了得又能如何？

　　就凭着这股冒失的劲儿，自己就能稳稳胜过于他。

　　然而。

　　刀光划过，待到贴近后，看清了那白衣身影的真容，崔继昌却不禁有些愕然。

　　好年纪，好俊俏的僧人！

　　心中划过这股念头，他手中的动作却并未停顿，反而更加凶恶了三分，直欲取眼前之人的性命。

　　“这般年纪就能有这种修为，想来背景不凡，可怪就怪在你今日出现在这镖局之中，算你命数该绝！”

　　“死吧！”

　　随着如雷暴喝响出，崔继昌长刀抬起，向下猛地一劈！

　　刀光落下，仿若下一秒就要将那洁白如玉的手掌卸掉。

　　可电光火石间，那一身月白僧袍，在夜色的衬托下更加俊秀的少年僧人，却是动了。

　　“施主，小僧离着老远就闻到外界传来血腥之气，这夜黑风高之下，为何施主要强闯他人府邸，大开杀戒？”

　　“佛说众生平等，不可乱造杀孽，可小僧透过你这张皮囊，却见得不知多少业火焚烧不休，你所杀过的人，何止上百啊！”

　　“所幸叫你遇到了小僧，你这一身业障，便由得小僧前来度化了吧。”

　　“阿弥陀佛。”

　　滚滚真气涌动，季秋脚步往前一迈，语气寒声道出，伸出的手掌探出食指与中指，对着那柄附着真气的环首大刀刃面之上，就是轻轻一弹。

　　当啷！

　　强大的灵气鼓荡，几乎是同一瞬间，不可抵挡的后劲，就在崔继昌目光怔然恐惧的瞬间，将他的八尺之躯直接给震飞了出去。

　　而他手掌之间所握着的那柄大刀，更是被季秋一指弹飞了数米之远，落在了一株普普通通的桑树之下，颤动许久才算停歇。

　　若是没有夜色遮掩，那么一眼便能看见，这柄百锻利器的刀刃面上，正有两道清晰的指背，遗留其上，深深嵌入了其中。

　　化气一指，不过轻轻探出，没有用出任何的武学技巧，就能有如此威能。

　　凡俗与修者的差距，可见一斑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十章 所谓一流高手，一指便可平之！免费阅读。https://xs.23sk.com 