    第19章 铜墙铁壁之首都

    而有了模拟器以后就不一样了。

    顾秋微微摇头，决定先不去想这些问题了，反正以后模拟器在模拟的时候肯定还会提到这些事情的。

    【你面对这情况还是第一次遇见，不过你很快就镇定了下来，你猜测应该是因为在羊城里面的原因，羊城里面看不见这情况，所以之前才并没有发现天空的变化。

    但是你也知晓了那名为他塔教的实力，居然都可以偷天换日了。

    面对这个他塔教，你了解到了他们的实力，并暗暗下定决心以后有了实力一定要回来将这个他塔教给灭了！

    你看着血色天空，忽然感觉到了一阵刺痛，你眨了眨眼睛，再次看向那血色天空的时候，你发现那血色天空之中在不知道什么时候出现了一个无比巨大的血红色眼睛，正死死的盯着自己，那巨大眼睛看不出丝毫杀意与其他眼神，只是死死的盯着自己。

    你见状，心跳莫名加速，心中也开始慌乱起来，但是靠着天赋绝对理性，你并没有对那巨大的眼睛起什么恐惧的情绪，只是心中有些慌乱并且不平静而已。

    你微微眨了眨眼睛，再次看向天空的时候，只见原来的血红色眼睛已经消失不见，而天空的血色也开始缓缓消退。

    你看着消退的血色，若有所思。

    你回到了那山洞，洛玥等听话的没有出去，但是还是对刚才的事情很是好奇。

    你将刚才看见的情况告诉了她们，并表示明天就离开这里，去往首都。

    你知晓，官方是绝对有末世降临的情报，所以去首都绝对是一个不坏的打算。

    就算真的出了什么意外，你也还有后手。

    你想到这里的时候，瞥了眼在旁边乖巧的坐着的文雨梦。

    第二天：你一大早起来，就踏上了去往首都的道路。

    因为少了关键交通工具，只能赶路去往

    好在在路上发现了废弃的汽车，油量勉勉强强可以到达。

    第三天：赶路中……

    夜晚你与洛玥洛灵发生了关系。

    第四天：赶路中……

    在这一路上走来，你们在野外也发现了不少丧尸，同时还有不少变异植物。

    明显，在末世降临后，世界的环境就已经发生了天差地别的变化。

    在第四天的下午，你们驱车来到了首都的不远处。

    同时，你也被首都小小的惊讶了一下。

    只见在末世降临之后，首都的样貌已经彻底变了，不再是末世前的首都。

    首都彻底被铜墙铁壁包围，到处都充满了金属的气息，铁壁把首都包围在里面，那铁壁起码有二十来米，厚度也不是一般的厚，而就在那铁壁的周围，地面满满都是尸体，那一股腐烂的味道连你这里都能闻到。

    显然，首都在末世降临前就已经开始准备了，而这一切，就是首都准备的结果。

    那些丧尸并没有突破首都的防御，反而把自己搭了进去。】

    顾秋看到这里，眼眸深邃，在末世降临后，第一天对没有准备的人当然是灾难，但是对有准备的人来说，就不同了。

    而且，现在大部分丧尸都是在城市里面的，在野外也并不多，而且面对内部的清理，可比外面的麻烦多了。

    顾秋可不相信，首都内部没有变异成丧尸的人。

    首都内部肯定也有变成丧尸的人。

    而且，在末世降临的第一天丧尸的数量并不会迅速的扩张。

    你真以为人类会跟电影里面的情况一样慌张？

    那是没脑子的人才会做的事情，而且现在世界上什么人最多？

    利己的人最多。

    为了自身的利益，什么事情都干的出来。

    什么？你说不是利己的人最多？

    那肯定是那些人隐藏的太好了，你跟我说利己的人少？怎么可能！

    现在的世界都已经被当今的社会影响，而利己的人，自然而然，潜移默化的就慢慢变多了起来。

    【你面对这铜墙铁壁一时之间犯了难。

    因为你并不想引人注目，你想要进去，在那里有大门，并且还有重兵把守，但是现在刚刚末世降临，你就这么过去难免会引起高层的注意。

    虽然你的天赋，异能：化水可以进入里面，但是不要忘记你自己并不是一个人。

    洛玥等人于你而言，还有用，并不能将她们抛弃。

    就算你有适当的理由也绝对会被看管起来。

    面对这情况，你暗暗懊恼。

    早知道在末世降临前就先来这里了。

    看着不远处戒备森严的大门，你选择在夜晚看看情况。

    时间来到夜晚。

    你一直在大门的不远处监视着那里。

    面对一直保持着高强度集中精神的士兵，你只能选择在他们放松的时候进入。

    你看了眼铁壁之上，原本白天因为铁壁之上的巡逻，你只能远远的看着，但是到了晚上，借助夜色的掩护，你拉近了一些距离。

    在大门处总共有五人在那里守着，除非剩下两人，不然你还真的不知道用什么方法进入。

    忽然，在那守着大门的五人有了动作，只见其中一人似乎收到了什么迅速，直接招呼走了两人，而那里也只剩下两个士兵在那里坚守岗位。

    面对这情况，你心中一喜，知晓机会来了，立马招呼上了洛玥三人，直接朝着那里。

    你动用了异能：双倍时间与化水，迅速的去到了其中一个士兵的背后，将他打晕。

    同时看向了另外一名士兵，动用天赋：鉴识眼，通过鉴识眼的其中一项催眠能力将那士兵催眠。

    随后你迅速的带着洛玥三人进入了首都里面。

    你一进去，就迅速带着三人找了个角落多了起来，避免引起不必要的注意。

    而洛玥洛灵两人在进来前你就找了个有帽子的衣服让她们带上了。

    你进来后，就开始探查起来周围情况。

    周围的人非常多，不少人都是直接坐在马路上，而你也并没有看见什么汽车所谓的交通工具。

    而且周围人异常的多，其中更是不乏一些金发碧眼的歪果仁。

    显然，这里的人并不是全部都是在首都人，有很多肯定都是从其他省份来的，只不过被首都给扣下了而已。

    同时，你心中也有了一个新的问题。】

    (本章完)

