    他看见第三界，也看见了混乱之地，天星宫。

    他心中有些吃惊，没想到时间长河竟然连同着九界。

    这样看来，就算是当年云家和荒家的大战，也没有影响到时间长河的存在。

    不过......

    他心中多了几分激动。

    接下来，是不是就可以看见第四界了？

    伴随着时间潮汐的涌动，他继续往前。

    终于，他看见了第四界的原貌。

    这是一个满是风雪的世界，到处都是白雪皑皑。

    几乎百分之九十以上的区域，都是被冰雪覆盖的。

    “这就是第四界吗？”

    “看起来，元力好充裕。”

    云千帆的灵魂，感知到了其中的元力波动。

    这里的元力充裕程度，远超第三界。

    看来，越往上，元力就越发充足。

    “要是可以重生，那就好了！”

    云千帆心中默念了一句。

    下一秒，他的灵魂似乎发生了一丝悸动。

    紧接着，他的灵魂开始不受控制的朝着第四界飞去。

    就像是有什么东西正在吸引他一样。

    “怎么回事？”

    云千帆眼中露出了一丝震惊。

    难道说，我没有死？

    如果不是自己的灵魂已经离开了身体，他都感觉自己还没死。

    虽然没有了躯体，但灵魂的感知却没有消失。

    而且，他下坠的速度也是越来越快。

    甚至达到了玄灵境所能够承受的极限。

    “唰！”

    下一秒，云千帆睁开了眼睛。

    周围是茂密的森林，自己正躺在一片雪地上。

    旁边是一条小河，河水清澈透亮。

    他猛然起身，看着自己的身体。

    “难道......”

    “我的道心破碎，只是一个契机？”

    “让我来到第四界的契机？”

    他怀疑，自己之所以会重生在第四界，很有可能是因为，这一切都是被安排好的。

    区区几句自言自语，道心破碎。

    然后，自己就只剩下了一个月的寿命。

    到现在自己重生在第四界，就像是有人写好了剧本一样。

    而且，自己的修为没有任何倒退，反而是达到了玄灵境巅峰。

    走到小河边，看着水面。

    他的容貌没有一丝改变，多了几分霸气，少了几分冷漠。

    而在他不远处的地方，一男一女正在急速赶来。

    “你说，家主让我们过来接人，只是说那个人姓云，玄灵境巅峰的修为，是不是真的啊？”

    允晓燕脸上满是不解。

    “我哪知道啊。”

    “去看看不久知道了吗？”

    “不过，家主也不会为了让咱们跑一趟而说假话吧！”

    允炎也是一脸无奈。

    一个月之前，家主就安排了他们一件事，说是一个月之后的午时，去风雪森林最深处，接一个姓云的男人回家。

    今天刚好是一个月，他们按照家主所说的，过来接人。

    眼瞅着就快要到风雪森林最深处了，他们还没有感知到有人存在。

    “有人！”

    “我看见了！”

    允晓燕忽然惊呼一声！

