    曹操夺取了徐州各境，而远在千里外的荆南，袁军也在吞噬荆南各郡，逐渐形成统一...

    临沅县。

    夜幕降临

    袁军大营。

    相比较其他各路袁军欢雀跃舞，甘宁这支部曲此时就显得异常的阴沉了。

    因为他们的主帅甘宁，居然没有收到袁耀的命令大摆宴席；大口吃肉，大碗喝酒的命令。

    这什么意思？

    这完全就是看不起他们，犹如抛弃他们一般！

    各地都在杀猪宰羊的庆功，他们却只能干瞪眼。

    想想都觉得非常的委屈与气恼！

    连绵数里的袁军大营，各处兵卒发牢骚是次要，愤怒才是主要，就差掀桌子造反了。

    --

    中军大营内。

    此时灯火通明，几个人影在里边晃悠。

    甘宁此时正看着武陵全境地图而发愁时...

    他突然想到袁耀为何没有下令让他们庆功，而疑惑问道众人：“主公这是何意啊？”

    在荆南的袁军们，都得到了犒劳与款待。

    而甘宁这一支部曲毫无赏赐，还被各路兵卒冷眼相看，仿佛在说：废物！

    兵卒们愤怒可想而知！

    若是按照原本火爆脾气的甘宁，早就掀桌子，跑到临贺去平理了。

    可如今他身为主帅，深知不可轻易动怒失去理智，不然大军将士的性命就不保了。

    一将无能累死三军，他还是知道的。

    黄叙闻言，也不知道袁耀为何意，也不想讨论那些事，便分析当下局势道：

    “甘将军啊，那小事先放一边，一连几日，金旋都不出城迎战，拖得越久，对我军极其不利啊！”

    而法正听到甘宁发牢骚，内心思虑着袁耀的意思...

    突然，法正想到了什么，便笑道：“或许...主公的含义我知道了！”

    “哦？”甘宁，黄叙闻言，顿时一脸的疑惑看向了法正。

    法正没有说袁耀为何激怒将士们的意思，而是问起当下局势：

    “金旋强调各县之兵驻守于临沅城，若是策反那些县兵，你们说会如何呢？”

    黄叙闻言，突然想到了什么，便惊呼道：“攻心计？”

    法正闻言后，对黄叙高看了一分，大笑道：“是也，金旋气数已尽！”

    甘宁摸摸后脑勺，很是不解他们在说啥！

    这时，一名身披甲胄的武将走了进来，但她的脸色十分白净，还带点可爱的气质般。

    她一走进来，对着主位上的甘宁，便怒喝起来：

    “姓甘的，一连几日不打，畏首畏尾的怯战，妄为大军的统帅，不知太尉是啥眼光，竟让你这厮担任主帅！”

    好嘛，这位火把脾气的将军，不仅大骂甘宁胆小如鼠，连袁耀都带进去骂，可谓是不惧强权，敢言敢语啊！

    甘宁看着这一位，脸色顿时苦涩了。

    她不是哪个韩月月又是谁！

    甘宁真想不明白，这位累赘为何要随自己出征。

    当初出征时，甘宁深知不让她随军的话，她也会追来，便无奈让她任性跟来，谁知道她是个累赘！

    甘宁想不明白，不代表法正，黄叙跟他一样。

    甘宁是武艺兼智谋一身，就是情商有点低。

    甘宁懒得理会这位大小姐，便问询法正：“孝直，主公啥意思？什么攻心计？”

    法正看着甘宁的态度，不仅抹了把虚汗，如此不回应哪个大小姐，等会她爆发可不好啊。

    不过法正深知军情重要，便解释道：

    “主公之意，我猜想不错的话；他是想令将士们愤怒起来，差不多到达兵变的程度！”

    “而攻心计呢；便是把那些县兵们的亲属抓来，驱赶至临沅城下，进而诱降他们临阵反戈！”

    “不管金旋是降，还是不降，他与兵士之间已经产生了裂隙！”

    “到时临沅城必定会内乱，我军的愤怒大军便可趁势强攻，临沅可破也！”

    韩月月看着他们不把自己放在眼里，脸蛋顿时气鼓鼓的。

    不过她也知道法正在分析局势，不能耍脾气，要是平时，早就抽剑力劈甘宁了。

    “这是攻心计？这明明是小人之计...”甘宁闻言后，心中一阵的腹诽。

    不过他心中还是有些担心，便疑惑追问道：“金旋这老匹夫相当狡猾，攻心计能胜不？”

    黄叙闻言，风轻云淡般的笑道：

    “甘将军多虑了，金旋常年穷兵黩武，又不懂政事，百姓，官吏，将士们都对他早已不满，此计必胜！”

    甘宁闻言后，点了点头，深知如今只有此计才可破！

    就在他们大感此计甚妙时...

    一名斥候急匆匆的掀帘而入，对着主位上的甘宁呈上了一捆竹简，并解释道：

    “禀告甘将军，五溪蛮首领沙摩柯，送来了降书！”

    “哦？”甘宁顿时一愣，完全不明白沙摩柯是何意啊。

    甘宁心中疑惑之际，便观看起沙摩柯书写的那些别扭汉字。

    甘宁看完后，一脸的沉思，旋即就把降书传递给法正等人观看。

    两人也觉得甚是疑惑，便也观看起沙摩柯的降书...

    黄叙看完后，却有一丝疑惑，不解说道：

    “金旋常年穷兵黩武的攻打五溪蛮夷，那些蛮夷理应恨透汉军才是，为何会降之？”

    五溪乃是沅水中上游的几支主要支流。

    而生活在五溪的蛮夷，便叫五溪蛮。

    他们就是后世的；苗，瑶，僚，仡伶，仡佬，土家等少数名族。

    现在的古代，汉民对那些名族还是有歧视的。

    甘宁听到黄叙的分析，眉头不经紧蹙起来，心中交集百感...

    显然甘宁对沙摩柯的依附，心中很是诡异；认为是沙摩柯的阴谋啊！

    因为这支五溪蛮，可是一直令数代皇帝头疼的存在。

    他们一直不老实，只要朝廷一势弱，他们便会起兵入侵汉地，烧杀劫掠。

    其实蛮夷也是人，要是人人有饭吃，有衣服穿，谁会造反？

    追根究底，还是儒生误国啊！

    这些儒生，用陈旧的观念教育世人，视少数名族为野蛮人，不思教化的群众，还建议皇帝用武力压制他们。

    蛮夷们被压制到喘不过气了，心中的怨恨可想而知，岂会不反呢？

    蛮夷们也想农耕，也想安稳过日子，跟汉民一样，有优等的待遇，不似奴隶一般。

    可惜他们一直被汉民歧视，一直被皇帝派遣大军前来镇压。

    他们只能一直上供，一直装孙子，一直生活在贫瘠之地，苟延残喘过日子，到无路可活了，才无奈起兵造乱。

    法正看着黄叙的疑惑，甘宁的脸色阴沉，便轻笑道：

    “我猜得不错的话；必是沙摩柯担心我军灭了金旋后，会讨伐他们，才送来了降书依附！”

    甘宁，黄叙闻言，不经大点其头。

    他们认为法正的解释，也并非无道理的！

    毕竟袁军在荆南声势越来越大，连那些山贼土匪都销声匿迹了，他们这些还穿兽皮的人，不担心才怪。

    甘宁虽然心中安定，认为不是沙摩柯的阴谋，但他还是不太放心，旋即草拟了一道手书，令一名甲士送往五溪。

    法正知道甘宁的用意，也不劝阻，要是沙摩柯是真心依附，就会率军前来助阵，要是假意，便是诈降！

    甘宁当夜就遵照法正的建议，令几队兵士出营，前去诸县请临沅驻守县兵的亲属。

    说是请，不如说是抓！

