    楚八荒惊得几乎要跳起来了，声嘶力竭地吼了出来。

    “怎么会这样！素舒不是没有死吗！”

    这活儿到底还他娘的有没有办法干了！素舒死他要黑化，没死也要黑化，封绛奴该不会知道自己接近他的目的了故意整她的吧！

    统子滑了半天的数据，许久之后才迟疑着道：“或许……或许他黑化的原因是你？”

    楚八荒抿了抿唇，皱着眉思索了半天才无奈地摇了摇头：“是或不是，一试便知。”

    只用了不到半个时辰，空旷的基地前院就已经血流成河，除了被封绛奴折断了四肢的阎倾罗之外，再无一个活口。

    封澍长啸一声，巨狼们便纷纷急纵撤离，离开了猎人总部。

    楚八荒缩在封绛奴的怀中，费力地抬起了眼眸，望向眸光冰寒的他，轻声询问。

    “你杀光了所有猎人，如今要如何处置我呢？”

    封绛奴的蝠翼一振，直直地飞翔上了半空之中。

    他垂下眼帘，看着怀中面色苍白虚弱的少女，眸光不自觉地柔和了下来。

    “八荒，没有选择你是我的错。”

    “素舒给了我新的生活，即使她对我有欺骗，也有利用，我的的确确欠了她人情。”

    “我知道你心中对我有怨，给我一些时间，我会加倍弥补。”

    楚八荒顿了片刻，才迟疑着开口：“如果下次还有同样的选择呢？你依然还会选她，是不是？”

    封绛奴的面色一沉，眸光也变得森冷。

    “不会再有人能对我造成威胁了。”

    “我如今不仅身负血族王脉，还觉醒了狼人的血脉。”

    “不必饮血为生，拥有狼人的强壮体魄和血族的永生不死，我将会整合狼人和血族的人手，对人类进行反攻。”

    “整个世界，都将匍匐在我的脚下。”

    楚八荒心中一凛，随即默默地缩回了脖子。

    即便有素舒的插手，让封绛奴在落晖庄园里被奴役了十几年，但如今的他已经按照既定的命运踏上了他原本应该走的道路。

    最起码这个世界的崩塌危机已经被解决了。

    直到被封绛奴抱着踏进了狼人的族地，楚八荒才知道原来上次在雨夜里救了自己的人竟然就是狼人。

    自然，血族祖地被袭击的谜团也被解开了。

    狼人首领原本是要召见楚八荒的，但封绛奴姿态强硬地拒绝了他的要求，带着楚八荒清除体内银毒去了。

    上次清除银毒的时候，封绛奴还没有在封澍的帮助下唤醒狼人血脉，而如今的他已经不会被银毒影响导致丧失理智了。

    可楚八荒并不知道。

    她看着封绛奴赤裸的身躯靠近，微弱的声音从被子里响起。

    “你、你先去洗澡！”

    封绛奴的身影一顿，低沉的嗓音中带着几分疑惑。

    “清理银毒而已，为何要洗澡？”

    被子里冒出一个泛着绯红的脑袋，有些羞恼地白了他一眼。

    “你、你上次给我清理银毒的时候……那个样子！身上血腥味这么重，想把我熏死吗？”

    封绛奴的喉头一紧，脑海中回想起了上次在祖地时和楚八荒激战的画面，眼眸登时变得幽深起来。

    算了，下次有机会了再告诉她，他已经不受银毒影响了吧。

    炽热的温度和隐忍的喘息在屋内响起，将内心隐秘不可说，却挠得人心发痒的欲望变成了现实里一晌贪欢的美妙滋味。

    楚八荒体内的银毒终于被清除掉，身上的各种伤痕以肉眼可见的速度恢复起来。

    原本掌握着主动权的男人被少女翻身压下，彻底沉溺在了她的温柔乡之中。

    真正见到狼人首领已经是第二天的午后了。

    在偌大的会议室内，坐满了许多当年经历过与血族恶战的中年男子，以及身为当事人的封家人。

    角落里还有一个浑身是血，四肢瘫软的男人。

    楚八荒踏进会议室的时候被那种肃穆威压的气氛吓了一跳，条件反射地后退了半步，撞上了身后的封绛奴。

    他揽住楚八荒的腰，俯身在她耳边低声轻轻道：“别怕，有我在。”

    楚·硬着头皮参加会议·荒：我好想逃，却逃不掉。

    见人都到齐了，狼人首领封滁重重咳了一声，沉声宣告了此次会议的目的。

    “各位，前几日我的弟弟封澍从外面得到了一个消息，由于未经证实，我便没有将消息透露出去，但想必各位也有所耳闻。”

    “如今该消息已经从猎人首领阎倾罗处得到了答案，今天就给大家一个交代。”

    “二十多年前的那场灾难，所有人，包括我在内，都一直以为是封澍将我们狼族的秘密泄露给了血族人导致的。可这个名叫楚八荒的孩子告诉封澍，一切都是人类的阴谋！”

    封滁将这几日从楚八荒告诉封澍以及封绛奴所诉说的遭遇相结合，揭露了人类当年布下的局。

    楚八荒坐在封绛奴身边，静静地听着那场人为的惨剧。

    会议室的桌上，摆着的就是那本被寻回的兰时的亲笔日记。

    等封滁说完之后，封澍眼眶泛红，从角落里将阎倾罗提起来重重地甩到了众人面前，厉声喝道。

    “你还有什么话可说！”

    阎倾罗被触动了伤处，闷哼一声之后抬起了头，惨淡地笑了笑。

    “是，这件事的确是人类设下的局。”

    “狼人强壮蛮横，血族嗜杀长寿，而人类只有头脑尚可称赞。”

    “只是为了活下去，只是为了活得有尊严，人类只能想方设法削弱你们的力量。”

    如今落败，再多的辩解也没有什么用了。

    只是阎倾罗无论如何都没想到的是，这场计划在二十多年后失败的原因竟然就是因为他当年放走了兰时。

    想起那个温婉坚韧的女子，他的唇角不自觉地微微扬起。

    后悔……吗？

    不悔。

    听到了他的话，封绛奴的双眉蹙起后又展开，看向身边的沉默不语的楚八荒。

    “你觉得他说的是实话吗？”

    楚八荒晃了晃腿，浓密的羽睫在眼下映下一片阴影。

    “你曾经也生活在被追杀的恐惧下，细想就知道，人为了活下去可以有多么不择手段。”

    “只是他们太恐惧于比自己强大的力量了，所以恨不得除之而后快。”

