 龙隐安抚了半天，才终于把宁欣安抚了下来。

一番打闹，宁欣衣襟全开，安稳下来以后，宁欣急忙把衣服整理好，瞪着龙隐说道：“还不给我说清楚？”

龙隐伸手朝宁欣示意了一下，宁欣哼了一声，扭头一屁股狠狠地坐到龙隐怀里。

“现在可以说了吧？”

宁欣哼道。

龙隐环抱着宁欣，微笑着说道：“这一次我赶到陆安州，那个病人胸口就出现了你一样的胎记。

按照当地的说法，就说是‘妖孽’什么的。”

他按照宁欣刚才提到的词，开始编造故事。

“然后呢？

那家人是不是都被抓走处死了？”

宁欣担忧地急忙问道。

龙隐没好气地说道：“要是处死了，还叫我去治什么？”

“啊？

不应该是这样吗？”

宁欣茫然道。

她母亲撒谎了？

龙隐没有回答宁欣的问题，继续说道：“我赶到病人家中，那个病人已经出现了症状......这些症状看起来非常怪异，整个人看起来非常妖媚，确实看起来不像人一样。

当地人都说妖孽要出现了，会为村子带来灾祸。

但是，我是一个医生，我怎么可能相信那种无稽之谈？

在我的认知里面，我觉得根本不可能出现妖孽，只有可能是一种未知的病情。

然后，经过我的诊断、推导、验证，最后，我发现这种情况是一种血液性的传染病。

咳咳......这种血液性的传染病，和普通传染病不一样，只会感染特殊的人群。”

龙隐用一个比较能够合理的说法，去编造蛮王印记的情况。

当然，最终目的，是要让宁欣相信，然后配合他把蛮王血统给封锁了。

等到把蛮王血统封锁了，到时候他也要打开新生活的大门不是？

要是宁欣不相信，这件事情是别想了。

“血液性的传染病？”

宁欣惊愕地问道，“还会感染特殊人群？

会传染给你吗？

会传染给家中的其他人吗？”

龙隐摇摇头，说道：“不会传染给我，也不会传染给家人。

但是，在陆安州那边，有一个族群。

这群人就住在一个传说中的地方，也就是蛮王城那边。

听说蛮王城终年云雾遮盖，可能是因为当地人特殊气候的原因，他们的基因有缺陷。

你身上的这种血液性的传染病，只要和他们接触，就会给他们带来致命的危险。

就是因为这种危险，那群人住在蛮王城，轻易不出来。

当然，因为你们这种人的存在，会给他们带来灭族的危险。

所以，他们对你们是非常不客气的。

实际上，只要如同你们这一类的人，不和他们接触，他们又怎么可能会来接近你们呢？”

听到龙隐一番讲述，宁欣心中很是怪异，真相是这样？

“可是，我听妈说，杀了好多人......”宁欣迟疑地说道。

龙隐断然地说道：“假设你是蛮王城的人，有人都要让你灭族了，你会怎么办？

当然是赶紧把那群人灭掉为好啊！把这些传染源杀干净，不就什么都了结了？

但是，现在是法制社会，这种事情怎么能够允许发生呢？

所以，蛮王城的人都不出门了，和大家隔离开来。”

宁欣微微点头，面对生死的时候，很多时候不都是你死我活？

为了避免整个种族被灭掉，很多人的处置办法不都是差不多？

“你会治这种病？”

宁欣期待地看着龙隐问道。

她已经有点相信龙隐的说法，关键的问题是，能不能治疗？

龙隐正色地说道：“我已经治疗好一个了。”

只要不让宁欣生活在恐惧之中，只要能够圆满解决问题，他不介意编造更多的谎言。

当然，只要把宁欣身上的血脉给封锁了，也就没有问题了。

“那你赶紧给我治。”

宁欣立刻对龙隐说道。

龙隐微笑道：“等我为你检查完毕，然后就为你治病。

不过在公司不方便检查，回家以后检查。”

“好！”

宁欣急忙点头，“那就这么说定了......你要是治不好，那就怪不得我了。”

她心中那种莫名的恐惧，终于安定了下来。

不就是一种病？

还是能够治疗的病？

什么妖孽，什么妖气，简直是胡扯！治好以后，不就没有问题了？

而且，治好以后，她是不是就可以和龙隐真正做夫妻了？

这一刻，她心中很是期待起来。

“老公，我先去工作了哈！”

宁欣说着从龙隐怀里站了起来。

“啪啪！”

龙隐趁机在宁欣屁股狠狠两巴掌。

“你干嘛？”

宁欣陡然转身怒视龙隐。

“以后再给我提‘离婚’两个字，我把你屁股打肿。”

龙隐微笑着说道。

“你......”宁欣愤愤不平地瞪着龙隐，“混蛋，你给我等着！等我把病治好了，我这辈子和你没完！”

“来就来，谁怕谁啊！”

龙隐嘿嘿笑道。

“砰！”

宁欣用手指比了一个手枪的姿势，朝龙隐开了一枪，还自己配音。

“干掉你！”

宁欣狠狠地说道。

龙隐哈哈笑道：“这个事情只有我才能做到！”

“流氓！滚！”

宁欣翻着白眼说道，“外出了这么多天，回来也不给我带个礼物，还好意思跑到办公室来对我动手动脚的。”

“我就是最好的礼物！”

龙隐笑道，“其实礼物是有的，太多了带不走！我治病的那家人，是当地的土豪，真正的土豪，家中好多矿山和山林。

他们送了我很多东西，宝石、金砖、名贵的药材等等，实在太多了，我拿不了......”“笨，打电话叫人帮忙啊！”

宁欣恨铁不成钢地说道，“我公司那么多人，派几个人就拿回来了。”

“没事，他们答应帮我送过来，要晚几天。

到时候，你想要什么挑什么。”

龙隐笑道。

“那还差不多！”

宁欣冲龙隐摆摆手道，“行了，别来打扰我，我要忙公司的事情了。

对了，你去给妈买件礼物吧！表现好点，要不然......”她病情治好以后，有些事情应该提上日程了。

提前把老妈哄好，争取被发现的时候，能够得到一个宽宏大量。

“行，我去给妈准备礼物！”

龙隐笑呵呵地说道。

两人的样子，完全看不出不久之前，还在闹着离婚的两人。

 