    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五三四  全面拦截

    @@@@@

    “父皇，我要抗议”

    李大皇帝和几位妻子围着火炉扯闲篇，还没勾搭好今晚找谁shì寝呢，已经有点壮小伙味道的二子李善就冲了进来。

    “抗议？”李默竖起耳朵，浑身来劲。

    这些年来皇帝当的都没人敢对他说这个词了，新鲜啊所以立刻大马金刀横过身子，端起爱心参茶，摆出做父亲的威严，问道：“抗议什么？说说，待为父替你做主。”

    “我要向您抗议，为何皇兄和皇姐可以找自己喜欢的人，偏要我娶那个bō斯猫？”

    “噗嗤~”

    李大皇帝一口参茶全喷到了地上，边上几个女人笑得前仰后翻，方仙琪更是大囧，拉了把李善，嗔道：“善儿，胡说什么呢，什么bō斯猫的，人家是公主。”

    “公主怎么啦？我又不喜欢。”李善嘟着嘴巴，显然对包办自己婚姻的父亲大人很愤恨。

    咳咳

    李大皇帝干咳两声：“怎么说话呢，那位公主你秀峰叔见过，长的很漂亮，而且人也聪明，有什么不好。”

    “那让皇兄娶好了，为啥要我？”李善毫不示弱：“父皇您不是反对包办婚姻吗？你还写过文章，说婚姻必须自愿，现在我也要自由。”

    “自由个屁”李大皇帝火了，指着方仙琪说道：“你看我和你母亲，定亲时不是一样互不相识吗？现在还不是相敬如宾，再说了，身为皇室子弟，有时候必须做出牺牲”

    “那为啥让我牺牲sè相？”

    “你牺牲sè相？反了吧”李默额头黑线乱冒，这小子说话怎么那么像自己呢？是不是平时后世知识灌输多了？还牺牲sè相呀呀呸的，老子那是帮你张罗女人，让未来超级石油大国的公主跳肚皮舞给你看，不感谢还玩抗议，什么事啊

    李善的话，引来了几个女人咯咯乱笑，段月儿更是悄悄掐了把李大皇帝，又狠狠剜了眼，那意思说“都是他平时教育的，现在后悔了吧。”

    其实联姻这件事李默也是临时起意，因为他根据情报部对伊本沙特这个人的分析发现，这个人极喜欢这种方式，所以才想到投其所好，而且他在自己支持下统一了半岛后，肯定会建立起一个统一的沙特王国，所以能够借用一次婚姻把这个世界最大石油国家拉到自己这边，对新华的未来战略极为重要。

    只不过包办婚姻的确不太好，而且这些年无论是政府还是他个人，都撰文反对过包办婚姻，没想到这小子毛还没长齐，居然用自己当初的话回了过来。

    所以只得耐心道：“善儿，这和包办婚姻不一样，内志对我们很重要，而且你要知道，很多时候战争并不是都能解决问题，等你再长大些就明白我的苦心了。”

    “那为什么不让皇兄娶她？反正我们新华也没规定一夫一妻。”李善还想不明白，本想在说几句，却被方仙琪一把拉住了，道：“善儿，别胡闹了。”

    “这么着吧，你先和那位公主相处，反正你还小，学业为重，将来你要是觉得真不好，那我也不反对你再娶，可以了吧？”

    “好，父皇您要说话算数。”李善气呼呼的嘟起嘴巴向外走去，边走还边嘀咕道：“我倒要看那只小猫有什么好的。”

    “这个小hún账bō斯猫不好吗？”看到儿子走了，李大皇帝终于大松口气，喃喃自语：“老子还想养猫呢”

    “嗯？”

    话音刚落，身后刷一片眼神刺来，让李大皇帝汗毛都立了起来，连忙干笑两声：“我说的是小猫，真正的小bō斯猫。”

    李默一边说，还一边压低手掌反复比划了猫咪的体积，可那几双美眸依然充满了怀疑，顿时让他觉得口干舌燥，端起还剩一半的参茶，可刚到嘴边忽然想起刚才李善的话，讶问道：“对了，乐宁有喜欢的人了？”

    “哼”段大小姐白了眼，娇声道：“就知道养猫，连女儿长大了都不知道。”

    “呵呵，不养，肯定不养。”李大皇帝严肃的摆摆手，问道：“乐宁看上了那个小子？”“还不是你，带她去上海胡闹。”段月儿又拧了把李默，才问道：“你给我说说，那个朱候斌是干什么的？”

    段月儿的话，让李默就想起了当日在码头上第一个和乐宁握手的王牌飞行员朱候斌，心底也不由感叹时光过得太快，笑呵呵的把月儿强揽入怀中，正要介绍，一阵急促的脚步声打断了室内温馨的家庭气氛。

    李默放开挣扎的月儿，扭头看去李恩富已经一脸严肃的走了进来。

    “皇上，刚刚接到电报，今晨桑汉民带领的船队在准备通过苏伊士运河时，被英国两艘巡洋舰强行扣留了”

    ----

    ----

    “吱......。”

    疾驰的吉普车，停在了檀香山第一舰队司令部门口。

    还不等车子停稳，接到电话急匆匆赶来的季濡山就拽着军装冲了下来，看着正在门口等自己的参谋，一边穿衣服也一边追问道：“怎么了？”

    “刚接到电报，总参要求我们立刻将警戒级别提升到橙sè。”参谋跟在身边打开文件飞速的说道：“另外，军部也发来电报，命令所有正在跟踪英法军舰的水面舰船立即实施全面拦截”

    “橙sè？全面拦截”

    季濡山身躯微微一顿，自从三年前建立了新五级预警体系建立以来，即便是上次霍尔木兹海峡对峙时都没提升到那么高级别，要知道这已经是仅次于红sè战争的状态了，而且还要全面拦截正在搜索施佩的英法军舰出了什么事？

    “英国海军在埃及外海扣押了东方公主号和我们另外三艘邮轮”

    “扣押皇家船队”

    季濡山终于知道总参为何这么做了，无论何时何地，扣押一个大国的皇室船队，都足以造成巨大的外角风bō，何况现在欧洲战争犹酣，英国又被施佩连续的扇耳光，骄傲的大英帝国海军怎么能咽下这口气，肯定是要借题发挥了

    不过立刻宣战他倒不认为，对已经深陷欧洲的英国来说，如果没有美国的支持，那么他也玩不起庞大的太平洋新战线

    所以英国要是真想打，那么美国也必定会插手进来

    季濡山大脑飞速的运转起来，他清楚自己的目标，那就是刚刚改名的美国太平洋舰队，确保帝国在东太平洋的利益不受侵害。

    走进情报和指挥中心后，季濡山立刻看到了先赶来的舰队参谋长林泰曾，两人都没心思寒暄，立刻扑到了足有五六张桌子大小的立体海图前。

    站在地图前面俯视，整个太平洋都仿佛被浓缩起来，岛屿礁盘清晰可见，除了这些更多的是密密麻麻遍布各处的红sè小船模型，那就是不断进入太平洋，搜索施佩舰队的近百艘英法海军军舰。

    望着这些军舰，季濡山不禁皱了皱眉，由于监视和情报并不是很及时，所以上面的数据仅仅是参考，不过几支重点监视的主要舰队到是很清晰。

    “呵呵，看来我们要忙活了。”林泰曾微微一笑，指着散布于莱恩群岛的三艘较大模型说道：“无敌号，不屈号，不挠号，正在沿着这里向西搜索。”

    手指向东，移到了厄瓜多尔科隆群岛附近：“英国的乌拉圭舰队，已经抵达了这里。”

    “另外横滨有四艘美国装甲巡洋舰，墨西哥海岸检测到三艘英国巡洋舰活动，在马绍尔群岛有两艘法国巡洋舰。”

    “我们呢？”季濡山立刻问道。

    “长江号和靖海号轻巡正在监视乌拉圭舰队，北京号和吉林号战列舰带着怒江号和雅鲁藏布江号两艘轻巡在监视三艘无敌级战巡，另外河北号和湖南号战列舰正从琉球回来，目前位置在小笠原群岛，其余还有二十艘驱逐舰正在各地执行监视任务。”

    参谋继续说道：“另外，总参已经让第三舰队来支援我们，带队的是乐飞将军和一艘训练母舰”

    “呵呵，这个冷面的家伙终于回来了。”听完了大致的情况后，季濡山微微一笑，看向了林泰曾，问道：“凯仕，你觉得英国人真会动手吗？”

    林泰曾摇摇头，拿起推杆，重重的放在了美国西海岸最大的海军基地：“不知道，不过这要看美国了”

    “哼”看着散布在太平洋上的英法军舰，季濡山冷哼一声。

    “命令......。”

    ----

    ----

    “中将。”

    “斯特迪中将”

    舱门外传来的咚咚敲击声，惊扰了正在休息的弗雷德里克-斯特迪中将，也让他微微有些诧异，难道发现施佩和他的舰队了？

    想到这个他立刻兴奋起来，因为他带着三艘无敌级战列巡洋舰穿过巴拿马运河后，已经在这一带了很长时间。

    可当他拉开舱门，才知道这并不是好消息。

    “中将，无敌号刚刚发来了电报，那艘监视他们的中国战列舰在刚才主动拉近到了16000码，还多次试图挡住前进方向。”

    “另外不挠那边也被中国两艘巡洋舰堵住了”

    “出什么事情了吗？”斯特迪中将也没想到，没等来找到施佩的消息，却听到了中国人拦截自己两艘战列巡洋舰的电报。

    从他带着舰队穿过巴拿马运河后，中国人的军舰就一直在跟踪他，但双方相安无事都快一个月了，是什么事情jī怒了他们作出挑衅意味十足的拦截动作呢？

    当他带着疑huò走进舰桥时，惊呼声顿时打断了所有遐思。

    “…钟，中国战列舰”

    “上帝，他们正在调转炮口”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>