    “我真的不是变态杀人犯！”

    简渊被按在桌子上，任凭怎么解释，老刑警就是死死的按着胳膊，怎么也不松开。

    “报警了没？打过去，跟他们说我的名字，让他们马上派人来支援！”老刑警根本不信简渊的话。

    剧组全都乱套了，全都傻眼了。

    简渊本来就是一个年轻的帅小伙，要说是什么杀人犯，谁都很难相信。但问题是，刚刚简渊那个演技......那已经不能说是演技了，那简直就是杀人犯附体的感觉。

    “那不是演技吗？”曹导演胆子还是很大的，他刚刚还看好简渊，结果被老刑警这么按在桌子上，落差还真的大。

    “对，我只是演技好！警察叔叔，我胳膊要让你掰断了，疼！”简渊后悔了，自己真的是鬼迷心窍，为了那点钱还要自告奋勇的演戏，简直是作死。

    “演技？”老刑警说道：“行啊，你再给我演一个别的角色，演一个警察出来！”

    简渊傻眼了，他那个其实根本就不是演技，就是模仿出噩梦里、记忆里那些疯子的一切。所以让他演各种反面角色，越不正常，简渊就越能演好。要是演别的，那可就完全不会了。

    因为简渊压根不会演戏，他会个毛的演技啊！他只是一个实习的心理医生而已！

    简渊弱弱的解释：“要不然我再演一个不一样的变态杀人狂吧，这个我擅长......”

    “哼！”

    老刑警意志很坚定，他见过被捉拿的犯人各种威胁、卖惨、求饶、发疯，但这个时候绝对不能胆怯和心软，否则一旦失神，造成的后果就非常严重。他年轻的时候犯过这个错误，因为一时疏忽让犯人挣脱，差点酿下大祸。

    所以任凭简渊现在如何的解释，老刑警都不信，他冷冷的说道：“等一会人到了，查一查你有没有案底，是不是清白的就知道了。如果我冤枉你了，我可以给你道歉。”

    这咋整？

    简渊老老实实的被按在桌子上，只能等着一会警察来了，查查他的案底，这样才能证明清白。

    而另一边，李安纯也是一脸的懵比。

    胖助理担忧的说道：“完了，千万别有什么事啊！现在简渊是咱们公司的人，要是发现咱们公司有这样的人，肯定就出事情了。我去给李总打个电话，这是要出事啊！”

    李安纯一把拉住胖助理，说道：“先别......你觉得简渊是那种人吗？”

    胖助理摇摇头：“不知道，这才见了多久，而且知人知面不知心！我觉得危险，安纯，要不然我们先溜走吧，省的被牵连。”

    “如果我现在溜走，能证明什么呢？”李安纯却有点倔强，一方面是不相信简渊是坏人，一方面是不喜欢遇见事情就要避嫌躲避的行为，因为自己本来就是坦坦荡荡，为什么要躲呢？

    “做一个没有黑点的明星，还是做一个被人诟病的李安纯呢？我还是选择后者吧。”李安纯倔强的说道：“我不是对简渊有信任，我只是信任自己看人的眼光。”

    胖助理无奈的叹了口气，他知道李安纯的性格是什么用的。

    日常中的绝大多数事情，李安纯都是听从公司安排，没什么意见的。但这不代表她好说话。事实上，如果李安纯主动说出什么了，那就代表一定要这样做，没有商量的余地。

    剧组此时彻底罢工了，等着警察来。

    简渊趴在桌子上，胳膊被老刑警紧紧的按住，难以动弹。这个姿势太难受了，现在简渊都想让人快点来了。

    过了一段时间，终于警车到剧组了，众人都松了口气，得知简渊可能是疑似杀人犯，大家也是吓了一跳。

    老刑警的名号还是管用，得知是疑似嫌疑犯，直接来了四个人，为首的一个男人看的老刑警，先是敬了个礼：“老队长！”

    “春寒啊，你快来。”老刑警说道：“这个人，很危险。”

    简渊一转头，看的为首的那个人，顿时是想哭的心都有了：“苏警官，救命啊！”

    “简渊？”

    来的这位警官不是别人，就是前不久简渊和李问明吃饭的时候，遇见的苏春寒警官。

    苏春寒看的简渊，愣了一下。

    老刑警神经一紧：“怎么？你认识？是通缉犯吗？”

    “啊？”苏春寒都有点纳闷：“老队长，是不是抓错人了。这个人我认识，简渊，是一位心理医生。您是不是抓错人了？”

    “怎么可能？”老刑警都懵了，他从事刑事犯罪侦查工作多年，破案无数，刚刚简渊那个状态真的不像是演戏，真的是最最最穷凶极恶的变态杀人狂，太会有那样的表现，连细节都不差。

    “这样，我还是查查。”苏春寒也没有因为和简渊认识，就忽略流程，而是通过电话让局里面查了查简渊的档案，果然是清清白白，什么事都没有。

    真相大白，老刑警终于松开了简渊，这时候看着简渊，一时间不知道说什么好。他甚至怀疑自己是不是真的老糊涂了，怎么出了这种事，这对他这么多年建立起来的自信，是一种严重的打击。

    简渊也看出了老刑警的愧疚，其实这还真的不怪他，怎奈简渊情况特殊。

    “我......”老刑警不知道说什么了。

    简渊安慰道：“您也不用自责，我是一个心理医生，研究过很多的犯罪案例，所以对于这些变态杀人狂，确实有很深的了解。所以您也不算是误判。”

    苏春寒也松了口气，他还真的怕简渊年轻气盛，受了委屈不依不饶。现在看到简渊这样，顿时好感大增，于是也顺道夸奖简渊：“对，简渊是心理医生，别看年轻，但真的厉害。我当初也小看人家了，没想到真的有两把刷子！”

    “最近津门市不是有一个流窜作案、打砸店铺的家伙，但是一直抓不到人嘛。就是这位简医生给了我一个提醒，今天果然把人给抓到了。我最近正想找简医生问问呢，今天倒是巧，在这遇见了。”

    苏春寒的话，让老刑警和剧组的众人都想起来了，最近确实有这么一个家伙，一直在作案。但是谁也没想到，这抓捕犯罪嫌疑人的功劳，还有简渊一份！

    这时候，所有人看向简渊的目光都变了。怎么一下子从嫌疑犯，变成了优秀青年？

    简渊则是笑着挠挠头，说道：“其实没什么，我就是随便一说。”

