    “…”

    夏夕绾努力的合紧了自己的腿，不让他碰，他真的羞辱到她了，现在她衣衫不整，而他手工版的衬衫西裤没有丝毫的褶皱，现在他竟然还要检查那样的地方，她又不是妓.女！

    夏夕绾想抬手推他，但是陆寒霆及时的扣住了她纤细的皓腕，将她两只小手反扣到身后，他用修长的手指挑起了她的裙摆…

    腿根泛凉，让夏夕绾意识到了危险，如果裙摆被掀上去，那才是真正的羞辱。

    他想用极端的“搜身”方式来折辱她。

    夏夕绾澄澈的翦瞳里闪过了一丝丝的冷光，她反手逃脱了他大掌的禁锢，纤白的两指里倏然多了一个银针，她直接想将银针刺进陆寒霆的穴位里。

    这一次陆寒霆没有动，他已经精准的捕捉到了她的意图和动作，他只是冷眼看着她，然后快速的将自己的心房送过去，“夏夕绾，往这里刺，三年前你那一刀就差了几毫米，这一次你一定要刺准了，千万别给我留活路！”

    夏夕绾的动作倏然停顿了下来，再也无法近前半分了。

    “怎么，下不了手了？”陆寒霆伸手在夏夕绾苍白的小脸上拍了几下，“夏夕绾，这可不像你，三年前，你多狠啊，来，我帮你。”

    陆寒霆伸手扯开了自己的衬衫纽扣，露出了半边健硕的胸膛，他拉着夏夕绾的小手，往自己的心脏上刺去，“来，刺这里！”

    夏夕绾看到了他的心房，虽然他已经好了，但是他的心脏那里留下了一个深深的刀疤，那是三年前她在他身上留下的不可磨灭的印迹。

    夏夕绾手里的银针掉落在了地上。

    “不刺了，那你乖乖听话，要不然…我真的弄死你！”陆寒霆低眸，用力的撅住了她的红唇。

    这是三年后的第一个吻，没有任何的浓情蜜意，他吻得很不温柔，几乎在撕咬。

    淡淡的血腥味弥漫在了两个人的口腔里，曾经的甜蜜变成了满满的苦涩。

    陆寒霆边吻着她，边伸手将她的裙摆往上推，本来赤红的双目现在更红了，喉头里像滚过的火炭，大手落在自己腰间的皮带上，拇指和食指撑开，“刷”一声抽开了皮带，他早就想这样对她了，从大厅里看到她的第一眼。

    夏夕绾没有再反抗，如果他想要的就是这个，那她就给他吧。

    夏夕绾抬起两只小手搂抱住了他的脖子，轻轻的闭上了眼，但是两滴滚烫的泪珠已经悄然滑落了下来。

    她和他，真的回不去了。

    陆寒霆激烈的吻着她，这时他就尝到了苦涩的滋味，他所有的动作都停住了，然后抬头，只见夏夕绾的小脸上已经爬满了泪水。

    她哭了。

    哭的那么悄无声息又悲恸。

    陆寒霆感觉一盆冷水从头顶浇灌了下来，瞬间扑灭了他所有的激情，让他透心凉。

