    由于北部紧靠着露西亚，而露西亚的海军白给，远东地区的陆军也威胁不到岛国，但空军就不一样了，针锋相对之下岛国在北部部署最多的就是空军力量，少数尖端战机搭配着一群老爷战斗机，时不时的和北边的露西亚在空中来几轮二人转。

    不过这也是靠着西边大国的精华区，岛国手头上的空军也着实不够看，干脆就躺在地上认命了。

    从北海道的基地起飞，战机的尾焰烧灼着天空。

    自动巡航了一两个刻钟，飞行员的通信频道中接收到了指挥塔的信息：“呼叫胖虎，呼叫胖虎。”

    “我是胖虎，我已听到。”代号胖虎的长机飞行员回应道。

    他们这一编队的人代号都是从某国民动漫中找寻灵感，本来他是想叫做‘出木杉英才’，奈何人长得五大三粗，被一致推选为胖虎称号的持有者！

    “预计十分钟后，阿妹莉卡三架战机将加入编队，暂定编号为1，2，3。”

    另一国的空军在自己的国土上乱飞，而且加入己国的编队，怎么听都让人觉得不可思议，不过阿妹莉卡在属国就是如此霸道。

    “收到。”

    还能怎么办，形势比人强，等着阿妹莉卡爸爸的空军加入呗，说来可怜，这种情况在演习他们早就演练多次了。

    编队的战机放慢了速度，果然和指挥塔说的一样，正好十分钟的时间，雷达屏幕上先是出现了三道汇入的黄色指标，接着变成了代表着安全的绿色，这是阿妹莉卡的空军。

    “嗨~！”

    阿妹莉卡的空军听起来心情很好，像是到夏威夷度假一样。

    但岛国空自这边却一片愁云惨淡，如去参加亲人的葬礼。

    高低搭配的编队在群山间高速移动，除了眼底的绿色外，整个世界都是蓝色和白色的交叉，疲劳飞行久了，说不定都会脑子一昏就钻进山林之中。

    编队中的气氛有些沉默，虽然飞行员们也都会塑料味的英语，但这次毕竟是货真价实的上‘战场’，飞行员又不个个都是敢死队‘奥山道郎’，心中难免惴惴不安。

    雷达屏幕上一眨眼就出现了既定的攻击目标，那是早就标出的异体感染区域，飞行员们并不知道他们具体要轰炸的什么，但只要遵守命令就行了！

    “空中锁定！”

    “空中锁定！”

    通信频道中所有战机都传出一样的话语，阿妹莉卡飞行员听起来中气十足。

    “锁定成功！”

    “嗖！”

    除了钻地导弹外，其余战机的炸弹火箭弹都是从机翼脱离。

    犹如海鸥叼鱼，在经过目标森林时先是微微下降，然后到达投弹高度后立马拔升，末日降临般一口气宣泄出所有火力！

    “轰隆！”

    第一架拉升，第二架紧随其后拉升！

    气流的声音像是雷鸣轰轰，森林中的众人不微微闭着眼睛，立石筱干脆捂住耳朵。

    或白色，或尖啸的炸弹落入地面，死一样的沉默后，爆炸的闪光先于摧耳的声音，天地间所有的一切都在摇晃，爆炸中心完全掉进了闪光的世界。

    若是有东京耄耋之年的老人在此，恐怕会再度唤起儿时的记忆。

    “轰！”

    巨大的爆炸还没有全然结束，紧随其后的战机又投下了子母弹，地上霎时爆开了绚丽的烟花。

    一连串的大小爆炸鼓点般敲击着耳膜。

    不知是声音，还是气流，爆炸边缘的树木整齐划一的向着远方倒伏。

    光秃秃的轰炸目标成为了群山中的秃头。

    连续的轰炸击中在方圆两公里的范围，如此密集的现代化洗地，真实版的地狱降临。

    从飞机投弹，到脱离轰炸区，只有短短几秒钟时间，但森林中已经被炸成焦土一片。

    云层遮蔽下，岛国战机脱离战场。

    半分钟后，卧倒在周边森林的诸人缓缓的站起身来，除了立石筱外都是异于常人的超凡者，远离爆炸中心，最多只是耳朵有些发痛。

    立石筱眼神坚毅，抱着权杖犹如网游中队伍里的牧师，她刚要张口说话，旁边的美沙却是一下抢白。

    “我们上。”

    权杖上散发出温润的力量，立石筱身体上的疼痛迅速消除，即使权力奔跑起来，也感觉不到身体的疲累负担。

    眼前的森林从绿色变成黑色，再变成倒伏在地的凄惨模样，而最终呈现在眼前的是茫茫的焦土。

    “太可怕了。”立石筱长大着嘴巴，脑中所想和亲眼所见，始终差着一个维度。

    不是亲眼踏上这片被轰炸的土地，根本想不到已经成了何种千疮百孔的模样。

    原本覆盖着地面和树木的晶石已经不见了踪影，晶石没有进一步淬炼，而是人间蒸发，地面上也瞥不见半点绿意，尽头的树木一眼望去向后折断，地皮都似乎被削去了一层。

    这种科技的力量，真的是超自然能够对抗了的吗？

    还没有真正成为超凡，立石筱的屁股已经坐在了超凡的一边。

    打了个激灵，立石筱想到了传说中的高桥可怜，似乎高桥可怜只是一瞬就解决了多架现代战机，迫使岛国官府的空中力量开始改变。

    “这不是可以的吗，反杀人类的科技。”

    轻轻嘀咕了一声，立石筱跟随着队伍前进。

    一踏进轰炸区域，保镖们身上骨骼变化，个个都变成了狰狞的骨骼外翻的怪物，手中拿着枪支，搭配上轰炸结束的世界，真有几分废土世界的感觉。

    “权杖有反应吗？”

    立石筱抱紧了权杖，微微摇了摇头：“没有反应。”

    “被一次消灭干净了？”美沙的袖子中握着骨刺反问自己。

    不应当，虽然换做自己是决然没有办法从轰炸中挺过来，但对于素未谋面的残魂，美沙相信不会这么简单就可以解决。

    而从力量上来说，对方至少也是骨女大人的级别。

    以骨女大人神出鬼没的能力，区区轰炸轻易就能躲过，残魂也定有它的方法。

    还真是让美沙失望了。

    藏在地下的水野头晕脑胀，官府是真狠啊，他都已经命令分身用土遁钻到地下五米了，一群分身还是当场被炸死了五六个。

    换做不知道官府要轰炸的情况下，就是本体在此也会直接被炸的身死道消。

    这一次密集轰炸所释放出的单位破坏力，不逊色于原著中的尾兽弹。