    在老奶奶的客厅内，小智、小霞还有小蓝围着桌子跪坐在榻榻米上。小智的脸上还有着小蓝鞋子留下的红印。现场的气氛一度十分尴尬。

    直到小霞打破了这尴尬的气氛，“所以，小智你看的新闻是什么？”

    “额，那个，新闻上说，华蓝市附近的一座华蓝洞窟中发生异象。洞窟附近已经出现了受伤昏迷的人了。然后就是君沙小姐开始调查了，额~我还看到小霞的姐姐了。”

    “嗯？我姐姐？难道是让我们华蓝道馆协助调查。”小霞疑惑地问。

    “小霞的姐姐好像说了，会等到馆主回来再配合警察展开调查，所以，应该是在叫你回去的意思吧！”小智揉了揉酸疼的鼻子说着。

    小霞沉默了，心里琢磨着，姐姐真的是要叫自己回去吗？究竟是出了什么事，才会让她在采访中这么说？

    “奶奶，离这里最近的宝可梦中心在哪啊？”眼下只有去宝可梦中心打电话问姐姐，到底是怎么一回事了。

    老奶奶喝了一口茶，悠悠的说到：“最近的宝可梦中心，应该就是十号公路的岩山隧道了。真是怀念啊，老头子还在的时候，还经常一起去啊！”

    “岩山隧道。没错就是那里了！穿过岩山隧道能很快的到达华蓝市。”小霞惊喜地说。

    小智一拍桌子兴致满满地说道：“哟西，接下来的目标，就是岩山隧道。”

    “欸~要钻隧道了吗？人家不是很喜欢阴暗的洞穴啊！”小蓝整个头放在桌子上，一副懒洋洋的样子。

    “别那么说嘛，小蓝。隧道里可是会有些平时看不到的宝可梦的。”

    “小蓝，一直逃避可是成长不了的。再说隧道有什么可怕的，真正可怕的是充满虫子的森林好吗！”小霞脑中浮现了常磐森林那宛若地狱的景象。

    “欸！”看到小霞也这么说了，小蓝也只好同意，三人决定好了目标，也就不再老奶奶家多停留了，即刻动身前往岩山隧道。

    “老奶奶您多保重！”小智一边喊着，一边挥着手。

    走在路上，可达鸭还会时不时地从宝贝球里蹦出来。第一次的时候，吓得小霞和小智往后一跳。

    “你们怎么了？看到可达鸭反应这么奇怪！”

    “没，没什么！就是，有点惊讶！”小霞讪笑地说。

    “对对对，有点惊讶。”小智也尴尬的笑道。

    小蓝还不知道可达鸭暴走的事，上前摸了摸可达鸭的头，“果然可达鸭是不喜欢待在宝贝球里面的吧？小霞干脆就让它在待在外面好了。”

    “绝对不行！”小智和小霞异口同声地大喊道。这下反而小蓝被吓了一跳。

    搞了半天，小蓝还是不知道怎么回事，为什么小霞和小智突然对可达鸭这么紧张。而可达鸭亲密地抱住小霞大腿时，被小霞收了回去。

    路上遇到旅行的训练家对小霞发起挑战时，可达鸭突然蹦了出来。一般战斗开始召唤出宝可梦，就会默认为决定的宝可梦，虽然是野外的普通对战，但小霞也不好意思把可达鸭收回，再召唤一只。

    嘴上说着：“可达鸭，就交给你了。”心里却不停地默念，不要出事才好，不要出事才好······

    就连小智在一旁看着都紧张不已。

    对面的一个训练家召唤出了比比鸟，并迅速朝着可达鸭发动了攻击。“比比鸟，使出电光一闪。”

    电光一闪！可达鸭不是速度型的，应该是躲不开了。小霞心里琢磨着，并随即喊道：“可达鸭，对准面前的方向使出水枪！”

    “口哒！”可达鸭转头看向小霞，头一歪，表示没听懂小霞在说什么。下一秒，比比鸟的电光一闪，直接命中了可达鸭。

    “啊，你不是吧！这个时候就不要犯傻了。可达鸭，站起来，使出水枪。”

    “口哒，口哒~”可达鸭这次似乎听懂了，面对着空中的比比鸟，鸭嘴一张，喷出一股涓涓细流。

    “啊~”众人纷纷倒地。

    “什么啊！明明是水系，连个水枪都用不出来吗！你真的是够了。”小霞无奈的喊着。

    “你不攻击，那就轮到我了。比比鸟，使出拨沙。”比比鸟飞到低空，扇动翅膀卷起地上的沙尘攻击了可达鸭的眼睛。

    “口哒，口哒！”可达鸭伸出双蹼揉搓着眼睛。

    “比比鸟，翅膀攻击！”“可达鸭，快躲开！”

    可达鸭却还在揉搓眼睛，毫无避让之心。结果就是被比比鸟一击击倒在地。

    此时所有的眼睛都在注视着倒地的可达鸭会不会站起来。而小霞害怕的是，可达鸭要是站起来，会不会又发生向池塘那里发生的事。

    只见，可达鸭撑起圆滚滚的身体，艰难地爬了起来，但此时的身体已经摇摇晃晃，随时都有可能倒下。

    “比比鸟，给它最后一击，翅膀攻击。”

    “比啾！”

    比比鸟再一次极速向可达鸭飞去。可就在攻击即将到达的前一刻，可达鸭竟然自己倒下了。

    这么一来，小霞也就输掉了对战。不过即使输了，小霞还是松了一口气，心想着：看来可达鸭并不是什么时候都会暴走。

    结束了战斗，可达鸭没过多久，就恢复了正常，还是呆呆地黏着小霞。“喂，你这个样子，明明还有体力的吧！”

    “口哒！”可达鸭双蹼扶着头，一副什么也不知道的模样。

    “你······唉，算了！今天的战斗辛苦你了，你就在外面待着吧！”小霞也放弃抵抗了，老老实实的接受事实。可达鸭却像是要和小霞对着干一样，又钻回了宝贝球里。

    “你······啊~可达鸭！”小霞愤怒地高举可达鸭的宝贝球，一副恨不得直接摔碎了它。

    小智和小蓝连忙拦住了她。

    “算了算了，小霞，它应该也是战斗累了。”

    “小霞冷静点啊，摔了它，要是还像池塘那里一样······”小智说到了点上，小霞只好作罢。

    天快要黑了，在森林行路的三人也没有找到什么民宿，就只能在野外露营。

    小智看着一旁蜷着身子入睡的皮小妹，还是不禁想起那个家伙。

    击杀拉达的那道金色的闪电毫无疑问就是皮卡丘干的，但小智无论如何都想不出它这么做的理由。只是为了向火箭队表忠心，这根本不想它做事的风格，甚至小智都想不出皮卡丘加入火箭队的理由。

    越想越心烦，小智翻了个身，突然好像察觉到了小蓝的目光。

    “咦？小蓝，你还没睡吗？”

    “······”

    “什么啊，睡了啊！”

