    望着地下小镇中密密麻麻的恶鬼，宋健又看了一眼包裹栏中八枚“T-X高爆手雷”，犹豫片刻，终于一咬牙做出了一个疯狂的决定。

    他打算将这个地下村镇里的所有恶鬼全都引出来，然后聚集在一起，用T-X高爆手雷将它们全部炸死。

    八枚高爆手雷，理论上能够爆发出两千两百点爆炸伤害，而恶鬼只有一千八百点气血值，而且高爆手雷的覆盖面积已经达到了八米，也就是说，直径八米范围内的恶鬼，八枚高爆手雷可以将它们全部秒杀。

    现在最主要的困难就是将村镇里的恶鬼全都引出来，而且还必须要聚集在八米范围内，稍微漏网几只无伤大雅，但是如果漏的多了，到时候没有将它们全部灭杀，一旦宋健被围，说不定会引起恶魔丧尸BOSS，到时候，宋健恐怕连跑都跑不掉了。

    危险很高，但收益也很大，不说其他，光是这么多二十级怪物的战斗经验，就足以让宋健提升一个等级，而且不将这些小怪全清掉，一旦发现恶魔丧尸BOSS，战斗的动静很可能会吸引这些怪物，到时候就危险了。

    下定决心后，宋健开始朝着地下村镇跑去；

    就在他蹿到一个石屋前时，石屋内突然传出了一声咆哮，一只漆黑如墨的恶鬼直接破门而出，两只猩红的眼睛死死盯着宋健，紧紧追赶在他的身后。

    宋健并没有停下脚步，反而朝着村镇中央冲去，不一会的功夫，整个地下村镇，都传出了恶鬼们疯狂的咆哮声。

    不断有恶鬼从远处朝着宋健这边聚集，短短十几秒的时间，整个村镇上百只恶鬼，全都被宋健吸引了过来。

    就在这时，宋健已经冲到了地下村镇的中央，这里是一片广场，在广场的中央，一只浑身披着黑色鳞甲，头顶上顶着一对山羊犄角，浑身长满骨刺的恶魔丧尸BOSS，正对着广场中央的一座祭坛不停的跪拜着；

    这个由无数白骨搭建的祭坛中央，燃烧着一朵巴掌大小的黑色火苗，恶魔丧尸BOSS口中念念有词，一连串古怪的发音从它口中发出，一道道闪烁着黑金般光泽的符文，随着BOSS口中的念诵，在虚空中凝聚出来，仿佛飞蛾扑火一般，不断飞进祭坛中央那朵黑色火苗之中。

    “恶魔丧尸BOSS！”宋健心里一沉，没想到，任务目标就在这座地下城镇之中，而且看样子，这些在屁股后面不停追赶宋健的恶鬼，也是这只BOSS奴役的。

    “到底还是来晚了一步，看样子，这只恶魔丧尸BOSS已经将所有人全都杀死了，这些被奴役的恶鬼，恐怕就是之前躲进密道中的居民……”宋健看了一眼白骨祭坛，心中暗叹一声。

    那只鬼魂给出的任务是杀死恶魔丧尸BOSS，并非拯救小镇居民，因此宋健也只是微微感叹，没有在意。

    看到恶魔丧尸BOSS在小镇中央，宋健也不敢继续朝前冲去，而是转了一个方向，继续引着恶鬼追击。

    恶鬼们的嘶吼咆哮声震天，但恶魔丧尸BOSS却好似视而不见，听而不闻，连看也没有看宋健一眼，只是一脸虔诚的叩拜着白骨祭坛中央的那朵黑色火苗；

    而随着恶魔丧尸BOSS的祭拜，那朵黑色火苗微微摇晃，似乎涨大了一些。

    找到了目标，宋健现在也没办法去找恶魔丧尸的麻烦，身后追着一大群恶鬼，最近的距离他只有不到五米。

    眼看着四周的恶鬼都朝着他涌了过来，宋健立刻开启了剑影步，顿时身影化为一团黑雾，速度提升了一大截，飞快的朝着旁边一间石屋中冲去。

    吼吼吼~

    二十级的恶鬼发出一阵阵愤怒咆哮，整个小镇的恶鬼都躁动起来，被宋健闹出来的动静吸引了全部注意力，将宋健所在的石屋围的水泄不通。

    这个石屋并不大，只有十几平米的样子，门口是一扇木门，早已经腐朽不堪，轻轻一碰就碎裂开来。

    大门敞开，但一次只能容下两人同时通过，顿时，漆黑色的恶鬼互相推挤着，想要冲进石屋。

    这些恶鬼的身体仿佛一团浓稠如墨的黑雾，互相间竟然可以容纳一小部分，看起来密密麻麻很是渗人。

    就在所有恶鬼都挤在门前时，宋健从包裹中摸出一瓶药剂，朝着恶鬼群中砸了过去。

    “嘭”的一声，虚弱药剂顿时笼罩了几十只恶鬼；

    接着，一枚T-X高爆手雷，扔到了虚弱药剂范围的中央。

    轰！

    一声巨响，恶鬼群中爆发生了剧烈爆炸，无数恶鬼直接被手雷炸飞了起来，一排排密密麻麻的伤势数字，从恶鬼的头顶上飘了起来。

    一股强烈的气浪从爆炸中央朝着四面八方扩散，顿时将周围的恶鬼吹的身形不稳，东倒西歪。

    折翼之舞！

    宋健挥舞长剑，朝着堵在门口的恶鬼冲了过去，一连串的技能伤害下，门口的恶鬼全都被宋健斩杀，但很快又有新的恶鬼填补了上来。

    轰，轰，轰~

    又是一连串的爆炸声响起，防御被削减了35%的恶鬼，根本承受不住高爆手雷的威力，每个在爆炸范围内的恶鬼，头顶上都飘起了三百多点的伤害数字；

    接着，宋健的技能冷却时间结束，又是一套技能甩了出去，将门口清理了一大片。

    等到八枚高爆手雷全部用完，围堵在石屋外的就只剩下十几只残血状态的恶鬼，满地都是恶鬼死亡后化为的黑灰。

    看到宋健从石屋中冲了出来，剩余的十几只残血恶鬼，竟然原地犹豫片刻，开始四散逃走。

    这个时候，怎么可能让你们跑掉？宋健开启剑影步，将所有恶鬼全都斩杀；短短五分钟不到的时间，宋健就灭杀了上百只二十级怪物，经验值直接突破十五级，达到了十六级9%。

    多出来的技能点，宋健直接点在了“地牙突”这个技能上，地牙突的熟练度早已经达到100%，只是没有技能点，一直无法升级，现在终于从一级提升到了二级；

    整个小镇的恶鬼都让宋健给灭杀，随后，宋健开始收集恶鬼们掉落的战利品。

    ……