    后院。

    “教主，那小大夫就是你的意中人？”李复舟神色有些古怪的道。

    “是。”赵青梅言简意赅，并没有多少话语。

    李复舟缓缓道：“若是教主没有成亲的话，那么李某定会死谏，但既然此事已经冠盖定论了，那李某再说什么也是无意义了。”

    “不过有些话，李某还是要讲出来，以示警醒。”

    赵青梅淡淡的道：“但说无妨。”

    对于李复舟的说教，她早就有所准备。

    李复舟缓缓道：“教主，这小大夫只是一个普通人，而你是天外天之主，天地人三宗之首，且不说外部之敌，内部三宗是否会同意此亲事？你应该知道地宗之主的心思，若是天地人三宗出现裂痕，不能同心的话，对于魔教来讲无疑是巨大的危机。”

    “还有外敌环伺，大燕局势如今看似平静如水，但内却是安逸数十年，随时都有风波，正是千载难逢的机会，而他会不会成为你的掣肘，从而成为魔教的掣肘呢？”

    “你所说，我都了然于胸。”

    赵青梅双手背后，淡淡的道：“李宗主你莫要忘了，我才是这天外天之主，而地宗也不过是天外天一分支罢了，我还轮不到他指手画脚，如果他非要指手画脚的话，与我而言这天宗又有什么意义？”

    赵青梅话语十分平静，但却带着一股毋庸置疑。

    李复舟没有说话，仿佛对于赵青梅说出这样的话并不意外。

    “手中的剑就是手中的剑，李复舟你懂吗？”

    赵青梅转头看了一眼李复舟。

    “君子之道，辟如行远，必自迩辟如登高必自卑，属下明白。”

    李复舟看着那一双眼睛，俯下身子道：“不过那小大夫手无缚鸡之力，若是有人想要........”

    “所以你来的正好。”赵青梅嘴角露出一丝弧度。

    “教主难道你的意思是让我去......？”

    李复舟眉头微微一挑。

    他是谁？

    天外天人宗宗主，即使在魔教之中也是鬼见愁。

    类似于大燕人皇麾下，三大太监之一的掌玺太监，这样的人物竟然要去保护一个小大夫？

    “没错。”

    赵青梅点了点头，“三爷，有劳你了。”

    “好吧。”

    李复舟听到赵青梅如此说，只能应道，随后好似想到了什么，“我来渝州的时候听说渝州城内有一绝世剑客，据说是我魔教高手........？”

    漕帮在大燕可是顶尖大帮，七大金刚之一铁云山被杀而后一城总舵被血洗，那可是天大的事情，他沿途而来可是得到了不少风声。

    而且他是人宗之主，对于天下消息本身就最先入耳。

    教内出现了一位如此高手，他竟然不知道。

    赵青梅淡淡的道：“此人并非是我魔教之人，应当是漕帮混淆视听，借助其他人之手对付这剑客。”

    “漕帮的胆子还真大，若是剑客真是我魔教之人，他这完全就是再像我魔教挑衅，看来我魔教久不再大燕，威势也是逐渐散去了。”

    李复舟轻笑一声：“我来的时候听闻净土雷音寺也有动作，好似要来法喜寺，这江南道，还真是挺热闹的。”

    “佛门的人？他们终于也有动作了？”赵青梅凝声道。

    “没错。”

    李复舟感慨道：“净土也早就想要回归大燕，这并不是秘密，他们首先要过的是这大燕国教真一教，倒不用我们担心，毕竟这水越是混乱，对于我魔教来讲才越好，我所好奇的是这个剑客到底是什么身份。”

    西域净土，号称三千佛国坐镇，其中佛门宗派高手不计其数。

    真一教，自太平人皇登基之后更是大燕国教，声威如日中天，乃当今天下第一宗门。

    两方之间虽然算不上血海深仇，势同水火，但彼此之间也是芥蒂颇多，矛盾不浅。

    赵青梅轻轻敲了一下桌面，道：“据我猜测，此人很有可能是鬼谷剑派的那位。”

    “鬼谷剑派的那个老东西？”李复舟双眼眯成一条缝隙，“他不是隐居寻找大道，从此不问江湖事实了吗？”

    赵青梅微微颔首，“此人在血洗漕帮的时候施展出了鬼谷纵横剑术，而且他还救走了蒋三甲，使得我计划落空........”

    “这鬼谷剑派的老怪物已经数十年没有动静了，正所谓有朋自远方来，不亦乐乎。”

    李复舟眼中带着一丝期待。

    ...........

    渝州河风光秀丽，古桥上车水马龙，川流不息。

    两旁的街道商铺林立，鳞次栉比。

    晌午饭后，赵青梅和檀云两人出去购置一些布匹。

    安景则坐诊，李复舟则按照安景的药单负责抓药。

    其做事严谨认真，分量也是丝毫不差。

    “字迹太过潦草，要端正态度，此事万万不可马虎。”

    李复舟看着字迹严肃的道。

    小老头，你懂什么？

    “知道了。”

    安景答应的干脆，但依旧十分潦草。

    李复舟看到这，顿时心中觉得这小大夫越来越不顺眼了，竟然如此轻视与他。

    而严肃，刻板，老古董，腹黑，这是李复舟给安景的印象。

    一个上午，两人除了这句话之外，基本上没有多说一句话。

    “哎呦，我的腰都要断了。”

    安景懒洋洋伸了个腰，“三爷，后房的一些草药可以晒制了，就交给你了。”

    “知道了。”

    李复舟听到安景这话，放下手中的书册便向着后院走去。

    安景满意的点了点头，随后摸了摸小黑仔：“小东西，这一上午看来你还是挺老实的嘛。”

    正走着的李复舟听到这话，脸色都黑了起来。

    混账东西！

    这话，绝对是含沙射影。

    “咦，小安大夫，就你一个人？”

    这时，周先明走了进来，对着后堂看了几眼，似乎在寻找着什么。

    “你想找谁？”

    安景眉头一挑问道：“这不会又是来做牛做马的吧？”

    “没，我就来看看，来看看。”周先明干笑了两声，“最近天天在家日夜苦读，所以便出来走...阿柒！”

    正说着，周先明打了个喷嚏，鼻涕都是溜了出来。

    “你这是真染了风寒了吧？”

    安景仔细看了两眼道：“最近换季，要注意保暖。”

    以他的医术，自然能够看的出来，周先明是染了风寒。

    “船上风大，昨晚不小心吹了些冷风，不碍事。”周先明用袖口擦了擦鼻涕笑道。

    “船上风大？”安景眼中浮现一丝疑惑。

    周先明似乎也知道自己说漏了嘴，连忙道：“一连数天认真在家念书，没有去给离月姑娘捧场，我怕她担心，昨晚便去了红馆，当时明非公子包了整个红馆画舫，我只能在外面等候着。”

    “等了多久？”

    “不长，两个时辰不到。”

    “这还不长？你就干等着啊？”

    安景都能想象的到，那个叫做明非的公子和离月在画舫内缠绵悱恻，周先明一人站在船外旁听站岗的场景。

    当真是闻者伤心，听者落泪......

    周先明叹了口气，道：“你不懂，明非公子经常去，而且出手十分阔绰，老鸨为了银钱，肯定不愿意得罪这大客人，逼迫离月姑娘作陪那般久，她也是没有办法，只恨我没有银钱给她赎身。”

    “其实离月姑娘那般清傲，怎么会愿意作陪那不学无术的膏粱子弟？”

    “昨晚的她，定是受苦了。”

    安景看到这，愣了片刻，愕然道：“周兄，分明是你被冻得像个孙子.......”

    此时的周先明让安景见识到了什么叫做战狼。

    “我虽然身体冰寒，但是心却是热的，算了你就是一个俗人，周某不与你浪费时间了额。”

    周先明觉得安景和他话不投机，正准备离去的时候，突然发现桌子上有本书册，“咦？这本《策论》你也看吗？”

    “不看，我都是用擦屁股的。”

    安景瞅了两眼，这分明是李复舟放下的书册。

    “有辱斯文！”周先明听闻顿时怒目而视。

    “那是老夫的书，你敢！”

    就在这时，李复舟走了出来，一把拿起桌子上的策论，冷冷的看着安景。

    “原来是老先生的书，真是失礼了。”

    周先明看到李复舟打扮，连忙行了一个礼，“我说呢，小安大夫平日不喜欢读书看书，家中怎么会有《策论》。”

    李复舟仰起头，淡淡的道：“这般高深的书册，并不是一般人能够看懂的，他就算了吧，倒是你小子还算有点眼力劲。”

    “我平日便喜欢研究这《策论》，老先生对于这《策论》爱不释手，想必也是一高雅之士。”

    “哦？你小子倒是有些眼光，老夫也甚是喜欢，每每念到其中语句，心中便豁然开朗，不能自已。”

    “尤其是那句.....”

    ...........

    两人越聊越欢，周先明对李复舟越发钦佩起来，颇有种相见恨晚的感觉，而李复舟看着周先明也是越发满意。

    安景冷冷的看着两人，没想到他一语成谶。

    两人不就是互相吹捧，互相跪舔吗........真是恶心。

    不知不觉间，两人已经成了忘年交，有种高山流水遇知音的感觉。

    周先明热情的笑道：“李老先生，你我一见如故，今晚不如一同勾栏听曲？”

    周先明脑袋坏了，竟然邀请这古板，迂腐的老头去勾栏听曲？安景心中暗暗吐槽道。

    但接下来的一幕，却让安景大跌眼镜。

    “勾栏听曲！？”

    李复舟抚掌笑道：“好！我也有许久没去了。”

    “李老先生上一次去是什么时候？”

    “两天前。”

    “两天啊，那确实是许久了，我身上的银钱不多，原本这次想来找安夫人借些，等日后有钱再还。”

    “无妨，老夫身上还有些。”

    ......

    只见两人有说有笑的着走出了济世堂，只留下了一脸错愕的安景。

