    越级击杀BOSS带来了丰厚的经验值奖励，一连串的系统提示音在廖子轩的脑海中响起。

    重新变回了消耗较少的人类形态，廖子轩气喘吁吁的一屁股坐到了地上，大口喘气。

    这一战虽然看起来非常短暂，似乎也并不艰难，可是廖子轩知道，如果没有贝拉的那一手自曝控制，给足了他输出的时间，甚至可以说简直是贴脸输出了，不然就算他以真身开打，也绝对杀不死这头堕渊骨龙。

    不过，没人会在意过程，结果才是最重要的。

    廖子轩的脸上露出兴奋表情。

    现在，该清点战利品了。

    除了由系统奖励的海量经验之外，更令廖子轩感兴趣的，还是眼下的两样东西。

    其中之一，是已经被系统提示的“堕渊核心”道具。

    也就是现在从骨龙早就散架的尸体中心，正微微螺旋悬浮，散发着无比邪恶和诡异气息的一团黝黑的晶体物质。

    堕渊核心。

    只有在每次堕渊降临，作为本次魔潮的源头堕渊领主上，才有机会掉落出来，概率很低。

    廖子轩没想到居然一个区区40级的堕渊骨龙上，也能让自己给爆出来。

    不给...

    真说这个“堕渊核心”的用处，其实就算是拥有丰富游戏经验的他，也并不是很清楚。

    因为一来它的爆率真的很低而且极度稀少，毕竟它出现的前提条件是堕渊降临，而每一次堕渊降临，那可就是相当于地震海啸般的巨大灾难。

    至于其二就是，正如系统介绍中那样，它有时间限制，在宿主死亡后，最多存在五分钟的时间后，便会彻底也消散在空气中。

    “算了。”

    “这种晦气东西还是别碰的好。”

    廖子轩几次想跃跃欲试，尝试让自己去碰触下对面正在逐渐变小的黝黑晶体，可最终他也还是收回了手。

    不作死，就不会死。

    他暂且现将这个用处不明的堕渊核心给搁置一边，然后看向了第二个战利品。

    呃，虽说是战利品，但更应该是叫做魔女的馈赠。

    即正如贝拉之前所说的那样，在她引爆自己的灵魂之后，所残留剩下的魔女之种。

    虽然说是叫做魔女之种，但它的外观，并不真的是一颗种子。

    而是泛着妖异紫色光芒的一个匣子。

    当廖子轩走进，将匣子拿到手中后，系统提示音立马响起。

    【您获得了“魔女之种”转职道具，是否立刻使用？】

    【魔女之种】

    【品质：史诗】

    【描述：传说世间的每个魔女，都会在体内孕育一份独属于魔女一脉的力量，它们不在九大元素体系之内，神秘而诡异，无数人曾抓捕，囚禁，研究过如何掌控，乃至批量制造魔女，但最终都以失败告终，甚至就连魔女本人，也只能挑选继承者，将种子埋下，给予助力，不过无论如何，唯有继承者自己觉醒后，才方可成为真正的魔女】

    【效果：使用后，开启转职“魔女”职业任务链】

    【使用限制：女性】

    魔女之种！

    这个就算是廖子轩也从未见到过，传说中，被列为《坠神》十大顶级神秘道具之一。

    毕竟是女性玩家限定，就算前世的他想体验都没得体验。

    尽管没办法再靠脑海中的经验帮助自己了，但廖子轩也并不在意，他迅速阅读了系统描述后，总结了两个关键点。

    第一，唯有继承者自己觉醒后，才可以成为魔女。

    这应该是最关键的部分，恐怕并不只是单纯的光靠完成任务链，如果他真想让薇薇安转职魔女的话，少女自己的意愿也很重要。

    第二，有人曾试图对魔女一脉进行研究，妄想要批量制造魔女。

    这一点绝对是很多玩家都会忽略的。

    毕竟大部分人都将系统介绍当成废话，可廖子轩很清楚，许多隐藏的信息与提示，却恰恰就是在这里。

    有点意思...

    要知道，这个信息可又是一个连他都不知道的点，前世的游戏剧情里，只向玩家们展示过魔女的恐怖和可怕，但却从没有提到过在《坠神》中，居然还有其他组织，在暗中狩猎研究魔女？

    这是不是说明，如果薇薇安真的转职成为魔女了，那少女也就无形之中，要面临这类可能存在的神秘组织的威胁了？

    廖子轩眉头紧皱。

    因为，连人均强到变态的魔女都能抓捕，乃至囚禁，可想而知其组织的力量背景，恐怕都能和九神碰一碰了。

    诚然，魔女职业确实，绝对是隐藏职业中的隐藏职业，而且属于超凡职业的范畴。

    什么叫超凡职业。

    就拿薇薇安现在的“召唤师”职业来举例，召唤师属于普通职业，它拥有职业上限等级，即最多到30级便封顶了。

    角色再想要往上升级，也就是所谓的迈入超凡，必须得拥有超凡职业才行，否则将一辈子卡死。

    例如召唤师职业的超凡分支，廖子轩知道的就有召唤元素之力的【萨满】职业，又或者是借用自然之力的【德鲁伊】职业，当然也还有偏门一点的，比如奴役恶魔之力的【灾难预言者】职业。

    每个超凡职业，拥有其不同的成长上限，比如萨满好像最高就是50级，而德鲁伊却能到55级。

    尽管中途还能再转职，又或者是很麻烦的再进化超凡职业，总之代价却非常大。

    所以在跨入超凡，不仅得找到超凡职业的获取途径，更还得精挑细算，选择一条潜力最强的超凡之路。

    顺带一提。

    据廖子轩所了解的，当时获得了“魔女”职业的女玩家，好像最高的已经超过了60级。

    这也就意味着【魔女】职业的等级上限，至少到了60级，乃至更高！

    毫无疑问，如果要廖子轩来选择的话，让薇薇安以【魔女】职业跨入超凡，一定是最好的选择。

    但现在...

    在知道了成为魔女后，原来背后还隐藏着如此巨大的风险后，廖子轩倒是有些犹豫了。

    “哎，算了算了，不管了！”

    “还是让那个傻丫头自己决定吧！”

    薇薇安有着玩家的游戏系统在，廖子轩倒也不怕小姑娘真被魔女之种给影响精神和性格。

    将魔女之种收到了游戏背包里后，廖子轩再望向堕渊核心的位置，他刚才沉思了那么久，估计核心早都应该快...

    卧槽！

    廖子轩顿时瞪大了眼睛，心头一震狂跳不已。

    因为，不出他的所料，堕渊核心确实消失了。

    只不过...

    只是消失的方向，彻底超出了廖子轩的想象。

    “你...”

    “那个不能吃啊雪莉！”

    “你...你个没心没肺的傻狼！”

    “快给我吐出来！”

    “吐出来啊！！！”

