    如今霸王家族的人，已经扩充到了三千多人，在八十区十分有名。

    霸王项羽歪着脑袋回头看着那名战士，肆无忌惮的大笑起来。

    “公愤，来啊，我看看公愤什么样的？过分，我让你知道什么叫过分？把你们身上的钱都给我交出来，否则别想从这里刷怪！”

    什么方式发育最快，抢劫的方式最快，抢怪可以省体力，抢金币能把装备快速搞上去，霸王家族目的就是称霸八十区，让人养着他们霸王家族，和上一世的手段一模一样，奴役着八十区的大部分玩家，让霸王家族飞速发展。

    战士顿时傻眼了，怒火中烧，片刻后愤怒咆哮起来。

    “凭什么给你们钱！”

    霸王项羽冷笑一声。

    “凭什么，我让你知道凭什么！”

    瞬间他身上泛起红光，开启了PK模式，举手手中的长刀砍向那名战士。

    同时霸王家族所有人身体纷纷泛红，开启了PK模式，那名战士以及所在队伍其余四人，没能承受几道攻击，躺在了地上，同时他们背后内爆出不少铜板和几件装备，他们原本等级已经到达了7级，如今被杀等级掉落到了6级。

    5级可以开启PK模式，可以攻击玩家，受到攻击的玩家，不用开启PK模式也能反击，在天御世界中死亡会掉落等级，和随身携带的金币或者装备。

    主动开启PK者杀人会产生罪恶值，成为红名，罪恶值越多字体越红。红名无法回城，在城门口有两名金银两位将军NPC，红名入城会遭到两人的截杀。

    罪恶值越高，被杀之后，损失越大，等级掉落1级，身上所穿的装备和背后内携带的装备，大部分都可能会爆出去，所以一般人都不愿意成为红名。

    而且红名不洗刷掉身上的罪恶值，永远没有办法回城，传送卷和回城卷都无法使用。

    不过在前世记忆中，二级主城的时候，曾经有一位红名入城了，杨晨记得很清楚，金银二位将军是根据玩家等级设定的NPC，那名玩家攻击超高，秒杀了两位将军，趁着刷新复活的时候，回到了城内。

    城内无法开启PK模式，只要回城就安全。

    当然眼下不可能有人能秒掉金银两位铁甲将军。

    霸王项羽看了一眼地上爆出来的东西，让人捡起来，得意道。

    “不给我，我主动拿！”

    率先被杀的战士，难以咽下这口气，使用了原地复活，花费了一个金币，看起来也是小财主，等级被降低，各项属性攻击也下降了。

    怒不可遏盯着霸王项羽。

    “你们就是一群强盗，我和你们拼了！”

    霸王项羽嘲讽的大笑起来。

    “哟呵，居然原地复活，不交钱滚回新手村去！”

    再次提刀向那名战士攻击去，霸王家族的人都动了，瞬间那名战士再次被秒杀，等级掉落到5级，身上掉出一件绿装，和一团铜钱。

    这次那名战士无法原地复活了，金币不足，一分钟后，系统主动将其复活在城内的安全区，复活机会-1，剩余两次复活机会。

    霸王项羽看着周围的玩家，立马呵斥起来。

    “今天每人交两个银币，不给的，我们主动来拿！”

    周围的玩家敢怒不敢言，很快有人主动缴纳了两个银币后，继续刷怪，没有缴纳的人被霸王家族的人强行爆出来。随后霸王家族的人开始抢怪升级，清洗身上的罪恶值。

    杨晨眉头皱了皱，按照这个速度，霸王家族的人很快会过来，几个队伍和他一起刷黄蜂怪，见霸王家族后，毫不犹豫掉头就走，任务也不做了。

    霸王项羽金光一闪，升到了8级，同时霸王家族好几人都升到了8级。

    又是一只黄蜂怪死在他的手中，不过这次黄蜂怪的尸体却没有消失，也没有掉落任何的东西。

    “叮~恭喜你触发了，黄蜂洞穴，是否进入”

    来了，终于来了，杨晨顿时一喜，整个人有些激动兴奋起来，果然这黄蜂怪杀上一千只后，会触发隐藏地图。

    “叮~任务发布，勇士你是天御世界的绝对勇士，为我诺丁城的安危付出巨大，斩杀了如此之多的黄蜂怪。如今黄峰王的洞穴出现，请勇士为我诺丁城除掉这个祸害。”

    杨晨毫不犹豫将这任务领取下，不过却没有着急进入其中，这霸王家族发展的太快，对他可不是好事。上一世霸王家族对他的蹂躏记忆犹新，必须遏制一下。

    “族长，这小子没有交保护费。”

    霸王家族一人过来后，立马将杨晨围了起来，霸王家族十几名到达8级的玩家迅速过来，霸王项羽也赶了过来。

    “小子，将你身上的钱全部交出来。”

    杨晨嘴角上扬看着他。

    “哦，我为何要交钱给你？”

    霸王项羽的脸色顿时阴沉下去，面目狰狞。

    “为何要交钱！这是保护费，你不交钱，就别想从这里刷怪！”

    杨晨冷笑一声。

    “这怪是你家养的？”

    “不识抬举，给我上！”

    周围好几名霸王家族的人，发动了攻击，两名弓箭手迅速射出两支利箭，杨晨早已准备好，凭借鞋子的敏捷，和精湛地操作，迅速躲开。

    “叮~你受到了玩家···的攻击，伤害-20”

    “叮~你受到了玩家···的攻击，伤害-10”

    ·······

    虽然躲开了正面攻击，不过杨晨故意让自身受到一点伤害，瞬间霸王家族的五人拥有了罪恶值，而杨晨杀他们，却不会增加任何的罪恶值。

    挥动魔法杖，三颗火球从天而降，落在三人的身上，霸王家族的人万万没有想到杨晨会动手，而且释放速度之快。

    三人的头顶血条一半，伤害-180。

    霸王家族三名射手，总共血量只有650，射手防御力不高，刚才的战斗刷怪，让他们只剩下400多的血条。一个技能下去打掉一半的血量。

    杨晨继续补上两个普通攻击。

    “唰唰！”

    两道白光闪过，两名霸王家族的射手血条被清空，躺在了地上，至于原地复活，他们两人级别太低，没有那么一个金币。

