    十分钟后。

    “卡洛来华夏有三个目的，杀煜哥，盗宝藏，带我走。”夏初给眼前的大鱼，法师，罗煜，小米，小秦四人分析卡洛的来头：

    “他应该很早就筹谋这三个目标了，他的家族首先投资的就是伽利略导航系统，利用研发优势，研制出干扰华夏的北斗导航系统的超霸服务器，并且投放到华夏西部的，地点是卡洛利用他爷爷曾经在百年前侵略华夏得到的古格王朝建立的昆仑神宫的图纸确定的。”

    大鱼：“怪不得卡洛把超霸服务器发射到这里，原来是蓄谋已久的。”

    “嗯，卡洛将插超霸服务器发射到这里，有一举三得之妙，第一，破坏我华夏自行研制的北斗导航系统，扰乱我华夏发射运载火箭和卫星的技术，第二，诱惑煜哥前来调查，借用宙斯雇佣兵团的手杀掉煜哥，报三年前在华夏失败的大仇，第三，运走他的爷爷在侵略华夏时发现的古格王朝的地下宝藏。”

    到了这个时候，夏初自然会简明扼要说出了她的应对。

    “我已经给许哥，华胜，涂将军都发送了信息，告知了他们马上调查卡洛带来的欧洲登山队，调查卡洛随行的小仇，调查小仇主控的黑客联盟破坏者联盟，请求军方支援，封锁昆仑山领空。”

    “宙斯改变主意，你是怎么做到的？”罗煜也是计算机方面的高手，他一下子猜出宙斯针对卡洛是夏初干的，他好奇地是夏初是如何做成的。

    夏初傲娇的抬起下巴，拍了拍自己的胸膛：“宙斯给黑影转一百万的时候，我正好查到了宙斯的银行卡信息，顺藤摸瓜找到了给宙斯打款的卡洛伊帝国，然后，就进入了卡洛伊帝国的内部系统，就顺便溜达了一圈，我厉害吧？”

    那双黑白分明的眼眸里散发着醉人心脾的傲娇，那样的意气奋发，足以让罗煜心动。

    大鱼和法师则只能用两个字来形容此时的心情了。

    牛，太牛了。

    侵入雇佣兵团伙投资的银行卡系统竟然如此轻易，当人家欧洲的银行保全系统是吃素的吗？

    还是认为欧洲古老的贵族卡洛伊帝国的网络系统是摆设的小儿科？

    “还不够厉害。”罗煜说的非常认真：“接下来抓捕敢破坏华夏导航系统的罪犯，抓捕敢盗窃我华夏系统的文物宝藏的雇佣兵团体，才是最厉害的。”

    切！

    夏初狠狠的瞪了罗煜一眼，她实在是没有想到罗煜面对卡洛和宙斯这样的劲敌，竟然丝毫没有考虑自己的安危，一心想到的是国家的利益。

    实际上，罗煜对夏初制造宙斯和卡洛之间的信任危机，并且利用两人的矛盾，扭转了战局，还是非常震惊的。

    毕竟在卡洛对她势在必得的监督下，她还能有效还击，直击宙斯和卡洛的矛盾，让两人相争，他们才有机会重新筹谋应对计划。

    轮到大鱼汇报了。

    大鱼：“大兄弟，我按照你的记号到了大祭司行走的圆环形通道内部，找到了被被黑影袭击的真正的阿九，阿九牺牲了。”

    大鱼的语气有点低沉，一条鲜活的生命就那样被残忍的雇佣兵杀害，他无比痛心，更无比愤怒。

    “我返回通道后，知道时间宝贵，干脆同法师对通道内堆放宝藏的房间门锁做了手脚，就算是那些雇佣兵和卡洛的人来，除非用暴力手段开门，否则，他们一时之间连门都进不去。”

    啊？

    连夏初都惊讶地看向了大鱼：“鱼哥，你到底做了什么手脚，这么有把握？”

    大鱼一指法师：“问法师。”

    “那些对方宝藏的门大多用的是阴阳石锁，我干脆把全部石锁换了个位置，张冠李戴了一番。”

    聪明！

    不管是谁，想要运走里面的宝藏，光开门就得用很久时间。

    那些暗门可都是厚重的石门，对不上石锁，只能用暴力手段打开。

    开枪是万万不可能的，唯一的办法只能是卡洛的绝招，微型炸弹。

    但是。

    用微型炸弹有一个弊端，用来炸人的肉体破坏性极大，要是炸暗中厚重的石头门，单独的一颗微型炸弹不够，如果捆绑几颗引爆，对于封闭的通道空间来说，力量太大了，容易造成坍塌。

    坍塌之后，无论是谁，想运走宝藏就难多了。

    他们所在的位置实际上就是那个圆环形通道的分支，延伸到王族玉石矿的一处。

    这个时候，小秦和小米终于恢复了自如。

    夏初做了个立正的姿势：“总指挥官，纯爷们，大鱼，法师三人报道，我们没有给总指挥官丢脸吧？”

    罗煜浅浅的笑了，嗓音沉沉：“别在这里转移你们擅自离开营地的行为，你们三人马上加入战斗，立功赎罪。”

    说到这里，罗煜侧过眼眸，扫了那边的通道门一眼：“我们现在抓紧时间，封锁这个圆环形通道，将那些企图偷到华夏文物宝藏的人都关在这里，来一个瓮中捉鳖，等军方的人下来抓捕。”

    瓮中捉鳖？

    罗煜说的是要将这些人困到这里，即使是他们最终拿到了宝藏，也出不去。

    夏初，大鱼，法师，小秦，小米五个人对视一眼，听懂了罗煜的意思。

    “圆环形通道一共有八个口，咱们六个人，三人为一组，分头行动搅乱出入口，最后到一号口汇合撤离，将他们关在其中，等待军方最后抓捕。”

    罗煜不亏是当今军人之中的佼佼者，一下子就切中要害，切断卡洛和宙斯图谋盗取华夏宝藏资源的出入口。

    但是。

    根据夏初的了解，他们要在雇佣兵团和卡洛的人的眼皮下关闭出入口，难度是非常大的。

    且不说卡洛的人，都是杀人不眨眼的破坏分子，单说宙斯属下的雇佣兵团的人，才是历经了中东，中非，索马里等战乱地区的血腥战斗，更是破坏性极强，为了金钱草菅人命的穷凶极恶之徒，他们六个人，能在这些一心盗取宝藏的人眼皮下关闭掉那些出入口吗？

    罗煜看向了夏初。

    夏初也看向了罗煜。

    昂扬的战意在两个人的眼眸中升腾而起。

    “总指挥官，要不要比一场？”夏初发出了挑战。

    “比哪个组先到达一号出入门吗？”罗煜侧眸，扫了夏初和大鱼，法师三人一眼：“你们连武器都没有。”

    “没有枪，没有刀，敌人给我们造！”夏初左右看看大鱼和法师：“鱼哥，师哥，咱们三人会成为有史以来赤手空拳战胜雇佣兵军团的天团，相信不？”

    大鱼摸了摸鼻梁，他大兄弟这么有把握，是要挑战总指挥官了。

    罗煜看着夏初的墨玉眼，握住了夏初的手：“一切小心，注意安全，一号出入口见。”

    手里多了一把微型麻醉枪，夏初笑了：“一号出入口见！”

