    盛天带着自己的小女友买了单就离开了，唐亿还在帮明铖挑手镯。

    她昨天才见盛天一面，又没有对盛天一见钟情，此时见到盛天和别的女人亲密买珠宝首饰，她一点不难过。

    只是庆幸自己今天见到了这一幕，及早看清盛天虚伪的面容，否则日后真结了婚，她肯定后悔莫及。

    真应该感谢明铖带自己来逛街。

    唐亿把注意力放到眼下的事情上。

    拿着两个手镯给明铖看。

    “这个翡翠更加通透，戴上显肤白，这个呢就更大气华贵一点，你看选哪个。”

    明铖指着显肤白的那个。

    “这个吧。”

    “这个贵一点。”唐亿说完就想把这句话立刻收回来，人家根本就不缺钱好不好。

    明铖心情已经好了一大半，轻笑。

    “你是想为我省钱吗？”

    唐亿下意识要否认，幸好脑子也转得快。

    “这是送给你母亲的吧？送这个挺好的，会显年轻。”

    她直接转移话题。

    明铖原本没有买手镯的计划，只是为了把唐亿带过来看清那个男的真面目而找的借口，看着唐亿这么认真的挑选，他突然改变主意了。

    付了款，出了店，明铖把手里提着的那套衣服和鞋子丢到了垃圾桶里。

    唐亿被他的动作吓到，急忙把东西捡回来，怒气冲冲的质问。

    “你干嘛丢我的东西！”

    “送不出去的东西自然要丢掉。”明铖的字典里没有“退货”两个字。

    唐亿被明铖的举动弄得莫名其妙。

    “谁说这东西送不出去了！你今天怎么怪怪的？”

    明铖青筋跳了跳，难不成她还想送给那个男的？

    醋缸彻底打翻，明铖黑着脸。

    “唐亿！”

    “干嘛？”

    “跟我来。”

    明铖霸道的拉着唐亿就走。

    小糖包默默地小跑着跟在他们后面。

    到了停车场某个角落，明铖倏然停下来。

    “看十一点钟方向。”话落，捂住了糖包的眼睛。

    唐亿看过去，有两个人正在车里面激吻，而这两个人正是盛天和她刚刚看到的女人。

    唐亿的心情毫无波澜。

    她的神色毫无变化。

    她好像明白了明铖生气，以及丢她衣服的原因了。

    唐亿转过身，牵着糖包的手走开，明铖跟在后面。

    一时无语。

    都这样了，唐亿还对那个男的不死心？那他不介意用用非常手段。

    走到电梯门口，唐亿小声的开口。

    “我今晚不想做饭，外面吃吧。”

    她伤心了？

    明铖怒火腾腾，醋意翻江倒海。

    刚和女朋友结束一场拥吻的盛天莫名感觉到了一股凉意。

    “明总，这些东西，是要送给我哥哥的。”唐亿轻声的说道。

    明铖的怒火一下子被冲干净。

    原来是送给大舅哥的！

    明铖心里不好意思，他刚刚居然把送给大舅哥的东西丢了！

    出了电梯明铖拉着唐亿又去了那家男装店。

    明铖威严的指着：“这个这个那个那个还有那套不要，其他的都包起来。”

    末了加一句。

    “要XL。”

    唐亿目瞪口呆。

    “明总你要干嘛？”

    “赔偿。”

    唐亿觉得明铖疯了，但疯了的明铖拦也拦不住。

    糖包跟着父母，津津有味的看了一场“爹地吃醋记。”

    明铖丢唐亿的东西，犯了错，为了弥补就买了一店铺的男装要送给唐亿的哥哥。

    这可把导购员乐得找不着北。

    年底了来一个这么大的单子，有钱过年了。

    唐亿觉得明铖太冲动了，当她听到导购员说的金额时，她吓得腿都要抖了。

    “明总，你要是敢刷卡，我以后再也不理你了，我们绝交！”

    明铖仿佛没听到她的话，把卡递给导购员。

    唐亿气得一脚飞过去，踢在他的小腿肚上，然后带着糖包转身离开。

    几百万的衣服，她再怎么心安理得也无法接受明铖的馈赠。

    他又不是她的谁，凭什么给她买东西，凭什么给她家人买东西？

    唐亿心里堵着一口气，她也不知道这是一种什么样的情绪。

    好像在气自己，又好像在气明铖。

    明铖救了糖包，在她被人污蔑的时候还保护过她，以后她也会多为明铖做些事情，朋友之间如此无可厚非。

    他偶尔送给自己的礼物，自己也可以回赠礼物，这是礼尚往来。

    可他一下子买上百万的东西要送她的家人，她就有点受不了了。

    唐亿三观很正，她不是那种看到钱就可以无底线的拜金女，她和明铖感情不明不白，这种馈赠让她无法消受。

    明铖怔了一下。

    小女人真的生气了！

    导购员小心翼翼的问：“先生，还买吗？”

    “这两件留下，其他不要。”明铖指了两套。

    唐亿带着糖包打车回家，明铖后脚追上来，比唐亿还先到。

    他站在门口等着。

    唐亿仿佛没看见他，径自打开门进去，要把明铖关在门外，明铖却动作很快的用脚顶住门。

    唐亿用力关了一下，怕把明铖的脚夹伤，最后气呼呼的没再强行关门。

    明铖讪讪的走进来，识相的关上门。

    他跟在唐亿后面，乖乖道歉。

    “我错了，我没有刷卡买下那些衣服，不过为了弥补我的错误，我买了两套送给你哥哥。”

    唐亿内心松了口气，但不打算就这么原谅明铖，她只顾忙着自己的事情，明铖围绕在她身边。

    他实在不怎么会花言巧语，也没有太多哄女人的经验，他认为认了错不再犯就可以了。

    但显然女人不太好哄。

    十分钟后，明铖眉头紧锁，坐在了沙发上沉思。

    唐亿悄咪咪的观察明铖，对于他坐在那无动于衷的举动，她不是很满意。

    就不能多说两句好话？

    两个人好似冷战似得，谁也不说话了。

    吴大尚打来电话，明铖不想接，直接挂断。

    吴大尚急得头顶冒火。

    boss事情没处理完就回国了，导致下面的人手足无措，事情反而更加严重了。

    现在可是十万火急的时候，boss还不接电话。

    要急死他了！

    真是皇帝不急太监急。

    啊呸，他才不是太监！

    唐亿不想做饭，直接叫了外卖，不叫明铖的份。

    关于爹地妈咪吵架冷战的事情，糖包表示无能为力。

    明铖晚饭也没吃，也没要走的意思。

    唐亿看了一下时间，已经十点半了，这家伙该不会要在这里干坐一晚上吧？

