    “这个莫虚，不太行……”冥北凉说道。

    拓跋紫用力扒下冥北凉的手往下看，就见龙后与莫虚大龙已经纠缠在一起，画面香艳。

    冥北凉脸色一冷，又赶紧捂住她的眼睛，他不屑去细看，这丫头却把眼睛瞪得那么大。

    该死，这莫虚身体如此丑陋，简直是污了他家紫儿的眼睛。

    感觉到背后某位爷散发出来的凉飕飕杀气，拓跋紫快速从空间里摸出一瓶药，往某位爷面前一举，转移他的注意力，“我也觉得那莫虚不太行，再给他加点料！”

    冥北凉脸色臭臭地拿过那瓶药，倒出一点朝欢露，往屋里扬了下去。

    朝欢露化成细不可察的水珠，落到龙后与莫虚大龙体表上，两人便更为疯狂了。

    半个时辰后，龙后果真香汗淋漓。

    “成了。”冥北凉并未看下方，只闻到雌龙特有的汗水味道。

    拓跋紫欣喜过望，赶紧从空间里拿出一个空瓶子。

    冥北凉运起法力，一团强大的黑色法力在他掌心凝聚……

    随后大掌翻转，掌心朝下，黑色法力如乌云般从屋顶落了下去，悬浮在凤榻上方。

    龙后与莫虚大龙纠缠在一起翻云覆雨，根本未察觉到这团法力化成的乌云。

    很快，龙后体表的汗水，以肉眼可见的形态蒸发，尽数被法力化成的乌云吸收。

    冥北凉铁腕陡翻，那团吸饱了龙后汗液的“乌云”便飞了上来，被他托举着，悬浮在他的手掌上方。

    紧接着，那团吸饱龙后汗液的“乌云”越变越小……

    最终，只凝聚成一粒如乒乓球大小的水珠，被冥北凉往瓶子一盖，汗液进了瓶子里。

    拓跋紫快速将瓶盖盖住，杜绝任何一滴汗液蒸发出来。

    搂着紫儿从昭凰宫屋顶飘落时，冥北凉大掌往下一扫……

    “啊……”昭凰宫殿内响起一声惨叫，正在与龙后翻云覆雨的莫虚身子骤然着了火。

    等他从龙后身上滚落，惨叫着扑灭身上的火时，全身皮肉已经被火焚得面目皆非。

    拓跋紫并不知冥北凉临离开前，还下了毒手。

    虽下了昭凰宫屋顶，但听到惨叫声，仍有些担心，“那是莫虚大龙的惨叫声？不会是假龙筋出了问题吧？”

    “估计是。”冥北凉面不改色道。

    “要是龙筋出了问题，龙后那般狡诈，定能知道我们是为了取她的汗香！”拓跋紫神色更为担忧。

    汗液虽已取到，但未治好儿子，始终怕有意外发生。

    “知道了，她又能如何？”冥北凉唇角一勾，垂眸看着拓跋紫，腹黑提醒，“她现在可是在偷情，偷出如此大的动静，紫儿觉得她此时最该做什么……”

    “杀人灭口，焚尸毁迹？”拓跋紫抬眸回看冥北凉，脱口而出道。

    焚尸毁迹？

    额……

    他怎么没想到。

    他家紫儿，真是让他更加喜欢了。

    “嗯，杀人灭口，焚尸毁迹。”冥北凉不要脸地在拓跋紫额头重重啄了一口。

    随后，带着她快速回到上古神殿，准备用龙后的汗液提炼汗香。

    只是，拓跋紫刚将提炼的工具从空间里拿出来，外面便有宫奴前来禀报，除苍南王一脉覆灭外，其余二十旁支藩王前来水宫求见新帝。

    按礼制，龙界换新主，圣意颁布之后，旁支藩王需在三日内，前来卸甲叩拜。

    新主自然也没有任何拒见的理由。

    “你去吧，提炼之事，我来做就好。”拓跋紫道。

    冥北凉沉默，有些不放心她一人。

    “你若不放心，我进入空间便是。”拓跋紫再道。

    冥北凉仍沉默，最终大掌一挥，在上古神殿入口布下结界。

    医毒他一窍不通，提炼汗香这种事，他自然也帮不上忙。

    不放心紫儿一人，是怕龙后或是加代公主前来上古神殿找茬。

    布下结界，他便也就放心了。

    他一离开，拓跋紫便快速将盛放着龙后汗液的瓶子拿出来。

    手一扬，往神皇鼎点上“地狱幽火”，将瓶子里龙后的汗液全部倒入神皇鼎里，又祭出一颗可吸纳、储存香味的七囊珠，悬浮在神皇鼎上方。

    随后，她闭起眼睛，凝神。

    调动五识，感受飘荡于天地之间的阴阳之气，将这些浓郁的阴阳之气吸进丹田之中，在丹田之中旋转一圈，又被她输送进神皇鼎里。

    很快，神皇鼎里便飘出一股特别的香味……

    香味从神皇鼎里飘出之后，又尽数被悬浮在上空的七囊珠吸收。

    原本晶莹剔透的七囊珠，渐渐地变了颜色……

    先是赤色。

    再是橙色。

    随后是黄、绿、青、蓝、紫……

    最后是黑色！

    整颗七囊珠黑乎乎的，像个黑球！

    而神皇鼎里，已经没有那股特殊的香味溢出……

    拓跋紫收起血脉之力，熄了神皇鼎里的地狱幽火，望着仍悬浮在神皇鼎上的七囊珠，正觉得有些奇怪时，七囊珠突然“砰”地一声巨响，炸开了！

    顿时，浓烟冒起，充斥着整个上古神殿。

    拓跋紫视线全黑了，什么都看不见，只觉得空气变得灼热，皮肤被灼得发痛。

    她赶紧将血脉之力凝聚到手掌上，强劲的血脉之力扫出，想挥掉滚滚的浓烟。

    然而眼前浓烟一消散，拓跋紫吓得眼睛猛地一瞪，墙壁四周居然火光四起。

    再不跑，就要被烧死了！

    拓跋紫赶紧祭出炼狱剑，强劲血脉之力扫向出口，扑灭了出口的火后，快速冲了出去。

    可悲剧的是，出口被冥北凉布下了结界，她这一冲过去，直接撞在结界上，被弹得飞回原地，摔趴在地上。

    眼见跑不掉，拓跋紫赶紧从地上爬起来，机智地抓着神皇鼎进入空间。

    冥北凉刚接受完二十藩王的三拜九叩，就听到一声巨响从上古神殿的方位传来。

    他猛地从高位上站起，未等那二十藩王起身，直接从他们头顶上掠了过去，快速到了外面，望向上古神殿。

    上古神殿已是一片火光！

    心猛地一提，他立即往上古神殿飞奔而去……

    二十藩王、水宫长老、文臣武将也跟着冲到外面，见上古神殿着火，新帝丢下他们跑了，也皆默契地快速往上古神殿跑去。

