
　　第395章那么我便将你秒杀！

　　朝波塞冬一步步走去的杨牧，忽然停下脚步，脸上露出几分惊讶的表情。

　　欧玉琪和欧子羽等人，朝波塞冬看去，便见波塞冬的身上弥漫出阵阵水气，与其同时，波塞冬的皮肤表面，出现如鱼鳞般的纹路。

　　他的脸上出现一道道皱纹，看起来像是狰狞的伤疤，五官皱成一团，凶恶得犹如野兽。

　　转眼间，他的外形，只剩下七分像人，三分像是怪物！

　　咔嚓咔嚓——

　　波塞冬体内骨骼，发出连串的轻微声响，体型肉眼可见地变得更加庞大，几乎接近两米，一身肌肉鼓起得极为夸张，像是岩石雕刻而成。

　　“这……这是什么情况？”

　　欧玉琪目瞪口呆，无法理解眼前的一幕。

　　欧子鸿狐疑道：“他的身体，好像是经过了某种改造？

　　又或者，是某种奇特的异能？”

　　他看向杨牧，紧张道，“虽然不知道怎么回事，但我感觉他现在要比刚才危险很多，或许眼下才是他的最强状态。

　　杨兄弟，你千万小心一些！”

　　欧子羽哈哈大笑：“我就知道，‘不陨神国’的主神怎么可能那么弱，怎么可能一个照面就被打飞！原来刚才他并没有动用真本事。

　　这下子，你小子死定了！”

　　说到最后，他得意洋洋看向杨牧。

　　杨牧除了一开始的惊讶之外，并没有多余的表情，对于见过血族和异能者的他而言，眼前的景象虽然有些奇特，但并不足以将他吓住！

　　别说是面前的这种变化，就是见到有人能飞天遁地，他顶多猜测那是天元境或蛇龙境的修真者，并不会像普通人那般感到无法理解。

　　波塞冬站起身，朝杨牧看来，声音低沉，眼神傲然，像是一位掌控全场的王者。

　　虽然刚才在杨牧手上吃瘪，但他依旧无比自信，以巨大的身高差俯视杨牧，有种君临天下的威严。

　　“小子，你是华夏的古武宗师？”

　　他眼底有几分惊讶，面前这小子看起来只怕连30岁都不到，竟是能逼得自己动用真本事。

　　有资格让他动用真本事的古武者，必定是宗师级别！

　　“不是。”

　　杨牧摇头。

　　波塞冬冷笑道：“你以为我会信你这鬼话？”

　　杨牧一脸无语，没好气道：“不信就别问！和你们说真话一个个都不信，和你们说假话一个信得比一个快，弄得我想当个老实人都不行。”

　　波塞冬冷冷道：“少说些有的没的。

　　你以为都到这种时候，靠着拙劣的谎言，能让我再次放松警惕？”

　　欧子羽附和道：“这家伙是自己脑子不好用，把别人也都当成和他一样的蠢货。

　　这种小孩子的攻心战，亏他好意思用在您的身上！”

　　说这话时，欧子羽心中无比嫉妒。

　　自己无论在铸剑还是修炼方面，付出的都不比别人少，然而偏偏都没有才能。天籁小说网

　　铸剑方面，被欧子麟碾压；古武一道，又是被杨牧天这种妖孽甩得影子都看不到！

　　若是自己有和他们一样的天赋，哪里用得着沦落到和外国人联手。

　　说到底，这一切不能怪自己，要怪也只能怪老天爷没有给自己足够的才能！

　　“古武宗师！杨前辈竟然是古武宗师？”

　　欧玉琪又惊又喜。

　　欧子鸿同样震惊，随后皱起眉头道：

　　“这位杨小兄弟的天资，比起当年那位姬家武道神话，只怕有过之而无不及。

　　若是再给他十年，面前这家伙绝不是他对手。

　　问题是眼下他终究太年轻。

　　就算是古武宗师，估计才晋升三品没多久，赢面依旧不大。

　　对方表现得那么自信，无疑意味着，根本不将新晋的三品宗师放在眼里！”

　　听到这话，欧玉琪像是被浇了一头冷水。

　　杨牧听到周边众人的议论，再次无语。

　　自己明明说的是实话，偏偏一个相信的都没有！

　　“你的实力，在‘不陨神国’的十二主神里面排第几？”

　　杨牧看向波塞冬问道。

　　波塞冬脸上露出几分得意：“第六！”

　　十二主神的第六和第七，实力本就差不多，因为对方得到泰阿剑的缘故，波塞冬在上次的较量中输给对方，眼下更准确点说，应该是第七！

　　不过，他并不承认上次的比试结果。

　　在他看来，只要自己也得到一柄华夏神剑，绝对能击败那家伙，夺回第六席的排名！

　　杨牧继续道：“也就是说，你不是阿瑞斯的对手。

　　说说看，你和阿瑞斯交手的话，能在他手上坚持多久时间？”

　　阿瑞斯？

　　波塞冬面露狐疑，他并不清楚杨牧和阿瑞斯之间的具体恩怨，不明白对方为什么会忽然提到阿瑞斯的名号。

　　阿瑞斯的战力，在十二主神中位列前三。

　　因为第二和第三的差距不大，所以很难准确地说，到底是第二还是第三。

　　大家都是“不陨神国”十二主神，前三和第六听起来相差不远，都属于前半，但就好像二品宗师和三品宗师听起来好似也差不多，实则有天壤之别一样，波塞冬和阿瑞斯根本不是一个层次。

　　“你问这个干什么？”

　　波塞冬有些不愿意回答这问题，因为这让他回想起被阿瑞斯单方面碾压的经历。

　　杨牧语气平静，但说出来的话，狂得再次让所有人瞠目结舌。

　　他淡淡道：“如果他用一分钟击败你，我就用30秒；如果他用30秒，我便用15秒；

　　如果他用10秒击败你，我就用5秒。

　　如果他是一个照面就击败你，那么我便将你秒杀！”

　　场面瞬间死寂！

　　欧家众人怔怔望着杨牧，实在不知道他到底是哪里来的底气，竟然说出这么没有自知之明的话语。

　　波塞冬在短暂错愕后，哈哈大笑起来，笑声中带着无边的暴戾，像是野兽在怒吼。

　　他彻底被激怒，“小鬼，我要杀了你！不，我要将你废掉，然后慢慢折磨，让你跪在我面前痛哭求饶，忏悔你的狂言！

　　无论你是真的太把自己当回事，还是故意要激怒我，我都要让你后悔在我面前说这种蠢话！”

　　声音落下的一瞬，他身影消失，只剩下一道残影冲向杨牧。

　　杨牧露出几分失望：“为什么就不能好好回答我的问题？

　　既然如此，那么我便只能用最快的速度让你躺下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第395章 那么我便将你秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 