
使臣们面面相觑，最后还是那个叫做奥巴代亚的使臣上前一步问道：“陛下和娘娘都要去？”

其实闻年去不去他们并不关心，他们关心的是浮光去不去。

浮光可以说是上一任夜月国女帝留下的唯一的孩子，这宝藏的关键说不准就在她身上。

“自然，爱妃体弱，朕很担心她受不住这炎热的天气。”

奥巴代亚沉吟片刻说道：“朱月皇，我等皮糙肉厚也就罢了，可是我们公主殿下可能也受不住这天气，不如就让公主同朱月皇前去？我等跟随公主就成。”

闻年轻轻一笑，这一切都在他的意料之中。

“可，那各位使臣就回去准备一下，我们明日出发。”

使臣立即给闻年行礼退下。

大殿之中恢复了平静，曹侍卫问道：“陛下，这真要去山水山庄？”

闻年起身，一只手背在背后，他说：“去，怎么不去？爱妃身子不好，去避暑挺好的。”

“走，去看看朕的爱妃现在在做什么。”

他抖了一下广袖，然后抬脚往外走。

曹侍卫总觉得有什么地方不对劲，比如，凰妃娘娘当真体弱吗？

看着不像啊。

卧龙殿，浮光坐在绣櫈上摆弄着古代狙击，枪，这是她改良过的，毕竟在古代这样的条件是达不到现代位面那么精良。

就这单单一把狙击，枪的配件已经让工部的那些个官员秃了头，这东西从未见过，而且每一处都要十分精细，太上头了。

闻年走进大殿，浮光也刚刚摆弄好。

“爱妃~”闻年踱步走到浮光身侧坐下。

“身体不适？”浮光看都没看闻年，直接问道。

闻年无语了片刻，说道：“你是朕的妃子，唤一声爱妃不为过吧？”

浮光这才看向他，说：“你是今天没吃药吗？”

闻年收敛了笑容，他不再嬉皮笑脸，直接问道：“东西已经做好了？”

“嗯。比想象中更加不错。”

闻年闻言，心里大喜，他问道：“射程可达多少？”

“接近一公里。”要是用现代的单位来说，应该是在八百米左右，这已经是这个时代的巅峰了，不可能会超越这个射程。

“接近一公里？你可不能糊弄朕。”闻年有些不信，也不怪他，毕竟这个时代可没有射程这么远的兵器。

“这名为狙击，枪，做的就是远程射击，一枪夺命。”浮光淡淡的说。

“不过我不建议大批量生产，你懂我的意思吗？”浮光按住闻年蠢蠢欲动的手，严肃的问道。

闻年按捺住心里的激动，他看向浮光，看见了她眼中的郑重，他大概明白她的意思。

“这枪本来就是战场用的。”闻年说道。

“若是大批量生产，我会全部销毁，从此不再制作兵器。闻年，不要妄想控制我，你做不到。”

闻年并没有想过控制浮光，但是经过浮光一提醒，他知道这是大好的机会。

只要控制了她，让她生产兵器，这些兵器大批量生产，他就能一统天下！

“我不喜欢扰乱一方秩序，这兵器本来就不属于这个时代，我已经是给你开小灶了。你要是想用这兵器去掠夺，制造杀戮，那么我现在就摧毁它。”

浮光按住狙击，枪，闻年立即叫道：“住手！”

“应吗？”浮光看向闻年。

闻年忽然笑了，说道：“好，我答应你，但是要是别的国家来攻打朱月国，我也不会客气。”

“好。”浮光也点头。

敌国来犯，那是保家卫国，性质完全不一样。

“走，我带你去实践一下，还有地，雷。”

二人换了便服，悄悄乘坐一辆不起眼的马车出了宫。

浮光给闻年操作了狙击，枪的射程和威力，又给他讲解了不少。

闻年这才知道，这不能大批量生产还有一个原因，那就是能驾驭狙击。枪的人，很少。

这一次，浮光制作出来的东西有很多，地，雷以及手榴，弹。

不过她并没有制造出太大的威力，到底是考虑时代背景。

在浮光眼中威力不大，但是在闻年眼中已经是足够强悍，至少就算对上天月国，他们朱月国也有绝对的优势了。

朱月国和天月国迟早有一场仗要打，那只是时间问题而已，现在有了这些装备，闻年有绝对的信心。

“明日去山水山庄，你不是成天叫着太热了吗？那里是个避暑的好地方。”回去的路上，闻年对浮光说道。

他现在心里激动久久没有平息，越发的觉得浮光是个人才，如果抛开她是个流氓的话。

这样的人若是只能为他所用，那将是多大的好事？

闻年把不好的心思压下去，此人是个借尸还魂的，以前也不知道是个什么样的人，有什么样的本事也不知道。

不可莽撞，顺其自然。

“山水山庄，好玩吗？”浮光靠在马车壁上，假装不知道闻年心里在想什么。

“尚可，至少比京城要凉爽一些。”

“那就去吧。不过，你把我作为挡箭牌，是不是应该给予一些报酬？”浮光挑眉问道。

闻年：“……”她怎么会知道的？

“什么挡箭牌？不是你成天说自己太热了，受不了受不了了吗？”闻年对打死不承认。

浮光可不打算给他面子，直接说：“天月国使臣来朱月国的目的我不说了吧？而夜月国个能不存在什么宝藏不宝藏的问题，你在夜月国那么多年，这一点肯定比谁都清楚。”

“而这段时间工部要铸造那些兵器，你不想让天月国的使臣发现，所以把他们引开是最好的法子。”

“他们的注意力本来就在我身上，所以你让我去山水山庄，不过是一个伐子罢了。”

闻年面子上有点绷不住了，这女人怎么什么都知道？

“你现在也算是朱月国人，一荣俱荣，一损俱损，这也是你应该做的。”闻年面色有点不自然的说。

“朱月国要是没了，你也好过。”

浮光闻言，忽然笑出了声，“就算这个世界没了，我也能好好的，但是你嘛，就不知道了。”

闻年：！！这女人！她就不能稍微示弱吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66862663"  chaptername="第175章  妖妃驾到21">加入书签</a>
</div>
