    “你就这么粗暴的介入麦迪文的命运！你身边那头青铜龙就没有警告过你吗？或许今夜在艾格文施法时，就会有一群青铜龙将卡拉赞包围起来。

    甚至可能会引来神秘的时间之王的亲自干涉！”

    在卡拉赞更安静的上层区域的走廊中，提着引魂灯的布莱克，正往一处静谧的厅堂走去。

    海盗脚下踩着奢华的，被打扫的很干净的蓝色地毯，两侧有各种各样的陈列，代表着此地主人高雅又怪异的品味。

    比如在一座有格调的精灵风格人物浮雕旁边，摆着一颗被浸泡在绿色液体中的怪异心脏。

    这两者差别极大。

    如果这座法师塔没有两个性格迥异的主人的话，就只能代表着此地的主人很可能有两种不同的性格。

    或者干脆更直接一点说，麦迪文就是个严重的精神分裂者。

    他的躯体里居住着两个灵魂。

    “你能不能安静点，拿出点三千年传奇大法师的稳重来！我正在欣赏艺术品呢，你不要打扰我好吗？”

    布莱克将目光从那颗怪异的紫色心脏上挪开，很不满的对手里的引魂灯说：

    “不就是区区命运嘛，又不是什么毁天灭地的大事。那些巨龙才不敢来卡拉赞呢，它们可都知道上一头前来质问麦迪文的成年蓝龙的可悲下场。

    那家伙的骸骨还散落在整个逆风小径的每一处。

    它的灵魂更是凄惨的无法得到解脱，被黑暗神祇塑造成了一头彻头彻尾的怪物...

    呃，既然提到夜之魇了，别忘了提醒我，离开的时候把它也带上。有一头骨龙护航，我的舰队在如今还弱小的时候，会非常安全。

    不过仔细想想，还是算了，那头骨龙脾气很大，现在的我可招惹不得它，还是下次再说吧。”

    “你正经点！布莱克，我和你说正事呢。”

    引魂灯里的梅里·冬风喋喋不休，显然活了三千年的老法师很清楚青铜龙军团的存在，他现在忧心忡忡，生怕下一秒卡拉赞就会被一群暴怒的青铜龙冲过来拆掉。

    麦迪文不在这座法师塔的情况下，仅仅依靠卡拉赞的魔法结界，可挡不住那些愤怒的巨龙。

    “唉，你就是要打破砂锅问到底，对吧？”

    布莱克被老法师的询问弄得很烦躁，他挥手将手边的展览台上的优雅花瓶推到地上，在艺术品的破碎声中，他将引魂灯放在上面。

    叉着腰，用很认真的语气，对梅里·冬风说：

    “那我就告诉你，青铜龙今晚不会来！因为理论上说，我并没有真正改变麦迪文的命运...他确实会被心怀愧疚的艾格文女士复活。

    但身为一名资深施法者，你应该比我更懂灵魂的离去和归来，是个多么复杂精密的过程。

    麦迪文在两年前，被洛萨，卡德加和迦罗娜，以及一群联盟勇士联手刺杀的时候，他的躯体死去的一瞬，他灵魂中属于黑暗神祇的那一面，就离开了这场悲剧。

    而真正属于麦迪文的灵魂，则被放逐到了世界之外...

    但不是你所理解的这片群星！”

    海盗摸出自己的矮人烟斗，手指捏出一团暗影火苗，点燃烟丝，又在吞云吐雾中，对眼前沉默下来的引魂灯说到：

    “我很怀疑，麦迪文的灵魂越过了生与死的帷幕，进入了暗影界里。他那样的施法者，在那个世界毫无疑问会被以礼相待。

    说不定已经在永恒之城·奥利波斯觐见过了代表‘天命’的仲裁者。

    又或者因为自己犯下的罪孽，被打入了噬渊，被送到了典狱长佐瓦尔那里。

    但不管他现在所行的是那条路，他想要从帷幕的另一边，返回艾泽拉斯，都不是那么容易的，现在的帷幕相当稳固。

    就算是星界法师，想要完整归来也得花费很漫长的时间！而麦迪文在命运中重新现身，已是十六年之后的事了。

    所以，你理解了吗？

    我的朋友老梅里。”

    布莱克朝着引魂灯喷出一口烟气，他说：

    “我今晚和艾格文女士的‘友好谈话’，本就是一场无关乎大局的小小尝试。

    她愿意听我的，自然更好。

    但她若固执己见，我也没什么损失。

    反正她的儿子要真正意义上的‘复活’，还得十几年的时间呢。

    我们今晚将做的事情，只是给麦迪文游历在星界中的灵魂，设置一个返回艾泽拉斯的道标罢了。

    至于那个道标是个成年人，还是个婴儿，都无所谓的。

    青铜龙们需要关注的时间节点太多了，它们不会在这种细枝末节上纠结太多，只要今晚有个能承载麦迪文灵魂的躯体被塑造出来，就万事OK。

    我在现在埋下种子，在未来收获胜利。

    等到青铜龙发现不妙的时候，它们已经无力回天，因为即便是它们，也不能改变已经发生的事情。

    而且我可以明明白白的告诉你。

    在黑暗之门二十年那个节点上，青铜龙军团已经是焦头烂额，它们没有精力返回这个时间点，来抓捕我们...”

    说着话，布莱克扭过头，往空无一人的旁边看了一眼，安静等待三秒之后，他回过头，对引魂灯中的老法师说：

    “瞧，我现在还活着，证明我在未来成功了。”

    “所以，放下你的担忧，我的朋友，没什么好担心的。而且比起这个，我更想知道，你到底需不需要我帮你完成巫妖转化仪式？”

    海盗吐了口烟气，对引魂灯说：

    “巫妖转化仪式需要大量的魔力，现在艾格文放弃了为麦迪文塑造一具强大的躯体，省下来的那些魔力刚好给你用。

    而且你已经找了三千年，却还是这幅样子，证明那些傲慢的高等精灵手里，其实也没有完整的巫妖转化祷言。

    但那禁忌的知识，我有！

    亲爱的梅里，错过这次，你下次再想要，可就不是免费的了。”

    引魂灯中非常沉默。

    好几秒之后，梅里·冬风才慢悠悠的开口说：

    “我想要，但我不想欠你人情。去赞达拉的旅程已经告诉了我，一旦欠下你的人情，事情就会变得非常麻烦。”

    “你的担心毫无必要，因为我很快就会让你把欠我的人情还了。唔，我们到了。”

    布莱克打了个响指，他越过这条走廊，进入一处环形大厅。

    眼前这个大厅构造的非常有意思。

    它的入口就是最高处，从入口处的平台向两侧延伸旋转的阶梯，在下方三米处塑造出一片如博物馆一样的空间。

    其中按照独特的分列方式，摆放着很多装满了书的书架，以及各种展览物。

    大都是艺术品。

    但也有一些勇武之证，盔甲，武器，各种魔法物品。

    暴风王国的拜拉瑟恩国王的戎装全身像，莱恩.乌瑞恩和麦迪文，还有洛萨元帅年轻时的油画等等。

    这里是展览馆。

    用于存放星界法师麦迪文最得意的收藏品。

    海盗踏入其中，将一个侦查丢在眼前的藏品之中，顿时就有花花绿绿的光闪耀起来，这个带着恶意的举动，也引发了一声巨大的响动，就在他眼前响起。

    一台灰白色的，由大理石和蓝色魔法水晶制作成的巨型构造体，在让人寒毛倒竖的魔法火花跳动中，从展览馆深处大步走来。

    布莱克站在三米高的台子上，却只能位于那台巨型构造体的腰部，这家伙足有七米多高，看它缠绕着魔力尖刺的双臂，就知道这玩意的破坏力十足。

    “展览馆...只对访客开放！”

    巨型构造体发出低沉的声音，举起双臂，就朝着海盗当头砸下，但布莱克却不慌不忙的将脖子上悬挂的旧徽章拿起晃了晃。

    这玩意是艾格文交给他的。

    他来展览馆也不是来游览的，他是被那位女士差遣着来这里跑腿，取回一样珍贵的仪式必需品的。

    那枚属于麦迪文的魔法徽章，在这一瞬让名为“馆长”的危险巨型构造体停下了攻击动作。

    它缓缓的抬起左手，放在布莱克身前的空间中，说：

    “欢迎，回来，尊贵的主人。”

    “谢了，你这大个子蠢货。”

    布莱克哼了一声，优雅的迈出脚步，站在馆长的左手中，被它托举着放入地面。

    海盗回头看了一眼威慑力十足的魔法构造体，很遗憾的摇了摇头，这家伙的个头太大了，没办法带出去放在自己的船上当护卫。

    但没关系，以后总有机会带它走的。

    仔细想想，自己在赞达拉金银岛上的宝藏，交给天生反骨的加博亚看管，虽然有诅咒节点相连，但还是有些不放心。

    那亡灵早就疯了，谁知道它会做出什么蠢事来？

    嗯，找个机会，把馆长送过去，给自己看守宝藏。

    心里如此想着，布莱克大步向前，

    一路走到展览馆的最深处，在一个黑色的展览架上，他伸手将眼前树立的那根鸡腿一样的褐色法杖握在手里。

    又带着一种怀念与好奇，轻轻抚摸着它平滑的杖体，几秒之后，布莱克撇了撇嘴，说：

    “果然，和我记忆中一样丑...你们当时制作它时，是怎么想的？为什么要把它做的这么难看？这也是某种关乎传承之事吗？”

    梅里.冬风沉默着，几秒之后，他叹气说：

    “高等精灵们对于‘美’有特殊的理解，大部分情况下，他们的审美观都让人惊叹。但偶尔...那些尖耳朵，也不是那么靠谱的。

    确实，以法杖的标准来看，它挺丑的。

    但它的强大，足以掩盖这点微微的缺憾。

    你要拿走它吗？你要用它吗？

    布莱克。”

    海盗凝视着眼前这根法杖，在他持有它的时候，人物卡立刻给出了装备词条：

    埃提耶什·守护者的传说之杖

    传奇品质

    超凡魔力增强.超凡迅捷施法.超凡魔力融合.超凡魔法穿刺.超凡魔力感知

    附带特效：

    一.渡鸦形态

    二.提瑞斯法之力.【半神】

    三.秘法足迹：开启通往历任守护者遗迹的传送门

    职阶铭刻：

    提瑞斯法守护者【神话职阶】

    “多么强大的力量啊，多么震慑人心啊。”

    海盗手持这根造型异常朴素的法杖，在手指接触杖体的时候，他能轻易的感觉到那股力量在法杖中的沉寂。

    就像是一个放满了宝藏的宝库，而布莱克已经手握钥匙。

    当然，这只是个错觉。

    只看那个明晃晃的【神话职阶】，就知道要取用这份力量的难度，绝对超乎想象，但除却守护者之力的强大，这把法杖本身也是非常厉害的魔法物品。

    布莱克看着那让人愉悦的属性词条，内心里不断的说服自己接受它。

    但几秒之后，他还是放弃了这种尝试。

    耸了耸肩，说：

    “算了，我还是接受不了挥舞着一根鸡腿作战，太羞耻了。你们留着它吧。”

    “我会找到更好的，更适合我的，而且我知道，它就在我脚下沉睡着，等着我去取，我会满载而归。”

