    华风回到会长室后，马上就照着新的运用方法运转起来，起先不是很顺利，因为本身并不是医生，接触的比较少，而且最为重要的还是药物，对于中医来说，药物需要非常清晰的辨析，否则怎么去用这些简单的药物治疗复杂的病因呢，明显是不可能的事情。

    虽然艰难，还是缓缓地运转起来，速度明显很难，可效果还是不错的，能够亲身感受到一些不同之处，试了一段时间后，就停了下来，没有汇博士说的那么简单，难道有什么其他的阻碍，一边拿着运用方法看着，一边想着和汇博士刚才说的话，难道有什么原因嘛？

    药物？对了，就是药物，好像说了从药物中修炼，难道就是因为没有接触药物的关系？

    想到这里，马上就让人才来药物，华风一看是高科技合成药，也是市面上最为普遍的，也没有多想，还以为就是这个药物，可是一试之下，根本没有什么效果，还是一样的慢，可是不是药物嘛，怎么会这么奇怪呢，一下子脑中的疑问有多起来了，连千红进来都不知道。

    “会长，你在想什么，好像是遇上麻烦了，说出来，大家再考虑一下，共同解难。”千红也是看着很是不好受，想要为他分忧解劳，下意识的有些想要安慰他。

    华风可没有想那么多，听到千红的声音后，才知道她进来了，随后就将自己的疑问问出来，真的不知道哪里出了问题，自己怎么和汇博士他们不一样呢？

    “会长，这个药物是不是中医里面的药物，不是这些高科技合成的药物呢？”

    华风一听，顿时一顿，对啊，怎么忘了，刚才明明说的是中医嘛，怎么可能会用到高科技中的合成药物，那不过是用化工原料运用的东西，其实本质上不是药物，如此就错不了了。

    “对，就是这样。”马上他就让人去拿一些中医中的药物过来，只是知道的人，却是迷迷糊糊的样子，他看着一下子就知道怎么回事，直接说道：“去汇博士哪里，只要我说的，他就会知道，快去快回。”

    千红看着，也不由得笑了笑，这个会长现在还真的是非常投入，责任却是很重。

    很快那个迷迷糊糊的人带着中草药回来了，有一脸迷糊的离开了，不知怎么来回的。

    华风接过中草药后，就对着千红说道：“你先等一下，我试试再说。”说完，就开始修炼。

    千红也不在意，只是静静的看着他，脸上不由的浮出一朵红云，让人迷醉，只是无人知。

    这一次运用新的心元之力的运转方式后，感受更加深刻了，中草药的作用明显不错，能够加快运转的速度，而且还吸收着一股股神秘的力量，帮助自己改善体质，然后再去修炼自身的心元之力，明显这种神秘力量就消失了，但是体质并没有变回来，虽然很是初步。

    这个结果让他兴奋异常，要是这样话，可以分成两个部分，先用新的心元之力运转，等到一定极端，在转成战斗模式下的心元之力，虽然失去了那股神秘力量，但是体质并没有改变，只是停止下来而已，这已经是非常不错的办法了，当然要是可以将战斗模式下的心元运转模式也提升一下，那就好了，可惜啊，真的是太可惜，只是中医上得改变而已。

    人心不足蛇吞象啊，这就能表现出来了，不得不说人是永远没有欲望底线的。

    而旁边的千红看到他结束了修炼，就好奇地问道：“会长，这种方法真的可行吗？”

    华风感叹的说道：“是的，可行，只是必须既要有中草药辅助而已，自己修炼的话，会很慢很慢，比蜗牛都要慢上很多，或许在中医上得获得最大的就是改善体质，至于什么是极限现在还不知道，或许将来汇博士可以知道，也有一些战士可以体会到，那就是极限了。”

    千红一听，顿时高兴着说：“如果这样的话，那么战斗的持久力上，就会大大增强了。”

    “那是当然了，你倒是反应灵敏，而且一旦体质改善提升了，那么就能加强一些高科技武器的反作用冲击力的承受能力，如此一来，单兵力量将会更加强化，也是一种收获啊。”如此感叹着，华风心中的遐想又开始了，要是一旦实现，那么将来会变得多么强大啊。

    千红也想到这里，对于整个移动城市的作用真的很大，不过对其他的城市还不知道，犹豫了一下才说道：“这个，要不要透露给其他的移动城市，毕竟大家都是最后的一部分人类。”

    华风听后，微微的变了一下脸色，心中急速的回转过来，最后深刺一口气道：“现在还不能绝对的肯定，等到出了结果，再说吧，对了，这件事暂时就不要透露出去，现在学院中施行，切忌要保密，等到下一次城市挑战赛的时候，一举夺得冠军，然后在宣布也不迟。”

    至于城市挑战赛就是一个个学院中的对战挑战而已，也为了促进每一个城市的战斗力而为的，毕竟现在的人类不多了，再不团结努力的话，最后一定会被灭亡，尽管有内部权利争斗，但一定要缩小，这是共同的意愿，这种挑战赛也是为了这个目的而来的。

    “这样也好，给他们一点颜色看看，反正我们只要走在前头，那么就能引领一段时间，即使有人超越了，也是证明我们不够努力的结果，只有不断的努力才能得到应有的回报。”千红更加明确了，要是真的被超越了，只能说明不努力，以至于被后来者超越，丢人啊。

    华风听后也是点点头，也算是一个鞭策，让学院中的学员更加努力的修炼，不至于不知道目标在哪里，这个主意是不错，也能让整个剩余的人类可以共同的寻找最后的目标，不断地坚持才是胜利的唯一，将来会怎么样，真的说不清楚，说不定那出去的舰队回来了呢。

    这个也是一个希望，为了生存而希望的存在，地球现在的环境是越来越糟糕，让人真的是担忧不已，能够增强实力的机会，一定不能放过，也是在越来越糟糕的环境下，生存下来的必要条件，那是绝对的事情，否则的话，哪里还能有异兽的生存地位呢。

    想想从地球上万物主宰的地位上，一下子被拉了下来，甚至差一点就成为了异兽的食物了，这样一来，怎么能舒服的起来，改变的也实在是太过于悲惨了，多么想要回到先辈的时代啊，即使科技没有现在的发达，但至少可以生存，而现在连生存的的地方也越来越稀少了。

    移动城市不是永远能够移动的，一旦携带的能量耗尽，那么就会成为一座不动的城市，一旦如此，那些异兽就会不断地进攻，空气中的毒素会不断地入侵，那时候谁能帮助得了，怕是真的没有人可以帮得上忙了，自我毁灭将会出现，这就是最后的悲惨下场。

    那么只能去寻找能量，不断的储备，而哪里有，要么就是意外被攻陷的移动城市中，要么就是野外了，除此之外，真的没有地方可以寻找到，而如此哪一种都是需要强大的实力，而为此关键的就是抗力，对于空气中毒素的抗拒，而体质就是最好的防御力。

    想到这里，华风再次振奋起来，只要体质真正的提升了，那么就能去外界或者其他的陨落城市中寻找能量，如此一拉，就不怕没有利用的能量了，大自然中隐藏的能源可是很多的。对于一座城市而言，足够用上很多年，这才是凤毛麟角罢了，也算是最后的高科技的作用吧。

    越像是越兴奋，这一次可是得到了最大的实惠了，只是不知道为什么他不愿意到学院中来呢，以这种办法将中医传承下来，难道是有什么顾忌，还是其他。想着越多还真的是越头疼，没办法，只能希望不是什么大困难之事，否则还真的还不了这一份恩情啊。

    “会长，那先抄录几份吧，这一份原版就存放起来，可不能遗失啊。”千红提醒着说。

    “对对对，看我这脑子，绝对要小心一些，不能遗失下来的，马上就去准备吧。”华风一拍额头，一脸不好意思的说道，自己光顾着兴奋了，差一点就忘了最应该的事情了。

    很快一份份抄录完成，然后原版封存起来，保护好这一份原始资料，要是万一出了什么事情，也能有所流传下去，不至于全部毁灭，这也是非常顾忌的事情，人类现今的环境可不妙啊，万一还是以小心为上，切不可因此而大意，不然就是整个人族的罪人。

    而学院中学员还不清楚这件事，但也感觉到有什么喜事发生了，难道真的有好事情？一个个疑问在脑中出现，可也想不出什么好事啊，难道是那解药完成了？

