    

    姜遇一出来，贺桑桑涨红了脸颊，快速地朝洗手间走去，“我去上厕所。”

    她细瘦的胳膊被姜遇拉住，“去外面客厅的洗手间吧，我刚洗完澡，里面地滑。”

    贺桑桑不以为意地开口，“没事的，我又不是三岁的小朋友，不会摔跤的。”

    胳膊上的力道不仅没有小，还加重了。

    姜遇目光一晃，声音很低，碎发下的耳朵似乎还有一点红，“不行。”

    贺桑桑疑惑地看着他：“？？？”

    姜遇直接将她打横抱起，大步走到了套房客厅处的洗手间门口，拉开门，把贺桑桑推了进去。

    “时间还早，你可以顺便泡个澡。”

    话音落下，姜遇随后快速地关好门，并按了客房服务，让人过来收拾卧室里的洗手间。

    等贺桑桑出来的时候，几个服务员已经把卧室里的洗手间收拾干净，地面都已经干了。

    姜遇价值不菲的真丝睡袍，也有专门的男服务员拿去酒店的奢侈品衣物护理中心清洗。

    不愧是超五星级的酒店，各方面的服务水准还是非常到位的，客厅的洗手间也很大，贺桑桑简单地泡澡结束，发现了一个问题。

    贴身的衣服，已经没有办法再穿，她换洗的衣物都在背包里，背包在姜遇的卧室。

    目前放在她面前的，只有两条路。

    一是，换上客厅洗手间里的酒店浴袍，真（假的反义词）空前往卧室里，把包包拿过来。

    二是，让姜遇把她的背包拿过来。

    想来想去，绝对是第二种更自在一些。

    贺桑桑轻轻地拉开浴室的推拉门，对着外面喊姜遇的名字，后者正在厨房处的冰箱里拿冰水。

    “阿遇，你在不在？”

    小姑娘的声音经过方才，娇软的不行。

    姜遇刚灌下去的冰水瞬间失去了清心的效果，他认命地朝着贺桑桑那边走去，“我在。”

    贺桑桑把自己的困境和姜遇言明，后者让她等一会儿，转身大步走向卧室。

    沙发上，贺桑桑的双肩包非常精巧，姜遇轻轻提起来，来到客厅浴室的门口。

    等看到包，贺桑桑才想起来，这个小羊皮的包娇气得很，不能沾染水汽。

    她回头看了一眼，浴室里因为泡澡产生的水雾，眼底有些犹豫，这个包包可是当初她亲自飞该品牌的设计中心定制的，全世界独此一个。

    再三犹豫不舍的贺桑桑，对着门口耐心等着她的姜遇说道，“阿遇，这个包包不能沾水汽，你能不能帮我把里面的衣服拿给我？”

    因为前一个晚上太过于激动。

    贺桑桑整理衣服的时候也分外用心，她专门挑选了一套，非常具备视觉效果的贴身衣物。

    她习惯性地放进专门放贴身衣服的小包装袋里，很显然她已经忘记了，这个包装袋是透明的。

    姜遇没做多想，他拉开双肩包的拉链，在包包的底部找到了贺桑桑要的东西。

    室内通明的灯光下。

    那套黑色又少得可怜的贴身衣服，静静地躺在姜遇的掌心，他的目光被烫了一下。

    贺桑桑听到声音，紧紧地挨着一门，一只手按着门，一只手伸出移门外，对着姜遇挥了挥手。

    白皙的手腕上还带着水珠，伸出移门的时候带着颤意，刚泡澡结束的手，一接触到客厅微凉的温度，细小透明的绒毛很快就立了起来。

    “阿遇，你把衣服给我吧。”

