    纵观泰拉世界的所有种族，论综合战斗力，乌萨斯人绝对称的上强悍。

    因为体内流淌的乌萨斯血统，每一名乌萨斯男性都是天生的战士，与生俱来的强大力量使他们极度自傲，对其它弱小的种族充满了蔑视，除了同族的强者之外，他们还没受到过外族人如此的挑衅。

    ..........

    凯特歪着脑袋看着这名领头的乌萨斯黑帮老大。

    “难道你们乌萨斯人的力量，就只是站在原地发呆吗？”

    听到凯特的话，只见这人双眼瞪大，额头上的青筋瞬间暴起。

    “啊！！！”

    下一秒，这名乌萨斯人发出一声怒吼。

    “我要撕碎你！”

    他一把抽出背后的巨剑，迈开脚步，超过两米的巨大身体犹如一辆卡车般向凯特冲了过来。

    看着他巨大的身影渐渐向凯特逼近，夏风仿佛感觉到了地面都被震的一颤一颤。

    “凯特，小心！”

    这名乌萨斯巨汉冲到距离凯特不足两米时，抬起手臂将巨剑举过头顶，对准下方狠狠的劈了下去。

    巨剑即将挥下的一瞬间，凯特终于动了。

    只见他眼中闪过一丝杀意，整个人迅速向前踏出一步，布满老茧的手掌闪电般印上了这名乌萨斯人的面门。

    随着凯特的动作，这名乌萨斯巨汉前冲的身体嘎然而止。

    “砰！”

    下一秒，脚下的地面瞬间龟裂，凯特按着他的脸，将他的整个上半身直接压进了坚硬的地面中。

    以二人为中心，碎石夹杂着尘土瞬间爆开，鲜血混合着不明液体洒满了天空。

    ........

    烟尘散去后，凯特淡定的把手从碎石中抽出，轻轻甩了甩上面沾染的鲜血，而那名被他将脑袋按进地底的乌萨斯人，已经彻底失去了生命气息。

    随后，在周围一群乌萨斯人惊恐的注视下，凯特甩着手指头回头对夏风招呼道。

    “夏风，回车里帮我拿张纸。”

    夏风的表情凝固在了脸上，战斗......在刚一开始就结束了？

    乌萨斯是力量的代名词。

    然而，他们对自身力量的绝对自信心，却被生为瓦伊凡族的凯特一巴掌拍的粉碎。

    .............

    周围聚集的乌萨斯黑帮成员呆呆的看着陷进土里的老大，仿佛还没搞清楚这是什么状况。

    在他们的想象中，瘦小的凯特肯定会被老大一刀砍翻在地，又或是狼狈的向后翻滚躲避。

    但现实却与想象截然相反，面对迎面斩来的巨剑凯特不退反进，仅凭一只手掌就将体型远超自己的对手按死在了面前。

    ...........

    “他杀了老大，兄弟们，上！！！”

    人群中传出一声怒吼，众人马上反应过来，随后，这群乌萨斯黑帮成员提起武器，狂叫着冲向了凯特。

    他们已经看出来了，这名瓦伊凡族男人在力量上并不弱于乌萨斯人，并且拥有极快的速度，但即便如此，面对他们几十人的围攻，单兵做战能力再强也无法施展。

    凯特对冲来的人群视而不见，只是朝不远处的夏风喊了一句。

    “夏风，你先回车上去，这里交给我来解决。”

    “你一个人解决？”

    凯特眯起眼睛。

    “我刚才不是说了，有些东西要证明给你看吗。”

    ...........

    ...........

    10分钟后。

    凯特单手撑着地面，整个人半跪在地上喘着粗气。

    他的一只眼睛紧闭，从里面正有血迹渗出，背后，两刀交错的刀伤触目惊心，鲜血顺着他的另一只手一滴一滴落在地上。

    周围异常安静，除了凯特的喘息外，只剩下寒风穿过枯树林的声音。

    在他的脚下，躺着一名奄奄一息的乌萨斯人，以及，三十多具残破不全的尸体。

    以凯特为中心，飞溅而出的鲜血已经将雪地染成一片红色。

    .........

    这名奄奄一息的乌萨斯抽动着嘴角，发出一个虚弱的声音。

    “你....你到底是什么人。”

    凯特低着头深深的吸了一口气，随后一屁股坐在地上。虽然受了伤，但他的表情仍十分平静。

    凯特点燃了一根香烟。

    “你听说过格拉斯哥帮吗？”

    听到格拉斯哥帮这几个字，乌萨斯人的瞳孔瞬间收缩。

    “你.....难道你就是....维娜？”

    “呵，维娜是我们的帮主，而且她是女的，至于我，只是个普通的小人物罢了。”

    听到凯特的话，这名重伤的乌萨斯人表情渐渐暖和，那个样子就像是觉得，死在格拉斯哥帮的手中并不丢人。

    他的胸口被凯特掏出不一个大洞，鲜血从口中止不住的流出。

    “为....为什么著名的国际黑帮会出现在这里。”

    “你问我为什么....恩，当然是为了钱。”

    “呵，是吗，这很黑帮。”

    随后他轻轻闭上眼睛，失去了生命气息。

    ...........

    夏风坐在车里目睹了发生的一切。

    在他的内心中，对凯特的印象被重新刷新了，他完全没有想到，这个平时一副老好人样子的凯特，竟然是个这么狠的角色！

    如果要找一个合适的词语来形容他，那应该就是......【战神】

    没有任何花里胡哨的动作，没有任何奇特诡异的招式，凯特完全靠着更狠的拳头以及以命相搏的气势，摧枯拉朽般的将数量多于自身几十倍的敌人尽数击溃。

    之前夏风一直认为，格拉斯哥帮能有现在的地位完全靠的是维娜和因陀罗的存在，现在看来，单论战斗能力，凯特恐怕并不输于任何人。

    看过凯特的惊人表现后，夏风由衷的想说一句。

    龟龟真是太硬了！

    原来之前那都是假象，并不是维娜和凯特的力量不够大，而是因为龟龟的背包太硬！

    抛开龟龟这个规格之外的存在，夸张点说，格拉斯哥帮的成员们就是一人之下万人之上。

    .........

    夏风终于明白了凯特之前的话，格拉斯格帮不是什么亲友团，也不是什么学生会，而是从危险中获得利益的黑帮。

    做为世界著名黑帮，格拉斯格帮的核心成员却意外的非常少，这是因为，包括维娜在内，他们每一个人都是从死亡夹缝中生存下来的强者。

    只要是人与人的战斗，他们有自信击败任何对手，就算在战斗中失去生命，要怪也只能怪自己不够强大。

    维娜可以用自己的力量扭转不可能的战斗，也可以忍痛接受同伴因弱小而丧命，但唯独，她拿这种逐渐剥夺生命力的矿石病束手无策。

    这种眼睁睁看着同伴逐渐衰竭而死的感觉，会令内心一向坚强的维娜产生痛苦的无力感。

    这就是她谨慎的原因。

    ..........

    一会儿功夫，天色变的比之前更暗了。

    凯特扔掉手中的烟头，朝车内的夏风喊了一句。

    “夏风，人都死光了你还躲着干嘛！快来扶我一把，疼死老子了！”

    “哦，来了来了。”

