    “这里又出现了一幅壁画诶。”

    休息了几个小时之后，几个人再次有了充足的体力和精神接着出发了，又是一个时辰的路程，石壁上再次出现了一幅画。

    图画上是一个城池的模样，上面还有一些士兵在射箭，空中布满了箭矢，而城墙下是密密麻麻的士兵, 领头的有两个人，都骑着马，一人手上拿着长长的一根杆子。

    “胡亥二年，刘季和项羽一起合作攻占攻占城阳。”

    李安轻眯着眼说道，旁边的鸟虫篆同样是四个字，写着攻占城阳, 这是发生在胡亥二年的事情，领头这两个人就是刘邦和项羽，当时的战况十分惨烈, 不过最后城阳还是被攻破了。

    而他的表兄，按照现在的话来讲就是堂哥，他舅舅的大儿子李由，就死在了这场战役之中。

    他舅舅就是始皇帝嬴政身边的宰相李斯，他从小和扶苏一起长大，即便是扶苏被贬到边疆，他也是和扶苏一起去了，所以才发生了后面的事情。

    陈胜、吴广起义，李由镇压不能获胜。赵高向秦二世进谗言，说李斯、李由父子是楚国人，与陈胜、吴广是同乡，互相勾结，想篡夺秦朝天下。后来秦二世将李斯腰斩，夷灭三族，此时李由仍统兵在外。

    一个月后到达雍丘不久，项羽、刘邦就攻破城阳，西攻定陶不下, 直扑雍丘攻城。楚军进攻，李由一面派人到PY向章邯求援，一面组织军民固守。

    他身先士卒，拼命死守，激战到第四天中午，左臂中箭，血流如注，他拔出箭头，包扎好伤口，继续指挥作战。

    下午城破，李由率秦军巷战。杀到城西门身边只剩下十几个贴身护卫。最终为楚军主帅之一的刘邦部下曹参斩杀。

    由此，李安的所有有血缘关系的亲人全部死了，只剩他孤身一人。

    “原来这些壁画都是项羽的生平功绩啊。”蚩灵思索了一下。

    “接着走吧。”李安点点头，这些壁画应该都是后来项羽进入碣石地宫之后自己派人刻上去的，用以彰显自己的功绩，表明这个地方以后就是他项羽的了。

    再往后面走，每隔一段路都有一幅很大的画，也用鸟虫篆写了四个字，依次是巨鹿之战, 破函谷关等等等等。

    其他还有一些连史书上都没有记载的小型战役，这石壁上都有刻画，讲的都是项羽这一辈子的辉煌功绩，毫无疑问这些都是项羽令人刻画上去的，别人没有这么闲。

    此时他们已经走了大半的路程了，石壁上的壁画也比较密集了一些，李安基本上就是看一眼解释一下，然后让其他人抬脚接着走。

    后面还有一些壁画，宴请刘季，彭城之战等等。

    李安越看越觉得不对劲，眉头也轻皱起来。

    十分不对，因为时间上对不上，碣石距离彭城十分远，项羽一边打仗一边过来碣石这里画画是不现实的，而且他将从进来这海底隧道到现在所有的壁画都有留意。

    他发现这些壁画无论是画风还是刻画的手法，还有氧化的程度，都是一样的。

    这些壁画是同一个时间刻画上去的。

    所以他在看到这里的时候就已经有所怀疑了，这时间对不上，直到他来到了下一幅壁画面前才终于停下了脚步，抬头看着这副巨大的壁画思索了很久。

    “小锅锅，这幅画是什么内容呀？”蚩灵好奇的问道，这海底隧道里唯一有点乐趣的就是这石头上的画了，因为李安会解释给她听这壁画上画了什么。

    可这幅画小锅锅却迟迟没有解释。

    “垓下之战。”

    这里不应该出现这幅画的，李安心里沉思。

    因为垓下之战的结果是楚军大败，四面楚歌的情况下项羽率领八百骑兵突围过淮水，至乌江边上最后战死。

    整个过程持续的时间很短，项羽根本就没有时间和命来这里画上这样一幅壁画。

    “有啥子问题吗？”蚩灵疑惑的看着李安，因为她发现李安的眉头轻皱，抬手一直看着这幅画，显然和之前不太一样。

    “这场战斗的结果是项羽大败逃至乌江边上，最后自刎而死。”李安平静的解释。

    “那有啥子问题呢？”

    蚩灵再次疑惑的问了一句，随即终于反应过来。

    “会不会是项氏一族的族人后面进来这里刻画的？”

    “这下面还有一个字。”

    “啥字？”

    “羽。”

    “不懂......”

    “这是项羽的自称。”李安看着这大大的羽字言简意赅，项羽自称从来都不是寡人，本王之类的，其他人对他的称呼也是霸王或者是项王。

    他说话一直以‘我’或者‘吾’说话，书面上也是‘籍’或者‘羽’。

    “你的意思是，这是项羽自己刻的？！”

    蚩灵瞪大了眼睛。

    “再往前看看吧。”李安没有说太多，让几个人接着往前面走，这条海底隧道快要走到头了，可越走到头，李安的疑惑越多。

    项羽的死确实是真的不能再真了。

    但虞姬却没死。

    项羽有一个很宠幸的美人，其性质就和皇帝的宠妃差不多，还没有成婚，这人就是五大将之一的虞子期的妹妹虞姬。

    后世关于虞姬的记载，写的都是虞姬在楚营为了不拖项羽的后腿而选择了自刎，骓不逝兮可奈何，虞姬虞姬奈若何。这就是流传后世十分有名的霸王别姬。

    但事实上并非如此，刘邦和项羽垓下决战的时候，项羽败逃，但楚营里并没有发现虞姬的尸体，后来项羽一路逃至乌江边上，中间连喘口气的时间都没有，是绝不可能在半路上有时间埋葬虞姬的。

    对于项羽的性子，李安通过许多项氏一族的记载也有些了解，虽然说是有些狂妄自大没错，但还没有到无知愚蠢的地步，相反此人还心细如发，那种情况必不可能带上虞姬出征。

    所以李安其实调查项氏一族的时候就已经怀疑虞姬其实并没有和项羽一起死了，只不过一直找不到这个人而已。

    刘邦杀死项羽之后控制了整个项氏一族，虽然明面上说着善待项氏一族的后人，但实际上背地里全给杀了一个没留。

    不仅仅是想要以绝后患，同时还想要知道项羽当初从咸阳宫搬出来的宝藏都藏在哪儿了。

    可结果是项氏一族死完了，但是始皇宝藏仍然没有找到，而且也没有虞姬的身影，这些是李安当初调查刘邦的时候发现的记录。

    还有更重要的一点是，项羽垓下决战自刎乌江的时候，是没有用他的那杆霸王枪的，用的是一把霸王戟。

    而且霸王枪也不知所踪。

    这所有的消息结合起来，其中的错中复杂远比正史记载的要多很多。

    而到了碣石地宫这下面的时候，李安甚至开始有点怀疑，项羽是不是真的战死了？

    继垓下之战的壁画后，后面的石壁上不再有画了，只有几行字。

    力拔山兮气盖世

    时不利兮骓不逝

    骓不逝兮可奈何

    虞姬虞姬奈若何

    这是项羽项羽临死的时候吟唱的霸王绝句《垓下诗》，同时这首诗下面的题字也只有一个羽字，让得李安有些不知所以。

    可见这并不是项羽亲自刻的，因为那个时候他已经死了才对，刻这些东西的另有其人，可为什么题词用的却是项羽的自称呢？

    直到李安看到了石壁上最后的一处内容。

    他们已经来到了海底隧道的尽头处，这里没有大门，前方是一个很大的地底空洞，不知道是人为的还是天然存在后面加工的，此时他们已经来到了岸边的碣石宫地底下。

    这石壁的最后同样是一首诗：

    汉兵已略地

    四方楚歌声

    大王意气尽

    贱妾何了生

    ........................

    底下的题字不再是羽字，而是虞！

    这整个海底隧道的壁画和诗词，都是虞姬刻的！

    他在项羽死后来过碣石地宫。

    可是她一个女人家家的，一个人来地宫做什么，又或者说是项羽交代了她什么事情？

    “终于走到头了......”

    蚩灵一屁股坐在地上说道，揉着有些发酸的小腿，不再问李安最后一首诗是什么意思了，因为眼前的景象显然让她更感兴趣一些。

    这是一个很大的地洞，他们现在这个位置处在地洞边缘的中间位置，上面黑漆漆的看不见东西，下面同样如此，面前是一条长长的石桥，尽头处手电筒的照射下能够隐约看到建筑的模样。

    “想不到这个底下竟然是这个样子的。”蚩灵好奇的说道，这哪里是个斗，完全就是一个超大型的地下矿洞嘛，如果全部用人力来挖的话，那得需要几十年的时间才能够完成，而且挖出来的土也不知道可以放在哪儿。

    唯一的解释是这地下原本就是一个天然的地洞。

    “休息一下吧。”李安点点头，看起来这里完全没有被海水侵入的痕迹，一切都保存完好，就是不知道里面会有什么东西等着他去拿。

    而且看起来，这地下宫殿没什么机关暗扣，至少这海底隧道没有，大家都相安无事的来到了碣石地宫面前。

    看了看时间，现在已经是下午了，光是走到这里，就花了他们一天多的时间。

