    罗梵拖着疲惫的身躯奔跑至营地内，她快的四处张望，到处都是罗家人，但是她需要立即找到罗铭，眼下只有罗铭有这个话语权命令这些罗家人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗铭也不出所望的快步从营地深处走来，他的目光审视的在罗梵身上扫过，表情更是严厉异常，当他看到罗梵衣衫褴褛的样子，当场就料定了她遇上了麻烦。

    只是楚涵？

    罗铭不认为区区一个普通人的楚涵，能让罗梵吃这么大的亏。

    “罗梵，你去了哪？见到楚涵出现，为何不立即回来汇报？！”罗铭严厉问，其口气与用词更是充满了上级对下属的质问。

    当下的罗梵根本没有想这么多，她想要立即将楚涵即将追来的事说出，只是刚一开口却愕然现无法出任何声音。

    惊恐在罗梵的眼底浮现，让她在这一瞬间慌乱异常。

    她为什么说不出话？！

    猛地，罗梵想起了下午的那一战，楚涵虽然没能将她重伤，但却一招攻击到了她的下颚，而那处地方恰好连接着声带与喉咙，差一点点就能将她致死。

    罗梵慌张的摸了摸自己的下颚，现那处地方虽然在恢复中，但却异常缓慢。

    这怎么可能？！

    她可是神秘家族的成员，有着罗家的一半血脉，按理说是恢复力惊人，普通攻击的伤口在一小时内就能恢复如初，可是楚涵给她造成的这一伤口，虽然伤到了骨头，但也不至于一整个下午甚至到了眼下的夜晚都没恢复。

    莫非……

    楚涵的武器与众不同？！

    刚想到这一可能，罗梵就整个人猛然一个颤栗。

    对了，斧头！

    那把修罗战斧！

    传闻中的楚涵就是修罗战斧不离身，很多次的绝地反杀，也正是这把斧头给他带来的，更是听说这病斧头来历不凡。

    难道是星能石？

    当罗梵深陷这一令她心生恐惧的猜想时，站在她对面的罗铭则是早已失去了耐性。

    “罗梵！这个时候你还有心思呆，而无视我的问话？！”罗铭大声呵斥着。

    罗梵拼命的摇头，无法声的她一个字都说不出，她想说楚涵就要追过来了，楚涵的武器能伤到神秘家族的人，甚至让他们的伤口无法恢复，她想要告知罗铭及整个营地的人这则消息。

    但却无济于事！

    就在罗梵急的满头大汗的时候，她开始朝着旁边最近的帐篷跑去，她想要找到笔和纸写下来，这是她当下唯一能够传递消息的方式。

    但根本没有看明白罗梵行动目的的罗铭，则是一个跨步将她拦住：“罗梵！你是不是找死？！”

    罗梵的无视，让罗铭的心情糟糕到了极点，以往哪怕再如何争锋相对，罗梵也没有像今天这么将他无视的彻底，明明都是同样的八阶新人类，明明都是血脉更接近神秘家族正统成员的外围成员。

    这个罗梵……凭什么？！

    正当两人一个焦急万分，一个心思不纯的时候，忽的营地大门处传来一声惊呼。

    两人一愣，同时朝着营地大门望去，只不过罗梵的眼神中带着紧张和急迫，罗铭的眼神则是有些莫名其妙。

    什么情况，这么吵？

    正当这两人心思各异的时候，楚涵的双脚已经踏入了营地大门，只不过此时的他修罗战斧放入了次元空间，身上还特地换上了水族送给他的一套衣服，精致而华丽，头也在出现之前刻意打理的一丝不苟。

    楚涵极少会以这种形象出现在众人面前，最正式的一次也是穿着狼牙军服，所以当这一刻他身着那套充满了复古感的华丽衣服时，整个人都气场和样貌，都判若两人。

    罗梵先是彻底愣住完全没认出来，当她借着月光仔细并且反复的看了楚涵的容貌时，这才满脸震撼。

    楚涵？

    他怎么……

    罗铭跟罗梵不同，他与在场的所有罗家人一样，第一时间先是看到了如此气场充满贵气的楚涵，紧接着就是看到了楚涵脚上的那双鞋。

    月光下，靴履上印刻的那个‘罗’字，闪着耀眼无比的银光！

    罗家的正统血脉者！

    现场顿时一片死寂，所有人都因为楚涵的出现而呼吸急促起来，罗家的外围成员极少会见到罗家正统的少爷或小姐。

    在他们的眼中以及长期以来灌输的思维里，罗家的正统血脉者是至高无上的，更是他们一辈子都仰望不及的存在，并且一般来说哪怕是命令和传话，也是通过罗铭或罗梵来告知，而罗铭和罗梵也仅仅是见过极个别的罗家正统成员。

    所以当一名完全没有见过的罗家人出现时，他们的愕然极为正常。

    楚涵也正是因为了解这一情况，才敢这么冠冕堂皇的出现，而罗梵及那其余几个见过他的罗家人，他则是打算死不承认来应付。

    因为脚上的这双鞋，做不了假！

    震撼让现场一片死寂，加之随着楚涵一步步走近，那双鞋上散出来的血脉压制，让现场所有的罗家人都心脏疯狂跳动，一种灵魂上的镇压让他们很多人都下意识想要低头。

    楚涵不慌不忙，学着一个他熟悉至极人的表情，一步步走到当下最显眼的罗铭及罗梵面前。

    而他所学表情的那个人，正是所有神秘家族中的名人，白允儿。

    白允儿冰山女王的称呼从上辈子到这辈子从来没变过，哪怕经历坎坷复杂，哪怕眼下楚涵终于知道了白家不为人知的秘密，但白允儿依然是所有神秘家族成员眼中不可亵渎的存在。

    因为她实在太冷太骄傲，整个人往那一站，就似乎将所有人都打败，令人向前靠近一步的勇气都没有。

    楚涵只能学到白允儿神韵的三分，但这仅有的三分，却足以应付当下的情况。

    没见到这些罗家人全部被他镇到了么？

    甚至见到血脉者连行礼都忘了！

    不过眼下楚涵想要扮演的人，是一个高傲到骨子里的人，并且还有一定的内涵，所以他没有像某些神秘家族成员那样因为无人行礼而大雷霆，而是彻底无视了这一百多人，更无视了罗梵，直径走到了罗铭面前三米处站定。

    (本章完)