 强势，霸道！莫

    千言已经恢复实力，即便是放在西方大陆，也绝不是弱者。

    天地元力化作的巨掌，猛然拍下，仿佛垂天之云，天幕降临，将一切都碾杀。“

    砰砰砰！！”

    冯家三位强者，身躯崩裂，承受不住这恐怖的威能，鲜血在空中挥洒，满目疮痍，受到了重创。一

    招，便重创冯家三位强者！众

    人目光一震，此人的实力，当真是恐怖万分。

    “叶欢，要如何处置他们？”莫

    千言朗声问道。“

    杀！”随

    着叶欢一开口，天地之间，陡然变得肃杀起来。莫

    千言毫不犹豫，陡然出手，他凭空一抓，仿佛无尽的力量都碾杀下来，山河都要崩塌。“

    不，我们是冯家之人，你们不能杀我们，不能！”

    冯家强者，后悔不已，早知道，就不该出手。

    即便是冯庸死了，他们会得到家族的惩罚，但也不会殒命。

    现在，他们却要付出生命代价。

    他们没想到，这个人族青年，竟然真的敢杀他们，太疯狂了。

    他们可是翼族，是冯家的强者啊！

    然而他们来不及多想了，莫千言强势霸道，直接将他们碾成了肉泥。

    横扫一切！

    “我说了，今日必杀你！”叶

    欢踏空，玄炎剑在手，冷冽，冰寒，如同嗜血之剑，缓缓走向了冯庸。“

    你！”冯

    庸气急败坏，心头疯狂震动。

    他带来的三位强者都已经死去，他毫不犹豫的相信，此人一定有胆量杀死自己的。

    “诸位前辈助我，若是救我一命，我冯家，必有重谢！”冯

    庸大声叫道，他是冯家天才，实力强横，手中的宝物不少。此

    话一出，倒是有不少人心动。“

    哼！”莫

    千言冷哼一声，傲立在虚空之上，强大的威压陡然绽放。刚

    才心动之人，顿时心中一凉，冷静下来。

    这人族老者，恐怖无敌，若是他们强行救下冯庸，只怕自己也要陨落在这里。

    “呵——”叶

    欢冷笑起来。

    他心神一动，取出了两瓶丹药，顿时开口道：“这是极品的三级灵丹，若是有人愿意出手诛杀冯庸和向高飞，这丹药，就是你们的了。”

    极品三级灵丹！众

    人心头猛然一动，这可是真正的宝物啊。

    即便是有灵石，也难以买到，人族没落，这种极品的三级灵丹，恐怕即便是放在人族之中，也难以见到了。

    他们更是难以获得。丹

    药，是一种契机，帮助武者突破瓶颈的契机。不

    是每一个人，都如同叶欢一般妖孽，一路畅通无阻，没有任何瓶颈，只要有足够多的灵力，便可以水到渠成的突破。限

    制武者成长的，最大的一道障碍，就是瓶颈。

    天赋越差的武者，瓶颈越多。

    可即便是天才，也会遇到诸多瓶颈。众

    人的确心动，但却也无人敢站出来。杀

    了向高飞还好说，但冯庸，可是冯家的天才。

    杀了他，可就和冯家结仇了啊，谁敢出手？

    “我来！”

    这时，一个粗犷的汉子站了出来，他手持巨斧，狂暴凶猛。“

    嘿嘿，反正老子无牵无挂，杀了他们。直接逃离云霄城便是。冯家虽然势大，但是放在翼族之中，也不算是什么！”

    这翼族汉子冷声叫道。随

    即看向叶欢。

    “叶欢大师，你说话，可算数？”叶

    欢耸耸肩，淡淡道：“两瓶三级灵丹而已，我抬手就可以炼制。”

    众人顿时哑然。还

    真是任性啊，这极品三级灵丹，众人都梦寐以求，人家却能够随手炼制，这其中的差距，太大了。炼

    丹师，果然是最珍贵的职业。

    “好！”

    有了叶欢这句话，那就不需要多说了，此人立刻动手，巨斧舞动，带着万钧巨力，猛然辟出。

    他是土属性灵脉，手持巨斧，以力量见长，这一斧下去，威力十分可怕，已经重伤的冯庸，根本难以抵挡。“

    我可是冯家天才，你敢杀我？”冯

    庸呲目欲裂，厉声暴喝。此

    人不言，已经铁了心动手，瞬间，将冯庸碾杀。

    没有丝毫拖泥带水，转身，此人又杀向了向高飞。有

    和向高飞有交情的强者想要阻拦，但看到傲立在一旁的人族老者，顿时心头一动，不敢妄动。

    “噗——”巨

    斧轰碎了他的心脏，向高飞彻底失去了生机。说

    起来，他最是无辜。只

    是看在和洛悦的交情之上，才出手阻拦叶欢罢了。

    若是一般人，无论如何也不会杀了向高飞的。

    但他偏偏，遇到的是叶欢。

    这种喜欢多管闲事的，叶欢最是不喜，他若是动怒，神魔都要杀。“

    给你。”

    叶欢将丹药弹射而出，这翼族汉子汉子打开确认之后，冲着叶欢一个抱拳，迅速离开了此地。

    他再不走，迎接他的，就是冯家的追杀了。

    一时间，整个魏家上空，一片肃杀的气氛。众

    人纷纷沉默，一个人族青年，竟然在云霄城，闹出这么大的事情，实在是让众人惊叹。洛

    悦，向高飞，冯家的强者，天才，纷纷陨落了。

    叶欢不言，将众人的杀戮之意吸收，还有这几人身上的灵石纷纷搜刮干净，这才飘然离去。“

    此子，冷静得可怕，手段极多，仿佛一切都不放在眼中，到底是有什么底气？”

    魏鞅目光微微闪动，沉声说道。

    “这人，的确有些意思。”

    魏轻云眼眸之中，也是泛起一丝光芒。即

    便是冯庸，都败在了他的手中。

    而且。仿

    佛他还有什么手段，没有使出来一般。实

    在是神秘无比。“

    只希望，他不要想轩辕城一般，只是彗星划过天际一般，骤然陨落。否则，人族可能当真迎来了崛起的希望。”魏

    山河淡淡地说道。他

    不在乎人族是否崛起，他在乎的，是自己这位盟友，是否强势，是否值得自己结交。云

    霄城偌大无比，各大家族林立，争斗也是常有的事情。这

    是这入圣强者之战，并不算多。更

    关键的是，还死人了。

    死的还是，冯家的天才冯庸，这便是一件大事情了。消

    息，很快便在云霄城之中传递着。 