    “啊！终于到家啦！”

    沐夏打开云雾山别墅的门，感慨地伸个懒腰，把自己扑进沙发里。

    这一趟去粤岛，好几个月了呢。

    “到家了到家了，外面千好万好，还是没有家里好。”韩建军也是感慨，跛着腿跟进来。

    他和苏云秀闲不住，立刻蹲在门口收拾起行李。

    里面有从粤岛买回来的特产，准备寄给大伯和大伯母。

    “伯母伯母，这个好吃，给我留一盒。”秃毛鸡在一边眼巴巴地指挥。

    “好好好，给你两盒。”苏云秀便笑着给它拿出两盒，想了想，又添了一盒摞起来。

    “还是伯母疼我！”

    秃毛鸡美滋滋地拍拍翅膀。

    沐夏翻白眼鄙视它，看见秦予夺熟稔地直奔厨房，准备烧开水泡茶。

    “我帮你呀！”她忙跳下沙发，小尾巴样拉着他衣服，回头招招手：“丫丫，跟姐姐一块儿。”

    小丫丫便蹬蹬蹬又拉住她的裙子角。

    三个人排火车一样进了厨房。

    外面苏云秀看看还杵在门口的赵涯一和小童子，不太自在地招呼道：“楼上有很多空房间。你们上去看看，随便选两间住下吧。”

    “是……主人。”赵涯一低声应道，头发依旧灰白，脸上的皱纹倒是恢复过来了。

    他已经知道了自己的任务，就是跟着苏云秀和韩建军，寸步不离保护他们的安全。

    赵涯一带着小童子上楼。

    厨房里沐夏抱着秦予夺的腰，无尾熊一样攀在他背上。

    “龙组的甄选还有半个月开始，忽然闲下来，都不知道要干什么了呢。”

    秦予夺动作一顿，回头很神奇地看着她：“你是不是，忘了什么事？”

    “忘了什么？”沐夏眨巴着眼睛。

    “自己想。”他黑眸里顿时盈上笑意，还有点幸灾乐祸的小期待。

    “唔，盛夏集团吗？那个不用我费心的，孙叔他们做的很好。”

    “不是。”

    “白潇和白震两兄弟吗，他们跟着神丹谷一起走了。”

    “也不是。”

    “那……”她绞尽脑汁。

    “现在是几号？”秦予夺给她个提示。

    “六月中旬了啊……”沐夏说着，忽然一拍脑门：“啊！”

    她杏眼里可怜巴巴的，充满了绝望。

    秦予夺笑着等她哀嚎。

    她果然哀嚎起来：“惨了，惨了，我惨了，期末考试……”

    沐夏发现自己又重演了上个学期的悲剧，请假几个月，一回来就面临着学期结束和期末考试。

    于是她想象中的清闲化为泡影，之后两个星期简直忙到脚打后脑勺。

    沐夏连别墅都不回了，白天上课，晚上就在宿舍里挑灯夜战。

    她这副认真的样子，看的同样撑着眼皮背书的司徒玫玫十分稀奇，咬着笔头问她：“搞不懂你诶夏夏，那么用功干什么？”

    “你多少资产自己都数不过来了吧，不说郑家和姜家的股份，光盛夏集团就够养你几辈子了！”

    “老娘要是你，直接退学回家玩去。”

    另一个桌子下，朱亚男也打着哈欠直点头：“我想起你脑袋上那些零，我就仇富！”

    沐夏正埋首在田静的笔记里，闻言头也不抬，目光飞快地一目三行。

    她口中笑道：“多学点东西没什么不好的，而且我是真的想上大学啊。”

    上辈子，没有考上高中是她的遗憾。

    职高毕业就进入工作的她，对于大学是真心向往的。

    她的话让司徒玫玫和朱亚男愣了愣。

    谁能想得到呢，几个月前盛夏集团董事长的事闹的沸沸扬扬，沐夏急流勇退溜到粤岛去了。

    现在她回来，全校都在沸腾于她的出现。

    甚至多少同学巴结着她，明示暗示自家的亲戚是哪个名牌大学毕业，希望能进入盛夏集团工作。

    可这个身家早已不知有多少的沐董事长，居然还在憧憬着上大学？

    叮叮。

    两道抛物线飞过来，精准地打到俩人脑袋上。

    她们捂着头痛叫：“沐小夏！”

    沐夏笑眯眯：“现在是不是精神了，快快快，继续看书，这次考试掉了名次大刑伺候！”

    司徒玫玫一撸袖子：“不争馒头争口气！等着瞧吧沐小夏，老娘好歹是完整上完了一个学期的，这次非把你比下去！”

    顿时宿舍里斗志满满，继续发愤图强起来。

    到了早上五点，司徒玫玫和朱亚男趴在桌子上睡得直流口水。

    田静揉着眼睛爬下床来，戴上眼镜加入了沐夏的复习大军。

    日子就这么一天天过。

    连续两个星期，501宿舍人人挂着大大的黑眼圈，除了沐夏看上去依然精神奕奕，叫她们羡慕地眼睛都红了。

    “明天就是期末考了，今晚不准看书了啊，全部早睡觉，养精蓄锐！”

    考试前这一晚，宿舍里早早地关了灯。

    第二天迈进考场，人人意气风发。

    等走出考场，校园里一片欢呼的声音。

    暑假后再开学，她们就是高二的学生了！

    “我考的还不错诶！”四个女生肩并肩走在校园里，司徒玫玫兴奋地道：“走走走，还和上学期一样，叫上秦爷出去聚餐去！”

    “今晚我不行呢，你们吃去，我报销！”

    “哇！沐董好阔气！”

    三人齐刷刷欢呼。

    沐夏笑的不行，又闹了一会儿，她背着书包跑出了学校。

    外面秦予夺来接她，一起开车回了别墅。收拾过东西吃过晚饭，便再一次送她到了南省军区。

    军区里霍西风和雷万雄等人，已经在等她了。

    他们站在一辆军用大型直升机前，雷万雄远远地看见她，大嗓门就喊道：“沐教官您可算是来了！”

    “哈哈，您在粤岛可是干了不少惊天动地的事！太给咱们内地长脸了！”

    沐夏失笑，没有接粤岛的话：“今天期末考试，来晚了点。”

    说着看了眼直升机：“不在军区里比吗？”

    “不在军区。”霍西风解释道：“离这不算远的山区有一座训练基地，甄选赛定在那个地方。”

    “其他小组都到了？”

    “早就到了。”霍西风翻个白眼，谁跟她似的这么不着急：“其他四个队伍到了好几天了，听说正在适应场地，比赛三天后开始。”

    “那行，我们也出发吧。”沐夏点头应道，知道甄选赛除了个人格斗，还有以小组为单位的对抗赛。

    早点去看看场地也好。

    她转向一旁列队的四十个预备役成员，一一扫过他们的脸。

    众人立刻昂首挺胸。

    以脸上有一道长疤的范盛一为首，到后面光头坦克，阳光帅气的姜帅，冷峻青年严峻，还有唯一的女成员洪冰……

    十六个经过炼体丹炼体的成员，人人气势如虹，目光凛冽，和几个月前大变样了。

    剩下二十四个其他队员，也在跟随着他们的训练下面貌一新。

    “还不错。”沐夏点点头，这几个月看来没少下苦功。

    “不敢叫教官失望！”众人扬声大喝，齐齐露出喜色。

    “那就在甄选赛上，给另外四个组看看你们的厉害！”

    “是！教官！保证叫您有面子！”

    “看你们表现。”沐夏笑着负手，一声令下：“现在，全体都有，上飞机，出发！”

    “是！”

