    《创作新星》的第三轮大比开始了！

    评委们已经在台上坐好。

    与之前的比试略显不同，此时的李文音与烤肠，被请到了舞台上的左右两侧。

    主持人在开场完毕后，很快的步入了正题。

    “那么，本轮比赛的题目已经给出！首轮的命题，是现实批判！”

    “音乐，不仅仅是一个文化的载体，也并不仅仅是一种娱乐消遣，歌唱的这门艺术，可以拥有与文学一般的批判性！”

    “我们第一组的两位对位选手，便已经来到了现场，很巧妙的，是两人都很擅长同一种音乐风格。”

    说罢，主持人一指舞台右侧。

    “华国嘻哈的元老级人物！烤肠！”

    又一指左侧。

    “以及最近大为崭露头脚的音乐创作才子，李文音！”

    “让我们掌声欢迎！！”

    而此时的网上，议论的越来越激烈。

    “我靠！说唱高手对上了说唱高手吗？！”

    “屁咧！李文音算哪门子说唱高手？！”

    “就是！肠哥秒掉他！！”

    “李文音还能装的起来吗？！哈哈哈！肠哥教你什么才是真正的嘻哈！”

    “说唱我都不懂，但是我喜欢李文音！”

    “楼上不懂说唱，鉴定完毕！”

    “有错吗？李文音的说唱至少多听几遍后感觉还挺不错的，不像那什么烤肠的说唱，吵得要死！”

    “切！无知！烤肠可是正经OG！西海岸的精髓你们怕是都不懂吧！哈哈哈哈！”

    两人来到舞台中央，王景德笑眯眯的说道。

    “第一轮PK即将开始，可以请问你们一下，接下来PK的歌曲，当初的创作用意是什么吗？”

    烤肠毫不客气的就接过主持人的麦克风，大大咧咧的说道。

    “因为嘻哈就要真实！！我从来不会跟人谈什么音乐性不音乐性的，我觉得，音乐，实际上就是人们发泄感情的工具，任何文化都是有争议的！”

    王景德点了点头，坐在一旁的杜英开了口。

    “那么我想问，烤肠你接下来要表演的歌曲，是想批判什么？”

    烤肠回答道。

    “就像是我之前曾经说过，我从来不避讳做音乐是为了钱！只有钱才是真正不会背叛你！”

    说到这里，烤肠的眼中似乎含有泪花。

    “我出身不好，家里又穷，曾经的我饿着肚子，甚至走过歧路，是嘻哈救了我！而且嘻哈给我带来了经济，也给我带来了心灵寄托！

    今天的曲目，实际上就是想唱一唱心路吧，想让年轻人不要那么高傲，为了钱，受点委屈是应该的，因为只有有了钱以后，人的腰板才能挺直！”

    杜英点了点头。

    烤肠这样的话可能会引起一些争议。

    但是实际上说的也没什么错。

    社会越发展，但是钱却越来越难挣。

    中年人老年人占据了大量的资源，但劳动力与经济效益却大部分都是由青年创造的。

    相比于八十年代只要肯勤奋工作就能衣食无忧的日子来说，现在的年轻人，日子更加的困难！

    对于年轻人来说，走入职场，抛弃所谓的尊严，老老实实踏踏实实的做事，确实是很重要的。

    转过头，杜英好奇的问向李文音。

    “那李文音选手，你今天要给我们带来的曲子，又是怎样的？”

    李文音接过话筒，看了一眼眼角犹有泪光的烤肠，不由得觉得有点好笑。

    你这算不算碰瓷？！

    “我这次的曲子......挺巧的，跟烤肠大哥的题材差不多，但是可以说立意和烤肠大哥的有点不同吧！我觉得，这个社会越来越浮躁，年轻人的价值观似乎被一些极端的人正在带偏。

    其实......钱确实很重要，我不否认烤肠大哥的看法，但是我觉得......钱毕竟只是冰冷的工具，我们人类是要操纵工具，而不是被工具操纵。”

    两人之间的火药味似乎越来越浓重了！

    “好的！那么现在！比赛开始！让我们欢迎烤肠给我们带来《钱说》！”

    李文音退到边缘，看着四肢都在蠢蠢欲动的烤肠。

    砰砰砰！！！

    开场的前奏就是一串串密集的枪声！

    烤肠开口！

    “我就是想要捍卫自己的权利！！

    这就必须要拥有更多人民币！money！money！

    掌握命运，而不必颠沛流离！

    法拉利，引擎里，那声音告诉你，什么才叫钱的距离！”

    flow确实很多遍，无论是从音乐伴奏的节奏风格来看，还是烤肠的唱腔来看，确实匪帮的味道很纯正。

    “总是觉得money不够用！！

    每天的hustle是为了弥补心灵上的空洞！

    虚伪，清高，都要给老子跪下！

    因为这个社会上，有钱的才是爸爸！”

    李文音越听越皱眉。

    确实和谐了一些歌词。

    实际上，hustle这个词，虽然在英文的意思上，是努力赚钱的意思。

    但在嘻哈圈子里，尤其是黑人文化俚语中，多指诡计骗钱的人！皮条客，混混，倒卖叶子！

    没错！

    不以为耻，反以为荣！

    擦边球打的秒啊！

    只见烤肠无比嚣张的对李文音比划着挑衅的动作。

    “我的限量球鞋摆满柜子！

    今天一双明天一双我能穿一辈子！！

    随便他人咋个去想！

    毕竟老子做人不假！

    住着一栋大房子，老子出门倍有面子！

    以后我还要开很多铺子！就在市中心最贵的路子！”

    【烤肠大大今天这是炸裂了！！！】

    【啊啊啊！！好帅啊！！爱死了！！】

    【干掉他！干掉他！！】

    “你的年纪小，不明白！

    现在你清高，路子窄！

    资源是有限的！

    利益是香甜的！

    等你走过太多弯路，欢迎来找哥哥我诉苦！”

    歌曲结束后，烤肠嚣张的对李文音来了一波freestyle！

    不得不说，玩归玩，闹归闹，rapper怼起人来那可是一套又一套的！

    这一波，直接让全场掌声四起。

    精彩的演出。

    看着对自己挑衅的烤肠，李文音突然没有了一丝火气。

    甚至有些想笑。

    怪不得嘻哈音乐一直难登大雅之堂。

    就算尽力和谐，不骂脏话，翻来覆去还是逃不出怼人，市侩，炫耀！

    能让大众喜欢，那真是怪了！！

    主持人过一遍场后，终于要轮到了李文音上场！！

    “那么......开始吧！”

    李文音的嘴角露出一丝自信的微笑。

    本来赢面不好说，烤肠大哥自己人呐！有了他这首《钱说》，自己赢面绝对大增！！

