    “真的假的，找到了吗？”

    一座巨大的矿坑之外，细眼吊眉的负责人听着神药谷的笑话，一脸幸灾乐祸。

    “哈哈，哪那么容易？”

    “神药谷那万丈悬崖，掉下去就没了影儿，全是空间乱流。”

    “我看那女人是死了，又叫空间乱流不知道卷去了什么地方！”

    另一个胖子哈哈大笑：“神药谷这次是无妄之灾，人在谷中坐，祸从天上来，居然莫名其妙把镇宗之宝给丢了！”

    细眼吊眉的负责人也是笑不可抑：“要我看，分明是那六长老失责，让人溜进了禁地去，不然那禁地里里里外外掘地三尺，也没见有什么特殊之处，哪能突然就冒出来个人？”

    “说的有理，大变活人也没这么神！”

    胖子乐的肥肉乱颤：“还又是半妖，又是穆风岭，又是金刚寺，又是法体双修，扯的天花乱坠的。”

    “这几方势力神药谷都找上了门去，带着那女子画像，没一个承认的。”

    “神药谷的六长老被罚了思过两千年。”

    “这件事儿也只能先按下了。”

    说罢胖子回头，努了努嘴：“不提神药谷了，这些，新送来的，可省着点儿用，好好的奴隶都叫老哥打死多少了！”

    细眼吊梢的负责人看过去。

    胖子身后拉着一队人，手脚上皆有镣铐，惊恐害怕的神色。

    “怎么还有个快死了的？”忽然他皱了下眉，指着其中一个。

    那是个少女。

    她站在奴隶中，一身白裙，微垂着头。

    怀里抱着只到处扭脖的大公鸡，气息虚浮到极点。

    “嘿，现在奴隶难抓啊老哥，您再不手下留情点儿，以后连死人都拉不来了！”胖子连连朝他拱手。

    细眼吊梢眉哼一声：“行吧，我收着点脾气就是，你，抬起头给我看看。”

    少女便缓缓地抬起了头。

    杏眼，白肤，挺翘的鼻，微泛白的唇。

    不是沐夏又是谁？

    “这只鸡是怎么回事？给老子的孝敬？”细眼吊梢眉哈哈大笑，身边人都跟着笑起来，觉得这丫头挺逗乐。

    当奴隶进矿坑，居然还抱着只鸡。

    沐夏懒得说话，她虚弱的很。

    那胖子接口过去：“这丫头是在城郊抓到的，找到的时候就奄奄一息，就这只鸡跟她一块儿。”

    “她说这鸡是她从小养大的，一只杂血妖兽，要是让这只鸡和她分开，她就自爆，一拍两散。”

    “嘿，脾气挺横啊！”细眼嗤笑了一声，倒也懒得再多问了。

    这只鸡他见都没见过，显然不是什么血脉高等的妖兽，一些低等妖兽混交出来的，不值什么钱。

    “行了，跟我下矿吧。”

    细眼接过了胖子手里的锁链，扯着奴隶队伍，一跃下了矿坑中。

    这矿坑深不见底，足足千百丈，细眼稳稳地落到地上。

    其他奴隶手脚的镣铐，能限制他们使用法则和运转炼体功法，但人人肉身强大，摔落到地上去，也没见受什么伤。

    只有沐夏又咳了一口血出来，晃晃悠悠地爬起来。

    “他妈的晦气，这样的在矿底下，用不了三个月就得死。”细眼啐了一口，拉着铁链往前走。

    矿坑下面无边无际，一条条甬道宛如迷宫一样。

    沐夏四处看着，知道这神晶矿脉应是被开采了很大一部分了。

    足足走了半个多时辰，还没走到有矿的地方。

    忽然之间。

    前方光芒闪耀。

    沐夏被刺的眯起了眼来，只见远方一座又一座巨大的坑洞里，四面墙壁上凹凸不平，一片片的神晶绽放着光华！

    “老天！”

    “神晶！好多神晶！”

    奴隶们纷纷叫道。

    “喊他妈什么喊！”细眼一脚踹在身边一个少年身上：“没见过世面的东西！这些神晶是光华城李家的，和你们有什么关系？”

    “噗！”那少年喷着血，脸色恐惧。

    “都给我记住了，你们只负责开采，谁敢偷偷留下哪怕一指甲大小，谁他妈拿命来偿！”

    细眼踩着这少年的脸，凶芒环视四方。

    众奴隶们脸色惨白地点头。

    “仇大人，怎么发这么大的脾气？”里面三道身影走出来，两男一女，一个壮硕大汉，一个老者，另一个是中年妇人。

    “一群蝼蚁，交给你们了。”仇大人把脚从少年脸上拿开，说完走了出去。

    “是，仇大人放心，我们自会看着他们。”三人齐声恭敬地说道，挑挑拣拣的目光落到沐夏等人身上。

    “你，你，你……”

    分别挑了人出来。

    最后剩下了沐夏，三人都嫌弃地看着她。

    “毒娘子，这丫头你带走吧，下次若再有这种半死不活的，我和雷道友分了就是。”老者阴森森地说道。

    “这可是鬼老说的，下次若再有，可别再塞给我。”中年妇人不快地看了眼沐夏：“还不跟我走？”

    沐夏便随着她进了矿坑去。

    路过的一个一个矿坑，皆有着数百到上千奴隶不等，尽都戴着镣铐徒手在开采。

    人人目光麻木，面黄肌瘦。

    若加起来，沐夏估摸着至少数万人。

    “到了，你们负责这一座。”毒娘子停下了步子，到了一座人少的矿坑里，盯着沐夏等人道。

    “我不管你们采，用手，用脚，就算是没力气了，用牙也得给我啃下神晶来！”

    “每日至少十枚神晶，做不到的可别怪本座不客气！”

    众人讷讷不敢说话。

    有人呜呜哭起来，也有人咬着牙开始开采神晶。

    矿坑里一片压抑的气氛。

    沐夏淡淡扭头，看了一眼，见毒娘子已经走远了，便抱着秃毛一步掠向了更深处去……

