    “桓俊在他院子里呢，需要叫他吗？”天楼说道。

    “老大，不如你带我们在秘境世界转转，找几个魔界之人练练手？”

    不等道九言回答天楼的话，冥界圣子突然开口说道。

    “行，天楼去把桓俊叫上，我们一起去！”道九言笑道。

    虽然身边的人都去闭关了，但是还有天楼三人陪着，道九言也不算是孤单。

    而且魔界的人，也应该处理一下了。

    “我这就去！”

    天楼应了一声，闪身离开。

    很快，他就和桓俊一起返了回来。

    “走吧！”

    随后道九言再三人离开了龙城。

    不过，在离开龙城前，道九言将护城大阵启动，并且在城中留下了一道分身。

    万一有敌人来袭，他也第一时间赶回来。

    与此同时，异界之中，一个金碧辉煌的宫殿之中，子弼正与一群人汇聚在一起。

    他举起酒杯，对着众人说道：“诸位兄弟姐妹，这一次，我将诸位全都找出来，是有事相求，还请诸位无论如何一定要帮我！”

    “子弼，你有什么事情还需要我们帮忙吗？只要你家老祖开口说一句话，什么事不就都解决了吗？”

    “是啊子弼，你家老祖那可是连古昊大人都要恭敬行礼的人，还有什么事情是他办不了的，还请我们帮忙，你在开玩笑吧？”

    众人纷纷开口，脸上满是笑意。

    “唉，这一次，其实我想向诸位借东西！”

    子弼叹了一口气，脸色非常认真地看着众人，开口说道：“我需要各类修炼资源，需要将这二十个纳戒装满！”

    “诸位都是异界大家族的子弟，我希望你们能帮我！”

    “我真是真的需要，不是跟你们开玩笑！”

    “……”

    他的话音落下，所有人都沉默了，一个个都眯起眼睛看着子弼。

    酒桌上，一众青年俊才，都是来自异界各方豪族的后裔。

    到了他们这个层次，众人之间的交待，已经不仅仅只是表面上的酒肉兄弟了。

    他们甚至是在长辈的默许之下，在一定的范围内达到了同盟。

    若是一方有难的话，其他人是需要出手帮忙的。

    只不过，他们也有着自己的考虑。

    想让他们帮忙，那也要拿出相应的对等的条件。

    “子弼，不是我们不帮你，你总要告诉我们为什么要这些东西吧？”

    一个年轻貌美的女子上前说道：“你应该清楚，以我们大家的友谊，是不需要隐瞒任何事情的！”

    “是啊，子弼，以你的身份，你随便找你家老祖，他就会给你解决了。而且，你总要告诉我你为什么需要这些东西吧？”

    “子弼，我们兄弟之间，那可是生死相交。但是，这么多的资源拿出来，可不是一个小数目，我们也需要时间。万一家族问起来，我们也好回答不是？”

    众人纷纷开口，想让子弼说出具体原因。

    想让他们拿出资源，自然可以，可他们绝不会平白无故地就交给子弼。

    子弼的老祖，那可是人族的守护者，实力强大。

    他们想要的并不是子弼的人情，而是远古空间主宰这位人族守护者的人情。

    如果没有远古空间主宰存在，他们根本不会搭理子弼，更不会认识他是谁。

    听了众人的话，子弼的脸上露出了感动之色，“多谢各位兄弟姐妹，我需要这些东西，我家老祖是知道的，这个人情，我和我家老祖都记下了！”

    “连你们家老祖也知道？”

    此刻，众人不由地皱起眉头，心中疑惑不已。

    以那位的身份，想要得到修炼资源的话，应该非常容易，安全没有必要让子弼出面。

    难道这里有他们不知道的事情，而且到现在子弼也没有说出他为什么需要这些资源。

    “这样吧！”

    这时，一个男子开口，“子弼，我们兄弟之间就别说这些了，你告诉我们，你要这些干什么，随后我们给你去准备！”

    子弼迟疑了片刻后，开口说道：“我跟人打赌输了，而且这些东西是我要赔给人家的东西。其实也不算是赔给人家，是我用来买人家东西用的！”

    “买东西？什么东西这么贵？”

    众人无比震惊地看着子弼。

    子弼可是八星大能巅峰境界，虽说境界强大，但是战斗力在他们这些人中，并不是很强。

    平日里，大家与他交手，都暗中让着他。

    可不管怎么说，子弼的实力摆在那里，绝对不是一般人能够打败的。

    但是现在，子弼竟然亲口承认自己败了。

    最重要的是，他们想知道子弼用这些东西准备买什么。

    子弼微微一笑，低声说道：“我虽然败了，但是收获却是大。最为重要的是，我要买的这个东西，是在我家老祖的见证下完成交易的。”

    “现在，那个东西，对方已经给了我，但是我必须要把这些资源给人家送过去！”

    “诸位兄弟姐妹，还请你们帮助了！”

    他迫切的目的看向众人。

    众人都明白他的意思，他们目光闪烁着，笑着说道：“放心，我们现在就去给你准备东西！”

    而后，一行人快速离去。

    唯有子弼皱起眉头，嘀咕道：“他们一个个都有着自己的想法，恐怕会想尽一切办法，从我这里知道我得到的是什么。如果他们知道的话……”

    想到这里，子弼的脸色不由一变。

    若是自己得到雷霆本源的事情，被他们知道，恐怕就算是他自己也要出事。

    搞不好这些人会跑到秘境世界去找道九言。

    “不行，决不能将这件事说出来！”

    子弼并不是傻子，这些人当初接近他是什么目的，为了什么，他心里非常清楚。

    更何况这件事情，事关帝神，他更不敢大意。

    他一边喝着酒，一边在考虑等这些人回来后，如何解释。

    可他却没有注意到，以他八星大能巅峰境界的修为，竟然喝醉了。

    “怎，怎么会这样？”

    噗通！

    子弼只感觉头晕眼花，天旋地转，随即整个人就这么地倒了下去。

    “终于倒了，这个药好像对他的作用来得太慢了！”

    就在子弼倒下去的那一刻，那群青年男女再度回来了。

