    砰！

    意识空间里，叶秦七窍流血，鲜血从眼、耳、口、鼻里溢出，双腿一软，跪倒在地。

    视线里，一个黑袍杀手摘下防毒面具，李联杰阴鸷凶恶的面庞暴露在外，冷冷一笑：

    “宿主挑战失败，学习进度：95%，是否重来？”

    “重来你吗呢！”叶秦骂咧道。

    《黑侠》的挑战地居然设在毒气室。

    丫的最恶心一批，李联杰有防毒面具，他没有？

    想用枪斗术，娘的，附近都是氧气桶。

    关键，谁说李联杰不会武功，站出来、吃我一发八极拳！

    气息微弱，眼前慢慢变得模糊，毒气像千万只蚂蚁钻入五脏六腑，神经麻木感觉不到疼痛。

    “咳咳。”

    一口鲜血喷出，已经无法呼吸。

    “叮，宿主，你礼貌吗？”

    李联杰缓缓地走来，一脚飞踹，把叶秦踹飞出空间。

    意识像是被弹射而出的炮弹，眨眼间钻回到身体，悠悠转醒，一觉已经睡到9点三刻。

    距离聚会，还有2个小时。

    叶秦简单地漱洗，迈出大门。

    忽然产生有种被监视的感觉，不动声色，假装透气，欣赏绿茵，扫视四周，余光里注意到綦美和的别墅。

    与此同时，整个身影全都落在望远镜里。

    綦美和身着礼服，咂吧着嘴，露出病态的笑容：“帅气迷人，迷死我了。”

    ………………

    欧兰特私人俱乐部。

    旺达老板娘创办，位于长安街商务区核心地段，边上就是四九城地标式建筑，国贸。

    “是叶秦！”

    叶秦才下车，立刻被一群媒体围堵。

    保安队长连忙领着一帮人，拦住蜂拥的记者、狗仔，抱歉道：“不好意思，叶先生，在您之前，黄教主夫妻、黑泽志玲进来，这帮媒体也是他们带来的。”

    叶秦特无语，这是为了《天机富春山居图》，秀恩爱制造曝光？

    “叶秦，请问《来自星星的你》……”

    “我不会回答任何关于《星你》的问题，这个留到见面会。”

    叶秦双手合十，在保安的护送下，挤出拥挤的人群。

    然而，狗仔经验丰富，女记者联成一排堵住去路，君子不能动粗，只能动口。

    他叹了口气：“一个问题，就你吧！”

    企鹅记者欣喜若狂：“《华夏合伙人》票房超过《钢铁侠3》，成为5月票房冠军，有什么感想吗？”

    “很意外，这完全是天时地利人和的结果……也很惊喜，因为《华夏合伙人》，算是现实题材电影。它的成功，是华夏类型片又一次实验的成功！”

    叶秦面对十几支话筒，各种长枪短炮，寻思也是宣传的机会，说道：

    “在华夏电影产业化浪潮里，现实题材一直处于尴尬的边缘地位，无论是影迷观众，还是院线发行方，都似乎缺乏现实题材电影的兴趣。”

    “像《三峡好人》，在国际电影节拿下荣誉，但不是商业化语境，也没有包装运作，票房成绩差强人意……”

    说话间，一个倩影从人缝里飘过，突然驻足，侧耳倾听。

    “希望《华夏合伙人》的成功，能给一样坚持现实题材的同行，带来经验跟信心，不是观众不行，也不是市场不行！”

    “是要打破固有观念，不要只顾个人追求，不能只求写实，而不顾观众观影体验，也不能虚构脱离生活的情节，靠无根据的煽情打动观众。”

    “真实，是感动人心的力量。7月16日，我跟刘天王主演的《失孤》，大家感兴趣可以去看看！”

    “噗嗤！”

    女人睨了眼夹在人缝的叶秦，露出一个灿烂的笑容。

    随后，踏着轻快的步伐，先行一步，走向505号包厢。

    ………………

    人红狗仔多，叶秦出口一套一套，厚着脸皮，顺便给《失孤》增加曝光。

    若非有光线、华宜、刘天王跟他杵着，怕是院线5%的排片都不肯，就像《百鸟朝凤》。

    走在过道，无意间跟黄教主打个照面。

    “恭喜啊，叶秦，《合伙人》取得这样的成绩。”

    黄教主心里五味杂陈，就差一点，就差一点点，明明电影该是我主演！

    好在，我有《天机富春山居图》！

    叶秦控制面部表情，他是受过杀手专业训练，不会笑，可一想到黄教主霸道总裁的《天机》，专业的也扛不住！

    赶紧推开505号包厢的大门，就见餐桌坐着4个人，陈客辛外，星美的覃红在场，意料之中。

    倒是突然冒出的韩三爷、韩加女父女，不由一惊。

    韩三爷坐这儿？黄教主、黑泽志玲，《天机》主创都在隔壁。

    “三爷。”叶秦恭敬道。

    韩三爷笑眯眯道：“我来随便坐坐，这不《天机》上映，找些大牌站台，有空要来啊！”

    叶秦点点头，呵呵，哪敢不给面子，黄海博前车之鉴，拒演让大佬丢了面子，直接被整退圈。

    韩三爷指了指他旁边的空座，“秦子，我刚才听我家丫头说，你在楼下大谈特谈现实题材电影？”

    “没有大谈特谈，只回答一个问题。”

    叶秦坐了下来：“就是觉得以后现实题材剧情片，是一个大有可为的蓝海。”

    “没错，秦子这点说的没错。”

    陈客辛主动倒一杯茶，放在转盘，然后一边转给叶秦，一边说：“所以，有没有兴趣在合作一把，离开剧组前跟你提过，《亲爱的小孩》？”

    “投，当然投。”

    叶秦把茶杯接过，双手捧起，礼貌地呷上一口。

    《华夏合伙人》，利润分账他占10%，8亿票房之外，电视、网络版权，到手3千多万，片酬也有1千万。

    这是几爽？

    “《亲爱的小孩》，什么剧情？”

    韩三爷来了兴致，一问是“打拐失孤”主题，神情立马严肃，问得更细致。

    “这个选题好，电影不光光要娱乐，也要讲社会责任。”

    转头望向叶秦，“但有一点要注意，不能像棒子国，阴暗压抑喘不过气，社会多美好，多传播正能量。”

    说话就说话，别看着我啊！

    正能量，必须正能量。

    叶秦动筷子，夹了一片牛肉，就听陈客辛琢磨着：“我也很想宣传正能量。”

    “一直很贪心地想找到一个更准确的词，能概括电影里所有人与人之间的情感，小孩子、父母、伴侣、朋友、甚至互相搀扶的陌生人之间的爱。”

    “不如，叫‘亲爱的’？”叶秦漫不经心道。

    “亲爱的？！”陈客辛瞪大眼，又惊又疑。“为什么？”

    韩加女咀嚼着片名，顿时投去目光，抱着同样的疑问。

    “因为讲的是小孩走丢的故事。”

    叶秦语气平淡道：“片名里的’小孩‘也走丢了。”

    “这名字不错！”

    韩三爷轻轻地拍桌：“你小子去一趟棒子国，除了拍戏，不会还去偷师吧？”

    “三爷，怎么能叫偷师，我是正大光明地学！”

    韩三爷满脸欣赏道：“你的事，我听说了。拿’旅游文化大使‘作条件，换人才交流访学，亏你想的出来！”

    叶秦道：“我就觉得，咱搞电影工业，不能闭门造车，得派些精英考察。”

    “嗨，在这里呆太久，该回去了。”

    韩三爷多看了叶秦几眼，霍地起身，覃虹跟着起立，心里嘀咕：总算是走了！

    “你们不用送，秦子，你出来一下。”

    “我？”

    叶秦放下碗筷，跟了出去，与韩家女对视一眼，似有深意。

    ……………

    “你想到的，我们早想到，但zz嘛，不像你这么随意自由，一拍板说干就干。”

    韩三爷站在门外，双手负背。

    “跟你透露也无妨，我们制定’中美电影人才交流计划‘已经通过。本来，你是其中之一，但你已经闯好莱坞，就省出一个名额。”

    叶秦打听一番名单，滋滋，他竟然顶掉了陈渣诚！

    “这样吧，你自己举荐一个人，你小子挖掘新人导演的能力，还不错。”

    叶秦瞥了眼韩加女，这机会，退休前竟然不留给自己女儿？

    “我对好莱坞商业工业不感兴趣，我更喜欢现实题材。”

    韩加女露出企盼的目光：“棒子国，可以，加一个不？”

    韩三爷道：“怎么样，卖我一个面子。最好以叶光纪的名义，师出有名，让丫头签你的工作室。”

    叶秦嗅到一丝古怪，这算是托付？

    跟韩三爷对视，确认过眼神，卧槽，还真是！

    毫不扭捏，立刻答应。

    韩三爷虽然明年60岁退休，华夏讲的是，人退政息，但不代表个人影响力就马上消失。

    喇培慷几个可都是韩三爷的亲信。

    就算不看僧面佛面，单单韩加女是《我不是药神》编剧，完全可以！

    “很好，很好。没我什么事了，丫头，你还有什么要说的？”

    韩三爷无比满意，据他的观察，安排到叶光纪，准没错！

    “咳咳，大后天《星你》大结局，到底是喜剧，还是悲剧？”

    韩加女语气诚恳道：“回答这个就可以，故事情节不要剧透。”

    叶秦：0.0

    这跨度也太跳跃了吧？

    叶秦瞄了眼表情尴尬的韩三爷，嘿然一笑道：“喜剧！”

