    缨儿如今封了品级，算是靖安王庶王妃，她平日里的作派却与以前当丫环时也没太大区别，往往都还是梳着双环髻，披着小夹袄，脚踩芙蓉软底鞋，穿戴得虽比一般丫环好些，却也没刻意去改变过样式。

    但她每次来知事院，女官们也是不敢有丝毫轻慢的。

    这日午间，缨儿和钱朵朵又有事到知事院，等在内院办完事，就向外院这边来，探头看了一会，向一个女官问道：“徐典簿可在？”

    被问道的女官叫姚容，闻言微微一愣，恭敬地反问道：“徐典簿？”

    “嗯，徐善持徐典簿，她可是去吃饭了？”

    姚容想道，原来是顾横波啊，竟能得两位庶王妃亲自来找？真是小人得志，倚得东风便倡狂。

    心里莫名不爽，姚容面上却还是恭敬应道：“她到前面送文书了，下官去唤她过来？”

    “不用，我们去找她吧……”

    姚容看着缨儿和钱朵朵开开心心走掉的背影，暗道自己好歹是伯府千金，竟是不和自己多聊两句，反而去找一个妓子，不成体统。

    那边缨儿和钱朵朵却根本没注意到姚容这点小心思，找到顾横波之后，叽叽喳喳有许多话要说。

    ……

    “昨日你给我们扮的那个妆可漂亮呢，能不能再教教我们呀？”

    顾横波手里有条不紊地将公文分门别类，却丝毫不给人怠慢之感，用恭谨得体的语气道：“自是不敢敝帚自珍，只是这技法不太好学，不如我每日给两位夫人妆扮？”

    缨儿道：“那多耽误你，要是不好学，不学也没事的。”

    “哪有什么耽误的？能与夫人多亲近可是我的荣幸呢……”

    顾横波应着，把手上的事情做好，趁着这会午间休息的时候，又给缨儿与钱朵朵一人梳了一个发式。

    今日的发式却是与昨日又不相同，缨儿与钱朵朵赞叹不已，越发有些欣喜。

    顾横波低头看去，隐隐见到二女脖颈间白皙的肌肤上各有些吻痕，于是轻声问道：“我冒味一问，昨日两位夫人的妆扮靖安王可喜欢？”

    钱朵朵登时红了脸，缨儿也是有些羞意。

    “嗯……少爷很喜欢，说今晚还想来陪我们。”

    “那却是不妥的，万不敢让殿下以为两位夫人有争宠之心。”

    钱朵朵应道：“是，我们也是如此对笑郎说的，不好改了规矩。”

    缨儿点点头，欢喜道：“少爷就是嘴甜，他心里有数呢，我们也没想让他每日过来，只要他喜欢就好。”

    顾横波心道自己倒也想尝尝他嘴有多甜。

    她面上却是不露声色，反是带着些犹豫的语气道：“我观两位夫人都是有些羞怯，越是这般，偶尔若说些闺中私语给王爷听，他定是会更喜欢呢……”

    缨儿和钱朵朵听了，都有一些些惊吓，但想到能让王笑更喜欢，却也隐隐有想要试一试的打算。

    ——怪不得殿下和明静姐都说她是个人才呢……

    ~~

    此时知事院内院，左明静正在与刘偀说话。

    “我是希望继续留在知事院的，明静能不能替我问问殿下？”刘偀说道，神色显得有些憔悴。

    左明静点点头，道：“我已替你问过了，如今税制改革一事也是白大人在负责，夏大人得罪了他，再调你去户部也多有不便。你们夫妻俩，一个在军机处、一个在知事院虽不妥，但殿下素来信任你，已答应破例让你留下。”

    刘偀道：“看来是你为了我在殿下面前作了保证，谢谢。”

    这不是难猜的事，她把夏向维的谋划告诉了左明静，那这份忠心淳宁却还不知，能破例留她，只能是左明静说情了。

    左明静道：“你们夫妻可和好了？”

    “他那人认死理，我今次就算与他和好，哪保他下次还会如何，道不同不相为谋。”

    “我多嘴说一句，夏大人也受了罚，事情便算过去了，往后他该不会再做这样的事，你们也莫再闹别扭了。”

    刘偀道：“你何以确定？”

    “靖安王既知道了这事，自有办法拘束臣工，你我在王爷夫妇手下任事，只管安心便是。”

    话说到这里，外面通报了一声，姚容跑过来求见。

    姚容平素就对刘偀有些不服气，觉得一个秀才的女儿也配管自己，如今听说堂兄姚伯诚的死与夏向维有关，对刘偀更有怨念。

    但知事院例律甚严，她也不敢表露不满，行礼道：“见过左校书、刘校书。”

    “何事？”

    “下官认为，知事院近来风气有些不佳，因顾横波正事不干，带了江南绮韵风气，如今还巴结靖安王府的两位庶王妃，行事如同阉党……”

    刘偀皱了皱眉，道：“知道了，下去吧。”

    “可是……”

    左明静开口道：“王府庶妃与谁来往，这不该我们管的事。你昨日批红七封，有两处纰漏；徐善持批红十八封，毫无纰漏，这便是你所言的‘正事不干’？”

    姚容登觉尴尬，她不怕刘偀一个秀才之女，对左家嫡女却甚有畏惧，忙道：“下官知错，但顾横波确是影响了下官，不少同僚也……”

    “你堂兄出了事，你心绪不佳我也理解，但往后绝不可再如此马虎，罚你抄写知事院条例三遍，去吧。”

    等姚容退下去，刘偀摇了摇头，向左明静叹道：“只怕真要让人说我们是‘女人多的地方是非多’了。”

    “天下是非本就多，与男人女人有什么相干。”左明静沉吟道：“我本来打算把姚容调个闲职，眼下却是不妥。”

    刘偀道：“那顾横波也是的，来了之后总不安份，每每在触犯条例的边缘试探，偏却拿不到她真个违例之处。”

    “是啊，我倒真有些佩服她。”左明静带着自嘲的口吻低声喃喃了一句。

    接着，她拿起一封折子递给刘偀，道：“这份折子你我一起参详一下……”

    她语气有些迟疑，沉默了一下，道：“是何老大人从朝鲜发来的，说是建虏派了使节见朝鲜国主李倧，逼迫朝鲜出水师攻山东……此事具体如何应付不归我们管，但殿下让知事院回一封给何老大人的答复，并写一份国书给朝鲜国主。”

    刘偀听了，知左明静是何意。

    这两份文书她并非是不会写，但想要避嫌。

    刘偀点点头，轻描淡写道：“那这事便交给我吧……”

    ~~

    “多尔衮想要以合纵之术围攻我们，这个意图已经很清晰了。逼迫朝鲜水师与我们交战这是意料之中的事。但何良远这家伙我还不知道他吗，一定又在夸大其词，回头给自己邀功。”

    王笑说着又道：“以前朝鲜向建虏称臣，根由还是我楚朝势弱，现在不同了。我们的水师纵横渤海，一直没用武之地，巴不得找人打上一仗。李倧不傻，看得明白。这事你看着吧，以何良远之能，足够办得妥善。”

    这日是秦山河赶到济南见王笑。

    如今黄河水患渐渐平息，王笑命他领兵回德州坐镇，临行交代些事情。

    秦山河道：“李倧懦弱无能之辈，靖安王不必将他放在眼里，唯恐建虏再次出兵朝鲜。不如再遣一上将坐镇皮岛。”

    “你可有人选？”

    “我麾下参将杨仁知兵有谋略，又熟悉辽东事务，可担此任。”

    王笑点点头，却是道：“我打算让秦玄炳任皮岛总兵，杨仁为副总兵，你觉得呢？”

    秦山河应道：“靖安王的想法更妥善些。”

    “德州防线火炮充沛，防线牢固，建奴硬攻已是硬不下了。这才想要绕道太行陉，并合纵围攻。比起之前的侵略如火，其势疲矣。今年只要守得住山西，待一两年，攻守之势就可逆转，今年是个关键节点啊。”

    “可需末将去山西？”

    “不，你还是坐镇德州，但目光不可只放在北线。多派探马关注山西动向，随时准备封锁太行陉。一旦建奴兵出太行陉，必还有大军攻德州。”

    “这形势与当年相似啊，德州如锦州……”

    秦山河想到秦家镇守锦州的那些年，心中蓦名有些感慨，拱了拱手，再次请命道：“末将还是更愿意去守山西。”

    他少有在王笑吩咐完之后还继续提要求的时候。但就是担心旧事重演、命运轮回，想改变一下轨迹。

    王笑抬手虚按了一下，是要安抚秦山河的心神，笑道：“你不必担忧，多尔衮想学皇太极，我却不是李建如……”

    正事谈过，王笑向后靠在椅背上，忽问道：“我大哥二哥、还有董先生，可有与你说过什么？”

    秦山河微微一愣，接着泛起一个苦笑，道：“我知他们有些谋划，但我曾是判逆之人，不敢参与。”

    他脸色郑重了一些，又道：“靖安王这次罚了二爷他们，但只怕还不够。”

    “如何不够？”

    “恕末将直言，除了他们和董先生，抱着那个想法的多不胜数。人家说靖安王是权臣也不是说一天两天了，能在此效力的，有几个是真效忠与陛下的？靖安王若要罚，大可把满朝文武都罚一罚。”

    王笑脸色敛了敛，道：“安心做事，别想这些有的没的。”

    “是。”秦山河应道。

    ——明明是你问了我才说的。

    ……

    王笑揉了揉额头，感到有些烦恼。

    说起来把王珠、秦玄策他们关到牢里去，他们倒是清闲了，王笑自己却感到很麻烦。

    一大堆人事和公务要安排不提，每天求情的人一茬又一茬。

    比如，王思思今天就搬到靖安王府来住。

    这小丫头说的是“我怕三叔忘了我爹，不放他出来，我得杵在三叔眼前呀，他看到我就想到我爹，一定能放他出来的。”

    淳宁很喜欢王思思，一整天都带着她在身边，让王笑有种失宠的感觉。

    但王笑不打算放王珠他们出来就是不放……

    眼下这局势，东南西北都不安生，内部又遇到这些麻烦。初立的北楚政权看起蒸蒸日上，却也如海上的扁舟在风浪中飘摇，而天空中乌云密布，似有大雷雨要落下来。

    王笑渐渐也感到头疼，闭上眼，仿佛能看到海洋上空沉沉欲落的黑云。

    也不知第一道惊雷何时落下。

    这天他埋首案犊又到夜里，总觉得少了什么事没做……

    是京城的情报还没来。

    已经三天了，一直没收到京城情报……

    王笑预感到有事要发生，自己恐怕在济南城待不了多久了。

    淳宁与秦小竺忙完事情，又亲自去哄了王思思睡觉，到书房来找王笑，见他脸露沉思，问了缘由，道：“许是北面无事，故未有消息传来。”

    三人说了些闲话，正打算回房，外面有人通禀道：“靖安王，有快马传来急信……”

    等王笑与淳宁看过信报，对视一眼，表情古怪起来。

    秦小竺问道：“怎么了？怎么了？”

    “这消息是从通州传来的，京城被封锁戒严了，崔老三与劳召已递不出消息。”王笑眉头皱起，脸上已有不悦之色。

    他踱了两步，把一封奏书摔在桌上，骂道：“这个苏简，简直是乱来！”

    “夫君莫气，毕竟是义举，于激励人心有利。”

    “到底怎么了嘛？”

    “建奴那边，内院大学士王桦臣被当街炸死了……”

    ~~

    两日后，这消息从北面完全传过来，迅速引起市井热议……

    “听说了吗？”

    “听说了！能铲除一大汉奸，实乃振奋人心之义举，苏简苏彦才我辈之楷模！”

    “我还听说，这苏简还劫法场，救下了拒不降清的忠臣石梦农。”

    “一书生，竟有这等能耐，当此乱世，果然是英雄辈出。”

    “靖安王闻此义事，还赠了苏简一首诗呢……丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。一万年来谁著史，三千里外欲封侯。”

    “好！”

    听得这一首诗，茶楼中一片叫好之声，众人纷纷挥拳，意气仿佛要掀破楼顶。

    热议之中，却也有人问道：“怎么了？怎么了？发生了什么？”

    “哎，你不知道呀？还没听说吗？据说在京城，我们锦衣卫干了一件大事。”

    “我来说！有位叫苏简的书生一心报国，反着官不当，投身锦衣卫，奋不顾死，去了燕京当间谍。其后，他听说建奴要处斩不愿投降的义臣石梦家……”

    “那石梦农也是高义之士，拒不投降建奴，被判了死罪，要押往菜市口砍头。苏简听闻此事，义愤填膺，决定把义士救出来……”

    “据说他一开始想要行刺的是多尔衮，奈何多尔衮护卫重重，他又听说是由范文程亲自监斩石梦农，于是决定刺杀大汉奸范文程，在长街布置爆药，要炸死范文程……”

    “这日，那边石梦农被押赴行场，这边苏简早已准备好行刺。苏简当机立断，大喝一声‘范文程，受死吧！’接着引爆炸药，没想到当时来监斩的却是另一个大学士王桦臣，哈哈，这可是比范文程还可恶的大汉奸……”

    “便听轰的一声大响，那背主之奴，如今建奴的内院大学士、帝师瞬间化为齑粉……哈哈哈，大快人心！”

    满堂又是一阵叫好，众人纷纷拍案道：“大快人心！”

    好一会，茶楼中的叫嚷声才停下来，又有人问道：“然后呢？”

    “苏简布置了人手，趁乱劫了法场。他自己却立于楼顶，吸引清兵追捕，他夷然不惧，又高喊‘我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仓’，当时京城多有百姓被建奴霸占房屋，又见此义行受到激励，纷纷保护他与石梦农汇合，一路逃出京城……”

    “恨我当时不在场，否则必也要效此义行！”

    “你们说，他们逃到哪了？”

    “逃到哪他也是义士，莫愁前路无知己，天下谁人不识君……”

    “你们可知，当年靖安王也曾得苏简相救……”

    “果真是少年英豪！”

    “哈哈，男儿何不带吴钩，收取关山五十州……”

    茶楼中议论经久不歇，一名汉子听了许久，转身离开，汇入街边的一支队伍。

    “禀指挥使，市井都在传颂苏简之名……”

    小柴禾脸色有些郁闷，道：“知道了。”

    他不是没城府的人，但还是忍不住骂了一句。

    “娘的，搅屎棍……”

    他策马向前，一路进了靖安王府前堂，到王笑面前，有些不安地拱了拱手。

    “卑职用人不当，请王爷治罪。”

    王笑道：“查到没有？崔老三、劳召他们暴露了没有？”

    小柴禾更有些尴尬，道：“京城一点消息都传不出来……但，苏简能从乌真超哈营拿到炸药，必是动用了崔老三与劳召的关系，建奴一查起来，劳召的身份怕是藏不住……他若是够警觉，应是已隐匿起来……”

    “嘭”的一声，一个杯子在小柴禾脚下砸碎。

    “这样一个性格跳脱的刺头，为什么派去当细作？！你还报备都不报备，瞒着我偷偷用他！建奴征山西在即，这个时候整个京城的情报网都被他毁了知不知道！我还要给他写诗称赞？救了一个石梦农、杀了一个王桦臣，都什么东西！”

    “卑职……卑职实在是没有安排那小子去……他该是崔老三才京城招笼的……这才没有报备……”

    王笑抚了抚额头，平息怒气，道：“你亲自去大同找唐节，告诉他，建奴随时会攻山西，我们也不知道是什么时候……”

    “是。”

    小柴禾想到因为苏简，自己遭了这无妄之灾，又在心中恨恨骂了一句。

    “小王八蛋，用老子的势力，坏老子的事情，你他娘的倒是天下知名了……”

    ~~

    与此同时，京城。

    “嘭”的一声，一个杯子在地上砸碎。

    多尔衮勃然大怒，喝道：“找不到？把京西给我翻个底朝天也得把他找出来，给我查清楚，这王八蛋到底是哪来……”

