    沈七宝和顾江舟在饭桌上的表现，是很有涵养的。

    沈文可是点了一桌子的好菜。

    大鱼大肉的，一般的省城里人家里的餐桌子上，也很少能见到这么多的好吃的。

    就算是在外面请客吃饭下馆子，一桌子也顶多点那么一道菜两道的硬菜，来撑撑门面。

    这些好菜，一般人家，只怕是过年也吃不上的。

    城里的孩子也都是，看到好吃的，眼睛都会放光呢！

    绝对不会有沈七宝和顾江舟这样好的规矩和修养。

    一开始，大家还觉得两个孩子是怕生，或者是懂事儿，知道桌子上都是长辈，不太敢放开胆子吃饭。

    但是，很快，大家就发现，好像不是那么回事了。

    顾江舟对沈七宝的照顾，真是一个好哥哥的典范。

    他怕沈七宝够不着，很规矩的给沈七宝夹了一碗的好菜，都是鱼和肉。

    但是，沈七宝并没有大口大口的吃。

    而是小声的跟小哥哥嘀咕着：“这个鱼有点腥呀，不如妈妈做的好吃。”

    顾江舟也小声的说：“那就多吃点肉肉。”

    “肉肉有点硬呢，江舟哥哥多吃点。”

    两个孩子的说话声音虽然很小，但到底大家都是在一个桌子上吃饭的，都听的一清二楚的。

    馆子里的大厨的手艺，在这个物质缺乏的年代的人的眼里，当然是比自己家的那些个清汤寡水的饭菜要好吃多了！

    这个肉，是炸过了回锅炒的！

    一般人家的孩子，都没什么机会吃到呢！

    就算是小王小苏这样的大人，下馆子的次数也是屈指可数的。

    就算是白校长这种能经常在外面开荤的领导，也不会嫌弃饭馆子里的菜不好吃。

    没想到，沈家的这个小娃娃，竟然嫌弃呢！

    这说明，沈七宝这个小娇娇，在家里肯定是娇生惯养的。

    不过呢，大家都知道乡下的条件是怎么样的。

    就算是生活在大城市里，谁家还没几个穷亲戚？

    一般的人都有这种经历，乡下的亲戚要是进城来，大家都是很头疼的。

    来到家里做客，遇见点好吃的，那恨不得能把人家的口粮给吃光了！

    所以，大多数的城里人，都觉得乡下人是连饭都吃不饱的，听说都是常年吃不上白面大米的。

    连口粮都没什么好的，吃肉和吃鱼，更是不可能的了。

    这样的条件，就算是想要对小闺女娇生惯养，那也得有条件有环境才行的！

    没有东西，那怎么娇生惯养？

    很显然，沈七宝的长相和她所表现出来的小挑食，就证明了，沈家的物质似乎是极其的充沛。

    如果是吃不饱饭的状态，又哪里会有孩子嫌弃鱼腥和肉硬呢？

    这是最基本的常识啊！

    而沈七宝在家里，肯定是经常吃的。

    好像更喜欢妈妈的手艺。

    一家的主妇要是做饭好吃的话，那肯定是舍得放油啊。

    这个年头，油粮都是凭票供应，一个人一个月就那么半斤，吃完了就没有了。

    就算是城里的主妇，也不舍得放油。

    所以，大家都想象不出来，沈家到底是过着什么样的生活。

    除了看出来沈七宝平时的生活水平。

    还有一点也是白校长等人不能忽视的。

