    阿乐没有打过战。

    以他对敌人的了解和研究，敌人掌握北冥教兵法，战力虽不及新兵法训练下的北冥教大军。

    但是！

    敌军的高手多啊。

    一旦敌军派高手偷袭，冲进大军之中，在大军内一通横扫，大军的火力无法展开，十万亿大军很轻松就会被打垮。

    所以他不敢再继续前进了。

    因为行军中的大军，注意力不能集中，很容易让敌人钻了空子。

    所以必须得停止行军，列阵等待迎敌。

    很快，在阿乐的命令下，十万亿大军停止前进，在一处空地上停了下来。

    “通知前军面朝前方，左翼大军面朝左方，右翼大军面朝右方，后方大军面朝后方，一旦有人靠近，直接开火轰杀！”

    阿乐下令。

    “是！大统领！”

    传令官立即去下达阿乐的命令。

    阿乐在中军大帐内背着手走来走去，急的像热锅上的蚂蚁。

    “大统领，稍安勿躁。”

    有个副将道。

    阿乐道：“孙副将，你有所不知，本将初次打战，面对的是三十万亿大军，本将紧张啊！”

    众将们都能理解。

    为此也没有去笑话阿乐。

    而是安慰他，帮他镇守大军，给他吃定心丸。

    “对了。”

    阿乐道：“通知我四弟，就说我部前方两千万公里处，发现大量敌军，问问我四弟他那边有没有发现敌军，如果没发现，派斥候到两千万公里外侦查看看。”

    “总之，告诉我四弟，务必要小心！务必要注意安全！”

    “是，大统领！”

    另一头。

    思辰部保持匀速前进。

    “少帅，敌军离我部距离还有一亿八千万公里。”

    皇甫思辰道：“继续探，每推进一百万公里报一次。”

    “是！”

    不一会儿，有通讯人员来报：“少帅，你二哥部发来传音，说他们在两千万公里处发现敌军，问咱们有没有发现，如果没发现往前侦查侦查，要是发现，请少帅务必要小心，务必要注意安全！”

    思辰闻言，不禁感慨：“我这二哥，还挺关心我嘛。”

    有个副将笑道：“尊上常说，他的长子次子仁慈善良，是他儿子中的表率，作为兄长，担心和关系少帅这个弟弟也是正常的。”

    皇甫思辰点点头，道：“通知我二哥，就说我也发现敌军，我会小心，会注意安全，也转告他注意小心和注意安全。”

    “是，少帅！”

    “等一下！”

    皇甫思辰叫住通讯员，道：“顺便转告我二哥，如果遇到麻烦，及时转告我部。”

    阿乐初次带兵，他还是有些担心。

    “是，少帅！”

    而此时，太玄仙帝部。

    “报！”

    斥候长来报：“太玄仙帝，前方伺候来报，我部要痛击的十万亿大军，许是侦查到我们，已经停止前进，列阵等待迎敌了。”

    太玄仙帝扶须一笑：“这个叶老魔的儿子，胆子还挺大，挺勇敢的嘛，十万亿大军，侦查到我部大军数量多达三十万亿，没有后退，竟然列阵迎敌，勇气可嘉。”

    “确实挺有骨气，十万亿对三十万亿，敢列阵迎敌，这一点不得不佩服叶老魔这个儿子。”有个将领说道。

    众将点头，都觉得阿乐有骨气，勇气可嘉。

    太玄仙帝道：“通知全军，不可轻敌，十万亿敢与三十万亿开战，说明敌人还是有底气的，我们切不可轻敌，务必要小心谨慎，争取将这波敌军吃掉。”

    “顺便问问太和仙帝，他所对付的叶老魔另一个儿子，是否也已经列阵迎敌，如果是的话，说明他们不畏惧我们，那就更得小心谨慎了。”

    “是！”

    不一会儿，斥候长来报：“回太玄仙帝，太和仙帝部说，他们所面对的叶老魔儿子部，并没有停止前进，还在长驱直入，与他们的距离越来越近了。”

    “他娘的。”

    太玄仙帝听后，不禁大骂：“太和老狗，运气真他娘好，遇到叶老魔的傻儿子，本座运气真差，遇到了硬茬，十万都敢停下迎战本座三十万亿。”

    “他太和老狗，肯定能轻松灭了叶老魔傻儿子部十万亿大军，本座恐怕没那么轻松，这是太和老公故意将硬茬分配本座对付，他自己挑个软柿子捏啊。”

    听闻太玄仙帝这番话，他麾下的将领，都纷纷谩骂起太和仙帝。

    而此时，另一头。

    太和仙帝哈哈大笑：“太玄老狗碰上硬茬了，十万亿大军敢停下迎战他三十万亿大军，恐怕叶老魔就在太玄老狗所应付的十万大军中，他这一去，恐怕要有来无回啊。”

    “而本座所面对的叶老魔儿子则不一样，跟个瞎子似得，还没侦查到本座大军的动向，这是要一头扎进本座嘴里，给本座吃啊！”

    “哈哈哈！！！”

    众将领忍不住大笑。

    “仙帝，你说的太有道理了，叶老魔要是在那边，太玄老狗一头扎进去，得被叶老魔生吞活剥，到时打败叶老魔，太和仙帝就少个强劲对手，离一统宇宙中央星河世界就更近一步了！”有将领说道。

    “嗯！”

    太和仙帝面露喜色：“太玄老狗恐怕还没意识到，叶老魔可能在那边，也不要去通知他，让他去送死，死一个他无所谓，咱们这路和另外四路大军能赢，便可以无所畏惧叶老魔。”

    “哪怕他是金仙又怎样？兵力没咱们多，还被咱们吃掉那么多大军，他拿什么反攻紫微星？”

    众将表示赞同。

    三个来小时后。

    思辰部，与太和仙帝部，在一处地域上空遭遇，双方大军都停了下来。

    “哈哈！”

    太和仙帝大笑：“你是叶老魔的第几个儿子，本座想问你，是不会打战吗？都不派斥候侦查，你以为你率领十万亿大军，就可以在紫微星横冲直撞了吗？”

    “真是个傻儿子啊，这下与本座三十万亿大军遭遇，你的小命，以及你十万亿大军都要没了！”

    “哈哈哈...”

    太和仙帝部的将士们，都忍不住发出大笑声。

    思辰冷冷一笑：“兵不厌诈，你才是傻子，中了本帅的计，这场战你输定了！”

    说到这，他下达命令：“全军开火，打散敌军阵营！”

    “是！”

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，朝太和仙帝部覆盖过去。

