    “马屁精。”

    王全和单玄龙两个副府主，心中暗骂一句。

    他们没想到，这等花费少，又能和刘江家属拉进关系的好机会，让赵瑞龙给抢走了。

    刘江偏头看着田丽和苏小小：“两个宅子，你们两个一人一套，你们两个，都喜欢什么样的家具，给赵府主说一下。”

    “嗯。”田丽和苏小小，两人乖巧的点点头，随后将自己的要求给赵府主说了一下。

    两人的要求都很简单，赵瑞龙记下两人的要求，恭敬的和刘江告了个假，便风风火火的出去准备了。

    刘江温和道：“好了，田丽留一下，其他的都去忙吧。”

    “是！”王全朱小竹李俊等人恭敬行礼，离开了府主室。

    还剩下田丽，王小鱼，苏小小几人。

    刘江温和道：“离家这么长时间了，还没有回去过，走了，跟我回家。”

    “啊，见长辈啊。”田丽微微一惊，瞬间有些紧张了。

    苏小小更加的紧张，她出身不好，她怕刘江的父母，会嫌弃她，会让刘江抛弃他。

    王小鱼心中，也莫名的有些紧张。

    “你们不要害怕，我爹娘人很好的。”刘江微微一笑。

    “那我准备一些礼物吧。”田丽说道，“也不知道伯父伯母都喜欢什么？”

    “我给……爹娘准备一些礼物。”苏小小也连忙开口，直接改口叫爹娘，她心中自卑，她打算，要好好的买一些东西，讨好一下刘江的父母。

    “嗯，好，我们去买一些东西吧。”刘江没有拒绝两人的心意，而且他也打算，给父母买一些东西。

    顺带着逛逛街，溜达一圈，刷一波欣喜之情。

    刘江提前给自己下班，带着田丽苏小小还有王小鱼狼小强，离开巡察府。

    田丽和苏小小，两个绝顶大美女，一左一右的抱着刘江的胳膊，叽叽喳喳的说这说那。

    还给刘江贡献着欣喜之情。

    刘江带着她们一起逛街，他们心中特别的开心。

    王小鱼和狼小强，则是跟在后面。

    刘江一心二用，一边逛街，一边查看宝树。

    这几天，他收获相当的不错，尤其是昨天晚上。

    斩了哈大棒等九百多妖物，除了收集到几千多万点的功德，还收集了大量的杀意和怨念。

    现在，宝树上。

    嫉妒之降智果子，996颗。

    杀意之狂化果子，329颗。

    怨念之顿悟果子， 284颗。

    羡慕之拓脉果子，102颗。

    欣喜之能量果子，38颗。

    爱恋之瞬息果子，9颗。

    后悔之梦境果子，59颗。

    爱欲之淬魂果子，1颗。

    初级控魂果子，1颗。

    中级控魂果子，还需4856万点恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需5021万点崇拜之情颗成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    “还不错。”刘江暗暗点头，随后悄无声息的炼化五颗拓脉果子。

    拓脉果子的能量很是狂暴，炼化之时特别疼，但刘江经常炼化拓脉果子，他的经脉宽阔，而且韧性强悍，而且他对疼痛的忍受能力大幅度的提升。

    五对现在的刘江来说，却并不算什么。

    刘江炼化拓脉果子的速度很快，很快已是将一百多颗拓脉果子，给尽数炼化了。

    不过路上的百姓，还一个劲的给他贡献着羡慕和嫉妒之情。

    毕竟他身边的两个女子，实在是太好看了，田丽个苏小小，两人每一个都是绝色的美女。

    尤其是田丽，跟了刘江之后，不在和以往一样，而是将自己收拾的特别的好看。

    田丽和苏小小，每一个走在街上，都是回头率百分百的存在。

    但现在，两个人一起，异常亲昵的抱着刘江的胳膊，一些男子，已经羡慕嫉妒的整个人都不好了。

    有一个男子，骂骂咧咧的贡献着羡慕嫉妒之情，一边走一边看着田丽和苏小小，随后直接一下掉到水沟里，随后又开始贡献怨念。

    还有男子，看着两个女子，随后撞到了墙壁上，用力的揉着额头。

    一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    拓脉果子，飞快的成熟着。

    刘江炼化完之后，又开始炼化能量果子了。

    心念一动，刘江直接将30颗能量果子，化作浓烈的能量。

    随后飞快的吸收着。

    很快，之前和加刚刚路上成熟的，共42颗能量果子，已是全部被吸收炼化。

    修为，黄金七星巅峰（44/160）。

    接着，刘江将田丽和苏小小，以及街上一些女子，给他催熟的9颗控魂果子，也被尽数炼化。

    “相公，你看那铺子看着挺高档的，我们给娘买一些胭脂水粉吧。”田丽抱着刘江的胳膊，指着一个胭脂铺说道。

    “好。”刘江拉着两人上前。

    铺子里，一个穿的特别华丽的男子，正在带着一个女人购买胭脂，他看到田丽和苏小小，顿时眼睛一亮。

    他身边的女人，也算不错了，但和田丽和苏小小一比，就差了很多。

    他心中邪念瞬间涌动，这样的姑娘，也只有他才有资格拥有。

    这些年，只要他看上的，甚至还有和田丽不相上下的，全都被他给玩了。

    不过，他看刘江气度不凡，打算先摸清刘江的路子。

    郭辉乐呵呵的抱拳，询问刘江：“这位兄台，眼生的很呐，不知道你怎么称呼？”

    “刘江。”刘江淡淡的开口，他不喜欢这个年轻人，因为他看他女人的眼神不对，带着浓重的嬴邪。

    他相当的不喜欢。

    “我叫王书平，家父王二河。”男子乐呵呵的笑道。

    他爹，可是金华首富，家里有很多的产业，关系也是通天，他娘可是青州巡察宫宫主的表姐。

    在整个金华地界上，所有的官员，巡察，都得让他们王家三分。

    刘江偏头，上下打量后者两眼，道：“就是那个，开钱庄，开赌场，开青楼，开斗兽场的王二河？”

    王书平听到这话，脸上顿时浮现傲然的神色，他扇着折扇：“正是。”

    刘江眼眸微眯，心中暗暗浮现一股杀意。

    王二河，是金华一霸，开设的生意，绝大多数都不是什么正经生意，而且他听说，王家还偷偷的贩卖小孩。

    对于人贩子，他一向是深恶痛绝的。

    不过他只是听说，并不确定。

    晚上就去查查，要是情况属实，那就彻底拔掉。

    他治理的地方，绝对不允许贩卖人口的垃圾存活于世。

    刘江淡淡的开口，“不错。”

    王书平还要说什么，狼小强身体一颤，变成三米五长的妖狼，冰冷的眸子看着王书平，道：“我家主人不喜欢噪杂。”

    “咔咔咔……”王书平牙齿咔咔咔的打着颤，双腿微微的颤抖。

    他看着妖狼身上不时划过的幽蓝色电弧，已是认出来了，他暗暗吞咽一口吐沫，道：“你家主人，是刘江。”

    “是！”雷翼妖王点点头。

    王书平心中惊惧，居然是刘江，看来这两个女人，他不能强行弄到手了。

    不过，这可是刘江的女人啊，大名鼎鼎的刘江的女人啊，要是搞到手，那也太刺激了。

    这些年，他只要看上的女人，还从来没有逃过他的魔抓的。

    没有背景没有家世的，直接带回去，完事以后给两个选择，要么拿钱闭嘴，要么全家死光光。

    有家势有背景的，就偷偷摸摸的抓回去，弄完以后她十有八九不敢给她相公说。

    他用这样的方法，搞了不少女子，甚至上一任府主的小妾，都被他拿下了。

    感觉太过瘾太刺激了。

    当然，也遇到特别刚烈的，完事之后彻底人间蒸发就行了。

    他这些年，玩过的女人很多，很多很多，但田丽这等档次的，却没有几个，在他看到田丽的那一眼，田丽已经属于他了。

    想到这里，王书平抱拳，一脸崇拜的模样：“刘江，原来您就是刘江，你可是我最最崇拜的天之骄子了，不知道是否有幸，能成为大人您的朋友。”

    在看到田丽的那一刻，刘江这个朋友，他就交定了。

    他最喜欢给朋友带帽子了，感觉很刺激。

