    胡报国！你自只来给你的部下解起！……、nv人说宗这句让所有人目瞪口呆的话之后，啪的一声似乎把电话放在了桌子上。

    “胡报国？”

    程野等人的脸sè都变了，这个名字对于他们来说仿佛是一个魔咒一样瞬间使得所有人都有些发愣，省委书记胡报国？

    就在这个时候，一个温和的声音在话筒那边响起：“是朱涛同志么？我是省委胡报国啊。”

    朱涛一滞，木然的回答道：“报国书记您好，我是朱涛。”

    胡报国呵呵一笑道：“朱涛同志，州洲呢，我爱人的态度有些不太好，你不要生气。”

    等涛好悬没趴下，胡报国的爱人，那岂不是总参那位么？

    对于跟自己一起工作的领导，尤其可是一省的省委书记，大家没有理由不去了解他的背景，胡报国的妻子对于别人来说也许是秘密，可是对于这些省委常委来说，并不是什么秘密了。有谁不知道g省的这位书记夫人是总参二部的部长大人。

    而此时朱涛听到胡报国说划州跟自己通电话的nv人就是省委书记的夫人，那位总参二部部长，有名的nv罗刹上官深雪的时候，一下子就明白过来了，原来陆睿的倚仗在这里。

    果然，就听见胡报国呵呵一笑道：“陆睿呢，因为参加了总参的一个绝密行动，所以需要掌握一些外语，这件事，我希望，不，是我要求你们必须保密。”

    话音未落，就听到旁边上官深雪冷冷的声音传乘道：“不是要求，是命令！这件事谁要是走漏了消息，就等着上法庭吧。”

    朱涛都快哭了，自六也是堂堂的副部级官员，却被陆睿这小子给坑了，居然还牵扯进总参的绝密行动里面来了，抬眼看了一下一直面带笑容一副无所谓样子的陆睿，朱涛顿时觉得这家伙比恶魔还要可恶。

    不过省委书记都已经开口了，朱涛也只能捏着鼻子自认倒霉，恭恭敬敬的对着话筒道：“书记请转告上官部长，我们一定严格遵守保密协定，不会泄lu这件事的。”

    胡报国恩了一声，笑了笑道：“真是不好意思了，让你们受惊了。”停顿了一下，他又说道：“这个电话也请诸位保密，是我爱人的si人电话，不对外公布的。”

    几个人都是一惊，放下电话看向陆睿的眼神都变了，能够让总参二部的部长把si人电话都告诉他的，这家伙究竟是干嘛的？

    朱涛放下电话，有些尴尬的冲陆睿点点头，虽然脸上没有一点笑容，但是心里面却多出了一丝忌惮，这家伙绝对不能轻易招惹，否则的话，容易把军方的人牵扯进来。

    想到这里，朱涛对着陆睿微微一笑，缓缓说道：“陆睿同志，希望你能够理解，我们也是为了调查需要才这样做的，不过既然有上官部长为你证明，那这件事我们会予以保密的。”

    陆睿轻轻一笑，用淡淡的而又带着一丝恭敬的语气对朱涛说道：“朱书记您客气了，都是工作需要，我能理解的。刚刚我的态度有些不好，您不要见怪，实在是上官部长要求，不到万不得已，不得透lu出这件事，因为……”

    他的话还没有说完，就看到朱涛一摆手说道：“这件事到此为止，你不要跟任何人说起这件事，我们也会保密的。”

    朱涛可不是傻子，陆睿这小子要是再说出点什么不能让人知道的东西，自己可就真得罪了那位上官深雪少将了。

    咳嗽了一声，一旁的程野缓缓说道：“陆睿同志，关于朱书记询问的那作事，你具体有什么解妈的。”

    陆睿知道，程野这是在提醒自巳回到正题上面乘。

    心中微微一动，陆睿想到了李居朋给自己的那段录音，脸上lu出一丝笑容，陆睿缓缓说道：“几位领导，如果你们不介意的话，可以派人去天上人间娱乐城，我想现在应该有很好玩的事情正在发生着。”

    朱涛眼皮一跳，州要说话就听到陆睿接着说道：“口说无凭，眼见为实。有的事情，还是要亲眼看到才算数的。”

    “这介”现在已经下午四点多了，要不然，领导们先休息休息，吃点东西再去吧？”

    当朱涛和程野等人提出要去天上人间娱乐城的时候，周同方只觉得自己的脑袋仿佛被一个大锤一下子拍在后脑勺上，看着眼前的几位领导，他假笑了一下，客气的说道。

    程野摆了摆手，摇摇头说道：“先去看看吧，说起乘，我对这个地方倒是很好奇，你说呢，老朱？”

    侧头看向了朱涛，朱涛此时也lu出一个狐疑的表情看向周同方，他不太明白周同方这‘么大反应是什么意思……般省委领导提出这样的要求……作为下级，你只要服从就走了，可是周同方居然提出让大家吃了饭再去，这就有些突兀甚至于不合情理了。

    点点头，朱涛说道：“程书记说的没错，我也ting好奇的。”

    一行人在周同方脸sè煞白的情况下登上了开往天上人间的轿车，周同方稍后一步，想要趁机去打电话，却冷不防陆睿高声说道：“周市长，您不陪着几位领导么？”

    周同方一滞，脚步停下之后，心里面恨不得给陆睿乘上一刀，脸上讪笑着没有说话。

    程野眉máo一挑，他这种老纪委的dong察力是何等敏锐，怎么看不出乘陆睿是在针对周同方呢？再加上之前的材料中，对于周同方在此案当中涉及的部分也有些内容让程野很是怀疑，他索xing呵呵一笑道：“周同方同志，你跟我坐一辆车吧，我有些问题想要问你。”

    周同责心里咯噔一声，暗叫一声不好，脸上却是不动声sè的微微一笑，心里面却在披祷哥哥能够听自己的话，把天上人间的收尾早点结束。这样想着，他跟随着程野的脚步上了纪委的车。

    省委领导要去视察，县委的干部们自然要跟随着。陆睿和王茂德虽然现在被停职了，可是省委已经做出了指示，在调查组的结论确定之前，之前的处分都不算数，所以这两位还是跟着大家一起朝着天上人间娱乐城而去。

    陶yu强和李秀军此时却是脸sè苍白，他们自然知道天上人间还在营业的事情，只是没想到陆睿居然把省委领导真的弓了过去，只能寄希望于周副市长已经通知了那边吧。

    不过就算他们想要通风报信也没有办法，此时的每一个大洪县常委的车上，都跟了一名调查组的工作人员，这是陆睿偷偷跟耿宇说的，耿宇自然没有多想，只是以为陆睿认为这样防止消息走漏，却没想到陆睿的心思却是防止有些人给周同伟通风报信。

    县城距离天上人间并不是很远，十几分钟的车程就到了，加上县局和市局、省厅的大批警车开道，一大队的轿车缓缓停在天上人间娱乐城mén口的时候，程野的脸sè一下子就变的难看起来了。

    映入他眼帘的，是一群穿着huāhuā绿绿的日本男人，正在走进这家娱乐城，很明显，他们并不是乘投资游玩的。你见过哪个投资或者是旅游的团队，一个nv人没有，全都是穿着休闲服的男人？最关键的是，一群打扮的同样huā枝招展的nv人，正在从娱乐城里面走出乘迎接他们。

    “周副市长，这是怎么回事？”

    程野的脸sè严肃，转过头对站在自巳身后的周同方冷声道。

    “这个……这个……”周同方一时语塞说不出话来。

    一旁的胡成亮蓦然间笑了起来，走到已经被他们这群人吓傻了的保安面前，森然道：“我现在问你话，你有一说一，有二说二。老子是省**厅的厅长，要是你敢骗我，我就让你一辈子后悔！”

    没有人去在意他这明显是威胁，已经有些不符合身份的话，因为在场的都是华夏的男人。

    朱涛跟在胡成亮的身后乘到保安的面前，冷声道：“不用问他了，这种事还是亲眼看看的好。”说完，推开已经被吓傻了的保安们，走到那些愣住的日本人面前。

    “你们有谁懂华夏语？能不能告诉我你们乘这里做什刨”朱涛的脸sè平静。

    日本人沉默不语。

    朱涛大手一挥，冷冷道：“来人，给我冲进去，这里面的人都赶出来，我倒要看看，这里面前***是什么牛鬼蛇神！”

    现在的朱涛已经没有了为难陆睿的心思，不管怎么样，他都是一斤……华夏人，能够做到省部级的干部，心底里要是没有对这个民族和国家的尊重，是不可能受到重用的。看到这种场面要是还能想到派系之间斗争，那他朱涛也就不配做个华夏人了。

    胡成亮和程野等人已经走到了娱乐城的mén口，听到朱涛的话，胡成亮看了一眼一直默不作声的陆睿，暗暗点头，对自己的手下说道：“所有人，听朱书记的命令，把这里面的人都给我抓起乘，我倒要看看，这里面到底藏着什么东西。”

    说完，他看着王茂德严肃的说道：“王茂德同志，大洪县县委不敢用你，我胡成亮用你，你到省厅来！”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。又未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）感谢大家的支持，努力继续码字！ 破晓更新组神受提供