    第869章 棋道魔神的恍然

    极荒之中。

    一道神光肆意纵横于其中。

    极荒之内那无穷无尽的黑暗，对于他人来说，是一种极大的阻碍，黑暗会阻碍法力的运转。

    一般修士，哪怕是圣人，进入这无穷无尽的黑暗之内，都会如同进入泥潭一般，无法施展开来。

    但这道神光在黑暗之中穿梭，却如鱼得水般。

    非但没有受到阻碍，反而还犹如有了助力般，速度更加恐怖了。

    这道神光正是开着大号的楚缘。

    楚缘正带着叶落赶路。

    他不急不慢的飞行着。

    明显，他感受到了，那边的澹台洛雪还没和混沌魔神对上。

    所以他也不着急。

    倒是身后的叶落，感受着楚缘飞行的速度，有些震惊。

    师尊的速度这么快？

    这也太离谱了吧。

    这种速度。

    他就是全力飞行也做不到吧。

    “落儿，在想些什么呢？”

    在飞行的楚缘还有心思转头看向自己的大弟子，询问着。

    “师尊，弟子只是感慨师尊遁术的厉害而已。”

    叶落连忙回话。

    他被神光包裹着，无法动弹，只能以语言回复，不能有任何动作。

    听到此话。

    楚缘却是愣住了。

    遁，遁术？

    他施展了什么遁术么？

    哦哦，说这个啊。

    楚缘看着自己周围笼罩的神光，这不就是他普通的腾空么？

    这算什么遁术。

    他哪里会遁术，全靠随意腾空。

    他一个平a，被误以为是大招了？

    这个大弟子看来，是误会了点什么。

    楚缘摇头一笑，没有过多在意，也没有回话。

    他稍微挪了一下身子，猛地加快了速度。

    这突如其来的加速，把叶落吓了一大跳，心底直呼卧槽。

    这师尊居然还没用全力。

    两人一路往前飞了过去。

    楚缘在接近澹台洛雪的神魂时，却突然停了下来。

    他抬眼往着前方看了过去。

    在他前方，六道身影站于黑暗之中。

    正是昔日的洪荒六圣。

    “六位道友。”

    楚缘也认得这六人，稍微行了一个古老道礼。

    “六位前辈。”

    叶落也跟着行礼。

    “见过楚道友。”

    昔日的洪荒六圣都向楚缘行礼了。

    而后他们又纷纷朝着叶落点头，算是见礼了。

    双方行的礼，各不相同。

    洪荒六圣行的是古老的道礼。

    叶落行的是现代仙界的道礼。

    反观之，楚缘却是不同了。

    “六位怎在这里？”

    楚缘轻声问了一句。

    “察觉到有人要渡劫成圣，我们猜想是楚道友的弟子，特来相助楚道友。”

    太上老君站出来，道了一句。

    其他五人也是这么个想法。

    这下楚缘就愣住了。

    这洪荒六圣，全是来帮忙的？

    三清来帮忙，他能理解。

    毕竟他们相交莫逆。

    西方二圣来帮忙，他不理解，但是也说得过去。

    但是这个女娲是怎么一回事，他上次和对方碰面，闹得也挺不愉快吧。

    怎么这会儿女娲还来帮他了？

    楚缘不理解。

    但也不想拒绝。

    有洪荒六圣帮忙，终归是好了许多的。

    “那便多谢六位道友了。”

    楚缘拱手行礼，说道。

    “楚道友无需多礼，你之弟子这会儿正在前方，与那棋道魔神对峙，我们一同出手，估计用不了一息，便能解决了他。”

    太上老君这般说道。

    事实也是如此。

    凭着一个混沌魔神，单挑能不能打得过他们这七位之中的其中一位，还不好说呢。

    他们这里的七位，可都是顶级的混沌魔神。

    尤其是楚缘，更是顶级中的顶级。

    七位一起出手。

    单凭一个混沌魔神，抗住一息怕是都很困难。

    “六位道友，我此次带着这位弟子前来，乃是为了历练他，不若我们先在旁边掠阵，让我这弟子先去试试吧。”

    楚缘却是拒绝了，说出了自己的想法。

    他带叶落过来，本就是这个想法。

    他想要叶落去试试，能不能打得过这个混沌魔神。

    反正就是让叶落来历练的。

    有他掠阵，本就可以保证安全了，如今更是有洪荒六圣一同掠阵，那就更安全了。

    “善。”

    洪荒六圣自无不可，纷纷点了点头，答应了下来。

    “啊？”

    站在楚缘身边的叶落就傻眼了。

    他是被带来对阵混沌魔神的？！

    他还以为他只是来看戏的，没想到师尊这般客气，居然让来对阵混沌魔神。

    这也太离谱了吧。

    叶落知道自己在圣人之中很厉害，但也完全没有想过，去和混沌魔神打。

    混沌魔神代表，都是掌握一道的存在，属于混沌魔神。

    他就是天资再强，那也只是圣人，境界的差距，完完全全无法弥补好吧。

    “既然如此，那就走吧。”

    楚缘可没管那么多。

    他目的就是为了培训这个大弟子，有他们七人掠阵，左右不会出什么事。

    一念至此。

    楚缘当即挥了挥手，神光裹挟着叶落离开。

    洪荒六圣彼此对视了一眼，连忙起身，跟上楚缘。

    ……

    与此同时。

    在一片无穷无尽的黑暗之中。

    棋道魔神正在面对澹台洛雪的神魂。

    澹台洛雪的神魂面对棋道魔神，显得弱小至极。

    甚至有一种感觉。

    棋道魔神随意吐出一口气息，就能覆灭澹台洛雪的神魂。

    但棋道魔神根本不敢这么做，他看到澹台洛雪神魂的那一瞬间，已经明白了一切，他脸上满是苦笑，什么话也没说，就那么站着。

    “我，明白了。”

    棋道魔神抬头看着前方无穷无尽的黑暗。

    他知道为什么澹台洛雪会找到他了。

    也知道之前的剑之魔神，力之魔神，梦之魔神为什么会陨落了。

    他与那三位魔神，有一个共同点。

    他们与其他一些魔神，都曾经闯过一个神秘的地方。

    那个神秘的地方一直都有一个传闻。

    入者既死！

    当初的他们不相信，后来无数元会过去，他们安然无恙，这也证明了这个传闻的虚假。

    只是现在看来，并非没事，而是传闻应在了现在。

    当初剑之魔神是第一个进去的。

    力之魔神是第二个。

    梦之魔神是第三个，他是第四个。

    如果他没猜错，第五个，应该就是吞噬魔神了。

    棋道魔神深深的叹了一口气。

    即便知道了一切，但他仍旧要博取一线生机。

    眼前这个生灵，便是要夺他大道的生灵，若是能将之灭杀，或许有一线生机！

    一念至此，棋道魔神出手了……

    (本章完)

