    女销售员一顿，看了王听雪一眼。

    林辛言问，“不可以吗？”

    女销售员重新笑着说行，然后把项链拿出来。

    林辛言给桑榆带上，这个款式和刚刚林辛言拿的那条差不多，都是细细的链子，一个简约的吊坠，只是吊坠的款式不同，效果差不多。

    反正白白净净的小女生，戴细细的链子会很精致。

    林辛言看着她呆也挺好看，问桑榆，“喜欢那一个？”

    桑榆说，“这个。”

    她还是想要给王听雪出口气，这个女销售不管怎么样，都不能这么说人。

    可能王听雪只是纯试戴有不妥之处，但是，也不能言语攻击人。

    作为销售也是服务员，不应该这么对待客户。

    大家都不是什么很有钱的人，何必为难？

    她如果是很有钱的人，也不会来做店员卖东西。

    林辛言说，“好，那就这一条。”

    她从钱包里掏出一张卡放在柜台上。

    女销售员忙着拿过卡，“请您稍等。”

    拿着卡到走到前台付账。

    还不忘转头瞪王听雪一眼，心里很不服气，觉得这种人怎么能有有钱的朋友呢？

    林辛言穿着简单，并不奢侈，但是给人的感觉就是很有底气，加上跟着她提东西司机兼保镖的黑色西装男人，给人的感觉就是有钱人。

    很快女销售拿着卡个单子走过来，笑着说，“要帮您包起来吗？”

    林辛言看桑榆戴着好看说，“她就戴着，个收据和保修单都给她装盒子里。”

    “好的。”

    女销售将东西都装在包装精致的盒子里，递过来，“欢迎下次光临。”

    林辛言拿过盒子，笑了一下，说，“走吧。”

    桑榆拉着王听雪跟着她走出来。

    等到离店里有些距离了，桑榆才说，“这会不会有点太贵重了。”

    9888就算一万了，她哪里戴过这么贵的饰品。

    林辛言笑着说，“主要你喜欢。”

    桑榆蹉跎了一下问她是不是花宗景灏的钱。

    林辛言笑说，“我自己的。”

    万越集团大部分股份都在她手里，她是隐形富婆。

    宗景灏就是给她打工的，努力经营公司，赚那么多钱最后都是她的。

    桑榆说，“我以后也要像你一样，经济独立。”

    林辛言笑，“我的也是他的，他的也是我的，夫妻还分什么彼此，你和培川闹别扭了？”

    她试探。

    桑榆摇头，“我们很好。”

    林辛言明显不信，但是并未戳穿她，笑着说，“我还有东西要买，要不要一起逛？”

    “要。”

    王听雪觉得和林辛言一起有底气。

    桑榆说，“好，你一个人我们两个还能陪你说说话，你买什么我们也能给你帮帮眼。”

    林辛言说那走吧。

    于是一个人来逛街的林辛言，现在三人行了。

    王听雪和桑榆跟着林辛言。

    “真好看。”

    王听雪伸手摸摸桑榆的项链，“那个女销售太狗眼看人低了，以后我一定要赚多多的钱。”

    桑榆说，“我们可以的。”

    她也想赚很多的钱，她还要帮助小朋友，给他们盖学校。

    林辛言走进一家童装店，王听雪拉着桑榆，“她，有孩子了？”

    桑榆笑，低声问，“是不是看她和我们差不多大？”

    王听雪用力的点头，“她看着是好年轻的。”

    “她都三个孩子的妈了，第一胎是龙凤胎现在儿子女儿都上小学了，长得可漂亮了，最小的是儿子，也超级可爱。”

    桑榆说着说着搞得像自己的孩子一样，有种自豪感。

    王听雪悄悄的偷看正在看衣服的林辛言，小声问，“她很有钱吗？

    出来购物还有保镖跟着。”

    桑榆点头，“她老公万越集团老板。”

    王听雪睁大了眼睛，瞠目结舌，过了一会儿她好像想到什么，“就是前不久，被盛大婚礼迎娶的，就是她？”

    桑榆点头。

    王听雪砸了砸嘴，羡慕的要死，“她怎么那么好命？”

    嫁的男人不但长的超级帅，还特别有钱。

    桑榆拍她的脑袋，“你肯定没这命，好好学习。”

    王听雪哈哈一笑，把刚刚的不愉快都给忘记了，笑着说，“你看她，生了三个孩子，身材还那么好，好多女人生过孩子身材就走形了，她怎么不胖？

    看着和我们一样。”

    桑榆说，“不知道，她体质好吧。”

    王听雪撇撇嘴，“这体质也太让人羡慕嫉妒恨了吧？”

    桑榆笑，“你还要多加一条。”

    “什么？”

    王听雪看向桑榆。

    “不只是身材好，而且肤白貌美。”

    桑榆说。

    王听雪眨了眨眼睛，而后有些沮丧的说道，“是诶，同为女人，我……”    她低头看看自己，虽然名字里有个雪字，可是她不怎么白，虽然身材还行，不是那种胖胖的。

    看看人家生过孩子了，皮肤还跟剥了壳的鸡蛋似得，俗话说，人比人气死人。

    “你们两个干什么呢，过来帮我看看这件衣服好看吗？”

    林辛言手里拿着一件红色的儿童卫衣，想要询问一下她们的意见，一转头发现她们两个站在进门处，在哪里说悄悄话呢。

    

