    “谢总，您这消息可真灵通。我们这也刚出台的规定，我手里这笔外汇确实没发放出去……一方面是需要的单位太多，另外一方面就是条件更苛刻，大多数企业都不愿意接受这条件……”

    孙铭盛没否认。

    对方既然知道，也拿出来说了，肯定知道内幕。

    否认也没用，反而可能会引起误会。

    作为体制内混了几十年的人，这点还是明白。

    转而大倒苦水。

    不是我不给你们审批外汇，条件怕你们接受不了……

    一旁的王宏伟彻底呆了。

    谢旸是怎么知道的？

    为什么消息比自己还灵通？

    “不就是16%的贷款年利率么？不就是需要用外汇偿还么？另外就是公司资金都从土川银行走么？”

    谢旸一脸平静地反问。

    好像这并不是什么苛刻的条件一样。

    高达16%的贷款年利率，得还鹅币啊！

    宏伟机械一点出口业务都没有的，哪里搞外汇？

    谢旸哪来的底气？

    公司所有资金都得通过土川银行……

    果然还是年轻，根本就不知道鸡蛋不能放在一个篮子里……

    “谢旸，这……”

    他刚想开口让谢旸别冲动，这条件确实不能答应。

    “王总，这些条件并不是很苛刻……普通贷款年利率的基准利率都将近9个点，一般商业银行都会上浮，最高的，现在利率到了20个点吧？”

    谢旸直接打断了王宏伟的话。

    王宏伟懂个球。

    要是用夏币在黑市里面换鹅币，可能二十个点都不止，关键还不是那么可靠。

    王宏伟没有接触过，甚至都找不到外汇兑换的渠道。

    谢旸却知道。

    只因为他原本的朋友圈子里有不少都是这年头靠着国际贸易起家的。

    别说16个点的外汇，哪怕是40个点，甚至50个点，能搞到外汇，都会同意。

    甚至，很多的出口企业就靠着退税、退汇带来利润。

    王宏伟根本就不知道出口的香。

    听到谢旸的话，王宏伟差点炸了。

    工厂是自己的！

    即使有汉森公司的二手数控设备抵押，可依然也是抵押宏伟公司啊！

    孙铭盛也蒙了。

    面对16%的贷款年利率，大多数公司都觉得高，难以接受。

    还得用外汇偿还啊。

    宏伟机械厂是没有外汇业务的……

    此刻，孙铭盛更是相信谢旸是某个高干家庭的子弟，对于这些事情都不了解。

    可能，在家里听到长辈聊天的都是更庞大的数额……

    “谢总，利率确实不是很高，外汇贷款得用外汇偿还……目前，宏伟并没有任何外贸业务……”

    孙铭盛作为一个支行的负责人，也是清楚规矩的。

    本来就对宏伟机械了解。

    没有对外贸易，也没有国际上的来料加工或是来样加工……

    不管谢旸背后是多大的高级干部，可银行得审查的。

    “谢总，如果有外贸加工订单，只要能达到我们本金的额度，这款，我都能放给您……您也知道，咱们现在这块……”

    既然对方大有来头。

    也能理解。

    孙铭盛没说得太直接。

    “孙行长，规定是死的，人是活的……你们行，虽然规定一定得外汇偿还，如果我没记错，应该也有补偿条款，只要贷款抵押物价值高于外汇1.5倍，实在不行，到时候可以按照国际汇率上浮10%用本币偿还……”

    谢旸一脸平静。

    现在没有外贸业务。

    同样也没有外贸加工合同。

    仅仅靠着口说他们有多少多少的外贸合同，或是画大饼说有了这批设备可以承接多少多少外贸加工订单。

    那玩意儿，没用。

    “……”

    听到谢旸这话，孙铭盛彻底被震撼到了。

    土川商业银行，是一家以营利为目的的银行，一切都是商业化。

    放贷外汇，肯定想要收回来外汇。

    土川作为改革开放最前沿阵地，对外贸易增长很快，对外汇同样需求也不少。

    可很多需要进口先进设备的企业，产品都不出口。

    才有了这样的政策出现。

    摸着石头过河，谁都没经验。

    内部的事情也都只有支行长级别以上的干部才知道。

    谢旸居然知道！

    “这么高……”

    王宏伟肉痛不已。

    外汇贷款本来就16%的年利率，要是再上浮10%，这得多少钱？

    倒也没有表现出来。

    “老孙，这就是你不对了，咱们好歹也是十多年的交情，从你还在信用社咱们就有了交情……这可关系到我厂子的生死……”

    王宏伟抱怨着。

    孙铭盛想解释，也没法解释。

    “要不，还是贷本币？利息也低很多，可以只要10%……”

    孙铭盛没有理会王宏伟。

    有些忐忑地问谢旸。

    这年轻人，有着与自身年龄完全不相符的沉稳，加上对谢旸神秘身份起了好奇，还想试探。

    “不，就要外汇！”

    谢旸的声音很轻。

    稚嫩的脸上浮现出了跟他这年龄完全不相符的坚定、老练。

    甚至神色都没变化一点。

    这一刻，王宏伟跟孙铭盛都感受到了从谢旸身上传递出来的压力。

    谢旸很清楚为什么会这样，他也是这样过来的。

    年轻时候，遇到一些客户或领导，即使对方说话轻声细语，没有任何情绪上的波动，反而却给人不怒自威的感觉。

    这都是多年养成的。

    身体原主没有经历过，可此刻的灵魂，却是商海里沉浮几十年的老江湖。

    加上一直都是跟一些顶层人物、高级干部打交道、斗心眼儿。

    自然不是眼前两人能比的。

    被谢旸看着，如同面对自己的老领导。

    孙铭盛后背汗毛竖立起来，冷汗直冒。

    谢旸既然这样有信心，肯定是没问题的。

    “好！”

    孙铭盛无力地吐出了这个字。

    却觉得轻松了很多。

    他更是好奇，究竟什么样的家庭才能培养出来如此的年轻人。

    谢旸盯着自己的压力，比上级领导都还更大！

    “……”

    王宏伟愣了。

    什么时候，孙铭盛变得如此好说话了？

    “100万鹅刀的外汇额度，你们都要么？”

    让王宏伟没想到的是，孙铭盛不仅同意了，主动开口，准备把手里权限的100万鹅刀全部提供给谢旸。

    特么的！

    那么高的利息啊。

    多出来的，有毛用……

    不能答应啊……

    到时候贷款多了，自己这厂，就彻底没了……

