    “嗯，《琅琊榜》的女主霓凰郡主，我已经看过了，角色是非常适合你的，而且剧本也很不错……”

    还不等经纪人把话说完，赵丽雅就皱着眉头打断了她。

    “姐，你怎么能擅自做了决定呢？！”

    “丽雅，你要知道这个机会是多么难得啊……圈里不知道有多少的女明星挤破了头想去出演呢。”

    “那也不代表我们可以直接走后门啊，这要是传出去，会有多少人不服？”

    赵丽雅如此生气不仅仅是因为这一点原因，更多的，赵丽雅是怕给杨北添了麻烦。

    《仙剑奇侠传》的收视率大火，确实让北芒的名声大噪，这也就代表着现在对于女主的选择方面，杨北有更多的选择。

    赵丽雅不能确定自己就是那个最合适的人选，而且经纪人主动去联系杨北，赵丽雅也生怕杨北之所以答应让自己去出演女主角，完全是因为不好拒绝经纪人才勉强同意的。

    “丽雅，就凭你的演技，没有人会觉得你是走后门进去的，而且放眼整个娱乐圈当中，有几个人能和你相提并论？比你年轻貌美的没有演技，演技在你之上的又都是上了些年纪的……”

    经纪人苦口婆心的劝导着赵丽雅，现在北芒娱乐都已经放出了剧组成立的消息，更何况霓凰郡主的角色又是她好不容易争取来的，她可不想功亏一篑。

    赵丽雅听了经纪人的话，有些动摇了。

    “而且你和杨北也合作过一次，各方面都已经磨合的有了默契，和北芒的工作人员也都相处的很好，这次重新聚在一起，难道不是皆大欢喜吗？”

    这话倒是说中了赵丽雅的心，自从她离开《仙剑奇侠传》的剧组之后，就一直想念大家在一起认真工作时的日子，现在能再重新合作，确实是好事。

    赵丽雅有些委屈的低声呢喃着：“可是……可是我怕北芒已经有了他们想要的人选了，之所以同意我去出演，也只不过是碍于情面而已……”

    经纪人听了都有些哭笑不得，她摸了摸赵丽雅的头说道：“丽雅，关于这一点你完全可以放心，今天杨北也说他认为这部戏的女主角选你再合适不过了，只是你们两个还没有完全脱离《仙剑奇侠传》的角色滤镜，所以这一次再合作，是对演技极大的考验，要做到不让观众出戏才行。”

    赵丽雅一听杨北觉得她出演女主角再合适不过，立马就来了精神。

    “姐，你说的是真的么？！”

    看着赵丽雅像个小孩子一样，一会哭一会笑的样子，她也笑了笑。

    “当然是真的啊，我什么时候骗过你？”

    赵丽雅的脸上这才重新挂上了笑容，既然杨北都已经这么信任她了，那她也一定会拼尽全力，不让杨北失望才行。

    ……

    自从北芒娱乐宣布了《琅琊榜》剧组成立之后，各大电视台就已经开始对北芒娱乐的新剧虎视眈眈起来。

    之前《仙剑奇侠传》的收视率让所有人都大跌眼镜，现在新的机会摆在面前，谁也不想再次和热播剧擦肩而过。

    尤其是浙江电视台，之前错过了《仙剑奇侠传》，等到看到《仙剑奇侠传》的收视率的时候，总监被气的不轻。

    当初浙江电视台和《仙剑奇侠传》就差一步之遥，原本以为只不过是个激不起什么水花弱智剧而已，谁承想竟然一炮而红。

    现在北芒娱乐又开始筹备起了《琅琊榜》，这一次，浙江电视台的总监一早就开始准备起来，已经派人开始接触高芒了。

    这一次，浙江电视台甚至给出了一千五百万到两千万之间的高价，之前给《仙剑奇侠传》开出的价钱也才不过区区五百万而已。

    对比现在的一千五百万到两千万之间，比之前给《仙剑奇侠传》开出的价钱竟然足足翻了四倍之多。

    这一次，对于《琅琊榜》，浙江电视台势在必得。

    除了浙江电视台之外，京城电视台也是同样的。

    上一次的《仙剑奇侠传》京城电视台给到的开价是六百三十万，不过那只是对于当初名不见经传的北芒娱乐才有的价钱。

    现在的北芒娱乐已经和以前截然不同了，京城电视台这一次内部决定，对于《琅琊榜》，他们可以给到三千万的价钱。

    京城电视台的总监也对刘晋宇下了命令。

    “刘主任，上一次《仙剑奇侠传》就是你和北芒娱乐的人对接的，这一次去谈《琅琊榜》也交给你吧，毕竟你们已经有过接触了，多少也熟悉些。”

    刘晋宇也同意。

    散会之后，刘晋宇就准备把这件事情落实一下。

    想到这么长时间以来一直都是和高芒采取通话的方式沟通，这一次，为了显得京城电视台更有诚意，刘晋宇决定亲自找到北芒娱乐去。

    ……

    北芒娱乐内部，高芒坐在办公室里研究着《琅琊榜》的剧本，这一次对于历史还原度的要求是非常高的，在这一点上必须要谨慎一些。

    以前的历史剧之所以被诟病，大多数都是因为不符合史实，在很多地方都有或多或少的纰漏，而那些谨遵历史所拍出来的剧，效果又和纪录片没区别，所以历史剧在影视圈内始终没有一个很好的代表作。

    高芒也仔细想过了，如果这次《琅琊榜》真的能够做到把控好严谨与剧情之间的度，这部历史剧绝对会成为影视圈中历史剧的代表作。

    而且很有可能，收视率会超过《仙剑奇侠传》。

    高芒正思考着，门就被敲响了。

    “进来吧。”

    高芒回过神来，推开门进来的是秘书。

    “高总，京城电视台的刘晋宇主任想来和您谈点事情。”

    高芒一听，就立马知道了刘晋宇来的目的是什么了。

    这几天高芒的电话也接了不少，全都是各大电视台的人在联系她，想要提前预定下《琅琊榜》的独家播出。

    只是高芒一直没有拿定主意，想要再多考量一下。

    “快，请刘主任进来吧。”

