    （连续五个周末不休息了，可怜……求票票安慰。）

    －

    陈恪几个兄弟，大郎二郎适逢大比，自然要留在蜀中；六郎才十二岁，还不够身强体壮，安敢带他出远门？陈恪让四郎五郎看着弟弟别闯祸……在青神县，有李、潘、涂、钱等大户，谁人敢欺负陈六郎？陈恪只是担心他欺负别人罢了。

    但当他把这个决定，向六郎一说，小家伙登时造了反，哭着喊着要跟着一起去。自然招来陈恪毫不留情的镇压……出发那天，他把六郎直接锁在屋里，然后把钥匙给了四郎，让五郎看好门，约莫着开船之后，再放他出来。

    码头上，听闻陈恪要出川，乡亲们都来相送。这个送他盘缠、那个送他路上吃的点心、还有衣物用度、五花八门，堆成了小山。陈恪苦笑道：“出门在外，有道是财不露白，你们这样奉承我，就不怕我被歹人盯上？”

    乡亲们一起摇头道：“歹人见着三郎，也得躲着走。”

    “嘿……”陈恪哭笑不得道：“此乃赞我乎？损我乎？”

    说笑了好一阵，陈恪上了船，乡亲们都知趣的没跟上来，让他和特意从眉山赶快的苏家姐弟话别。

    “三郎真是好人缘，光鞋帽就收了几十套。”温馨的家庭是最养人的地方，八娘的身子，已经复原了七七八八，掩口微笑道：“倒让姐姐的一点薄礼拿不出手呢。”

    “怎么会呢，八娘姐在我心中，那是可以‘比母’的。”陈恪嘿嘿笑道。所谓‘长嫂比母’，这家伙无时无刻不在暗示她。

    “净瞎说。”八娘粉脸微蒸，将一个包袱递到他手里道：“是按你旧衣服的大小裁的，也不知又长了没？”说着掩口笑道：“对了，里面的香囊上，可是小妹亲手做的。”

    “哦。”陈恪顿时大感兴趣，伸手去包袱里摸。却被小妹一把按住，红着脸道：“不许看！”顿一下，又声如蚊鸣道：“不许给别人看……”

    “不看就不看……”陈恪收回手，笑道：“得要一年见不到了，还不给三哥笑一个？”

    “去你的。”从一见面，小妹的嘴巴就撅得老高……四年来，两人朝夕相对，小妹也从单纯渐渐走向懵懂，陈恪在她心中的地位，早就不亚于父兄。想到马上要一别经年，让她如何笑得出来？

    只见她白皙的小手抓住陈恪包袱的边儿，一下一下的揪着，揪一下，便说一句道：

    “出门外头，不要像在家里那么张扬，有时候忍一忍、让一让，也就过去了，别总是想要压人一头。”

    “哦，我知道，”陈恪点头笑道：“强龙不压地头蛇么。”

    “出门在外，千万别露财，身上带些日常花销的散碎银钱，其余的都藏好了，别让人看到。”

    “嗯，财不露白么。”

    “不要走小道、不要坐小船，不要去人少的地方。要是遭到抢劫，还是保命第一，钱给他们就是。”

    “嗯，钱财乃身外之物。”

    “要注意饮食，能吃热的不吃冷的，三餐要按时，不要喝生水。万一病倒了，一定要好生将养，身体好利索了再上路，万万不可逞强。”

    “嗯……”

    “出门在外，不要过量饮酒，过饮会误事，还会生病的。”

    “哦……”

    “出门在外，可不要被那些自称‘卖身葬父’、‘孤苦无依’的女子的骗了，她们多是骗钱，还有给强人摸底细的……”

    “嘿……”陈恪耐着性子听她一条条嘱咐，终是有些不耐烦了。

    “小妹，这样担心三哥，”边上苏轼也起哄笑道：“索性就跟他一起去吧，路上也好有个照应。”

    “以后别指望我给王弗传信了。”小妹白了自家二哥一眼，苏轼登时面色一变，话锋顿改道：“啊，三哥啊，我妹妹的话，你可得记好了。我知道你过目成诵，就不让你写下来了，每日里早起、睡前都要重温一遍，可千万别忘了……”话没说完，就被陈恪和小妹同时起脚，踹下船去。

    “好了，我要走了！”陈恪是快刀斩乱麻的性子，最不耐这种温情戏码，他信手将一支头簪插到小妹的头上，笑道：“你们回去吧，回去好吃饭，把该长的地方长起来！”

    “什么地方？”小妹一愣，旋即醒悟过来，双手保住前胸，羞恼道：“三哥最坏了，再也不理你了！”说完便拉着姐姐下船，走一半又回头，扮个鬼脸道：“但你每天都得想着我！”

    “去吧，忘不了。”陈恪笑着捶苏辙一拳道：“后会有期。”

    “嗯，后会有期，”苏辙向来严肃的脸上，突然挂起一丝笑意道：“小妹夫！”这是在报复那天的‘小舅子’呢。

    “看打！”陈恪作势要打，苏辙忙逃下船去。

    船夫们把缆绳收起，撤回了踏板，陈恪和宋端平站在船舷边，朝岸上的人们挥手作别。

    岸上的人也在朝他挥手，小妹再没了方才泼辣模样，紧紧靠在姐姐身上。

    八娘感到肩膀又热又湿，侧首一看，只见她的泪水如断了线的珠子一般。心中不禁轻叹一声……但当她稍稍抬头，看到小妹头上的发簪时，简直不敢相信自己的眼睛。

    这是一支镶宝珠花金钗，金丝编制的叶形金托，中心镶白玉花，玉花的四周有金叶形饰，下部及两侧各有一只金制的小蜜蜂，在花心处还镶嵌着一颗浑圆的走盘珠，金钗装饰华丽，巧夺天工，实乃难得的佳品。却又不失可爱，极适合少女佩戴，就为罕见了。

    她清楚记得，那位前婆婆宋氏，曾经向自己炫耀过类似的一支金簪，据说是娘家的陪嫁，光这一支就得十几万钱……

    虽然八娘对钱财无爱，但至少能表明在三郎心里，小妹还是顶顶重要的。

    只是一想到，这家伙把这么贵重的物件，用那么随意的方式插在妹妹头上，连声招呼都不打，八娘便哭笑不得，这是什么人啊？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    船开出老远，已经见不到码头，和码头上的人们了。

    陈恪和宋端平，才收回目光，把船上扫视一圈，最后定格在船尾，那里有个头戴竹编大斗笠，身穿褐色僧衣、眉清目秀的和尚，正盘膝坐在甲板上，心无旁骛的念佛。他身前摆着一双木屐、一个陶制饭钵，还有一根禅杖。正是一名‘云水僧’的标配。

    但是看着一位令人赏心悦目的云游僧人，陈恪和宋端平却是一脸的苦恼。因为这位法号玄玉的年轻僧人，就是中岩书院山长王方，自幼在峨眉出家的独子……自从昨日汇合后，统共只听他说了三句话：

    “阿弥陀佛，贫僧玄玉，见过陈檀越。”

    “阿弥陀佛，贫僧有一衣一钵足矣。”

    “阿弥陀佛，多谢陈檀越……”

    自从上船后，甭管别人多热闹，这小和尚都在船尾打坐念经，一副佛祖心中坐、万事不萦怀的架势……绝对是被宗教洗脑成功的典范。

    “我怎么觉着，山长是不放心儿子，让我们给他做保镖呢？”宋端平小声道。

    “山长岂是那等浅薄之人，”陈恪拍拍他的肩膀，小声道：“他还有更深的意思。”

    “什么意思？”

    “山长年过花甲，就这一个儿子，却还出家当了和尚……”陈恪嘴角挂起怪笑道：“不孝有三无后为大啊！”

    “啊……”宋端平瞪大眼，刚要说话，却感到脚下一颤，他低头一看，原来自己踩在了舱盖上。

    他一跳开，那舱盖便被人猛地掀开，，一个赤条条的黑大汉，从里面蹦出来，满身大汗淋漓的叫道：“憋死我了……”

    一看到此人，陈恪登时张大嘴道：“你，你怎么冒出来了？”

    “哥啊……”不是五郎又是谁？他挠挠头，苦大仇深的脸上，满是小心道：“你们一出门，咱就偷偷跟着出来了……”原来他趁众人码头说话，从江里游上船，藏在这储物的舱底，本想过一天才露头，谁知才一个时辰，就险些被憋死，只好赶紧蹦出来。

    “我早念够了书，就是想跟哥哥出去转转。”只见这么高的黑大个，双手交错的哀求道：“你可千万别让我回去啊。”

    “熊玩意儿，”陈恪掏出汗巾，给他抹抹脸，没好气道：“出来就出来了呗。”

    “多谢哥哥……”五郎的脸上，罕见的绽出笑容，憨憨道：“有我跟着，哥哥，就能空着手了。”

    “唉……”陈恪叹口气道：“怎么不说你一人顶几个吃饭呢？”

    “咱少吃就是了……”五郎可怜兮兮道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    无论如何，这个奇怪的四人组，都踏上了出川的道路。他们先坐船走了半个月，两千里的水路，才抵达长江三峡……从这一刻，终于算是踏出省界了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    连续五个周末不休息的和尚，求票票啊……

