    第375章 激斗开始！夏辉VS马丁内斯

    幽蓝色的烛火一闪一闪的，金黄色的灯光忽强忽弱，威廉古堡正厅的空气中充满了火药味，马丁内斯站在桌子那边，死死地注视着夏辉。

    “表情不要这么可怕啊，伯爵大人。”夏辉缓缓勾起嘴角，身边，魔法灵力开始缓缓流动起来。

    即便身边有魔法灵力流动，也无法抵挡他那笑容与眼神散发出来的自信，在那其中甚至夹杂着一丝狂妄，那抹近乎狂妄的表情跃然于脸上，看起来他相当得有自信。

    “这么说，墨寒那家伙？！”

    “他去见一位熟人了，不过我不太建议你找他的麻烦，他可比我还要难对付。”夏辉轻笑着。

    墨寒那家伙现在应该已经见到那家伙了吧？具体情况怎么样？还真不知道啊。

    得先在这里解决掉眼前这个麻烦的家伙，才能赶紧去跟墨寒和汐月汇合，毕竟他不觉得眼前的这个家伙会这么轻易的放过他，但他也不会就这样选择直接离开。

    “那就先解决你吧！”

    看起来，他们之间的话题已经没什么可说的了，马丁内斯当即一拍桌子，连忙大喊一声：“来人！！”

    “砰”～

    正厅的大门突然见被撞开，两个黑衣人立刻跑了进来，他们手持武器，接着便快速地照着夏辉这边跑了过来！

    “嗯？！”

    夏辉侧头看了一下，猛然甩出自己的左腿，一脚瞬间将桌子踢了起来，桌子顷刻间向上弹了起来，夏辉猛然甩出右腿，一脚将还未落弹起的桌子狠狠地朝着那两个黑衣人那边踢了过去。

    这一脚，连马丁内斯都没有反应过来！

    “砰”～

    桌子狠狠地撞在了那两个黑衣人身上，顷刻间化为几块碎木板，两个黑衣人也直直地飞了出去，一下子撞在了墙壁上，然后掉落在地上，最后被掉落的木屑覆盖住。

    “嗯？！”

    马丁内斯显然愣了一下，他惊愕地注视着眼前的这个小鬼？！

    这家伙，只是一个13岁的普通少年吗？！

    “怎么了？你很惊讶，是吗？”夏辉转过身，固定了一下自己胳膊上的布条，接着朝着马丁内斯那边走了过去。

    马丁内斯咬了咬牙关，仍旧恶狠狠地看着夏辉，没有回答他的问题。

    “告诉我！”夏辉右手伸进了衣兜里，然后伸出左手，指着那边倒下的两个黑衣人，接着大声吼道。

    “签下契约的人，是不是全都变成了那个样子？！”

    “是的，没错！”

    马丁内斯的回答没有丝毫的犹豫，仿佛再说着一件理所应当的事情。

    “那么，你还有什么可说的吗？”夏辉双手缓缓从衣兜之中伸了出来，接着看向了马丁内斯，瞳孔缓缓缩紧……

    刹那间一记转身！

    “砰”～

    身后，两个突然跑过来的黑衣人瞬间被夏辉双手挡住握住手腕，接着夏辉猛然一甩，瞬间将他们的手臂扯了下来，漏出来花白的棉絮。

    “你们没有必要听命于他，把你们的思想归还给他们的主人！”

    夏辉猛然一记转身，瞬间原地跳起，猛然将两个断臂的黑衣人狠狠地踢飞了出去，接着猛然一记旋转，稳稳地落在了地上。

    “别太狂妄了！小鬼！！”

    身后，突然传来了马丁内斯气急败坏的声音，只见马丁内斯迅速的朝着夏辉跑了过来，右手突然间抓起椅子，接着便朝着夏辉这边狠狠地砸了过来！

    “咡倆！！”夏辉猛然一击后回旋踢踢出，瞬间将马丁内斯砸来的椅子踢得粉碎，木屑四处纷飞，有些尖锐的划过了马丁内斯的脸颊。

    “咳咳！”

    马丁内斯咬紧了牙关，惊愕的注视着那边的的夏辉。

    “我可不是什么小鬼！”

    夏辉也咬紧了牙关，紧接着猛然向前一脚狠狠地踢了上去，马丁内斯连忙伸出双臂抵挡，一下子朝着身后划出去几米，这才稳稳地停了下来。

    “咳咳！”

    马丁内斯咬紧牙关看着眼前的夏辉。

    “我是！”夏辉稳稳地站在了地上，接着抬起头，布条在身边飘荡，他微微缩了缩瞳孔，一抹锐利的银光划过棕褐色的瞳仁，接着上一句说到——

    “魔法境的旅人！！”

    夏辉充满骄傲地大声喊了出来，这个称呼就是一种荣誉，自从毛懒懒在亚特兰蒂斯那里成功进化成瓦斯叮当之后，他的自信就倍增了不少。

    现在，他有实力骄傲地喊出来，自己是一名魔法境的旅人！

    “魔法境的……旅人？！”

    马丁内斯略有些惊愕的念出了这个称呼，虽然他不太了解这个称呼所代表的意思，但是，眼前的这个有着如此非凡实力的家伙能够骄傲地说出来，相比必然不是什么普通称号！

    “既然你是夺走他们思想和感情的罪魁祸首？！那也就是说！”

    夏辉说着，轻轻将右手伸进了口袋里，接着拿出来了一颗蓝白色相间的咕噜球。

    “只要打败你！你是不是就可以归还那些曾经来这里的人的思想和感情了？！”

    “你以为你真的做得到吗？！”

    “当然！否则你也不会通过下药洗脑我们来迫使我们签订契约！”

    关于这点夏辉十分确认，他要是真有些实力！根本不至于靠下药和洗脑来迫使他们，直接靠实力强迫他们即可。

    “呵！那你可真是太小看人了！”

    “把他们的思想和感情还给他们！把他们的「心」还给他们！”

    夏辉手中紧握着咕噜球，接着大声喊道。

    “我可没有夺走过他们的「心」！”马丁内斯冷漠一笑，“是他们自己想获得永生的！”

    “开什么玩笑！”夏辉缩了缩瞳孔，眼中的寒意不禁多加了几分，接着看向了马丁内斯。

    “你的永生，不过只是个谎言罢了！”

    “但即便如此，他们不也是追求着永恒的生命吗？即使这是假的，但是，这是他们自己选择的道路，不是吗？”

    “才不是！”夏辉一脚重重地踩在了地上，“是你扭曲洗脑了他们的观念！”

    “随你怎么说。”马丁内斯不以为然，接着从口袋中拿出自己的咕噜球。

    “今天你们三个的下场也会和之前的那些人一样！”说罢，马丁内斯用力将咕噜球抛向了空中。

    “那就来试试看啊！！”夏辉连忙将咕噜球扔到了空中！

    “噬心魔！！”

    “瓦斯叮当！！”

    紫光绽放，两只恶魔系精灵从咕噜球中迸出，紧接着便迅速进入战斗状态！

    战斗！一触即发！

    ?  ?在「洛克王国大冒险2恩佐日记」中，马丁内斯的精灵为「食梦者」，不过木耳文中的目的设定也略有些不同，外加木耳是强迫症患者，斯诺克的精灵已经是「食梦紫罗」了（在木耳的设定中食梦紫罗是食梦者超进化），不想写重复精灵，所以干脆就改为「噬心魔」了，更为符合书中的设定，望各位读者见谅喽~

    ?      （友情提示，下一章两个13岁小孩子打架【斜眼笑】）

    ?  

    ????  

    (本章完)

