    白羽天脸色凝重的点了点头，这些情况，他也早就察觉出来了。

    不过现在城门近在眼前，当下的任务，还是要尽快突围出去才好。

    很快，邓永乐就占领了城门，后面大军全部朝外面猛冲了出去。

    白羽天亲随其后，在军队的簇拥中，来到了城门处，此时已经有一半的军队来到了城外，庆祝这次的突围成功。

    就在此时，早就埋伏好的天义军突然出现，从四面八方围了过来，就连城墙上方也出现了许多天义军。

    “不好，有埋伏！”邓永乐当即察觉出来情况有变，连忙命令手下守住城门，而自己则是朝白羽天的方向看去。

    而邓永敛看了看身后的白羽天等人，沉思片刻，率领着亲近的人马冲出了项城。

    而此举也被邓永乐发现，脾气暴躁的他当即破口大骂。

    此时城门处冲出来了许多天义军，城墙上的天义军也对着地下的大周军队开始放箭。

    邓永乐心中非常着急，他知道，城门不能失守，否则他们将会变得非常被动，而且战场将被分隔开。

    但是，石万朗早已在这里埋伏好，为的就是将大周军队分隔开，好瓮中捉鳖，准备非常充足。

    即便是邓永乐奋勇战斗，依旧挡不住来势汹汹的天义军。

    如果邓永敛不逃走的话，即便是守不住城门，至少可以让白羽天突围出去。

    想到这，邓永乐对邓永敛更加充满了恨意。

    而白羽天发现这等变故后，也被迫停下了前进的脚步。

    在他们后面，也出现了许多天义军，将他们团团包围了起来。

    “果然，他们不会让我们这么轻松逃走的。”白羽天冷冷的说道。

    突然，白羽天感觉到了一道目光，他抬头，看向了城墙处。

    在那里，正站着十几个身影，其中一道身影非常挺拔，身材修长，一双锐利的眼睛正在望着白羽天。

    这双眼睛的主人正是石万朗，为了能够抓住白羽天，石万朗这次可以说是不惜任何代价。

    虽然他们的人数不如大周军队多，但却造出了很强大的动静，仿佛有几十万军队将他们包围。

    大多数人没见过这等场面，甚至都忘记了反抗。

    “轰！”城门被彻底关上，而邓永乐的军队也被杀的节节败退。

    天义军将所有力量都集中在了这里，一鼓作气，朝他们杀了过来。

    此时，城内的大周军队大概有五万多，而城门外，则有三万多士兵。

    项城虽然不是什么重要的大城池，却也并非一时半刻就能够攻破的。而且，大周主要的将领都在城内，外面的士兵们几乎是群龙无首，只是一盘散沙，构不成太大的威胁。

    面对天义军的进攻，不少大周士兵都被吓得后退，此时他们都非常疲劳，战斗力下降很多。

    加上天义军的声势实在是浩大，让他们不敢反抗。

    “邓永乐，天义军距离这里最近的驻地，有多少人马！”白羽天大声喝道。

    “陛下，距离这里最近的驻地是石万朗统领，大概有八万人马。”邓永乐连忙汇报道。

    白羽天听到邓永乐的话后，开始在心里暗自盘算，天义军暂时最多只能调来八万士兵，眼睛朝后面望了过去。

    他们造出如此巨大的动静，就是为了瓦解大周军队的战斗力。

    一旦失去军心，大周军队顷刻间就会被天义军攻破，毫无任何抵抗之力。

    “邓永乐，你即刻点一队骑兵，随朕一起冲乱敌方阵营。”白羽天剑指身后。

    那里，也有天义军来势汹汹，不知道有多少士兵。

    白羽天是在赌，赌后面的天义军力量最薄弱，没有设置太多的人手。

    石万朗布下此局，为的肯定是活捉白羽天。

    此时白羽天被完全包围，最好的办法肯定是攻打城墙，从北门破门而出，与外面的大周军队里应外合。

    这个办法是最有效，最明显的办法。

    但是，白羽天能够想到，石万朗也肯定会想到。

    他既然想要活捉白羽天，肯定不会留下如此巨大的隐患，因此一定将主力都放在了城墙上。

    “陛下，您乃万金之躯，万万不可，而且后面天义军数量不详，臣愿为陛下冲锋，破开城门，从北城门突围出去。”

    听到白羽天的命令后，邓永乐脸色大变，连忙惶恐的说道。

    在二人说话间，天义军已经包围了上来，眼看就要前后夹击。

    而此时，石万朗的拳头也在袖子里紧紧的握了起来。

    在天义军战马的铁蹄之下，项城北门处扬起了尘雾，前后左右各有天义军冲了上来。

    然而，天义军也只有八万人马，单论数量来说，甚至还要少于大周军队，而且还要分出一部分力量对付城外的大周军队。

    因此，他们无法在每个方向上都布置足够的人手。

    石万朗也在赌，他赌白羽天不会冒险而选择猛攻城墙。

    毕竟，他们离得城墙非常近，只要从北城门冲出去，就是明州地界。虽然会遭到一些阻拦，但是只要能够冲出去，那就是值得的。

    而后面的天义军数量不清楚，此时大周军队战斗力本就有所下降，如果冒险正面开战的话，大周军队很可能会损失惨重。

    “来不及了。”白羽天看着越来越近的天义军，脸上也出现了着急的神情。

    他看向了邓永乐，“邓永乐，现在朕命令你，立刻点齐人马，随朕冲锋。”

    项城的北门处已经远离了建筑和巷子，在这里有大片的空地，非常适合骑兵开展冲锋。

    曾经，白羽天就凭借着骑兵的冲锋，以少胜多，打败了白钧展，逆转了大局。

    说起来，白羽天也算是亲身经历了好几次战争了，早就已经习惯了战场的滋味。

    见白羽天如此固执，邓永乐也不好说什么，连忙将全部的骑兵叫了过来，随同白羽天一起冲锋。

    而白羽天也离开了原来的战车，骑到了一匹马的背上。

    “公子不要丢下狄可，好不好！”白羽天离开后，狄可却是柔声说道。

    这个声音和云卿非常像，让白羽天一时难以拒绝。

