    眼看着那些叛军刚刚爬上城头，刘卬还来不及高兴，他们立刻又被逼了下来。

    紧接着城头上燃起了熊熊大火，就算是那些叛军们冲到了城头上也不敢跳下去。

    大火阻隔一切，但是却没有办法彻底阻隔叛军的进攻。

    眼看着火势蔓延而来，骆成龙赶忙命人用沙袋挡住了大火的蔓延。

    这下子，守城的士兵们总算是能够松一口气了。

    再次面对巢车的时候，他们总算是能够稍微从容一些了。

    只要战争开始，那就是一架血肉磨盘。

    它才不会在乎到底是敌军还是友军，即便那一段城墙上都是熊熊大火，可是离开了大火的范围之后，叛军和守军的争夺依旧激烈异常。

    无数的叛军士兵，顺着云梯蜂拥而上，城头上的汉军们，一面小心地杀死每一个爬上来的敌人，一面努力的用刀斧砸着云梯上的钩子。

    “啊——”

    一架云梯上巨大的铁钩被砸断，紧接着几十个守城的士兵，奋力的用竹竿直接将云梯掀翻。

    正在云梯上，努力的往上爬的叛军士兵们，一下子彻底地倒了大霉。

    爬得越高摔得越重，一架云梯直直的拍下，地面上的叛军们赶忙四散而逃。

    除了十几个躲避不及的倒霉蛋，直接被拍了个头破血流之外，剩下的叛军们，立刻分散到了其它云梯的下面！

    无论是叛军的士兵还是守城的汉军，现在这个时候都已经忘记了生死，他们的生命现在已经成了一种消耗品，这是双方统帅的博弈。

    叛军的大营正中，巨大的看台之上，四个身穿金甲的诸侯王冷眼看着面前发生的一切。

    城头之上，骆成龙也站在高高的城楼上，冷静的下达着一个个的命令。

    杀红了眼的汉军士兵们手持刀枪，静静的等待着面前垛口上探出的脑袋。

    每次冒出一个叛军士兵，他们就会准确的伸出手里的刀枪，毫不留情的一枪刺穿他们的喉咙！

    紧接着再次收枪，重新蓄力等待着下一个敌人的来临！

    这种机械的杀戮，让谷洋几乎已经没有了其他的想法，为了能够最大限度的保证守军的战力，骆成龙直接命令所有的守军三人一组，三人之中，其中一人为汉军，剩下两人为民壮，汉军为组长，民壮辅佐。

    而谷洋，就是他们这一组之中的组长。

    分配给他的两个民壮其实是一对父子，这几天之前他们还是面朝黄土背朝天的农民，而现在，他们却要拿起刀枪，在城头上和那些叛军拼命。

    “你们两个给我看清楚了，瞄准咽喉的位置，不要犹豫，直接捅下去就行了！”

    每三人负责一个垛口的位置，每一个时辰一轮换，即便是再强的人，也没办法长时间的保持这种紧绷状态。

    所以谷洋只能尽快的，让自己身边的两个菜鸟适应现在的节奏。

    “我、我不行……”

    老实巴交了一辈子的吴云江，现在这时候虽然手里拿着刀枪，可是却依然不敢直接刺入人的身体。

    “你要是做不到的话，你就会被他杀死了！下一个，你来动手！”

    长时间地保持的紧张状态，谷洋的右臂已经有些酸麻了，他需要暂时的轮换，所以他只能逼迫吴云江强行上前了。

    “我、我不行！”

    已经没有太多的时间让他来拒绝了，下一个叛军的脑袋，已经从垛口中间露了出来。

    可是吴云江依旧犹豫不决，已经动手杀人，这实在不是一件人人都能胜任的工作。

    为了能够激发他的血性，谷洋双手紧握的长枪，默默地后退了一步！

    就是后退的这一步，让叛军得到了宝贵的一瞬间，他一手持刀一手迟钝直接跳上了城墙。

    这同样是一张普通的不能再普通的脸，丢在人群之中的话，很快就会消失不见。

    但是此刻，他却目露凶光。

    挥舞着手中的刀枪，直奔三人之中最瘦弱的吴梓墨而来！

    只要能够拖住几个呼吸的时间，下一个叛军士兵就能够攻上来。

    “你要是再不动手的话，你儿子可就要死了！”

    果然，儿子就像是一个大杀器，看到儿子左支右绌的样子，吴云江是大喊一声，直接双手握枪，奋力的一下捅了下去！

    单薄的札甲没办法抵御他全力的一刺，那个叛军直接被他来了个的透心凉。

    “小心点！”

    就在他愣神的一瞬间，谷洋再次上前，反手一枪直接刺死一个叛军士兵。

    “爹！你杀了一个叛军！这可是五贯钱啊!”

    和吴云江相比，年轻的吴梓墨居然没有一点害怕，甚至都还有那么一点点的小兴奋。

    “嗖——”

    就在这个时候，一支冷箭直直的落下，直接落在了吴梓墨的后背上，他身上只有一件淘汰下来的札甲，并不能抵御弓箭的冲击......

    “儿子！”

    吴云江赶忙上前扶起儿子，检查儿子的伤势。

    “把他拖到一边！快点回来！”

    叛军士兵还在不住的往上爬，但是，谷洋这里却只剩下他自己勉力支撑。

    他只能大喊一声，希望吴云江能够尽快回来。

    混乱的战场上，到处都是受伤的士兵和民夫，尽管吴云江很努力的想要把儿子带到一个安全的地方。

    但是，下一刻，又是一支冷箭落下正中眉心......

    甚至来不及多做交代，吴梓墨只是抬了抬手就没了声息。

    “儿啊！”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，吴云江的眼睛瞬间就红了，小心的将儿子抱起，将他的尸体藏在城墙的一角。

    然后，直接抓住儿子身边的长矛，红着眼睛直接冲回了谷洋身边。

    一个叛军士兵刚刚露头，谷洋立刻一枪刺了上去，那人反应极快，立刻以盾牌迎击。

    “叮——”

    谷洋的长枪就这么被他挡住了，他立刻反手一刀，朝着谷洋的脖子而来！

    只是，他这一刀还没出手，吴云江手中的长矛已经捅进了他的后背！

    “狗娘养的！你们都给我去死吧！”

    吴云江红着眼睛奋力一下，直接将尸体挑了下去！

    看着吴云江红着的眼睛，在看看那具躺在一边的尸体，谷洋握紧了手里的长矛，世事洪流浩浩汤汤，他们只是随波逐流的蝼蚁而已。

    活下去，这才是他们唯一能做的......

