    这里是平城最大的露天森林公园，占地面积之广，里面的植物繁多，堪称是平城里唯一没有被污染的净土，也号称为城市之肺。

    每天来这里晨练休憩的人有很多，上到耄耋之年的老者下到蹒跚学步的孩童，大家都很喜欢来这里玩耍放松。

    沿着一条青石板的小路往森林的深处延伸过去，那里是一片开阔宽敞的草坪，草坪的旁边是一大片波光粼粼的天然湖，这里每到季节时还会有迁徙的鸟儿归来，看着都让人觉得远离尘嚣，倍感纯净。

    越往那片草坪走，我的心就越怦怦直跳的打鼓，仿佛小鹿乱撞的紧张。

    走到草坪上我才发现，原来草坪间早有精致的镂空石砖铺好，踩在上面即便是较为湿润的天气里也不会觉得过于软烂。

    环顾四周，我心头一跳：“这里是……”

    如果我没认错的话，我曾在那份婚礼策划书里看见过类似这样的浓缩场景，只是这里我也是第一次来，乍一见到实景还是让人有些惊讶。

    黎堂峰凑在我耳边：“是啊，就是这里，你喜欢吗？”

    男人的声音和远处的鸟鸣纠缠在了一起，真是这一刻天地间最动听的话，我一阵心潮涌动。

    妈呀！原来在国外修身养性的几年，还是抵不上领导的温柔攻势。

    他边说边比划着，我眼前仿佛真的出现了一幕幕婚礼时的场景。我想要的鲜花拱门，还有铺着粉紫色绣花洁白桌布的餐桌，以及遍地的花瓣气球和小鸟，如梦如幻般的想象，终于在这里找到了落实一切的基石。

    黎堂峰居然比我还要充满少女心，他甚至安排了两种方式，西式婚礼和中式婚礼的合并。

    领导说的煞有介事：“就这么定了，在这里办西式的，咱们家里弄中式的。到时候家里就请双方的主要亲戚吃饭，一起办的热热闹闹。”

    只觉得眼底一阵湿热，我连忙低下头装作若无其事的样子眨眨眼睛，抹去了眼角的泪意。

    我说：“好，还有蜜月。”

    “对，还有蜜月。”黎堂峰越说越起劲，惹得我这边情绪一阵阵的涌动，就快要只撑不住决堤而出。

    我伸手从后面抱住了他：“别说了，我们慢慢的把这一切都变成现实就好。”

    太多的关于未来的美好祈愿都朝我一股脑的涌了过来，我只是一个在感情上再平凡不过的女人，这会早已被感动的一塌糊涂、稀里哗啦。

    领导的手慢慢的覆盖在我的手背上，轻轻的抚了抚：“好。”

    我以为黎堂峰是真的暂缓脚步，但他下面的行动就让我完全颠覆了刚才的想法。离开森林公园后，他就带着我直接去了承接婚礼事宜的公司。那是平城里声誉口碑最好的一家店，领导点名要了最好的团队，并财大气粗的表示：爷不缺钱，只要你们拿出真本事，钞票的事都好说。

    专业人士不愧是专业人士，刚坐下来没两分钟，他们已经猜到黎堂峰的身份，并知道之前从他们这里拿走一份婚礼策划书的人也是领导。

    很快，我和黎堂峰就被一片热情包围了。

    跟之前自己决定方案不同，这下有了专业人士的指点和服务，策划婚礼似乎也被提上了行程。

    不仅如此，黎堂峰甚至直接电话联系了自己投资名下的五星级酒店，要求他们承接露天婚礼当天全部的餐饮。

    在我一阵瞠目结舌下，原本慢吞吞还看不到婚礼筹划的工作，这会在黎堂峰的半天的安排下已经步入尾声。

    这大老板做起事情来就是别人不一样，如此的高效率，效率到让我都有点接受无能。

    从婚庆公司出来后，黎堂峰已经开始计划起明天的处理事项，人家领导是这么说的：“婚礼这边在策划了，酒店餐饮也有了，等等我们去决定菜单就行，婚纱也到了。嗯……就差喜糖的订制还有请柬，对了还得给你买首饰。”

    我听得晕晕乎乎，终于找到一点自己要重新结婚的感觉了。

    “首饰？”我一愣。

    “对啊，给你从头买到脚，挂一身。”黎堂峰笑眯眯的。

    看着这样的领导我不由得浑身一颤：“不用这么夸张……我还有外婆给我的那个镯子呢。”

    那个玉镯子可是难得一见的好东西，之前和黎堂峰分分合合那么多次，那只镯子还稳稳当当的待在我身边。现在看来，这或许真的是冥冥之中自有定数吧。

    黎堂峰突然目光深邃：“那是外婆给你的，不是我买给你的，这不一样。”

    面对领导如此深切的眼神，我有些羞赧的低下头：“嗯，好。”

    黎堂峰要给我买首饰，我还有什么理由拒绝呢？我柳溶月也不是那么矫情的人，既然说了要用最美好的记忆取代过去的不堪，那么这些都是必须要做到的。

    我和黎堂峰说好，第二天中午我们约午餐，吃了饭再一起去挑首饰。

    我们定下的黄道吉日就在年底的冬月，那是一年里刚刚步入冬天的日子，也是我经历这么多后最喜欢的一个季节。

    时间还很充裕，我有大把的光阴来安排计划，首先第一点不能让自己吃的太肥，免得到时候定制的婚纱穿不进去，那可就笑话大了。

    连着空了两天工，次日一早我特地起的比黎堂峰还快，麻溜的起身穿衣洗漱，然后和领导一起吃早餐出门工作。

    就连我妈都夸我：“我们家小月总算变勤快了，之前可把你妈我给担心坏了。”

    我莫名：“担心什么？”

    我妈瞪了我一眼：“担心你赚的没人家堂峰多，还比人家堂峰懒。”

    黎堂峰这厮见缝插针：“没关系的，妈。我不嫌弃小月懒，她懒懒的才好。”

    我：……

    我能说什么？这两个人已经一唱一和到炉火纯青的地步，黎堂峰在我爸妈心里的地位无人可以撼动，即便是我也不行。

    吞下最后一口早餐，我乘着领导的车抵达了店里。

    我以为自己算是到的比较早了，没想到柳母和小萌比我还早，还有两个排班的员工和学徒，他们已经在店里后厨忙活了起来，整个店里的生意被他们运转的有条不紊，让我大吃一惊。

    柳母忙着收银，见我来了她比我还惊讶：“我还以为你今天也不来呢！”

    我讪讪的笑了笑：“这两天有事耽误了。”

    说着，我就换了衣服，洗了手卷起袖子往后厨走去。

    等忙过了早上这一阵子，柳母就过来说这两天店里的经营情况。大致上一切良好，只是学徒水平有限，只能做一些每天基本供应的点心和面包，像是某些特定的甜点他们就没辙了。所以，这两天柳母也推了不少客人想买限定甜点的需求。

    不过，柳母到底是柳母，在店里忙活了这么多天她已经研究出一套属于自己的风格。

    这不，她扬了扬手里的一叠订单，喜滋滋的说：“你看，我都把这些有特别需求的订单给接了下来，你按照日期做好了，这两天的生意也就没跑。”

    我接到手里翻了翻，顿时有点眼黑。

    柳母不愧是曾经柳家的儿媳，做生意的门道比我这个老板还精明，这上面都是昂贵甜点的订购，而且基本上都预付了定金。

    翻到最后，我突然看见了蓝戈的名字。

    “那个男演员也来过店里？”我有些纳闷。

    “你是说那个蓝戈吧，来过。”柳母说着满脸的喜不自禁，“每次他一来啊，店里的生意就会比平时好很多，他好像要订购上一次在这里买的甜点。喏，他要了六份。”

    可不是嘛！这订单上白纸黑字的写着六份上一次那种非卖品的点心。

    不仅如此，蓝戈还不是预付定金，这家伙是付了全款，而且是我之前给他开的三倍的价格。

    不得不说啊，蓝戈这小子的自觉性还是很好的，生怕被我拒绝，给钱都给的这么爽快。

    只是看着这张订单，我有些抑郁。

    这要继续给蓝戈出售的话，这种甜点肯定很快就会在店里火起来，到时候我还怎么拿这款点心去参赛呢？

    原本国际上的糕点师大赛里就有一项，关于甜点的创新度，我可不想因为这样影响最后的比赛成绩。

    没办法，我只能在婉拒蓝戈订单和重新研究甜点配方这两项里选一个了。

    纠结了半天，我最后还是没能抵挡住金钱的诱惑，决定选择后者。离比赛开始还有一段时间，应该够我研究的。

    我不断的告诉自己，没有压力就没有动力，人年轻的时候还是要吃点苦，不然以后老了拿什么来享福？

    打定主意，我继续投入到工作里。

    现在学徒里除了小萌之外，我还没发现特别让我放心并有天赋的苗子。所以，他们手上掌握的配方都是基础，并没有特制甜点的配方。

    而柳母手上这么多订单，几乎全部都是特制甜点的生意。

    这不，我忙活了一上午才勉强做出了订单需求量的一半，这还不包括蓝戈那个订单里的六份非卖品甜点。

    到了中午，我这边刚刚脱掉工作服，黎堂峰的车就稳稳的停在了店门口……

