    按照规矩，滑稽哥需要率先演唱自己选择的波兰语歌曲。

    看着准备上台的滑稽哥，猴哥很难受。

    真的很难受。

    波兰语的发音，对于华国人的语言习惯来说.......

    反人类！！

    因为语系的问题，华国人在学习韩语，日语的时候，读音上要相对西方语系要简单一些。

    因为普通话......没有浊音！

    或许一些方言里还有浊音，但相对来说，实在是少！

    吴语相对还完善一些，而其他的方言......

    有！

    但是非常零散非常少！

    中唐以后调分阴阳，浊音便显得冗余。

    直到后来，讲究一个“字正腔圆”！

    ......

    而斯拉夫语系的波兰语，浊音几乎占据一半的发音！

    再加上其他的一些不同的技巧。

    比如卷舌音，弹舌音......

    同理，虽然同属于卷舌音，但西方语系发音部位习惯靠后，华语的卷舌音，实际上说是翘舌音更好，发音非常的靠前。

    比如zhi，chi，shi.....

    儿话音的卷舌，与西方卷舌音也相差甚远。

    ......

    所以就会显得更难接受。

    这也是为什么，在发音上，华国人在学习俄语法语这种浊音较多的语言之时，经常会感觉非常难受别扭，汉语化的外语口音会很浓。

    原因......便是如此！

    ......

    这一点，在唱歌上，会被无限的放大！！

    如果运用西方语言唱歌，缺少了浊音，律动感是会丧失一半的！

    缺少一些应有的弹性！

    用华语来唱歌，在颗粒感上会做的更好，也更简单，毕竟一字一顿，字正腔圆。

    但如果习惯了华语的人，用这种小语种唱歌，就很容易变成四不像！

    要么会失去了另一种语言的律动与弹性，要么就是容易缺乏其他语系唱歌该有的颗粒感！

    全看歌手处理！

    猴哥因为这件事，差点心态爆炸。

    擅长唱戏曲的猴哥，一时半会，这个发音，是改不过来的。

    别说唱对单词了......

    就连这个唱腔都开始出现了问题。

    不过猴哥倒是并没有太慌张。

    毕竟，自己也是有准备的！！

    看滑稽哥的这个样子，大概是不太会说霓虹语吧......

    大概......

    你看，人家自己都说了，不用担心，大不了大家一起爆炸。

    ......

    就在猴哥脑补的时候，滑稽哥便再次登场！

    灯光暗淡了下去！

    与此同时，歌名也浮现在了屏幕之上。

    《to dla ciebie pragn??y?》！

    《我想为你而活》！

    音乐尚未响起，滑稽哥便举起了麦克风。

    切换到女声的声线，一口纯熟的波兰语轻声唱出。

    “我想与你长相厮守，

    从此不会再有不安。

    我们的爱直至永恒，

    你是我生命的意义。”

    歌词的翻译打在屏幕下，轻轻的钢琴声也随着歌声慢慢的切入！

    女声的副歌，在一开头便开始唱起！

    反复的重复，让观众们似乎想起了某档综艺里，某位作曲家解释的......

    音乐惯性心理与音乐求异心理！

    当第二遍唱响，在电子钢琴的音效中，顿弓的弦乐插入！

    一种层层上升的感觉迎面袭来！

    音乐逐渐变得充满了立体感！

    随着第三段副歌的响起，鼓点扬起，失真电吉他的轰击，猛然将律动弹射而出！！

    这样的层层递进，让观众们的情绪迅速攀升！！

    【卧槽！虽然听不懂，但是好像很标准的样子！】

    【所以说滑稽哥到底是男是女？！】

    【我以为滑稽大神绝对是女的，结果她唱了男声，后来我觉得他是男的，结果她又唱了女声！！】

    【就喜欢搞人心态？！评审团现在都懒得猜了！】

    【开盘了，开盘了，滑稽大神女一赔一点五，滑稽大神男一赔十五！】

    这首完全没有听过的歌曲！

    完全没有听过的歌词！

    作曲与作词的信息被完全隐藏，仅仅是出现了歌词翻译与歌名！

    但没人在意这种细节。

    毕竟......小语种的歌没听过，简直是再正常不过的！

    副歌放在前奏，这是一种洗脑循环最有效的方法！

    当基于惯性后，人们渴望音乐变化。

    而在配器中，逐渐加入元素，分出层次感，让钢琴，弦乐，鼓点吉他依次进入，营造出新颖的期待感！

    .....

    滑稽选手在女声的副歌重复唱完后，迅速的转成了男声！

    没有任何的割裂感与迟滞感！

    似乎就是一男一女的合唱一般！！

    “不会有什么威胁到我们的感情。

    不管怎样，我都会保护她，我的亲爱的。

    感情很难一帆风顺，暴风雨总会来的。

    但我不会放弃，因为你是我的所有。”

    rap！！

    网友们惊呆了。

    这居然是rap！！

    众所周知，你或许会唱一首外语歌。

    但你未必能唱出来外语rap！！

    滑稽哥的口齿极度清晰！颗粒感十足！

    “他们觉得自己说什么就是什么。

    但这样不行，你其实什么都不知道。

    我们做自己的事，我们走自己的路！”

    昂扬的节奏，欢快的律动！

    积极向上！

    观众们仿佛是听到了一种......很是新奇的歌曲类型。

    这是一首不一样的嘻哈！

    “我可以忍受你无知的愚蠢，

    我们的感情不会被任何人破坏。

    愚蠢的言论就像磨坊里的水？

    你知道，我们会告诉你我们可以做到任何事！”

    磨坊里没有水，工作会陷入瘫痪，阻力太大。

    对于感情生活的指手画脚，反而变成了感情的动力！

    这只会让感情变得更好！

    “即使预言家告诉我，你们的感情是错误。

    但我想，在他的水晶球里，应该肤浅的只能看看到自己的倒影吧！

    面对八卦与猜测，那就让他们知道，我们只会过的更好！

    我们真诚的感情，是有我们自己的意志！

    向所有对我们说教的人说声再见！”

    浓重的卷舌音，让律动更加轻巧，略带一丝沙哑的歌喉富有男人味的磁性。

    动听的歌声在环绕！

    原来，嘻哈音乐，也可以唱的这么治愈，这么优美！！

    【卧槽！滑稽哥这真的是有备而来啊！】

    【嗨，你别说，波兰语还真有点有趣，和以前听的歌完全是不同的感觉！】

    【只有我觉得，这个歌词写得很好吗？！】

    【啊啊啊！这个唱腔好有男人味，但也好温柔啊！】

    副歌再次响起后，弹幕也开始滚动个不停。

    听惯了华语歌，有时候换个口味，听一听这些“奇怪”的语言，别有另一种的韵味。

    副歌结束，电吉他轰击而出的音流，营造出一丝丝略显紧张的意境！

    “她是公主，我是王子。

    这是一个写在童话书上的，关于我们的故事！

    英勇的王子，牵起了公主的手。

    公主顺从的在宫廷里，与王子嬉戏！”

    再次转变的声线，切换的极为自然！

    唱功时刻在线！

    滑稽哥的语速飞快，却清晰明了！

    “但是邪恶却潜伏在墙后的阴影深处，

    王子不假思索地与这些魔鬼搏斗。

    最终，摧毁了黑暗与邪恶！

    这样的力量，传承了下来！直到今天！

    这个传说，就是爱！”

    爱，是心灵的力量！

    而爱情，也只是两个人的事情罢了。

    再多的人，与你何干？！

    面对他人的爱情而去指手画脚，只是肤浅与轻浮罢了！

    “没有人怀疑历史的真相！

    这样的爱创造出了奇迹，令人目眩神迷！

    爱情的现象非同寻常，无法言明！

    任何一个智者都无法解释，什么才叫爱！”

    温暖的饶舌，温柔的嗓音。

    似乎如同一名成熟稳重的男子，在倾吐内心对于爱的感悟。

    一种感动逐渐的蔓延开来。

    虽然观众们只能通过看歌词大意，才能勉强理解滑稽大神在唱什么。

    但即使是这样，依旧能听出那寄托在歌声里，由心发出的感情！

    “你也可以拥有爱，只要用心灵去交流！

    这是不可动摇的魔力！

    如果你真的爱，

    那么你就可以驱逐邪恶！”

    开始轰扬的弦乐，层层的递进抬高！

    滑稽哥开始重新转变成了女声唱腔！

    逐渐昂扬的弦乐，颇有一种击破了黑暗，终现光明的感觉！

    在轻柔的吟唱后，节奏消失，弦乐减弱。

    这首波兰语的歌曲，也缓缓落下了帷幕。

    掌声涌动中，网友们也纷纷在弹幕上刷起了666！

    【虽然歌词有点中二......但是意外的清新呢！】

    【摇滚与嘻哈果然很配！】

    【哈哈！这个歌不会又是李文音写得吧？！】

    【唉？你说，滑稽大神唱的这个歌，不会就是在映射什么吧！】

    【卧槽！你这么一说我突然想起来了，李文音不会是真的......】

    【嗨！管他们呢，又没有结婚，感情不合分手啥的，也不违反道德。】

    【是啊！再说了，我们喜欢的是李文音的歌曲，又不是他的长相，和小鲜肉不一样。】

    【呸！谁说的！我就是李文音的老婆粉！呲溜呲溜~】

    滑稽哥鞠了一个躬，退到台下。

    猴哥上了台。

    ......

    ......

    这是一个悲惨的故事。

    珠玉在前，猴哥的工地波兰语，简直差点给网友们的头笑裂。

    【哈哈哈，虽然猴哥的唱功很厉害，但我为什么那么想笑。】

    【像极了二十块钱体验班速成的英语课程！】

    【还好先听的滑稽哥，不然我可能会对波兰语有什么误解，哈哈哈！】

    【唉？你说？滑稽哥唱的这么多歌，语系似乎都是偏向西方，欧洲的，会不会他就是欧洲歌手啊！】

    【我觉得没准！之前的英文歌，俄语歌发音都很棒！甚至约德尔调都唱的是德语！】

    【你这么一说，我真觉得他是欧洲人了！】

    网友们顿时再次好奇了起来！

    滑稽大神......难道真的是欧洲人吗？！

    好像啊！

    不然......你别说英语，俄语了，你就算会意大利语和法语，都没人会觉得意外！

    但你掏出来了一手波兰语，那就有点怪了！！

    就好像一个外国人学中文一样。

    学中文不奇怪，但是你跑去学吴语方言，那就多少有点古怪了！

    ......

    网友们议论纷纷中，猴哥也硬着发麻的头皮唱完了整首歌。

    想都不用想，第一轮是被滑稽哥搞炸了。

    但猴哥不算很担心，网友们想到的，他早就想到了！

    滑稽哥大概率对亚洲语系并不熟悉！

    虽然中文很熟练，但不代表你霓虹语也很熟练！

    下一场就是反击的时候！！

    ......

    接下来，便轮到了白狐狸与大脸猫的PK。

    白狐狸率先用霓虹语，赢了大脸猫。

    很明显，大脸猫的霓虹语......非常的接地气。

    而相比之下，白狐狸熟练的发音，能更加轻松的炫出她的技巧！！

    【好家伙！白狐狸不会就是霓虹人吧！】

    【不知道，也未必，毕竟......九十年代往后，华语乐坛的多少热歌都是从霓虹买来的？如果白狐狸年纪稍微大点，会霓虹语感觉也不稀奇。】

    【往后看看再说吧！】

    第一轮的比拼，以白狐狸的稍微领先结束！

    第二轮的比拼便也即将开始！

    ......

    猴哥给自己鼓了鼓气，拿着麦克风走上台去！

    霓虹语！

    自信心爆棚！元气满满！！

    曾经与霓虹不少音乐人有过交流的猴哥......霓虹语说的几乎不次于母语！

    猴哥忍不住在心里BB了起来。

    看来还是得等到第三轮，才能决定胜负。

    ......这个滑稽哥，太棘手了！

    鬼知道他是男的女的？鬼知道他还有多少声线？！

    赶紧给他干掉！后面无论是对上大脸猫还是白狐狸，猴哥的压力都会相对小一些！

    至少不至于像是面对滑稽哥这么有窒息感！

    更不用担心对方跟你玩点阴间的操作......

    ......

    走上台，猴哥开口唱了起来。

    一开口，网友们便纷纷眼前一亮！

    跟刚才的土味波兰语不一样！

    这一次猴哥的发音极为纯正，至少在国人的耳朵里，会觉得......这个霓虹语说的很地道！

    丝毫没有速成的僵硬感！

    这下滑稽哥感觉又有点不稳了！

    第二轮的评分，是按照两次比拼的综合成绩来处理的！

    就算是赢一次，输一次，也会综合两场表现来评分！

    此时的猴哥，明显不逊色于滑稽哥刚刚演唱波兰语的表现！

    而且，在演唱的难度上，明显要比滑稽哥处理的更为优秀！

    如果滑稽哥之后的霓虹语歌曲崩了，必输！

    输了第二轮，就会强行平手，开始第三轮。

    那这样，就会非常的不稳！

    除非你滑稽哥连霓虹语都能唱的很好！

    一曲结束，台下的掌声便能体现出猴哥的完美表现！

    为了赢下这一把，猴哥拼了！

    这首歌里，转音，跳音，滑音，整个声体的编织，都做的很棒。

    甚至还有两个C6的强假！

    【卧槽！这个高音，无敌了！】

    【666，我妈妈问我为什么跪着看电视。】

    【事情变得有趣起来了！滑稽哥的高音也绝对炸！】

    【来了来了！好奇滑稽哥的工地霓虹语！】

    弹幕上开始疯狂的滚动了起来！

    而滑稽哥，也早已做好了准备！

    灯光一暗，滑稽哥来到台上！

