    “你若不选，那我只能……”

    阿姬说着，作出了一个让叶凡震惊的举动，她直接一掌朝着自己轰去，显然是要自杀！

    唰！

    叶凡脸色一变，猛地出手抓住了对方轰向自己的手掌，道：“你这是干什么？”

    “你救了我，我不能杀你，便只能自杀，以此保证血族圣女的纯净！”

    阿姬冷冷地说道。

    “这都什么规矩，不过是被看了身子，又不是被玷污了！”

    叶凡撇了撇嘴，嗤之以鼻！

    “血族圣女的躯体只有未来的血皇才能看，其他人若是看到，那便只能将其杀了，或者自杀，当然若是愿意放弃圣女身份，让对方迎娶自己也可以！”

    阿姬一一说道。

    “你的身躯只能血皇看？这是什么规矩？”

    叶凡诧异道。

    “血皇便是血族最高的领袖，而血族圣女的存在便是帮助血皇繁衍出血脉纯净的血族后人！”

    阿姬看着叶凡吐道。

    “那不就是生育工具？”

    叶凡惊诧道。

    “没错！”

    阿姬点了点头。

    “这你也能答应？”

    叶凡看着阿姬开口说道，后者直接回答道：“我乃是血族之人，必须服从血族指令，从我成为血族圣女的那一刻，我的宿命便已经确定了，不可能改变！”

    “但现在不就改变了么？”

    “你的身体被我看光了，你可以不用给那血皇当生育工具了！”

    叶凡笑着说道。

    “血族若是知道这件事，一定会杀了你，然后再杀了我！”

    阿姬注视着叶凡沉声道。

    “没事，他们想杀我，那得看他们的命够不够硬！”

    对此，叶凡满脸的不以为然。

    而阿姬目光不断闪烁着，开口道：“我乃血族圣女，轮相貌和实力都不比那个唐楚楚差，你为何不想迎娶我？”

    “因为我不喜欢你！”

    叶凡直接说道。

    阿姬听到叶凡的回答，其目光一凝，吐道：“我会让你喜欢上我的！”

    “对了，你现在恢复记忆了，应该知道自己叫什么了吧？”

    叶凡吐道。

    “血姬！”

    这位血族圣女直接说道。

    “血姬？那和我给你取得名字也没差别啊！”

    叶凡轻轻一笑，道：“那你接下来是打算如何？”

    “继续和你住一起！”

    血姬直接说道。

    “你不回血族？”

    叶凡瞥了对方一眼，后者回答道：“我还不打算回去，而且我若回去，被血族的人发现我的身体被你看光了，那你就完了！”

    “你不说谁又能知道？”

    “你又不是被我给破身了！”

    叶凡好笑道。

    “那你想破我的身子么？”

    血姬看着叶凡炸了眨眼，猛地贴近他，一股独特的体香涌入叶凡鼻中。

    “我去让人给你准备一套衣服！”

    叶凡连忙转身离开了房间。

    他怕再待下去，说不得真的要犯错！

    离开房间，叶凡看着那唐楚楚直接说道：“你去给阿姬准备一套新的衣服！”

    “新的衣服？姐夫，你对阿姬干什么了？”

    陈小萌窜了出来，一双眸子瞪着叶凡，充满了质问。

    “你这丫头，别乱想，没什么！”

    “我出去看看他们！”

    叶凡说完便朝着外面走去。

    此刻，在这住所外，皇埔殇等人和恶人谷的战斗已经结束了。

    “启禀少军主，这群恶人谷之人除去两位恶人负伤逃走外，其余人都已伏诛！”

    慕白对着叶凡汇报道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，看着慕白：“你去通知天策军，将龙泉山庄给围住，别让他们逃了，若是他们明日没有打算臣服，那便灭了！”

    “是！”

    慕白点了点头。

    “少军主，我看这群家伙直接灭了便是，还给他们时间考虑干嘛？”

    屠夫哼唧道。

    “龙泉山庄中的人都是铸造师，他们打造的兵器都很厉害，若是能将他们收为己用，那以后便专门用于给天策军打造兵器，这样也能增强天策军的战斗力！”

    叶凡开口道。

    “原来如此，还是少军主想的周到！”

    “那就由我亲自去看着他们！”

    屠夫直接说道。

    “参见公子！”

    这时，姑苏家族家主姑苏诚出现在这，对着叶凡恭敬的叫道。

    “你怎么来了？”

    叶凡扫了姑苏诚一眼。

    “启禀公子！”

    “之前公子让我去灭了唐门，我已照做，如今唐门之人，除去唐门大少唐天武消失之外，其余人都已被悉数灭掉，我今日特意前来向公子汇报！”

    姑苏诚对着叶凡恭敬的说道。

    “干的不错！”

    “以后你们姑苏家族便是西南第一势力了！”

    叶凡看着姑苏诚淡淡的说道。

    “多谢公子赏识，以后我姑苏家族为公子马首是瞻！”

    姑苏诚直接躬身道。

    “你倒是很识趣！”

    叶凡轻轻一笑。

    与此同时，随着龙泉山庄内发生的事传来，整个西南再次轰动了，各方势力议论纷纷！

    而苗天的惨死，同样再次引起了战部和朝廷的震动！

    在西南某片原始森林的深处，在这里有着一座座古老的寨子。

    此刻，在这寨子的一间房间中，一位白发老妪盘坐在这，

    这时一男子快步走来，对着老妪躬身道：“启禀大长老，苗天被人杀了！”

    唰！！！

    老妪双眸蓦然睁开，迸射出两道摄人的寒芒冷道：“是谁杀了苗天？”

    “根据线报，对方是一个青年，乃是天策战神的弟子！”

    这男子开口道。

    “萧天策的弟子？”

    “他好大的胆子，敢动我苗族子弟！”

    这位老妪一脸冰冷的喝道。

    那位西部战区三大指挥官之一的苗天正是苗族之人。

    苗族，乃是西南地区，一个极其古老神秘的种族，擅长巫蛊之术，和曼国巫门同属一脉，只是当初两者一分为二，巫门去了曼国发展，而苗族则是隐藏在这深山老林中！

    苗天便是苗族费劲心力在外培养的一股力量，本来是打算为苗族出世而准备的，结果如今却被人给杀了，这自然让苗族的人十分愤怒。

    “立刻通知人去将杀害苗天的家伙解决了，就算他是萧天策的弟子，也得死！”

    这位苗族大长老冷冷地喝道。

    “是！”

    这男子点了点头。

    ……

    转眼间夜幕降临，

    今夜的黑夜没有任何月光和星辰，显得一片昏暗，给人一种死寂的感觉！

    咚咚咚！！！

    蜀州，叶凡的住所外，突然传出一阵阵如击鼓般的声音。

    整个大地都在震动着。

    随即远处一群排列整齐，身穿黑色重甲，手持黑色长枪的战士出现了，足足有着三千人！

    这些战士，从头到尾都是黑色头盔，黑色重甲，黑色战靴，就连脸上都带着黑色面具，可以说全身武装到了极致，只露出一双眼睛！

    他们全身的盔甲加起来最少有着几十斤重，但却一点都没影响到他们整齐的步伐！

    很快，他们便来到了叶凡的住所之外，一脚跺地，手中的长枪齐刷刷的指向前方！

    叶凡，皇埔殇，慕白，秦城等人纷纷出现，当他们看到这三千身穿黑色重甲的战士之时，一个个眼中露出惊诧之色。

    “他们是什么人？”

    叶凡看着这群人的装扮，其眉头一皱。

    “黑色重甲？”

    “我若没猜错的话，他们应该是监察司司长麾下的最强军团黑甲军！”

    慕白一脸凝重的说道。

    “黑甲军？”

    “很厉害么？”

    叶凡吐道。

    “少军主，黑甲军乃是由监察司司长亲手培养出来的，不属于军团编制，不归战部管辖，而是只听从监察司司长一人的命令！”

    “至于黑甲军的战力，同等人数之下，他们近身战斗的水平堪称逆天，不弱于五国联军时期的天策军，尤其是他们一身重甲装备，近战搏杀就像热武器中的坦克，横扫千军！”

    慕白介绍道。

    “监察司司长竟然培养出这么一支强大的军团？上面也不管么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “监察司司长权利很大，满朝官员，人人敬畏监察司，因为监察司有着监察百官的职权，凡是被他们盯上的，无论权利多大，都得完蛋！”

    “而监察司司长建立黑甲军更是得到了上面的认可，因此也没人敢说什么，不过这黑甲军自从诞生以来，出手次数不超过三次！”

    “这次监察司竟然派出了这么多的黑甲军，这还是头一次！”

    慕白一一说道。

    “叶凡，我们又见面了！”

    黑甲军领头正是昨晚在监狱中和叶凡见面的监察司四大监老之一余天行！

    叶凡扫了对方一眼，“你们监察司这么兴师动众的，是想来抢龙玺？”

    “叶凡，之前我们司长已经给了你机会，可你却不珍惜，既然如此，那就别怪我了！”

    “今晚，龙玺我们要了，你的命，我们也要了！”

    “杀！！！”

    余天行看着叶凡直接叫道。

    他一声令下，三千黑甲军直接就要朝着叶凡杀去。

    “住手！！！”

    这时，一道充满威严的喝声响起。

    龙国战部元帅龙战天的身影出现在这，刚才那道喝声便是他发出的，而军刀，黑渊，铁手等人跟随在其身后。

    “龙帅？”

    “你怎么来了？”

    余天行看着龙战天出现，其脸色一变，开口道。

    “余天行，你们监察司这是要干什么？”

    龙战天看着余天行冷冷地喝道。

    “启禀龙帅，我乃是奉司长命令行事，取回龙国玉玺！”

    余天行直接说道。

    “取回龙国玉玺？”

    “怎么？他厉啸天是想夺取龙国玉玺，篡权夺位么？”

    龙战天冷冷地喝道。

    唰！

    余天行脸色一变，开口道：“我们司长绝无此意，我们取回龙国玉玺，乃是为了防止龙国至宝落入奸人或者敌国之人的手中，以免动摇我龙国根基！”

    “既然没有此意，那就带着你的人滚，龙国玉玺的是，本帅自会处置，无需你们监察司插手！”

    龙战天毫不客气的叫道。

    而余天行目光不断闪烁着，正在犹豫着。

    “怎么？本帅还命令不到你么？”

    “你是想让本帅亲自动手么？”

    龙战天一脸威严，目光如炬的盯着余天行。

    他身上直接爆发出一股可怕的威压朝着对方镇压而去。

    噗！

    当场，余天行便被龙战天身上的威压给镇压的吐血了，其眼中透着一抹恐惧之色。

    “撤！”

    余天行直接叫道，带着三千黑甲军撤退了！

    随即，龙战天目光扫向叶凡。

    “参见龙帅！”

    这时，皇埔殇等人和秦城对着龙战天纷纷叫道。

    “你们几个倒是闹出了一番大动静，害的本帅来替你们擦屁股！”

    龙战天看着几位军团长没好气道。

    “龙帅息怒，我们知道自己犯错了，恳请龙帅处罚！”

    慕白沉声道。

    “他们做的没错，有什么好处罚的！”

    叶凡直接哼道。

    “你小子倒是和你师父萧天策一个脾气！”

    龙战天看着叶凡微笑道。

    “你今晚前来恐怕不止是来说这些的吧？”

    叶凡看着龙战天沉声道。

    “你这几天闹出的动静可不小，先是穆战，又是川王，李元，今天连苗天都被你杀了，如今西部战区三位指挥官，两位都死在了你手中，你可比你师父都要牛逼多了！”

    “要不是我拦着内阁那帮老家伙，恐怕你和天策军现在都已经完了！”

    龙战天开口道。

    “所以呢，我现在要感谢你么？”

    叶凡看着龙战天不咸不淡道。

    “感谢就不必了，这个东西你收下吧！”

    龙战天说着，他身边的黑渊便拿出一本黑色证件交给了叶凡。

    叶凡接过那证件一看，眼中露出惊诧之色。

    “三星将衔，龙魂九队统领？”

    “这是什么意思？”

    叶凡诧异道。

    这证件上写着的正是叶凡的名字，而在其名字后面写着三星将衔和龙魂九队统领，上面还有他的照片！

    “从现在开始，你便是龙魂一员，三星将衔，负责统领龙魂一队到九队，在龙魂的地位等同于九大龙卫！”

    龙战天直接说道。

    “我杀了那么多大人物，你竟然还要给我升官？”

    “你这是什么意思？”

    叶凡看着龙战天不解道。

    “你是天策的弟子，这些都是你应得的。”

    “而且你之前还阻止了八国之人破坏西南军事基地，那处军事基地乃是龙国战部最为重要的一处基地，一旦被破坏，后果不堪设想。”

    “而你阻止了八国这次的行动，便是立下大功，这些便是对你的奖励。”

    “经过这些事，朝中很多人都已对你不满，你只有拥有这些身份头衔，才会让他们有所忌惮，不敢随意对你出手！”

    “更何况，你现在拥有这身份，以后做什么岂不是更方面了，而且你一旦又杀了谁，我也能替你找好借口，当然你以后还是收敛一点，不然老头子我这身子骨可经不起你这么折腾！”

    龙战天看着叶凡无奈一笑。

    “这东西我可以收下，但我不喜欢被人命令约束！”

    叶凡冷道。

    “放心，没人可以命令约束你的！”

    龙战天直接说道。

    “那谢了！”

    叶凡说了一句，便将这证件收了起来。

    这证件对他而言，还是有着很大作用的，以后碰到一些不长眼的家伙也用不得再去动手了！

    “龙魂统领，三星将衔，身份不低啊！”

    蓦然间，一道阴冷刺耳的声音响起。

    远处，一群散发着无尽煞气的身影出现在这，为首的乃是一位血袍之人，浑身散发着滔天的血煞之气！

