    

    孟魂的车队来到这里，大门口已经聚集了不少人，这些人都是来看热闹的平民，大门内三角眼的胡飞站在一个只穿着一件背心的大汉身边，大汉衣服敞着，露出胸口，胸口的胸毛随风飘荡，他是这一片地方的一霸，他知道孟魂的队伍进来的事情，可是他也是只知道个大概，XA市三个最大的势力不约而同的告诫手下不可把孟魂的准确实力告诉其他人，其实这三家的目的很简单，就是想让其他中小势力试探孟魂，看看孟魂的底线，要是这些中小势力能给孟魂造成大的损伤那更是妙不可言。

    这会胡飞和他背后的势力成了三大势力的炮灰，得到情报的三大势力都派人在不远处对孟魂的车队进行观察，想看看孟魂到底怎么解决这件事，如果孟魂一旦露出一点点怯懦，这些势力不介意把孟魂一口吞下。

    看着渐渐接近的车队，胸毛大汉还没开口，就看到孟魂挥了挥手，身后三个队员立刻从车厢里站了起来，大汉看着几名队员手里的东西瞳孔紧缩大喊道：“火箭弹！快趴下！”

    话音刚落，三个冒着白烟的火箭弹向着他们垒起来的堡垒飞了过来，“轰！轰！轰！”沙袋和沙袋后面的人被炸的飞上半空，破碎的尸体如同破麻袋一样掉在地上，边上的人被波及，惨叫声不绝于耳。

    紧接着另一组三个人也扛着火箭筒进行发射，又有三枚火箭弹飞了过来，所有窥视孟魂车队的三大势力的人都倒吸了一口冷气，这些人根本就不跟你讲理，有自己人受伤了，二话不说直接火箭弹就飞来了，这么护短，以后一定要告诫手下人千万不要招惹孟魂，否则莫名其妙的就被人炸成渣就太不划算了。

    胸毛大汉看没有新的火箭弹飞过来，骂骂咧咧地拍着土站了起来，这个势力莫名其妙的来了就开火，看着几挺已经变成麻花的轻机枪欲哭无泪，自己那点家底直接被炸没了，大汉吐了口唾沫，向着孟魂车队喊道：“你到底是干什么的？上来就直接攻击？你不给我个交代，我不会善罢甘休的！”

    蒋澎龙冷笑着看着大汉，“你的人攻击了我，我的手臂就是被你的人打了一枪，而且他们吃人肉，这件事你不会不知道吧？”

    围观的人群都发出了阵阵惊讶的声音，吃人肉在基地是个禁忌，是绝对不能容忍的罪行。

    胸毛大汉脸色一下变成了猪肝色，一把抓住胡飞，“你他妈的居然吃人？”不管胸毛大汉是不是真的知情，现在都不敢说自己知道，一旦承认了自己知道那自己就是众矢之的，那个时候为了平息民愤，绝对会被三大势力联手抹杀，说完还不等胡飞说话，大汉掏出手枪一枪打死了胡飞，这下死无对证，在大汉看来事情应该可以蒙混过关。

    大汉丢掉胡飞的尸体，向着蒋澎龙喊道：“罪魁祸首我已经杀掉了，你们还要怎样？”

    蒋澎龙不屑的笑了笑：“到底事情是怎么样，你自己心里清楚，不过也别说我们欺负你，给你个机会，你出三个人，我们也出三个人，全部用冷兵器，一个人失败后才能上另一个人，三人都失败则判定失败，失败者离开XA市！”

    胸毛大汉有心拒绝，但是看着车队黑洞洞的枪口和十几个对准他们的火箭筒，咽了口口水说道：“好！就这么定了！希望你们遵守约定！”

    蒋澎龙看向孟魂，孟魂点了点头，是时候要在XA市立威了，不然什么阿猫阿狗都来挑衅的话会很麻烦。

    孟魂这边孟魂决定自己第一个出战，虽然队员们都很反对，但是孟魂还是决定第一个出战，孟魂拿着自己的长刀走了出来，所有人围成一个圈，孟魂走向圈内，刀尖冲地，看了大汉一眼，“叫你的人上场吧。”

    胸毛大汉看向身边的一个男人，男人一口黄牙，头发乱糟糟的在脑后绑了一个发髻，看到首领看向自己，男人提着开山刀走了出来，走到场中，拿刀指着孟魂：“小子，我刀下不死无名之鬼，报个名字吧！”

    孟魂看了男人一眼低声道：“聒噪！”

    男子看到孟魂不屑一顾的眼神，心头火起，低吼一声：“找死！”说完就扑了上来，孟魂看着扑过来的男人，轻巧的一个闪身，紧接着把刀递了出去，在外人看来，那个大汉就是自己直接冲着孟魂的刀刃去的，男子心里一惊，赶紧低下头躲过孟魂的刀刃，可是脑袋后面的发髻被一刀划开，披头散发的男人在鬼门关前走了一遭，眼中充满了疯狂，逐渐粗重的呼吸声，蓬乱的头发，让男子看起来很是恐怖。

    紧接着男人嚎叫着挥舞着手里的刀扑了过来，孟魂看着男子完全没有任何章法的刀，嘴角形成了一个弧线，“砰！”孟魂让过男人的刀，刀背直轮拍在男人脸上，男人丢掉手里的刀捂着脸在地上翻滚惨叫，孟魂可不会因为他在惨叫就心慈手软，走过去刀尖朝下，直直的向着男人的脖子戳了下去，刀落下后，男人的惨叫顿时停止，随着刀被拔出，一条血线喷了出来，孟魂看着冲天而起的血线并未躲闪，血液喷了孟魂一身，甩了甩手里的长刀，把刀上的血甩在地上，看着胸毛大汉低沉的声音说道：“下一个！”

    胸毛大汉被孟魂的眼神吓到了，看着地上还在痉挛的手下，忽然发现自己居然有股尿意袭来，大汉看了看身边另一个满脸阴鸷的男子，男子点了点头走了出来，男子个子很高，大概有一米九，满脸阴鸷，手里拿着一把武士刀，向着孟魂走来。

    男子没有废话，嘴里大喊一声向着孟魂冲了过来，这个人明显是有练过，刀式不断的变幻着，封死了孟魂所有的躲避的空间。

    孟魂眼里闪烁着不明的光芒，低下头狠狠的向着阴鸷男子的怀里撞去。        

