    吕树离开时，港口外，撒丁岛的居民犹如游行群众般在游轮下与他挥手送别，就像是出来一趟收获了一个岛的朋友一般。

    他望着海面，生活好像再次回归正常，他还是那个说话就扎心的普通人，没有耀眼的婚礼，也没有耀眼的女孩。

    让吕树没想到的是陈祖安这货竟然贼受女孩欢迎，当时小胖子和坦克那一战的时候，顽强的模样感动了很多人来着。

    而且小胖子也正值青春期，哪扛得住少女主动示爱啊，甭管语言通不通都先撩一下再说，虽然没什么实质性进展，但小胖子的虚荣心得到了大大的满足。

    到了离港的时候，游轮下面竟然有十多个挥泪送别小胖子的女孩……

    陈祖安正得意洋洋的时候吕树一巴掌乎在了小胖子的后脑勺上：“不都说了让你别勾搭女孩了吗？”

    “别打别打！疼疼疼疼！”陈祖安抱头跑了。

    “这次傀儡师出手了，”曹青辞站在吕树的身边：“你要小心一点，毕竟当初你在象岛遗迹和罗布泊遗迹都与他们针锋相对过。”

    吕树沉重的点点头，这次自己在撒丁岛的时候就一直想拿出黑色盔甲穿上来着，但是一直没敢。

    其中的原因就是只要拿出黑色盔甲，傀儡师恐怕立马就能知道自己是罗布泊遗迹里的那个人，所以他怂了……

    吕树觉得自己这也不算怂，毕竟好汉不吃眼前亏，人家两个A级呢，知道了自己身份之后想要追杀自己那还不跟玩一样？

    他有点惆怅，自己怎么就被这么多大佬给盯上了？恐怕这一战之后信仰理论部的那位主教也会视自己为眼中钉肉中刺，坦克的撒旦也不会忘了自己给对方的奇耻大辱。

    当时小小剑灵嘻嘻哈哈捶上去一拳到底有什么结果吕树当然最清楚，但是吕树一直想不好用什么新的名词来形容，这个事情困扰吕树了很久，总觉得想不出来就好像自己输了一样。

    当一切尘埃落定后吕树才感觉自己发散思维的能力恢复了：散蛋！

    信仰理论部此时就像是蛰伏在黑暗里的毒蛇一般，当卡洛儿晋升A级的异象出来那一刻他们就从南方城市秘密撤退了，根本没有打算跟卡洛儿刚正面，而是龟缩回信仰理论部的城堡里默默的关注着事情的后续走向。

    吕树转头看了一眼身边的曹青辞，对方跟散蛋一场大战之后浑身伤势多达十一处，而陈祖安、成秋巧和韩游三个人就不用说了，更惨。

    他不知道曹青辞什么时候晋升B级的，但他知道天罗地网里一定会有越来越多的天才晋升B级，在这个灵气复苏的时代，他们将成为天罗地网里真正的中流砥柱，天罗地网里的人才也不会像现在一样完全不够用。

    陈祖安和成秋巧他们此时过来了，每个人身上都扎着绷带，但神情还是很轻松的，每一次生死之后，人都会豁达一点。

    陈祖安喊服务员端来几杯酒说道：“树兄，这一战天下扬名，现在没有危险了还是第一次和你喝酒，今晚咱们不醉不归吧！”陈祖安递给吕树、曹青辞各自一杯酒。

    吕树拿着酒杯沉默许久，陈祖安忽然说道：“树兄，说点什么吧。”

    此时游轮正经过非洲海域，吕树忽然想到也不知道那个赵永臣现在怎么样了，其实跟那些人相比，自己这点爱恨情仇能算什么，他沉默中举杯：“一杯敬自由，一杯敬死亡，一杯敬朝阳，一杯敬群众……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “来自曹青辞的负面情绪值，+66！”

    “来自成秋巧……”

    “来自……”

    陈祖安一脸懵逼：“不是树兄你等会儿，敬朝阳群众像话吗？！不该是敬月光？！”

    吕树沉默了足足三秒，忽然一巴掌扇在陈祖安的后脑勺上：“不都说了让你别勾搭女孩了吗？”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    ……

    当吕树他们回国之后，天罗地网早就有专人等在那里接应他们，机票和车票都是准备好了的，到哪都有人负责接待，陈祖安感叹：“以前出任务回来也没这种待遇啊。”

    其他几个人都没说话，大家都是出过任务的人，回来的时候就算再危险也没过这样的待遇，那么只能说明一点，队伍里的人变了，有人可以有这样的待遇所以大家跟着沾光。

    吕树跟曹青辞是要回洛城的，陈祖安则要回京都，成秋巧是豫州省城，韩游是苏城。

    吕树转身跟大家告别然后与曹青辞走进安检，一路顺风顺水的回到洛城，然后他再与曹青辞互相道别，相约洛城修行学院开学再见。

    吕树即将到家的时候正想着也不知道小鱼回来没，忽然幽明羽的一条短信过来了：“到洛城了吧，聂天罗交代有关于欧洲之行具体细节的事情要跟你沟通，我需要根据你的口头第一视角陈述来补完这次欧洲实力变化的备注。”

    “好，”吕树肯定要配合这种事情的：“你在哪呢？”

    “你家门口。”

    吕树加快步伐，没想到幽明羽已经在等着自己了。

    结果到了家门口他竟然没看到幽明羽的人，他发短信问道：“你在哪呢？”

    幽明羽回：“抬头……”

    吕树一脸震惊的抬头看去，自己家门口不知道什么时候多了一根杆子，而幽明羽就挂在上面迎风招展着晃来晃去，就在这种情况下，幽明羽都还双手捧着手机发短信呢。

    “你怎么挂这里了！”吕树心里有种不详的预感：“小鱼已经回来了吗？！”

    “早就回来了，她在外面各种迷路还语言不通，直接就回来让我们配合她找你了，还非要当天罗，但我们肯定不能配合啊……”幽明羽平静道。

    吕树愣了一下：“什么时候？”

    “就是你的联系人从老钟换成我的时候，”幽明羽微笑道。

    “那老钟不会有什么事吧……”吕树继续震惊。

    “不然你以为，为什么联系人会换成了我……”幽明羽微笑道。

    “那你配合她了吗……”吕树看着天上的幽明羽。

    “你猜猜，为什么我会被挂在这里……祭天？”幽明羽还在微笑，只是那笑容里，带着一丝麻麦皮的韵味。

    “来自幽明羽的负面情绪值，+199！”

    ……

    今天就两更吧给自己放个假，祝自己生日快乐。

