    第489章不需要圣药

    就在这些武者要够到墨秦风时，一道尖叫声突然在会场内响起。

    “小宝，小宝你怎么了？小宝你别吓妈妈！”

    “妈妈，我痛，好痛......我好痛，妈妈......”

    此时教众之中一阵慌乱，就看到一个小男孩倒在地上，捂着肚子，面容扭曲，痛苦的呻吟。

    “小宝，你怎么了......小宝……”一个妇女蹲在小男孩身边有些惊慌失措。

    然后她像是想到了什么，扑通跪在了护法面前。

    “两位护法，求求你们赐予我一些圣药，只有圣药能够救小宝，求求你们了！”

    这时，全场的目光又被这对母子吸引。

    “我……我也想救小宝，可是……”孙护法看看孩子，又看看墨秦风。

    墨秦风的目光就像两道无形的锁链，把他们都给牢牢锁在原地，根本不敢妄动。

    说着，孙护法又指着顾影，道：“你们都看到了，圣药全让这疯婆娘毁了！我爱莫能助！”

    妇人听罢，脸色立刻变得狰狞，她立刻张牙舞爪地要扑向顾影，尖声道：“都是你！如果小宝今天有什么万一，你别想活着走出这个大门！”

    “给我圣药，给我！”

    “你干什么，不要动手动脚！”连护法依旧护着顾影，一把把那妇女推开。

    墨秦风一脸冷漠地看着那妇人：“不需要圣药，也可以救他。”

    “救？你拿什么救？”孙护法冷笑一声，道。“小宝的病每次一发作，都是吃圣药才好的，只有圣药才能治疗他的病！”

    护法说完，教众纷纷点头表示赞同。

    “毁了圣药，就是在杀死他！”

    “这可是一条人命，要是真的出了什么事，你担待得起？”慕容夫人像是找到了支点，说话底气也渐渐足了起来。

    “没关系，这里还有一些，不要害怕，赶紧给孩子服下。”孙护法从箱子里翻了一会儿，总算找到一瓶完好的圣药，交给妇人。

    “谢谢明护法，多谢明护法，实在是太谢谢你了！”妇人更是感动的痛哭流涕。

    “你不用这样，我们真理教教众，就该互帮互助，也让某些人看看，我们的圣药到底是不是毒药！”孙护法说着，便将圣药给小宝喂下。

    一边的教众全都屏住呼吸，看着眼前的这一幕。

    没过一会，小宝的面容就开始缓和下来，不再有痛苦之色，甚至睁开眼，朝着之前那个中年妇女叫了一声‘妈妈’。

    “神迹，这简直就是神迹！我记得小宝是肾脏有很大问题吧！这世间恐怕只有圣药能治好他的病了，感谢真理教！”

    “感谢真理教！”

    那群教众眼里尽显狂热之色，就连慕容夫人看到圣药让这个小男孩‘起死回生’之后，对圣药更加的信服起来。

    “我曾问过教主，教主说，像小宝这样的病，只要连续服用一年的圣药，便可以痊愈。”孙护法说完，话锋又是一转。

    “可惜，就算我真理教的圣水效用多么好，不管能造福多少人，总会有愚昧之辈，诋毁我们圣药，诋毁我们教会，这着实让人心寒啊！”

    刷！

    下一刻，几百双愤怒的眼睛全都落在了顾影和墨秦风身上。

    在小男孩这件事发生，加上名护法的煽动下，他们连杀了顾影的心都有了。

    “你们看到了，还有什么可说的？”慕容夫人转过身来看着顾影，冷冷道。

    墨秦风冷漠看着这对母子，道：“不出五秒时间，这个孩子就会昏厥过去，有性命之危。”

    话音落下，又是一阵口诛笔伐！

    “你说什么？刚才的神迹你没看到吗？不要让你的愚昧蒙蔽了你的双眼！”

    “这人心肠简直歹毒到了极致。”

    “混账，你居然敢咒我儿子！”那个中年妇女满目狰狞的起身，奋力朝着墨秦风扑过去。

    此时孙护法嘴角上扬，略显快意。

    下一刻，一道惊呼响起：

    “晕了，小宝晕过去！他晕过去了！”

    (本章完)

