    周无殊不止一次的，败在自己姐姐的手中。

    这样的人，在赵凌霜看来，哪里来的那么大勇气，哪里有资格，跟自己姐姐交手。

    所以，这一战，她这个作为妹妹的，直接代劳了。

    “你的对手，是我。”

    就在此刻，赵氏一族这边，有一众强者赶来。

    随着赵凌霜的话刚说完，就有一名男子的声音传来。

    听到此话之后，赵凌雪和赵凌霜，回头一看，顿时知道了来人是谁。

    赵氏一族之中，其中一位底蕴级强者的后代。

    此人，赵凌雪姐妹还是知道的。

    众所周知，赵逸轩，只有两个女儿。

    也就是，赵凌雪和赵凌霜。

    虽然，她们二人天资聪颖。

    可是，终究是女孩子，而且对于赵氏一族，很是不满。

    再加上，还有其他原因在内。

    所以，自然是不可能，作为赵氏一族的下一任族长来培养。

    而赵氏一族，不可能不挑选合适的族中弟子，作为下一任赵氏一族的族长来培养。

    此人，就是赵氏一族之中，一直未曾露面，但是却已经被内定为，下一任赵氏一族族长之人。

    “赵清明。”

    此刻，赵凌雪直接开口，说出了此人的名字。

    “哼，你们姐妹二人，背叛群族，其罪当诛。”

    “多次给你们机会，你们不曾珍惜。”

    “今日，就让你们伏诛在此。”

    赵清明一直以来，其实都想着，可以早点继位。

    只是，实力现在还不够。

    当然了，这仅仅是一方面。

    而且，现在的实力，不代表以后的实力。

    更重要的是，他早就看赵凌雪姐妹不顺眼了。

    因为，他才是赵氏一族的未来接班人。

    凭什么，外界之人，只是知道她们两个，却不知道他赵清明的存在。

    不知道，他赵清明，才是赵氏一族最为尊贵的后辈。

    所以，一直以来，都想对赵凌雪姐妹，欲除之而后快。

    只是，一直以来，都不曾有机会。

    毕竟，赵逸轩，是赵氏一族的族长，是她们的父亲。

    而他赵清明，若是想要以后，真正的成为少族长，成为族长。

    那么，就不能够在此之前，做出什么错误的事情来。

    至少，不能让赵氏一族的人觉得，他没有容人之量。

    若是，赵凌雪姐妹，当初嫁了，或许自己也没有这个机会。

    可是，终究是没有到那一步。

    赵凌雪姐妹，选择了脱离赵氏一族。

    不仅如此，还与赵氏一族为敌，加入到敌对势力，神灵之中。

    现在，正是好时机。

    所以，直接表明了态度，要斩杀赵凌雪姐妹。

    既然周正清，已经提前开口，约战了赵凌雪。

    那么他赵清明，自然总是要选一个的，那就是赵凌霜了。

    可以说，今日，是最好的时机，也是他出手最为合适的时候。

    若是自己，斩杀了赵凌霜。

    就算是以后，一起都结束了，其他人也不会说什么。

    更重要的是，现在的他，已然是赵氏一族的少族长了。

    就在开战之前，赵逸轩亲自开口，定下来的。

    作为赵氏一族的少族长，清理门户，总不该是错的吧。

    以后，谁能说什么。

    又或者，谁会因为这件事情，罢黜了他赵氏一族少族长的位子。

    “大言不惭，就凭你，还不够资格。”

    对此，赵凌霜冷笑一声，对于赵清明所说，并未当一回事。

    什么背叛群族，什么给她们多次机会。

    其罪当诛？呵呵，今日到是要看看，到底谁会死。

    “你还真以为，你还是族长的千金，身份和地位，都在我之上是吗。”

    “现在的你们，是赵氏一族的叛徒，我赵氏一族之人，人人可诛杀你们二人。”

    “更何况，我为赵氏一族的少族长，自然更是有这个责任和义务，清理门户。”

    此刻的赵清明，可以说，多少有一些显摆的成分在内。

    现在这个时候，直接表示，自己现在，已然是赵氏一族的少族长了。

    而赵凌雪和赵凌霜，虽然在血缘上，是赵逸轩的女儿。

    但是，却已经不再是赵氏一族的千金。

    她们两个，是赵氏一族的叛徒，只要是赵氏一族的人，都可以追杀她们姐妹两个。

    他赵清明，作为赵氏一族的少族长，自然是更有资格。

    “呵呵，现在是[书趣阁 www.shuquge.vip]在显摆你的身份吗。”

    “你以为，赵氏一族少族长的身份，很是高贵是吗。”

    “在我们看来，一文不值，这一战，就让你这个赵氏一族的少族长，从此灰飞烟灭，不复存在。”

    对此，赵凌雪未曾开口，依然是赵凌霜，蔑视的看着赵清明，极其不屑的开口讽刺。

    也只有他赵清明，现在这个时候，还在意这个身份。

    这都什么时候了，是生是死，还都不知道呢。

    此刻显摆身份，只能是自己找死，将自己置于风口浪尖上。

    赵氏一族少族长的这个身份，她们姐妹，也根本就没有当成一回事。

    一文不值的少族长，有什么好显摆的。

    现在，既然他赵清明来了，那么就让他，从此消失在世间吧。

    所谓的少族长虚名，就随着他一起消失吧。

    赵氏一族都将消失了，还赵氏一族的少族长呢。

    “伶牙俐齿，呈口舌之快，终究是没用的。”

    “那就先杀了你，在杀了赵凌雪，让你们姐妹死了也不孤单。”

    “到时候，族长大人，或许还要感谢我，让你们结伴而行。”

    就在此刻，赵清明，心中杀机迸发而出。

    他最在乎的身份，竟然被赵凌霜，如此的践踏。

    可以说，在这一刻，赵清明已经下定了决心。

    现在开始，自己就出手，先杀了赵凌霜。

    然后，再将赵凌雪斩杀。

    让她们姐妹俩，一起陨落，算是做一件好事。

    说到最后的时候，还特意的提起了赵逸轩。

    很明显，是想刺激赵凌雪姐妹。

    但是，很可惜，不管是赵凌雪，还是赵凌霜，对于赵清明所说。

    可以说，根本就没有放在心上。

    现在的她们，最多也就是面对赵逸轩的时候，会不知道该如何是好。

    可是，对于别人，赵氏一族的其他人。

    而且，还是张口闭口，就要斩杀她们姐妹之人，根本不可能，因为这句话，有什么心理波动的。

