    杀声沸腾的代水河之侧，邱为端坐在高台之上。//www.  //（)面色泛红，久久无语。

    宗凌回望过来，含着期冀之色：“君上那边，现在如何了？”

    并不担心宗守，这一战胜负早定，区别只是战果多少而已。

    邱为张口欲言，才发觉自己心情之激荡，已难自已，此时竟是无法出声。

    只能默默然双拳紧握，待得那如潮起伏的心绪，渐渐平和之后才开口道：“君上已经灭了上霄玄灵宗，据说是诸宗万余修士，无一活口！”

    一句话，就仿如炸雷，在虚政元与宗凌二人耳旁响彻。邱为接着，又长身站起。

    “把这消息，通告虎千秋与柴元！令告知全军上下——”

    深吸了一口气，邱为目里是精芒连闪：“君上已在上霄山下，以七万铁骑，大破千城盟三百万精锐！不日便可安返乾天山。今日我等当奋力向前，方不负君上所望！君上有言，请诸军诸将，为他横扫东临！三月之后，君上定当建国乾天，登基为王！”

    此时乾天一百八十万战卒，大半皆不知那上霄山是在何处，也不知就在昨日之前，这凌云宗还是实际上的东临云陆之主。

    倒不如这些言语，更能振奋人心。

    当他话落之时，在高台之上，立时一张张信符，四面八方的飞离。化作一道道金光，遁入到远处天际。

    一位位信使，也轻骑而出。奔向了前锋，那正整齐踏步而行的几十个方阵。

    须臾之间，此处四野，是欢声如雷！

    “君上已胜！”

    “千城盟三百万精锐，死伤六成！降者百万——”

    “这消息可是确实？”

    “上霄山下？如此说来。这是东临诸宗败了！败在君上手中！否则何至于此？”

    “哈哈！败的好！我就知似君上他那般惊才绝艳之人。又岂会上当。被上霄山那些宵小之辈算计？”

    “横扫云陆！三月之内，一统东临！”

    “战！战！战！诸宗已败，试问这一陆之中，还有何人能是我乾天山的敌手？”

    “今日当执三尺剑，为君上涤荡天下！”

    那喧嚣之声四起，那本就冲起在天际的气血精芒，也更显粗壮。声势冲霄，也更战意弥漫。

    军阵之前，几乎所有的兵将。{http:///书友上传更新}都是面色泛着潮红，眼透着一丝血红。步伐更是沉稳，也更是义无反顾。

    坚信着在自己眼前。大军所向，必定能粉碎一切！无人可当！

    此时在另一侧，乾天山几十个万人方阵的对面，却又是另一番情形。

    消息灵通。已经得知上霄山那边情形的诸城之主，已经是悄无声息的，在退出战场。

    机灵一点的士卒，也已经放下了兵刃，在向后溃逃。

    使得此间，数百万大军方阵，是支离破碎，毫无之前的雄壮之感。

    而最前方的阵列，也是稍触即溃，有些干脆便是投械而降。

    就在中军之内，雄玉恍惚失神，双眼几乎失去了焦距。那俏脸之上，再无一丝血色。

    就在接到上霄山那边消息的时候，她还在调度诸军，准备步步位营的，把这数百万联军从战场上安然退走。

    可当那信符传来之时，却将她一切的期冀，一切的自信，都全数击成粉碎!

    直至此时，也不敢相信，自己收到的消息是真实——

    ——血云骑，屠戮百万，千二道骑无一能存，上霄宗灭，神霄陨亡！

    一断断令人无法置信的词句，在她脑海之内，接连闪过。使她此时，完全是茫然无措。

    直到旁边处，几个声音隐隐传至，才使雄玉再次惊醒过来。

    “看来东临诸宗，是真的败了——”

    “这东临云陆，看来是要变天了！”

    “千二道兵全数战没，万余弟子无一活口。东临诸宗精华，已然尽去！”

    “血杀双骑！这位妖王，好狠绝的手段！竖子——”

    “廉兄！还请阁下出言谨慎一些才好，那位君上可能不久之后，就是你我等人的主君！你若不惧，可以到他出埋怨，却莫污了我们的耳，把我等连累！”

    “嘿！意欲打雁，却不意惹到的是一只狮鹰！乾天山的那位，看来真是注定了要在这片天空翱翔傲视——”

    “阁下此番回去之后，准备作何打算？”

    “还能有什么样的打算？自然是闭门自守。等待归降之时！”

    “正是！东临诸宗都败了，我东部诸城联军，也非是其敌。这云陆还有谁能挡他们的兵锋？”

    “再不甘心也是无法，难道还能顽抗！只怕要被乾天兵锋，压成齑粉！”

    “也好，这持续数千年的乱世，今日终于了结！”

    “早知如此，当初便不该来！都是受凌云上霄蛊惑，那阳凡最是该死！”

    “阳凡不过一鼠，那位君上却是龙，龙与鼠岂能相较？”

    诸位言辞之间，对东临诸宗，是颇有不敬。只是此时，无论是祖人狂还是严飞白，都已无心思去计较这些。

    放在往日，这等大逆不道之言，便该立时诛杀，或者祸及全族。

    此刻二人，却都沉默着，脸色青白一片。

    不但不能动手，反而要加以防备。从四处望来的视线，都是有若利刃，多有不善之意。更有些人，已经是跃跃欲试。

    此时情形已变，凌云宗的实力，自保尚且不足。更已无余力，威慑这东临诸城。

    前方更有乾天大军，正逼迫而至。大势已定，注定了将是乾天山，横扫云陆之局。

    这诸人之中，未尝就没有冒险取下他们人头，讨好乾天山的念头。

    祖人狂整个人，此时是宛如冰雕。不知是心中凉透，边连肌肤，也同样冰寒一片。

    自习武以来，还从来不曾觉得有这么冷过。

    败了！彻彻底底的败了！

    当初云圣城见面，谁能想到那个双脉之体，身具天人之障的废人，有朝一日尽能令上霄覆亡，令凌云衰落？

    自今日一战之后，凌云宗最辉煌的日子，已经过去。之后的日子，只能是在诸宗逼迫之下，苦苦支撑。

    严飞白倒是神情淡淡，并无太多伤感。只是那神情，是异常的复杂。

    那个人，竟有如斯手段，如斯战力，真能在最后翻转乾坤——

    “师兄，此处不能多留，迟则生变。是否可以走了？”

    祖人狂应了一声，蓦地惊醒。而后却是大笑出声，竟是两行清泪，从颊旁溢下。

    虽是在笑，可在旁人听来，却满含着苦楚、凄凉。

    半晌之后，笑声寂落时，才朝着那雄玉一礼：“雄城主！大局已定，此处再战已是无益。请容祖某与同门先走一步！”

    话音落时，祖人狂也不等雄玉同意。便已御空而起，径自向那西面的方向，化光而去。其余凌云宗的几人，也或是御器，或是踏空，跟随其后。

    这几人一走，那诸宗修士也纷纷四散。严飞白走的最晚，临走之时，是定定的看了东面一眼，这才腾起空际。

    只留下悠悠一叹，经久不息。

    转瞬之间，这台上便只剩下了十几位大城之主，与一些方面大将。

    也都是沉寂着，落针可闻。直到又十息之后，角落里又传出一声轻笑。

    “信心满满而来，却狼狈四散而退。所谓树倒猢狲散，不外如是——”

    “这些宗派修士，往日如世外高人，趾高气扬，颐气指使，威风十足。可如今看着，却怎么像是落水之狗？”

    “慎言！慎言！别忘了这里，还有一位凌云宗内门弟子！”

    言语中，满含着讥诮之意。而雄玉坐在主位之上，却是全身发冷。

    祖人狂走了，那么她又该如何？他们烈焰山，焰熊族，有该怎办？

    没用的时候，对对她弃如敝履么？

    这一刻，胸中对这凌云宗，是前所未有的憎恨！甚至超越了对宗守——

    ※※※※

    西云省之南，昔年的西界城地域。往昔的那座西界大城，已经在几年前被彻底夷平。

    不过仅仅两年之后，一座全然不在其下的新城，已经耸立于此。

    此时在城池一侧，一部十五万人的大军，正静静的在东城之外的平原中列阵、

    都是八尺余高，大多浑身上下，都有着白色的毛发。身穿着精制铁甲，手持的兵刃也是利器。

    阵型稍稍散乱，可却掩不住其彪悍与锐气。

    师法天立在全军之前，紧皱着眉头。而在旁边，则是他的师定元。

    后者却是面含微笑，微透着冷意。

    “父亲何需忧虑？孩儿已经打听过，乾天山固然势强，可这东临云陆，到底还是由东临诸宗做主！如今既然是凌云宗，要向那宗守下手。乾天山必定要冰消瓦解——”

    师法天仍不说话，此事他也深知。正是想到了此点，才欲举起这叛旗、

    只需在这乾天山势力之内的腹地一击，必定可再重创乾天。

    可为何这心里，却总有着些许的不安？

    师定元似是看透了他的心思，一笑道：“那乾天宗守，确然不是寻常人物。也难怪父亲会忐忑，只是这凌云宗的威名，孩儿即便在云海之下，也有所闻。父亲该更当深知才是——”