    

    “真漂亮！”

    楚凡夸赞道。

    虽然这边家家门口都挂了大红灯笼，但平日里会点上灯笼的人家并不多，因而这会看上去就格外好看。

    “等到了主街上会更漂亮。”跟在后头的白禹尘道。

    楚凡挽着老太太的胳膊，开心得宛如一只出了笼的鸟儿，“奶，那咱们快走，这可是咱们第一次到府城来看灯会，今儿我非得逛够本不可！”

    老太太无奈地轻拍楚凡的手一下，“你这丫头，又不是没见过比这更好看的。这还稀奇上了。”

    “这可不一样，古香古色，原滋原味的，我还真没见过呢！”

    奶孙俩的对话在后头几人听来，十分奇怪，但几人都没有去追问的意思，只是默默看紧了前面的人。

    “你走慢一些，花灯又不会跑了，你奶老胳膊老腿的可跑不过你，还有毅小子的腿脚才刚能走，你这个做孙女做妹妹的，出来一野就什么也忘了是不是？”

    被老太太数落一通，楚凡着急地脚步总算放慢了一些。

    当然，还有另一个原因是，转过城顺街人就多了起来，他们就是想走快也走不快了。

    平日里主街上人就不少了，然而今儿晚上才是真正的人潮拥挤，涌动的人群一个接着一个，老太太不得不挽紧了楚凡的手，楚凡也同样挽紧了老太太手，就这样还时不时有人来挤她们一天。

    老太太眉头都拧了起来，这可真是要了她的老命喽，就这么一会的功夫挤得她都快要喘不上气了。

    老太太忽然就有些后悔，她一个老太婆，没事跟着孩子们瞎凑什么热闹，在磕个瓜子数个银子再指挥老头干点活它不香么！

    出来跟人小年轻挤什么挤！

    后头的老头楚毅白禹尘和言竹言和几人眼瞅着前面的两人就要被人潮淹没都急了。

    “言竹，你不必跟着我，跟紧楚凡和奶奶，务必要保证她们的安慰。”

    言竹应了一声，但他一下也挤不上去。

    “要你们有什么用！”老头嫌弃的说了一声，然后就见老头前面的人突然大叫了一声，“啊，什么东西？”

    伴随着一路啊啊啊的惊叫声，老头顺利来到了老太太和楚凡身边，带着两人在前面拐了个弯，找了个巷子缓口气。

    “顾爷爷，你怎么就畅通无阻的过来了？”

    楚凡惊奇得不行！

    她和老太太两人一路挤得可艰难了，有了老头的加入，路一下就变宽，尤其，一路上，但凡老头走过的地方都有人一声惨叫然后迅速往旁边挪开。

    这老头是做了什么手脚？

    楚凡想着便下意识地看向了老头的手。

    什么也没看清。

    “嘿嘿，你个小丫头还不算笨嘛！”老头夸着楚凡，得意的将手抬了起来，指尖赫然夹着一根细长的银针，银针在灯光下闪着幽光。

    “这！”楚凡张大了嘴巴，果然是不要脸的老头，大家一起上街看花灯，突然就莫名其妙被人拿针扎了。

    不过，这感觉想想还挺刺激的。

    尤其是想到老头被发现被人群殴的那一幕，就更刺激了。

