        看见红衣女子的正脸，刘长青微微一愣，然后就有一种转身要走的想法了。

        作为包子的发小，包子有多少个表姐，刘长青一清二楚。

        包子的母亲本家是四姐妹，她是最小的一个，而且也是唯一一个生出儿子的；她上面三个姐姐生出来的全是女儿，以至于包子的表姐表妹泛滥，足足有四个表姐，两个表妹；而眼前这位，全名叫卫雯雯，比刘长青大两岁，今年刚好二十，以前也是住在牛家村的，好像是三年前才从牛家村搬出去，住到了青山镇的一个小区里。

        刘长青不想见到她的原因，不是因为她不漂亮。

        实际上，卫雯雯是包子所有表姐表妹里面最漂亮的一个。

        但是，刘长青跟她有过节。

        卫雯雯在他看来就是个混世女魔头，包子学习成绩不好，从小调皮捣蛋，很大原因就是因为她！

        “咳咳……”刘长青狠狠瞪了包子一眼，那意思就是说，你个坑货怎么不先告诉我约你的是这个女魔头，“卫雯雯，原来是你啊！没什么好介绍的，就是两个朋友，我们去那边坐，就不打扰你们姐弟相聚了。”

        刘长青说着看中酒吧很远一个角落，那儿有张小桌子，三个人也能坐下了，于是带着苗晓曼和谷双双要走。

        但是卫雯雯不干了，直接一把抓住他的胳膊：“二狗子，你啥意思啊？看不起人，狗眼看人低？还是怕我吃了你？”

        刘长青道：“没这个意思，我们是真有事。”

        旁边包子对卫雯雯眨眨眼，道：“表姐，二狗哥跟他女朋友说点悄悄话，我们还是不要打扰了……正好我也要回去了，你看我这伤还没好呢！”

        “女朋友，哪个啊？”

        卫雯雯立即像是发现了新大陆，两眼放光，在苗晓曼和谷双双两人的脸上转来转去，“二狗子，可以啊，两个都是美女，不会一拖二吧？来来来，坐下，坐下，二狗子，咱们俩怎么说也算青梅竹马吧？我是你的青梅，你是我的竹马，现在有了新人忘旧人，很好嘛！”

        “嗯？”

        苗晓曼和谷双双两人一听，都看向刘长青和卫雯雯，眼神中充满考量和疑惑。

        刘长青道：“谁跟你青梅竹马了？我跟你半点关系都没有。”

        “哎哟喂，小没良心的，你自己说，是不是看过我没穿衣服的身子？我也看过你的吧，我还帮你……嗯，那什么，你忘记了？”

        一说这事，刘长青就来气，脸都青了，他可真没想到这个卫雯雯会这么没羞没臊，这种话都能说的出来，也亏得苗晓曼不是他真正的女朋友，要真是，听了这个话还不心里起疙瘩了呀？

        “好了，好了，二狗哥，表姐，那都是什么时候的事情了，怎么还说这个呀！”包子赶紧打圆场，“你们看，那边的位置也没有了，坐下，坐下，大家一起喝杯酒，以前的事就别提了。”

        包子叫过服务员，上了三瓶啤酒。

        苗晓曼和谷双双对视了一眼，谷双双不是刘长青的女朋友，当然没必要回避，加上她也挺好奇这个卫雯雯跟刘长青之间的关系，笑了笑就坐了下来。

        只是有了卫雯雯这个对头在，刘长青本来想跟两女好好聊聊天的愿望就破灭了，桌上气氛有点古怪，大多时候倒在拿包子调侃……不过这个家伙确实也有调侃的话题，光是那个因为充当别人情人而被人家老公打的经历，就能成为他一辈子黑历史了。

        苗晓曼和谷双双听了之后，实在没忍住，笑的不行。

        正在这个时候，几个打扮流里流气的家伙靠了过来，为首一名胳膊上有老大一副刺青的平头青年一屁股坐到了他们的桌子上，笑嘻嘻盯着谷双双，道：“哟，这不是卫雯雯吗，这两个美女是谁？姿色不错，刚收的公主吗？哥哥我看的激都动了，今晚我包了。”

        他坐在那里居高临下，眼神直直的盯着谷双双的胸口。

        从这个角度看过去，确实能看到一些什么……可惜谷双双穿的是紧身T恤，最多看到一片雪白肌肤；而且谷双双马上身体后仰，拉了拉衣服，冷冷的说道：“滚开！”

        她跳肚皮舞的，平时遇见这种二流子混混的机会比较多，都快成习惯了，跳舞之余，总有一些想入非非的男人提出一些非分之想，所以，这也是她练就小辣椒本性的一种原因。

        “哟，还挺辣，我喜欢！”纹身男笑着说道，竟然端起谷双双的酒杯，一饮而尽；这一下，谷双双更怒了，苗晓曼的眉头也皱了起来。

        而跟着纹身男一起的几个男人，纷纷笑起来，一个个眼神也在谷双双和苗晓曼身上流连，那简直太养眼了呀！

        卫雯雯看看纹身男，表情就很是有点忐忑起来，道：“龙哥，你误会了，她们不是KTV的员工，我也是第一次见，是这个家伙的女朋友，我们只是来喝酒聊天。”

        卫雯雯指了指刘长青。

        龙哥哦的一声，终于看向刘长青，见是一个眉清目秀的小子，看起来就跟高中生没什么两样，穿的衣服全身上下加起来都不超过三百块，顿时哼哼冷笑：“开什么玩笑，这两个大美女都是他女朋友，凭啥呀？就凭这一身垃圾？”

        刘长青看见卫雯雯心情就不好了，这会儿偏偏又冒出来这么几个货，摆明了对谷双双和苗晓曼有企图，哪里还能忍住，冷声道：“跟你有关系吗？”

        “当然有关系啊，老子看不顺眼，现在国家法律都提倡一夫一妻了，你有两个女朋友，这是犯罪懂吗？我得提点提点你，让一个出来！”

        刘长青盯着龙哥，说出两字：“滚蛋！”

        此话一出，卫雯雯眨巴眼睛看着刘长青，有点冷笑，就好像在说：你小子，得罪了龙哥，这回还不脱层皮。

        但又似乎有点不忍心。

        而包子就坐在刘长青靠里的旁边，这时赶紧碰了碰他，让他不要得罪这些人，这几个家伙一看就不是好惹的。

        “让我滚蛋？呵呵！”

        龙哥笑起来，伸手拿起刘长青的酒杯，呸的吐了一口痰进去，恶心的桌边几个人都狂皱眉，他却又笑着说道，“小子，整个青山镇里，还没人敢这么跟我说话，兄弟们，你们说怎么办？”

        一人马上道：“老规矩，让他把这杯酒喝了，脱光衣服爬出去。”

        “哈哈哈！”

        看来他们经常这么干啊！

        就在这时，又有人走了过来，冷笑道：“孙癞子，二哥让你滚蛋，那你就得乖乖的滚出去，这杯酒，还是你自己喝吧！”

