    时间退回到几个呼吸之前，也就是裴文德与丫头纠缠之际。

    “枳多迦唎娑婆诃！”

    再又一次成功击退丫头之后，裴文德猛然转身一挥，单手结出往生印，将最后一只扑上来的恶鬼也变成了小孩的模样。

    “可恶，这个外来者太强了……”

    “接下来怎么办？”

    “觉哥怎么还没回来？”

    “姐姐，你没事吧？”

    ……

    及时搀扶住即将摔倒的丫头，她身后十几只已经被裴文德驱散戾气，暂时变回小孩模样的恶鬼此起彼伏的嚷嚷着。

    对于这些平均年龄不过七、八岁的孩童来说，现在的情况已经超出了他们的理解范围，所以他们只能不知所措的看着这一切的发生。

    “我没事，不用担心我。”

    伸手制止了孩子们想要继续上前围攻裴文德的想法。

    只见丫头一边的喘着粗气，一边警惕的注视着对方。

    尽管只是短短几个回合的交锋，丫头却仿佛回到了十八年前与魔佛战斗时的情形。

    同样是如此的轻描淡写、同样是如此的无力回天……

    要不是裴文德手下留情了，丫头此刻恐怕已经被打回了原身。

    毕竟如今的丫头只是韦陀神像以自己的头颅为基石，强行显化出来的肉身形态。

    论及战斗力，她甚至不必那些恶鬼们强上多少。

    区别只是在于她不容易被裴文德的佛法克制，还勉强能与其周旋下去。

    丫头不确定裴文德是不是在可怜自己……

    丫头只知道，自己想要毁掉念珠的想法可能已经实现不了了，就连自己身后的孩子们可能也无力保护了。

    “发泄完了吗？现在可以好好听我说话了吗？”

    没有在意丫头的迟疑，裴文德只是静静的矗立在原地，就好像刚刚几个呼吸就制服恶鬼们的不是他一样。

    事实上，在忽略“这丫头可能是韦陀神像”的先入为主观念之后，裴文德发现其实对方并不比一般的妖怪强大多少。

    那身异于常人的蛮力或许可以威慑住其他的修行者。

    但对于由莫呼洛迦显化的裴文德来说，他根本就不在乎那些许的力量。

    就连韦陀神像自带的香火愿力，在精通佛法的裴文德看来，也不比那些恶鬼们身上的戾气难对付多少。

    除非这个眼前这个丫头孤注一掷，显化出完整的韦陀之身，并且修成了与自身道行匹配的神通法术，才有资格与莫呼洛迦一较高下。

    “我不知道这里究竟发生过什么……”

    “可就目前的情况来看，我觉得你还是配合我一下比较好。”

    说话间，裴文德的身体表面再次浮现出了一片片漆黑的鳞甲，眉鬓的发须也以肉眼可见的速度生长了起来——看上去就好像要再次暴走了一样。

    当然了，以上的种种都只是裴文德表演给丫头看的，他可没那么容易失控。

    但丫头可不知道这一点，眼见裴文德的表情逐渐乖戾、凶恶了起来，她的脸上也浮现出了一丝恐惧的神色。

    丫头自己并不害怕死亡，但她担心裴文德会对自己身后的孩子们痛下杀手。

    “冒牌货，这里发生的一切和这些孩子们没有任何关系。”

    短暂的沉默过后，似乎下定决心的丫头一咬牙，最终还是选择了妥协。

    “只要你毁了那串佛珠，我就把我知道的一切都告诉你，包括你最想知道的魔佛的线索。”

    眼见丫头如此执着于毁掉这串黑色的念珠，裴文德终于意识到或许这不仅仅只是一件“魔宝”那么简单了。

    “这东西还隐藏着别的秘密？”

    看着似乎是真的不清楚其中详情的裴文德，丫头的表情有些错愕，却又有些茫然。

    “你真的什么都不知道吗？”

    “可如果你不是为了魔佛的传承而来的，那是为了什么而来的？”

    闻言，裴文德微微挑了下眉头，眉鬓的须发也随之抖动一下。

    “这串念珠……居然是魔佛的舍利？”

    此时此刻，裴文德终于弄清楚丫头为什么如此执着的想要毁掉这串念珠了。

    原来这串念珠不单单只是一件法宝，同时还是蕴藏着魔佛的修行理念与法门的舍利骨宝。

    要知道，寻常的法宝和蕴藏着修行之法的舍利骨宝可不一样。

    前者能够通过炼器的方式批量制造，而后者却是修行者在生命最后时刻残留下的“遗蜕”。

    同样的东西，裴文德自己其实也有一件，那就是挂在他本体脖子上的无绳念珠。

    “我真不是为了这东西而来的。”

    在搞明白这一点之后，裴文德十分坦然的说道。

    “魔佛的修行之法固然玄妙，但于我而言终究是旁门左道，只有一点点的参考意义。”

    语气稍微的停顿了一下，裴文德看着不远处的丫头继续说道。

    “事实上，我之所以会来到这里，是因为魔佛已经复苏了。”

    “我此行只是想阻止他出世而已。”

    不得不说，裴文德的这句话给丫头带来的震撼是无以复加的。

    “魔佛……复苏了？”

    “怎么可能？祂怎么可能这么快就又复苏？”

    在丫头的印象里，距离魔佛上次复苏不过才短短二十几年时间。

    按时间来算的话，祂这一世的转世之身可能才刚刚成年，怎么可能如此快的又再次“苏醒”了过来？

    “其实我也很好奇，祂究竟是怎么做到脱离轮回，在短时间内两次现世的。”

    一般而言，阿罗汉级别的佛家修行者虽然能够做到转世之后重拾自我，继承前世的部分记忆和神通。

    可想要真正完全觉醒、重拾真我，通常都是需要以千年作为单位的“偶然事件”。

    而魔佛却在短短不到百年的时间里，两次以“真我”的姿态复苏，这未免有些太过离谱了。

    轰隆！

    还不等丫头继续开口追问什么，一声巨大的爆炸声猛然从前院的大殿中传出。

    嗡嗡嗡……

    紧接着，一阵低沉而洪亮的钟声传遍了整个慈光寺。

    随着钟声传遍整个时光似的，还有一句带着万分震怒之意的咆哮声。

    “这小子不过区区一介凡人而已，怎么可能拥有这么强大的命魄？！”

    —推荐票—/—月票—

