    “哦，说到这个，”连怡打开自己的通讯环，将两份文件投影给冷言看，“这个是我拖朋友帮我们做的假身份，绝对可靠的，你可以放心用，”

    “什么身份？”冷言瞥了一眼虚拟屏幕上的名字。

    “按照你说的，混血呗，”连怡还点开了冷言那个假身份的详细资料，“暗寒族和依阳族的混血，私生子，没有工作，没有家庭，性格孤僻没有朋友，”

    “嗯，挺好，很适合我，”冷言听完后点点头，“你是不是就是按照我的性格去找的？”

    “对啊，不然呢，我觉得让你变一种性格实在太难了，”连怡摇了摇头，“什么儿女双全啊，什么性格温和朋友多啊，都不适合你，你就适合这种孤僻没朋友的性格，”

    冷言轻嗤了一声，“看来你这段时间跟着我，对我也是越来越了解了，”

    “我可不想跟着你一起倒霉啊，”连怡白了一眼冷言，“也算我倒霉，居然把你捡了回来，”

    “以后我一定会回报你的，”冷言只低低地回了一句就继续大口吃起了饭菜。

    一直跟踪着连怡的大虎也偷听到了他们的谈话，只是还没有听到他们的假名叫什么。

    正当大虎想要离开，准备第二天再来的时候，一个不小心，手指轻叩到了门框上。这么细小的声音连大虎自己都没有注意到，却偏偏被房间里的冷言听到了。

    “谁在外面！”冷言一个箭步冲到门边，一把拉开门，然而黑洞洞的走廊里什么也没有。

    “你是敏感过头了吧，”连怡虽然已经习惯了冷言的一惊一乍，但却是打从心底里觉得冷言过于小心了，“这里是地下室，有个老鼠什么的很正常的，”

    “不能大意，”冷言依旧是警惕地扫视着四周，确定真的没有人了才关上门。

    大虎确定冷言关上了房门才悄悄地从走廊的天花板下到地上。要不是刚才他反应快，就真的要被冷言发现了。

    第二天一大早，连怡起床简单梳洗了一下后出门去给两个人买早餐，却在走到一楼走廊大厅的时候见到一个身材魁梧的男人正坐在大厅门边上，似乎是睡着了。

    连怡觉得这个人的身形有点眼熟，就悄悄地走近这个男人，想要看个究竟。

    还没等连怡靠近几步，那个男人就突地直起身，从地上站了起来，警惕地转身瞪着自己身后的人。

    “什么人！”那个男人的话音刚落，嘴角就露出淡淡的笑，脸上警惕的神情也消失了，“怎么是你？”

    “你是昨天那个人？”连怡不太确定，因为昨天她有点紧张，所以并没有仔细看那个人的长相。

    “对啊，你不记得我啦？”大虎也不靠近连怡，就这么站着，淡淡地笑着，说话语气也是低缓而悦耳的。

    连怡怎么说也只是一个二十几岁的女孩子，对这样一个身材高大，说话又低沉温柔的男人，根本无法抵御。

    “记，记得啊，”连怡低下头，盯着自己的脚尖，“那个，你怎么会在这里啊？”

    “哦，我是来找一个朋友的，他就住在这栋楼的七楼，”大虎抬手指了指大厅电梯的位置，“但是我忘记他具体住在哪一间了，所以只能在门口等他一会儿，”

    连怡看了看门外暗沉沉的天，没话找话似的开口道，“好像要下雨了，”

    “你也住在这栋楼里吗？你住哪间啊？说不定你跟我朋友还是邻居哦，”大虎依旧不急不缓地问着。

    连怡怎么好意思说自己是住在地下室的，就岔开话题，“我，我要去买早餐，你吃过没，没吃的话一起吧，”

    大虎挑眉。他没想到这个女孩竟然主动邀请自己。

    连怡现在恨不得咬掉自己的舌头，可是话已出口，没法收回了。

    大虎也看出了连怡的尴尬，笑道，“我吃过了，你自己赶紧去吃吧，我一会儿等到朋友也就要走了，”

    大虎心里很清楚，要靠近就要先适当地拉开距离，这就是所谓的“远而示之近，近而示之远。”

    连怡抬起头见到的正是大虎温柔浅笑，目光盈盈温柔地望着自己的模样。看得连怡只觉得自己的心脏漏跳了一拍，又觉得自己的心脏狂跳得那个人都要听到了。

    大虎也不说话，就任由连怡那么傻愣愣地盯着自己。

    “那个，”连怡意识到自己有些失态了，立刻低下头，结巴着开口，“那，那我先去，先去吃早饭了，”

    “嗯，去吧，”大虎笑得露出了两排白牙齿。

    连怡刚要跑出大厅，就被一只有力的手握住了手腕，然后一个温柔低沉的声音传入了她的耳朵，“外面要下雨了，我的伞借给你吧，你回来后把伞放在大厅边上就行，我朋友会帮我收回去的，”

    “好的，”连怡一直低着头，不敢抬头看那个人的脸，视线只敢盯着那个人递给自己雨伞的手上。

    看着连怡快要滴出血来的红脸，大虎几乎可以确定这个女孩已经逃不开自己了。

    连怡很快买好早餐，想要亲自还雨伞给那个人的，可是当她回到大厅的时候，发现那个人已经不在了。

    连怡心里有一种说不清的失落感。自己明明连那个人的名字都不知道，自己明明是一个见不得光的人，竟然已经对他产生了一丝好感。

    更重要的一点是，连怡心里很清楚这个时候自己是不适合接近任何一个陌生人的，可是自己的情感偏偏不受控制地喜欢上了一个连名字都还不知道的陌生男人。

    冷言接过连怡手里的早餐，说话语气依旧是他一贯的冷淡，“你怎么去了这么久？是遇到什么人了？”

    “外面下雨了，我走得比较慢，”连怡没好气地回了一句。

    连怡以前并没有觉得冷言的语气有什么问题，可现在有了对比，就对冷言这冰冷冷的语气产生了一丝抵触情绪。

    冷言扫了一眼连怡，“下雨了？你身上怎么是干的？我不记得你有带伞出去，”

    “遇到一个好心人借了一把雨伞给我，”连怡的语气也是冷冷的。

    “好心人？”冷言可不相信会有这么巧的事，“这么巧？你不觉得这个人很有可能是故意接近你的吗？”

