    王谦和几位与千千静听签约的世界赛选手，几乎是同步在千千静听发布了自己的最新作品。

    现在千千静听上的最新榜单上，也几乎被几位好声音世界赛选手们的作品霸占着，后面其他几位发新歌的国内一线歌手都完全被碾压了。

    排在第一的毫无疑问还是王谦的新歌viva la vida，一晚上累积销量赫然超过了九千一百多万！

    国内的歌迷粉丝们对王谦的支持力度，还是超出王谦的想象。

    或许再过一个小时左右，下载销量就能过亿，用时或许还不到半天。

    排在第二的，就是苏菲的单曲了。

    克里斯汀的单曲现在还没同步到华夏地区来，不过艾丽的单曲已经同步到腾飞去了，可见腾飞也没闲着。

    而苏菲的单曲，一晚上在华夏累计的销量也达到了三千多万，虽然距离王谦的九千一百多万差距非常大，但是已经是国外歌手在华夏地区非常惊艳的成绩了。

    排在第三的单曲却不是伊丽莎白，而是中森美雪！

    中森美雪在华夏地区的人气非常之高，几乎不输给苏菲多少，一晚上的累计销量也达到了两千九百多万，和苏菲的差距非常小，将来有赶超的希望。

    并且，第四，第五，第六全部都是中森美雪的作品，销量都在两千七百万到两千九百万之间，四首作品的销量很平均，在华夏地区的受众都不少，加起来的总销量还超过王谦的单曲销量，已经过亿。

    然后才是伊丽莎白，单曲销量超过两千三百万，也比上周进步了，但是排名却是下降太多，只能排在第七名。

    可见，相比于苏菲和中森美雪，伊丽莎白在华夏的人气要低不少。

    当然，苏菲的单曲的确比伊丽莎白的更好听，不论是苏菲本身的声音还是音乐的节奏感，以及配乐，在听觉上都超过伊丽莎白的作品。

    而华夏观众们，听英语歌都是绝对的第一听觉动物，九成九的人都听不懂歌词，自然声音更好听的，节奏感更好的，歌手颜值更高的，就更受大家的欢迎！

    伊丽莎白的作品适合慢慢听，反复听去感受其中的一些生活感悟。

    可是，华夏观众都听不懂歌词，哪能懂的什么感悟？

    中森美雪那亚洲颜值天花板的存在，以及一些岛国美女特有的漫画女神气质，对华夏观众的杀伤力也是巨大的，加上唱歌也更好听，也融合了王谦的摇滚风格，节奏感更强，自然能第一时间吸引华夏观众们。

    所以……

    伊丽莎白的作品没有苏菲和中森美雪在华夏吸引人，非常好理解，几乎是必然的。

    让很多近期想发布作品的华夏歌手们，非常无奈的是。

    千千静听周销量榜的第八，第九，第十，也没有他们的位置，而是王谦上周三首摇滚单曲占据了这里，一晚上过去了，三首单曲都还有两千万左右的销量，将几位发布作品的一线歌手，以及诸多独立歌手们，挤到了十名开外去了。

    可以看到，千千静听的销量榜单，因为世界赛几位选手的加入，竞争变得极其惨烈。

    很多单日销量将近千万的一线歌手，以及数百万的一线歌手和独立歌手们，都无法进入前十榜单，这对他们来说都是华语流行乐坛突破性的销量，现在却是无人关注。

    秦雪荣看着王谦在认真盯着千千静听的页面，翻看着手机，低声说道：“国内有不少乐评人说了华夏音乐的危机。他们说，这些国外歌手在国内销量这么高，慢慢的大家都会不听华语歌曲了，最近华语歌手的新歌销量都不好。”

    “他们说，这是一次文化入侵，还说你是华语乐坛的罪人，是你把这股风潮带起来……”

    王谦笑了笑，说道：“这只是暂时的。而且，这些英语歌，其实大家都不太能听懂，只是因为看了好声音世界赛，被舞台表演吸引了，所以才去下载。只要这阵子世界赛的热度过去了，英语歌的销量还是会回到以前的水准，不会多高的，文化隔阂是始终存在的。”

    “毕竟，大家还是听不懂……”

    王谦对此比较肯定，这和影视剧不同，影视剧能看剧情和特效画面，歌曲的表达还是不够立体，只要听不懂就足够被放弃了。

    秦雪荣点点头：“嗯，有人也是这么反驳的。对了，刚才老许给我发消息说。咱们平台，一晚上再次增加了两千多万的付费会员，加上上周累计的，现在咱们千千静听平台，累计付费会员快达到三亿了，已经超过腾飞一倍还多。”

    “现在公司账上有大笔余钱，超过十五亿了。而且，国内那些资本也在通过各种手段联系他，想让他联系上我们，继续谈谈融资的事情。阿狸投资那边，已经给到了四百五十亿的估值，这已经突破了华夏在线音乐下载的天花板了。”

    “但是，腾飞的金主也给出了同样的估值，并且还承诺，如果我们同意他们入股，就把腾飞便宜卖给我们，甚至可以白送！让我们整合起来，就会彻底称霸国内的在线音乐下载市场……”

    “老许说，这是一个很诱人的提议。腾飞可是一个称霸华夏音乐市场将近十年的霸主，品牌知名度和用户粘度还是非常高的，如果我们能接手过来融入我们千千静听，对我们整体会是一个巨大的提升，是一加一大于三的效果。”

    秦雪荣语气很平静地将这些告诉王谦，不加入自己的情绪，不想影响王谦的判断。

    站在资本的角度，那么接受腾飞金主的投资，吞并腾飞绝对是最好的合作方式，到时候整合运作一下再上市，绝对会再次缔造一个互联网财富奇迹。

    千亿市值，不是梦！

    王谦就算接受了融资，也肯定还掌握着大部分的股份，身家将会达到数百亿，会一跃成为国内数得着的顶级富豪。

    并且，他用时非常短！

    这是所有普通人都梦寐以求的机会。

    但是……

    整合腾飞的提议，已经不是第一次了。

    对王谦没有什么吸引力。

    王谦对此却是没有任何神色变化，只是一边翻看手机页面，看看华夏那边的舆论消息，一边轻声说道：“让老许放出风声，我回国之后，就会开始正式接受融资。但是，腾飞金主的融资方案，再次拒绝，我不会接受腾飞的摊子。而且，最近反垄断开始实质性的执行了，如果我们吞并了腾飞，那就是妥妥的垄断了，到时候搞不好会被开刀，没必要去触碰这个。”

    “腾飞对我来说也没有什么吸引力。上次我就拒绝过一次了，这次和以后我都会拒绝，让他们别拿腾飞来说事儿了。”

    千千静听只是一个互联网平台，并不是华为那样的技术性高科技企业，王谦也不会鼓吹自己的互联网平台是高科技，所以盈利必然不可能非常多，绝对没有通过上市运作获得的财富来的多。

    音乐平台不是网购平台，上限不会很高。

    王谦将来还想出海走向国际，那么上市也是必须的。

    所以！

    上市势在必行，只是融资的时机选择很重要。

    世界赛这段时间，是千千静听的最辉煌高光时刻，彻底超越腾飞，坐稳国内老大的位置，用户增加和作品增加都会迎来爆发式的提升。

    王谦回国之后，就是千千静听短时间内的一个巅峰时刻，所以也是融资的最好时间点！

    不过，王谦的融资计划不是对方投入资金，而是将自己的股份出售给对方一部分，自己兑现一笔现金出来，然后用于自己其他的事业，比如海底捞，或者是雪鸿娱乐集团的运营等等，都非常需要资金。

    第一次融资，也是最后一次融资，下一次就是上市了。

    王谦心中再次定下了计划。

    秦雪荣答应道：“好的，我会和老许说。”

    王谦正在看着雪漫发的帖子，此刻高居微博热门话题榜首，标题就是极其吸引人的世界流行音乐之王！

    其实，王谦自从在世界赛上开始获得越来越好的成绩之后，不少国内的媒体为了炒作，博人眼球，已经不少次给他冠以世界之王这样的称呼了。

    但是。

    那些自媒体们哗众取宠的成分居多。

    这次，雪漫的发言却是得到了非常多人的认可。

    最主要的是，王谦这次是和克里斯汀一起发歌的，是真正的第一次正面击败了欧美歌坛的一姐。

    之前，不论王谦获得多么好的成绩，哪怕是上周三首单曲全部销量过亿打破了世界歌坛所有的单周销量记录，已经打破了所有克里斯汀的销量记录。但是也有人说，他还没有正面击败过克里斯汀，那就不是世界第一！

    克里斯汀在欧美歌坛的地位无人可比，数张专辑全部拿下年度销冠，之前的诸多在线音乐记录的保持着，出道这么多年未尝一败。

    王谦不正面击败她，就会有很多人不承认他是世界第一。

    这次！

    王谦和克里斯汀一起发歌，真正的正面用销量大幅度超越击败了克里斯汀，这一下就没有了任何阻碍王谦登顶世界第一的借口。

    或许……

    还是有人会说，王谦连一张正式专辑都没有发布，连一次世界年度销冠都没有。

    或者也有人会说，王谦连一次格莱美奖都没有拿到过。

    但是。

    没人会怀疑，这些东西都是王谦将来的囊中之物。

    所以，雪漫在用一系列的数据和克里斯汀对比，展望未来，将王谦成为：世界流行音乐之王！

    微博上点赞一片，几个小时过去了，这篇文章的点赞转发数量超过千万，留言人数达到数千万。

    “支持，王教授就是世界流行之王。”

    “克里斯汀的歌我也下载了，非常好听，清醒可口，一把吉他就完成了所有伴奏，真的是天才。但是，和王教授一比，还是差了一截。”

    “期待王教授快点回国发布华语歌，虽然世界赛上发布的英语歌都听着挺带劲的，也都是好歌，但还是没有华语歌听着顺耳好听。”

    “期待王教授凯旋回归……”

    “今天晚上抽签了，真期待王教授的下一个对手是谁。”

    “有请下一位受害者？”

    “我最喜欢的还是王教授那首曾经的你，和无地自容，对英语歌无感，但是为了支持王教授，还是付费下载了王教授所有的英语歌。”

    “大爱中森美雪和苏菲……”

    “期待，激动，我们华夏也要出一个世界流行之王了，王教授牛逼……”

    ……

    王谦也顺手点赞转发了雪漫的帖子，在自己的微博账号上发言说道：“谢谢大家的支持。我的成绩，都是大家一点一点支持起来的，祖国和你们才是我最大的后盾。”

    很简单的一句话，发送了出去。

    然后。

    王谦楞了一下。

    因为……

    微博页面又卡死了。

    秦雪荣笑了起来，说道：“你又把微博玩儿死了。上次你发言，就让微博死机了，很多人吐槽说你是微博毁灭者。现在又来了……也不知道，微博为什么不再提升一下服务器……”

    王谦摇摇头，随意说道：“看样子，我下次要在微博上说话，需要注意点时间了，半夜说话人少？”

    秦雪荣又笑起来，知道王谦是开玩笑的，当即提议道：“可以分流呀，咱们在其他平台都注册官方账号，那样很多你的歌迷粉丝们就不会只关注你的微博了，在其他平台也能看到你的动态，不用都集中在微博上。”

    “毕竟，你的微博关注数量都超过九千万了，再过不久就要破亿了，微博现在是痛并快乐着。”

    痛，是因为王谦的影响力太大，九千多万的粉丝，基本上都是活人，而且大多都是最近才关注王谦的活跃用户，都会抓着机会和王谦互动，每天都会带来大量流量，也占据服务器空间。

    一旦王谦发消息和大家互动，估计会引起千万以上的人同时在同一个页面发言互动，那瞬间就会让服务器卡死。

    快乐嘛，自然是因为出现了王谦这样的超级现象级红人，也为微博平台带来了高关注度，带动了他们的市值上升了一截，毕竟王谦暂时还只有微博上有账号，其他平台还没有账号，微博现在还独享着王谦身上的流量红利。

    王谦点点头：“可以，你最近几天就可以试着操作一下，先在抖约上注册个账号，发一些我和乐队们录歌的日常花絮，应该是大家喜欢看的。”

    秦雪荣：“好的，我等会儿就找抖约的高管聊聊。他们早就找到我们了，想邀请我们入住抖约，会给一笔不少的签约金。”

    王谦：“你看着聊，别太黑，也不能太低。”

    秦雪荣：“我有分寸。对了，你看看腾飞，现在发展的也还不错。”

    王谦惊讶的挑了挑眉毛，好奇地点开了腾飞平台。

    只见，亚当，艾丽，以及好几位欧美一线歌手都被挂在了主页上进行推荐，其中还有一位天王级歌手，奥康纳！

    亚当在腾飞的销量也不低，和席娜合作的单曲，一晚上也有两千多万的销量，占据着现在腾飞的周榜榜首位置，和千千静听的榜单远远不能相比。

    但是，单日两千多万的销量，已经是腾飞平台非常好的销量了，再加上艾丽也有一千多万的销量，以及其他几位欧美一线歌手的作品也有几百万的销量，还有好几位熟悉的华夏一线歌手的新歌。

    说实话，从歌手咖位上来说，腾飞的底蕴是真的深厚。

    只是……

    销量却被千千静听碾压的渣渣都不剩。

    整体用户数量以及消费潜力，腾飞都已经被千千静听远远甩开了。

    但是，腾飞的发展并没有停止下来，依旧在进步，在提升。

    王谦对此比较佩服。

    秦雪荣起床叫了早餐。

    王谦去洗了个澡，然后出来和秦雪荣一起吃了早餐。

    今天下午要去电视台进行抽签直播，还有一个访谈环节，所以王谦没有排练计划，让乐队成员们休息一天。

    吃了饭，和秦雪荣又聊了几句，谈了谈抖约那边的消息。

    “抖约非常积极，一听我说要入住抖约，马上给我开价一亿一年的签约金。不过要求我们必须马上在抖约开通账号，每天必须至少发一个视频，每周必须至少直播十分钟以上，直播礼物全部是我们的……”

    秦雪荣开始对王谦汇报情况。

    王谦摇头：“每天一个视频不是问题，但是每周至少直播一次不行，半个月直播一次，时间控制在五分钟左右，我没那么多时间。礼物和其他所有平台收入都是我自己的。签约金，一年两亿，没商量，这已经很低了。”

    秦雪荣马上开始继续和那边谈。

    嗡嗡嗡……

    王谦的电话响了起来。

    是周庆华打来的。

    王谦马上接通了：“周导……”

    周庆华：“王教授，中午吃过饭就过来演播室集合。”

    王谦：“可以！”

    周庆华：“奖金的事，节目组同意了。最后的世界赛冠军将会拿到一亿美元的奖金。”

    王谦笑道：“还挺大方。”

    周庆华：“节目组答应了你的要求，所以这周末的演出，肯定有你。”

    王谦：“无所谓，我没问题。”

    没有轮空的机会而已，对手是谁，对王谦来说都无所谓。

    反正……

    不管是谁，他都要击败。

    只是。

    他不太想面对苏菲。

    亲手淘汰苏菲，他于心不忍。

    周庆华笑道：“那我就不说了，我这边还很忙，恭喜你，这又会创造记录。单日销量过亿的记录……现在整个欧美歌坛都疯了，牛逼！”

    周庆华忍不住对王谦说了一声牛逼。

    这是华人歌手无法想象的成绩，他也因此获得巨大的好处，起码在节目组的地位就上升了很多，是其他所有版权方都巴结的大佬。

    王谦笑道：“谢谢！”

    周庆华哈哈一笑，就挂了电话。

    王谦看了看自己现在在欧美的销量，依旧是榜首，现在已经超过八千七百多万的销量，白天的增速又比晚上半夜的时候提升了一些。

    所有人都知道。

    王谦这首单曲单日销量即将过亿。

    已经无法阻挡。

    所以！

    现在，整个欧美的媒体和诸多音乐人评论人，还在针对此事进行讨论。

    当王谦吃过午饭，带着秦雪荣下楼出发去电视台演播厅的时候。

    酒店大厅已经被人山人海的记者们攻陷了。

    数十个保安根本无法阻拦无数媒体记者以及来蹭热度的网红们。

    他们看到王谦的时候都疯了。

    数十个媒体记者对着王谦疯狂大喊：“王谦教授，你的单曲首日仅仅用时十五个小时就累计销量过亿，你对此有什么想说的？”

