    李青白端坐在马车上，知晓褚恪之的用意后，立即摩拳擦掌，她最喜欢八卦，呃，不，给人出主意，隧热心地问：“公子，令妹有何喜好？”

    “不知。”褚恪之端着身子，难得闭着眼睛，看上去有些疲惫，毕竟应酬这件事情，不是什么人都擅长的，也不是什么人都喜欢的。

    “那，她平时有什么消遣？”

    “不知。”

    “喜欢什么颜色？”

    “不知。”

    这是一问三不知呐，她讪讪地摸了摸鼻子，决定不问了。女孩子嘛，无非是胭脂水粉之类的，不过褚府应该不缺。兄长送的，应该什么都喜欢吧，不如，就那个吧，应该喜欢被兄长当做小孩子吧，这个年纪就是小孩子呐。想到这儿，李青白提议道：

    “公子，听韩明提起‘福满楼’新研制了一款甜品，可以选择各种花香的口味，还可以做成各种形状，深受小娘子们喜爱，只是需要预订。想来以公子的名义，预订几份都可以。”

    “阿贵，去福满楼。”公子恪依然闭着眼睛道。

    连考虑都没考虑，不知道是真疼妹妹还是不上心，还是性情就是如此。

    “公子，正好到晌午，不如顺便吃点？学生因为赶车，早饭没来得及吃。”昨天她本来想求褚恪之今天早上捎上一程，结果被拒绝了，听起来意思是：重要场合，不能搞特殊。

    福满楼是高井大街最大的酒楼，一层散客，二层包厢，谣传其幕后的老板是某位娘娘，不知真假。

    李青白坐在包厢里，对过褚恪之吃了几口就放下了筷子，她津津有味地吃着桌子上唯一的一盘肉——盐水鸭，眼睛扫着旁边的蜜汁藕，感觉应该也不错，尝了一筷子，可惜有点甜。比起甜食和素菜，果然还是肉食更美味。

    “阿恪师兄，真的是你。这次换的婢子果然机灵，她说看到阿贵在喂马，我还不信，早知你会来福满楼，我就跟你一起了。”进了的正是刚分手还不到一个时辰的公主萧华，她一屁股坐在褚恪之身边，吩咐道，“小桃，把我的碗筷拿过来，让小二再上几道招牌菜。师兄，怎么什么人都敢和你同桌吃饭，也不怕影响了胃口。”

    李青白原本已经撂下筷子，准备站起来行礼，一听到这句话，干脆装不认识这个娇小姐，反正她又没说自己是公主。于是，她淡定的又重新拾起筷子，打算把这盘咸水鸭吃完再出去找阿贵，招牌菜什么的，不稀罕。

    “说你呢，你见到本公主为何不行礼，学子的礼仪都吃进肚子里了吧。”萧公主可能是见褚恪之不回答她，开启了找茬模式。

    “子曰‘食不言寝不语’，故而学生没有出声。学生李青白见过公主，两位慢用。”李青白故意缓慢的咽下嘴里的肉，站起来不卑不亢地行了个礼，出去等着了，眼不见为净，她怕自己这张嘴忍不住出言讽刺这位公主，引来不必要的麻烦。要说古代就是这点不好，不仅贫富差异明显，权势地位更是天壤之别。

    殊不知，这是一位睚眦必报的人物。

    当天晚上，她被当做嫌疑人，被都官（刑部）衙门的人提溜走了，说是公主的在福满楼吃饭的时候丢了钱袋，里面有两片金叶子，价值至少五百两。

    当时李青白以为这没什么，嫌疑洗清很快就放出来了，奈何，她在刑部大牢里住了三天才被放出，里面又冷又潮湿，这都好说，关键是心里没底，怕这条小命就此交代在牢里，她还没做大官挣大钱好好孝敬拐子李，还没光耀李氏家族。是阿贵接的她，好歹还有人来送温暖，李青白禁不住想哭，她揉了揉酸涩的眼睛，故意轻松地道：“还是阿贵仗义。”

    褚恪之肯定知道李青白没有偷公主的钱袋，为何不拦着衙门的人把她带走？他是这样回答崔先生的：“李青白的性子需要磨一磨，等公主气消了，人自然会回来。”不过，他还算有良心，跟学院那边请的病假，说是李青白看斗马那天感染了风寒。

    李青白自认为活的很粗糙，身体倍棒吃嘛嘛香，身体结实的很，睡在潮湿的牢里照样生龙活虎，除了心力憔悴外。

    心力憔悴的她怎么不可能利用这次机会呢，她推脱头晕乏力，愣是又请了两天假。这两天里，她美滋滋的躺在床上，什么也没干，除了嘴不闲着。阿菊经常来陪说话，她也是个可怜人，本来是褚府庶子褚向之的婢女，奈何空有张漂亮的脸蛋脑袋缺根筋，说话和做事都憨憨地，被她的小老乡设计赶到了厨房，这不，还兼职收拾打扫李青白的房间以及端菜端饭。李青白怎么能错过这八卦呢，她顺嘴打听了一下，阿菊的这个小老乡跟褚向之关系不简单呐，经历过不少少儿不宜的场面。

    李青白再去上学的时候，感觉天冷了些。

    学院依旧，李言见了她依旧瞪眼，倒是韩明越发神采奕奕。几人在食堂用餐的时候，她忍不住调侃道：“人逢喜事精神爽，韩明兄有什么高兴的事情说出来分享分享。”

    “这么明显？正想跟你们说，三天后家父大寿，我六个姐姐都从外地回来，每次都给我带新鲜玩意，到时候你俩也来，让你们长长见识。”韩明笑眯眯地说。

    “噗”李青白连忙捂住嘴巴，“对不住，我太激动了。你说你有六个姐姐？都是一个母亲？”

    “不是六个，是七个，还有一个闲在家里，竟欺负我。”韩明一副她没见过世面的样子，有些嫌弃的说。

    “不说这些，到时候你们来就是了。跟你们说另一件事，玄学馆出了一个了不得的人物，都传开了。有个叫王澄的，在上次的斗马会上，比赛不是斗了六次嘛，他预言了六次，次次成真。真神了，不知道的还以为他懂马语呢，改天我们去见识见识。”韩明话锋一转，又聊起了八卦。

    “他是阀门陇西王氏后人，只听说从小精通周易，这次韩将军大寿，你可以借机邀请他。”张昱难得接了一句，建议道。

    这下李青白更敢兴趣了，她是无神论者，但是架不住有颗八卦的心在熊熊燃烧。

