    “宁哥，感觉你一夜之间长高了，也结实了！”

    “哦，是么？有那么明显？”

    “就有，之前你的脸，是有些婴儿肥的，个子也只是比我高一个头，现在我才到你胸口，你还没站直。”二丫眨巴着眼睛说。

    “这是秘法传承的功劳，记得保密！”

    从洗漱间出来的李珂白了他一眼：“谁也不是个傻子，你变化这么大，怎么保密？自己悠着点。”

    “好的大姐头，我也是一不小心……”

    “不用跟我解释，我没有埋怨你的意思。而是怕你得意忘形。”李珂说着叹了口气：

    “我昨晚想了半宿，也想不出什么好的办法，应对迫近的危局。你倒是成长飞快，心思比以前细腻缜密了许多，记性还好，你说说，咱们怎么办？”

    “三言五语也说不清楚，等我晚上回来，我觉得队长至少还得昏睡一整天，我们还有时间统一思路和口径。”

    “好吧，你孤身在外要小心。”

    “晓得！”……

    李珂昨天白天在附近发现了水源，昨天的生活用水，就是她准备的。因此倒也不用担心无事可干。

    二丫的主要任务还是养伤，她的创口继消肿后，已经结痂，恢复趋势喜人，而现在又多了照顾李石的工作，拔毒的药膏，每隔一段时间就得更换，说起来也是挺麻烦的。

    周宁给自己安排的今日任务，主要是掩盖痕迹。

    他觉得敌对方既然能趋势戊级邪兽猎杀李石，那么就能在猎杀之后，再遣人补刀。

    因此相比于跟邪兽斗勇，接下来是斗智居多。

    等级逢10大提升，逢5小提升。主要通过技能体现。

    象蛮猎10级，就获得了荒野认同的天赋，算是恒定的被动Buff。

    这个天赋简单的说就是让他能够更好的在荒野生存。

    往细腻了讲，如何达成更好的生存效果呢？

    知识，以近乎直觉+本能的方式，让他明白怎么做比较合适。

    再具体那就是行走坐卧了。

    于是他无师自通的明白，如何能不留痕迹，以及如何掩盖痕迹。

    接近晌午时，他不但将该遮掩的痕迹遮掩好了，还制造了假线索，以误导有可能存在的追猎者。

    随后，他回到事故区域，收集狩猎队成员的纹章。

    纹章是结合了超凡秘法生成的、一块被药剂侵染的皮肤，有毒，邪兽魇物都不会吃，作用则类似于狗牌，是用来辨认尸骸的可靠遗物，毕竟猎人一旦在荒野中遭遇不测，多半是被啃的不成样子。

    纹章有一定的定位功能，一般来说，只有队长和制章师，知晓相应的搜索密令。

    而周宁有游戏视角，以及额外多捡一个亿的熨帖拾荒MOD，任何有价值物品都不会错过。

    11级蛮猎，他的视力变得更好，清晰视野半径增添了至少20米，无论是探地图还是搜物，效率都高了许多。

    正搜索着，‘叮叮叮！’金手指提示，有生物接近。

    看小地图，东北边缘出现了几个移动的红色叹号。

    而那个方向数百米外，正是昨日李石跟邪**战的所在。

    没啥好说的，直接进入游戏模式。

    毕竟只有这个模式，才能最大限度的发挥实力。

    至于精神力以每5秒1点的速率燃烧的问题，吃东西恢复呗，反正现在也不需要战斗，只要保持站桩，进食读条就能完成。

    “以后得想办法整点加快进食速度的挂件，这种站桩恢复一旦开战，着实是太坑了！”

    片刻之后，周宁看清了来人。

    五个，阴森扮相，墨绿色的武士劲装，漆黑的护臂护胫，硬邦邦的看不出材质，不反光，带着手套、头套、面具，全身上下没有一处皮肤直接暴露在空气中，连眼睛部位都有晶片。

    最特别的是，浑身都裹在黑烟中，就仿佛是煤矿内燃，烟气从地面渗出来那种。

    这几人明显是循迹而来的，很快便又循迹而去，误导貌似成功了，至少他们的确是顺着造假的痕迹追下去了。

    周宁则仗着系统提示和小地图显示获得的先知（非友善目标接近警告）、动态远察（无需看到，通过小地图的红点化目标显示，知晓其相对位置）、天神视角（斜下45度俯瞰场域）特色，成功避开了他们，之后思忖片刻，便继续搜集纹章了。

    他的理解是，既然这五个家伙，没能在第一时间发现他，那么高概率意味着，他们的战力即便强于他，也不会太多。

    反正以游戏经验分析，怪比玩家高个两三级，不算个事儿。这是被抖M游戏蹂躏出来的自信。

    大半个小时候，‘叮叮叮！’提示音再次出现。

    “MMP，智商在线，这是意识到有问题，又转回来了？”

    然后他发现，回来的只有两个。

    “哦，多条腿走路，思路挺宽广呀！”

    略一思忖，周宁便决定动手了。

    这一刻，周宁的感觉像是在玩｛影子战术：将军之刃｝又或老游戏｛盟军敢死队2｝。

    他能通过游戏视角，看到目标的锥形视野范畴，以及警戒圈。

    视野范畴更远，只要进入，就会被对方发现。

    而警戒圈亦然，只要进入，就会惊动对方。

    这就是没有潜行能力的坏处。

    在这样的背景下，周宁觉得自己要做的，就是从外围迂回，找个合适的角度切入，然后冲上去，看能不能三板斧将目标带走。

    我绕、我再绕、我继续绕……

    从游戏角度看，周宁操控着一个连腿都看不到的Q版大头小人、在简化的卡通草丛中飘过。

    从现实角度看，周宁就像头矫健的丛林豹，迅猛灵巧，而又悄无声息，借着灌木草丛的掩护，高速游走……

    角度合适了，冲！

    开启奔跑模式，体能条在明显的缩短。

    被发现了，冲锋！

    体能条嗖的一下去了一截。

    没有强力技能，锋锐的黑曜石匕首平A，我戳戳戳戳！

    后撤，同时切换轻盈的石枪，我捅！

    靠！能量掌，打人挺疼啊！一掌就40点血，都快赶上戊级邪兽的尾击了。

    不过不要紧，血不够厚，甚至可以说小脆皮，匕首+石枪，竟然就被我干掉一个。

    顶上去！

    又用技能攻击？

    看我无敌翻滚！

    哈，判定躲闪成功，我戳戳戳戳！切换枪，走你！

    两个黑衣人挂了！

    当然，以黑衣人的视角，整个战斗过程绝不是这么逗比。

    两人正在边搜查边前行，忽然就先后发现有一个浑身披着树皮和烂叶子、貌似是人的生物冲了过来。

    速度很快，甚至带着淡淡的绿光。

    而未等两人彻底做好防范，对方突然变速，以比之前至少快三倍的速度发起了冲锋！

    那一刻，残相+流光，空气都被撕裂，发出刺拉拉的声响！

    然后就像爆炸一般，一瞬间就是一大捧黑色的锐刺幻影充塞了视野，当事人自己都不知道那个瞬间中了多少下！

    那一枪倒是看清了，但却躲不开，一点寒芒先至，随即枪出如龙，也不晓得是怎么拿出来的，突然就有了。

    惊鸿闪电一般，带着一抹锐芒，一刺一收！隔了半息之后，才是鲜血飙风，而受害人已经如同破烂的水囊一般，浑身涌血完蛋了。

    明明实力高强，还不讲武德的搞偷袭，更可怕的是悍不畏死，根本就不躲闪，硬扛一记狠的，以玩命的悍勇气势冲过来，以伤换伤，以血换血！

    如果能让黑衣人说一句临终遗言，他一定会说：“至于么？这是多大仇？”

    可惜现实没有如果。前后用了7秒，两人都死了。

    而直到这时，一些信息才在周宁的游戏视野中显现出来。

    “染邪的黑衣斥候？12级，生命值120？果然是标准的小怪。”

    周宁连恢复食物都懒得吃，他现在饱腹度高于75，每2秒恢复1点生命值，回满也费不了多少时间。

    喜闻乐见的开尸体，类似于玩山口山那种。

    让人开心的是，能摸两次。

    第一次，游戏角度，2点能量币，1枚邪晶，穷鬼！

    另一具尸体1点能量币，1枚邪晶，1枚技能徽章，小红手！

    再看那技能的掌握条件，嘁！放着好好的人不做，非要做鬼！

    染邪的恒定负面Buff竟然这么多，真的快跟吸血鬼媲美了，这是尼玛什么性价比，没有十年以上的脑瘫经历，绝对不会选！

    直接卖系统！

    第二次，现实角度，这腰带做工不错啊！护臂护胫貌似也能用，面具也挺有意思，不错！不错……

    两次摸尸，双倍快乐，Nice！

