
　　尼克斯中锋穆托姆博轻轻一跳就获得了开场后的第一波进攻球权。

　　拉希德-华莱士拥有不错的弹跳力和臂展，但按照教练组的要求，今天老鹰战术性放弃跳球，所以华莱士干脆就没起跳。

　　斯蒂芬-马布里带球到前场，传给了右侧要位的“中投王”阿兰-休斯顿，杰克逊在三分线内一步远的位置立即上前贴身防守，不给休斯顿任何轻易出手的机会。

　　本赛季阿兰-休斯顿场均能够交出18.5分2.4篮板和2次助攻，投篮命中率为43.5%，三分球命中率为43.1%，罚球命中率更是高达91.3%，排名联盟第五。

　　中投是阿兰-休斯顿的进攻杀手锏，迈克-伍德森之所以让杰克逊去与他对位，就是为了限制休斯顿的投篮。

　　休斯顿背身挤了杰克逊两下没能挤开，心中满是惊讶。他的身体核心力量非常出色，否则也不会在依靠投篮为主的情况下还能交出53.9%的真实命中率。

　　可惜，斯蒂芬-杰克逊的身体条件在锋卫摇摆人里绝对算最出色的一档，无论是速度还是身高都很均衡，除了偶尔脑子不好使以外，杰克逊具备成为明星球员的一切条件。

　　阿兰-休斯顿出身田纳西大学，在联盟已经征战了11个赛季，投篮技术和造犯规能力非常老辣，基本功绝对够硬。他最大的优势是制造错位，既能靠速度过掉内线，也能凭节奏持球投篮，很少有人能把阿兰-休斯顿完全锁死。

　　他官方身高一米九八，体重91公斤，本赛季的体重更是达到了95公斤。然而斯蒂芬-杰克逊的下肢力量非常出色，腰马合一，不是那么容易就能被挤开的。

　　杰克逊还有苏特传授的防守技巧，在尽量压低身体重心的同时，抬起手肘顶住对方后腰。这样可以让对方不好发力，自己还能获得更多的反应机会。

　　阿兰-休斯顿强行往左路转身没能摆脱防守，最后选择在罚球线附近后仰跳投。杰克逊看准时机起跳封盖，严重干扰了这次投篮，篮板球则被弹速惊人的苏特一把摘下。

　　老鹰阵地战，苏特先到左侧和纳什高位挡拆，空切后观察场上站位，然后借掩护瞬间往上线反跑。拉希德-华莱士无球掩护挡了托马斯一下，机会瞬间就出来了。

　　这套战术老鹰球员打得非常熟练，每场都要跑很多次，在对手眼里几乎就是透明，但却总能在实战中出来意想不到的效果。

　　接球后，苏特就算不直接出手也能获得单打机会制造错位，堪称是屡试不爽。如此简单的战术配合其他球队也会使用，但威力却很难像老鹰那么巨大，因为不是每一名负责跑位的球员都叫苏特。

　　科特-托马斯引以为傲的粗壮身材在防苏特无球跑位时就会变成弱点，很容易被无球掩护挡住。苏特摆脱后在右侧55度接到了史蒂夫-纳什的传球，中距离翻身后仰跳投一气呵成。

　　自从有了同人装备诺天王的金鸡独立，苏特就很喜欢在投篮时带上后仰动作，因为这不仅很难被对手封盖，同时还能增加投篮效率。

　　从接球到出手，苏特连一秒钟的时间都没用上，速度绝对联盟顶尖。科特-托马斯被挡了一下，36岁的穆大叔又反应不够及时，没能第一时间换防苏特。

　　身前无人防守，苏特投篮时就像训练一样轻松，眼睁睁看着皮球空心进入球网，“唰”，2：0。

　　苏特扯着球衣怒吼了一声，尽量让自己的样子看起来比较铁血。

　　尼克斯进攻，马布里和穆托姆博中路打挡拆，吸引纳什追防后分球给了中路空切的穆托姆博。

　　后者利用两米一八的身高优势高举高打，慢三步进入禁区双手投篮不中。拉希德-华莱士奋力卡位，苏特从一旁窜出保护下后场篮板。

　　两人虽然比穆托姆博矮了不少，但反应速度和配合却完全占据上风。

　　穆托姆博人送外号“非洲大山”，是九零年代非常有名气的防守型中锋。最高的一个赛季曾送出过场均4.5次封盖，生涯三次当选盖帽王，四次成为最佳防守球员，六次入选最佳防守阵容。平行世界里的55号球衣更是被掘金和老鹰两支球队同时退役，享受到了最高礼仪的对待。

　　他人如其名，两米一八的身高站在禁区里的确就像一座大山。关键他的横移速度还远超这个身高的球员，除了力量方面有些薄弱，巅峰时期的穆托姆博在防守端几乎没有缺陷。

　　这是什么概念？未来在NBA身高超过两米一五，同时还具备出色横移速度的球员只有一个，那就是三届最佳防守球员得主的鲁迪-戈贝尔。

　　两人都是那种身高臂长，横移速度敏捷，体重在110公斤上下浮动的防守奇才。很难说戈贝尔和穆托姆博两人到底谁的防守能力更加出色，毕竟两人一个身处小球时代，一个身处巨人时代，所面临的防守节奏完全不同，放在一起比较有失公平。

　　小球时代最考验中锋的是速度和反应，巨人时代最考验中锋的是单防和力量。所以“非洲大山”穆托姆博是不幸的，因为他遇见了横扫联盟一切中锋的巅峰奥尼尔，在00—01赛季的总决赛上一度被对手打到崩溃。

　　本赛季尼克斯对穆托姆博这笔签约寄予厚望，希望穆大叔能撑起尼克斯的禁区防守。结果常规赛上了年纪的穆托姆博只交出了场均5.8分6.7篮板和1.9次封盖的数据。

　　好在，进入季后赛的穆托姆博迎来爆发，在系列赛首轮打出了不错的个人表现，将“野兽派状元”肯扬-马丁的空切效率限制到极低。否则尼克斯想要爆冷淘汰篮网绝非件容易的事情。

　　不过要防住穆托姆博的进攻倒是不难，只需要卡住位置让他远离篮筐。穆大叔进攻手段比较单一，且没有射程，职业生涯从来不是一位出色的进攻型内线，场均出手次数不足8次。

　　老鹰阵地战，苏特拉到三分线外持球，这次托马斯在身后拼命地向外追赶，绕开掩护紧随其后，丝毫不给苏特轻易出手的空间。

　　苏特拿球双手举球虚晃，科特-托马斯顺着投篮动作翘高了自己的脚尖。苏特左手持球往反方向变向突破，在三分线内一步远的位置急停跳投出手，“唰”，长两分稳稳命中。4：0。

　　“吼！”

　　苏特攥紧拳头发出一声怒吼，连牙套上的口水都开始拉丝。那副样子看起来就很铁血，不知道的还以为苏特刚刚完成了一次大风车扣篮呢。

　　他现在的中投命中率非常稳健，甚至已经能做到实战比赛和训练比赛中的进攻效率没有变化。这一切除了徽章和装备的帮助，同样也离不开苏特私下里付出过的汗水。

　　这次穆托姆博协防时伸手干扰了一下，但并没有什么卵用。苏特的爆发速度实在太快，快到穆大叔根本来不及反应，只能亲眼看着苏特在中距离的位置急停跳投出手。

　　开场打了两个回合，苏特觉得尼克斯派出的双塔阵容纯粹就是搞笑的。两人在防守端丝毫没有配合，面对无球掩护很容易就被甩开。

　　谷巵</span>他们只擅长防守禁区，出了禁区的防守效果的确比较一般。

　　也许这跟科特-托马斯本赛季很少首发出战有关，跟穆托姆博同时在场时还不习惯，但无论怎样，苏特打到现在还没有感受到任何进攻压力。

　　尼克斯进攻，两个内线都拉出去给队友做无球掩护，华莱士和纳什一起包夹持球突破的马布里，放空了中锋穆托姆博。

　　穆托姆博左侧接到传球，有空位机会不敢出手，拿球往篮下冲被回防的华莱士挡住去路。感受到自己被轻视的穆托姆博没有传球，而是选择拿球硬上，高举高打造成了拉希德-华莱士防守犯规。

　　穆托姆博被送上罚球线，很认真地瞄准了一下篮筐，最后用两罚一中的效率帮助尼克斯拿下了本场比赛的第一分，4：1。

　　穆托姆博的罚球技术还不算太烂，上个赛季高达72.4%，但本赛季只有65.7%。

　　老鹰队进攻，依然还是常用的反跑战术，为苏特尽量创造出舒服的单打空间。绕掩护时托马斯为了不跟丢苏特直接上手推人，但边线裁判并没有吹罚，默许了托马斯的动作。

　　苏特持球往左路变向突破吸引了山顿-安德森协防，他在人缝中把球传给了杰克逊。这样杰克逊就不需要往篮下空切挑战穆托姆博的防守高度，直接在右侧45度中距离打板命中。6：1。

　　尼克斯进攻，这回当家球星马布里终于不再传球，看着队友一个个手-残至极的操作，马布里这次直接选择强吃纳什。

　　依靠穆托姆博的无球掩护，横移后的马布里没有直杀篮下，而是在右侧三分线外抢投三分命中。“唰”，6：4。

　　拉希德-华莱士没有协防出去，迈克-伍德森安排他主要在禁区附近防守，外线的协防不要追的太深。毕竟对方两个内线的身高优势都很明显，如果华莱士和苏特两人全部协防出去就不好防守禁区了。

　　如今这个年代，几乎所有教练都喜欢安排球员把球打到篮下，强如“千胜教头”威尔肯斯也不例外。伍德森必须布置好禁区附近的防守，哪怕被尼克斯命中几记三分。

　　老鹰阵地战，苏特改变了跑位路线，先假动作仿佛要往左路三分线外跑位，结果跑到一半忽然转身溜底线靠速度和灵活性摆脱了身后科特-托马斯的贴身防守。

　　比赛刚打没有多久托马斯就感觉自己难受的不行，他的速度在内线球员里不算太慢，可今天却被苏特连续甩丢了几次，无论是变向还是转身，托马斯都跟不上他的速度。

　　看到苏特从自己身边“嗖”的一下窜了过去，他赶忙转身追防，结果又被身后无球掩护的拉希德-华莱士挡了一下。加上斯蒂芬-杰克逊，强侧直接站了两位球员替苏特摆脱防守，苏特从两个人的缝隙中钻过，拉希德-华莱士立即一步横移堵住了追防路线，联合杰克逊上演了一波“关门”。

　　纳什分球到了底角，苏特接球就扔，穆托姆博没换防出来，正站在禁区里大眼瞪小眼呢。

　　这个进攻回合他又是轻松出手，当连续被人挡了两下的科特-托马斯追出来的时候，只来得及伸手意思一下，对苏特的三分投篮没有起到任何干扰作用。“唰”，9：4。

　　苏特的表现让科特-托马斯看了都心生嫉妒，明明选秀顺位不高，结果却能在新秀赛季就获得球队的大力支持。

　　并且从这场比赛的进攻侧重来看，整支老鹰都在围绕苏特一个人构建进攻战术。换句话说，老鹰场上的其它四位球员全部在为他服务。无论是传球还是掩护，苏特都是比赛场上最闪耀的存在。

　　这种极大的地位反差让早就对当家球星斯蒂芬-马布里感到不满的科特-托马斯吃了一吨柠檬。第一次感觉到人和人是真的没法比啊，这该死的天赋差距！

　　尼克斯主教练威尔肯斯并没有请求暂停，坐在场下双臂交叉抱胸，那副胸有成竹的样子看起来显得非常淡定。

　　外人绝对想不到面前这位稳如泰山的男人此刻正慌得一批，不是威尔肯斯不想暂停比赛，而是暂停以后，他根本不知道该如何调整防守。

　　为球员们加油打气？狠狠的骂球员们一顿？也许会有一些效果，但威尔肯斯可不想让自己气急败坏的一面被媒体记录下来，尤其对手还是自己的老东家亚特兰大老鹰。

　　比分可以落后，但优雅永不过时。

　　作为NBA历史上为数不多的“千胜教头”之一，威尔肯斯的执教生涯打过太多场硬仗和逆风翻盘的比赛。

　　虽然场上的局势看起来对尼克斯好像不利，但其实，对尼克斯是真的不利…

　　威尔肯斯的执教能力只能算是一般，能成为受人敬仰的千胜教头，很大程度上是吃了联盟最早一批的教练红利。

　　他的战术思路和用人选择比较固定，几乎没有临场应变。现在年纪大了，威尔肯斯更不愿意放下自己那一套战术理论，新的战术从来不学，反倒跟“禅师”杰克逊学会了装-逼那套动作。

　　他在球员时期的表现非常出色，15年职业生涯只有最后一个赛季的场均得分没有上双。巅峰赛季曾交出过场均22分6篮板8助攻的数据，而球员时期的辉煌也顺势推动了他后来在教练届的机遇。

　　真正让他步入NBA十大名帅的，还是1996年率领美国梦三队夺得亚特兰大奥运会冠军。听起来好像没有什么难度，但正是从那一年开始，威尔肯斯才彻底奠定了自己篮坛十大名帅的地位。

　　然后…这家伙就成了一个很坑很坑的篮球教练，生涯后期坑完老鹰坑猛龙，坑完猛龙坑尼克斯，拿着现役教练第二高的薪水，结果是一点人事儿都不干啊！

　　除了装-逼就是装-逼，为了面子丝毫不顾及比赛输赢。

　　他的主要战术除了正面挡拆外，就是球员拉开了自由单打。在当初那个野蛮的年代遇上几个好球星倒也够用，但随着篮球节奏发展的越来越快，战术花样变得越来越多，苏特觉得这家伙现在就是在吃老本。

　　除了个人威望摆在那里，确实能威慑住手下球员，威尔肯斯现在的执教能力还真不一定能对新人主教练迈克-伍德森形成压制，哪怕两人拿到手的薪资差了整整十倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，178.虽然场上的局势看起来好像不利，但其实，是真的不利…免费阅读。https://xs.23sk.com 