    只是这一觉睡得委实有点久，从当天半夜睡到第二日中午才悠悠转醒，其间祝磷一度过来探她的脉搏，似是怕她一睡就醒不来了。

    当星星晃悠悠从船仓出来时才发现日头已经挂在正头顶，刺目的很，她懒散的打了呵欠，“日头好大，嘶，怎么感觉这么冷？”

    祝磷从空间拿出一件大氅披在她身上，又帮她系好，缓缓道：“入冬了，海上风大，自然冷。”

    “入冬啦？”星星一阵恍惚，原来她都出来这么久了吗？“那是不是快过年了，我们能赶回去过年吗？”

    “不好说，我也没有来过这么远的地方，不知道要多久才能赶回去。”祝磷语气幽幽道。

    星星瞬间清醒，睡意全无，靠在船仓旁颓然道：“看来我们今年要在海上过年了，真惨。”

    不过得亏祝磷有空间，吃的不用担心，遇到危险还能进空间躲一躲，不然在这汪洋大海中能不能安全回到中原都不一定，毕竟海上若是落雨刮风的都随时可能引起海难。

    时间总是匆匆而过，让人无法抓住。

    五个福哥跟着赵明月一起出海找人，越走越远，把找到的海岛都搜了一遍，还是未找到星星和祝磷。

    倒是发现要变天，准备返航时偶然在某个海岛上找到了祝秋羽等五人，他们在海岛上过的倒是怡然自得，毕竟他们功夫高，对海岛的生活也熟悉和习惯。

    只有一点不好，那就是他们当初进山时只带了一套换洗的单衣，若是热天倒是无妨，但最近天气逐渐转凉，若不是有内力支撑，恐怕他们五人都要因为挨冻得风寒。

    “你们居然也没有和星星磷哥儿在一起，怎么会这样？”周二福一脸绝望，难以接受。

    “小师弟和公主都没有找到吗？这么一算都失踪半年多了。”祝秋羽面色有些凝重。

    “大师父连你也没有办法联系到磷哥儿吗？”周大福皱着脸问。

    “若是有办法，我们也不会困在这个海岛上那么久，着实离的太远了。”当初地动时，原来的海岛直接被割裂成好几块，且都往不同和方向移位，最后岛上的人被分散的七零八落。

    连原先海岛上的村民都被找到了，他们所在的海岛已经比原来小了至少六成，岛上的树木少了，淡水也跟着变少，那些岛民以后无法在海岛上长期生活下去。

    后来便央求官兵把他们带到内陆去，之前沿海几个渔村被屠，后来被废弃，这些岛民便被安排在其中一个渔村。

    如今又找到了祝秋羽几人，所有当初遭遇海难的人都找到了，奈何就是没找到公主和祝少主。

    掐算着时间，眼看着不到一月便要过年了，且冬天着实寒冷，海上时有飓风暴雨，这时候再不返航着实不危险。

    “先返航吧，如今天气越发寒冷，大家会受不住的，最近已经有好些士兵得了风寒，粮食也不够了，再不返航会出事的。”赵明月说的是事实，倒不是因为惦记着妻子可能已经生了，所以急着想回去。

    当然他心里的确着急回去，但一直没表现出来，出海后就尽力的带着人在找公主的下落，只是一直未果。

    对此，福哥们也不好说什么，尽管他们心里急的不行。

    回到船仓后，周大福忧心忡忡道：“回去咱怎么和爹娘交待，唉。”

    “先拖着吧，拖不下去了再说。”周三福也束手无策。

    ……

    腊月二十九那天，赵明月一行人顺利返航，没有人知道他们何时返航，早前他们没有来信告知。

    所以当赵明月和福哥们一起回到诚亲王府后，才发现张仙桃已经出了月子，不过因为天冷所以还在塌上窝着。

    而赵贵花居然也在张仙桃的房里，原来周老大和赵贵花早半个月就来了安阳府，但没见到星星和福哥一众人，也没听说海上在打仗。

    倒是知道了星星带着人出海后，在海岛上发生了海难，后来赵明月几次带着人出海去找人。

    “应该很快就能把人带回来的，你们不要太担心，福哥他们不想在府上干等着，所以一起跟着出海了。”张仙桃心里好苦，她刚生完孩子没多久，身子还有些弱虚，就得费精力来安慰周老大两口子。

    唉，他们早不来晚不来，偏偏撞在她做月子的时候来，而且她怎么劝都没用，二人铁了心要在安阳府等星星和福哥们回来。

    “也没说什么时候能回，指不定得等到年后，要不叔婶你们先回家，年后再过来，那时候肯定能见到人。”张仙桃想尽一切办法想把周老大两口子支走。

    “孩子们都不在身边，我们两个老的回家也没意思，干脆就在这等着，那个什么诚亲王让管家来说了，我们在这住多久都没问题，王府有吃有住的啥也不用操心，我们两口子就在这里等孩子们回来。”赵贵花语气坚决道。

    诚亲王自被救回来后就一直待在自己的院子里，足不出户，也不见客，谁也不见，若有人来府上拜访，都是让管家去接待。

    周老大和赵贵花也知道诚亲王就是大皇子，他母亲就是端贵妃，当初还害过他们一家子，原先他们俩是不想住王府的。

    后来是张仙桃劝住了二人，告诉他们诚亲王曾经遭遇过的事，“……屠村的人不是他，是假冒他身份的倭寇，那倭寇已经被捉回来了，还有一个戴着鬼面具的男子，二人都被关在官衙的地牢。”

    诚亲王去见过一次鬼面男和横山一郎，他倒是没有暴怒或虐待二人，只是给了牢头很多银子，吩咐牢头和一众狱卒好好收拾二人。

    现在诚亲王的院子里除了他自己，还有一个专门照顾他的人可以进入，其他人皆不能进，那个在诚亲王心里有特殊地位的人不是别人，正是当初在海岛上背着他逃命，后来又唯一愿意照顾他的阿惠。

    阿惠的亲人都不在了，也没地方可去，诚亲王求她留在王府，照顾他的生活起居，每个月给她十两银子。

    看在银子的份上，阿惠考虑了半天便答应了，诚亲王对她很信任，也很依赖，阿惠她只是看在钱的份上对诚亲王尽心尽力，如今二人的关系很是微妙，无法言说。

    周老大和赵贵花都认识阿惠，当初在南阳府是见过的，二人都称阿惠是个好姑娘，是个能干的，就是命太苦。

    “诚亲王还是大皇子的时候就很不好相与，你身边虽有一众护卫护着，但也不能大意，我和你叔就同你住一个院子，咱照顾你和孩子。”赵贵花要留下的理由挑不出错，张仙桃实在拿他们两口子没辙。

