    “Little Lu，你说希望凯尔特人做好准备在主场满地打滚，是什么意思？”

    当尼克斯来到波士顿的时候，不友善的记者们把话筒怼到了路易的面前。

    “这并不难理解，我们会竭尽所能，让比赛变得充满对抗性。”

    一直以来，尼克斯用以战胜凯尔特人的方略，都是防守和对抗，前两场的失败，证明现阶段和凯尔特人拼球员能力是一条下下策，也再度证明，防守是战胜凯尔特人唯一的办法，也是当前篮球世界最佳的版本答案。

    这几天，赵远征很痛苦，因为他感觉自己把球队带进了泥潭。

    如果他没有提出建议，或许路易从一开始就会选择尼克斯最擅长的打法，现在，他们输掉了两个主场，0比2落后，仿佛站悬崖边上，波士顿人一发力就能把他们踢到谷底。

    当天的复盘会上，路易没有责怪任何人。

    “这个结果让人意外吗？不，我一点都不意外，凯尔特人的确有这份实力，现在，让我们把目光放回到今晚。”路易在讲述今晚的策略之前，强调了一点，“历史记录已经证明，要战胜凯尔特人，我们每个人都要在这场比赛里扮演好自己的角色。这是一场，你们所有人都不能拒绝责任的艰难比赛。”

    “就像生活，是人人都必须扮演好自己角色的闹剧。”

    “现在开始，记住我要说的话...”

    和前两场不一样的是，今天晚上，路易让威尔逊打替补。

    首发的人是谁？

    一个让K.C·琼斯费解又头疼的丹尼斯·罗德曼。

    人人都知道，罗德曼是谋杀紧逼阵的成员，同时，他也是谋杀紧逼阵里，那群长手长脚蜘蛛人的代表人物。

    这种有高度，有长度，有运动能力还体力无限的天赋怪，是理论上伯德这种兼具跳不高跑得慢的白人前锋的最佳防守者。

    当比赛开始，尼克斯所表现出来的决心，令人胆寒。

    尤因封盖了桑普森的上篮，然后，麦克海尔追着出界的球飞出场外，最终他把球救回。

    队友没有反应，仿佛他做了一件理所当然的事情，罗德曼下快攻，斯托克顿长传引领，成功得分。

    “如果他们第一个回合就打得这么拼，那么这场比赛打完，双方会打到什么地步？”

    没有人知道，但罗德曼对位伯德的答案，很快就出了。

    罗德曼的身体很成熟了，但这是他第一年打职业联赛，他还不知道伯德这些人的命门在哪儿，因此，在伯德面前，他更像是一只随晃随跳的猴子。

    首节，伯德欺辱了他。

    单节14分，并不断地嘲讽路易：“路，你为什么不派人防我？有人在防我吗？”

    罗德曼愤怒又耻辱的表情让路易恼怒。

    “我没有换你下来就说明你没有问题，继续！”

    但伯德一人爆线，却没有影响到其他几个位置。

    尼克斯今晚坚定地用口袋阵来逼凯尔特人远投。

    只有伯德不给空位，其他人，想要远投悉听尊便，要攻禁区绝不可能。

    尤因的扩防幅度大得惊人，他终于在与桑普森的对位里，建立了自己的优势。

    第一节，他的防守影响力超过了桑普森，四处扫荡，犹如一只发怒的大猩猩，送出四记大帽，尼克斯24比19领先凯尔特人5分。

    路易没给凯尔特人喘息的机会。

    次节，以威尔逊、斯蒂文斯、塞利、奥克利、科宾为谋杀紧逼阵出场。

    K.C料到尼克斯会在这个时候使出谋杀紧逼，所以第一节早让托马斯下去休息。第二节，托马斯上来带开局阶段。

    看起来，K.C算到了路易要做什么，但是，托马斯是尼克斯球员眼里仇恨值最大的人。

    托马斯确实是路易摆出谋杀紧逼阵时最忌惮的球员，但今天，就算是他也未必能让尼克斯挫败。

    先是威尔逊防无球，泰隆·科宾随时准备夹击。

    凯尔特人往往难以在长臂森林队里找到托马斯的接球点，因此只能让其他人来接球。

    托马斯身上有最高的仇恨值，因此，当他被犯规的时候，绝不是象征意义上的随便一碰，阻止他就算任务完成。

    路易从未指示这帮人暴力犯规，但他们心照不宣。

    既然要犯规，就狠狠犯规，何况是托马斯这个讨厌鬼？

    威尔逊提前知道今天他会替补，而且第一节不会上场，所以，他一直在等待。当他看见自己不在，队友也发挥得很好的时候，心里五味杂陈，难道他的进攻影响了球队吗？

    常规赛的时候，威尔逊犯错，路易骂起来也不客气，但季后赛前两场，他有多次持球单挑失手，路易却没有对此多加苛责。

    威尔逊把自己当成戴罪之身，所以，第二节开局，他是一个决心把自己当成角色球员交代出去的疯狂防守者。

    篮球这项运动，天赋是不讲道理的。

    麦迪那么懒散的家伙，新秀时期为了博出位，能靠他的天赋成为队内盖帽王。

    杜兰特从未入选过防守阵容，但当联盟进入小球时代，只要打到关键时刻，他总是被放到四号位乃至五号位上。一旦到了那种时候，进攻端的他像是诺维茨基的加强版，防守端利用自己211+228的长度和高度，像凯文·加内特一样扫荡。

    如果让他长期扮演防守端的加内特，他的身体肯定受不了，但无解的天赋可以让他在季后赛里一边扮演加内特，一边又用无解的投射来搞定对手。

    今晚，威尔逊用同样的方式证明了自己。

    他决意把天赋用在防守端时，在允许防守人Hand-checking的时代里，他的防守上限被拔高了。

    他的臂展数次破坏凯尔特人的传球，即使跟不上托马斯的速度，也能用手干扰队友把球传给他。

    一旦他防不住，犯起规来同样不含糊。

    有一球，托马斯几乎要一条龙从后场杀到前场上篮，威尔逊却从侧面将他撞出了场外。

    波士顿花园憎恨地发出嘘声。

    “这个年轻人的良心大大的坏了！”海因索恩怒斥威尔逊的粗鄙行径。

    而这就是今晚的比赛，尼克斯所要表达的一种态度。

    尼克斯的谋杀紧逼，打出了12比6的高潮。

    凯尔特人换回全部主力，路易同样调兵遣将，将谋杀紧逼持续整整半节，再以戴尔·艾利斯、杰夫·霍纳塞克、威尔逊、麦克海尔、尤因这套3OUT阵容狂打Exchange Ricky（高位动态进攻）。

    尼克斯的防守，战术的执行力，以及艾利斯在球队两位数领先时，杀人般的致命三分，让凯尔特人三节落后尼克斯24分。

    赌上王朝之师的荣耀，凯尔特人不可能允许自己在主场被打出垃圾时间，他们挣扎到比赛最后一秒。

    121比105

    在花园，尼克斯回敬凯尔特人一场16分的大败。

    大比分变成1比2。

    “看起来，凯尔特人是不可能横扫我们了。”路易讽刺地对鲍勃·瑞安说道。

    尼克斯的粗野作风，谋杀紧逼的力度，再次引起波士顿球迷的声讨。

    当值裁判被狂喷。

    汤姆·海因索恩说尼克斯当晚的犯规数被少算了一半。

    无论如何，他们不肯接受失败。

    这让Game4变成了一场更为血腥的战斗。

    这一战，路易疯狂到在比赛里四次使出谋杀紧逼，凯尔特人每一秒都像是在绞肉机里被割肉。

    泰隆·科宾拼到脚踝扭伤；

    兰比尔被奥克利的肘击弄到当场昏厥；

    比赛到最后一刻，伯德的绝杀球几乎杀死比赛。

    尤因高位挡拆拉开后的接球跳投，绝平。

    第一个加时，桑普森爆发，又是差点带走比赛，但艾利斯如雨点般狂下的三分，将比赛拖进第二加时。

    第二个加时赛里，尤因开局就被桑普森造成第六犯，由此离场。

    紧接着，桑普森也被威尔逊造出第六犯，跟着离场。

    双方在肉搏中以2比2的得分比进入第三个加时。

    拼到血肉模糊的尼克斯和凯尔特人在第三个加时赛里继续撕咬，威尔逊和麦克海尔合砍12分，差点主宰了最后一刻。

    伯德终场前40秒连进两粒三分，又使得这场血战，进入了第四个加时。

    打到这一步，胜负的概念都已经模糊，尼克斯只是想击溃凯尔特人，而绿军想捍卫自己的王者冠冕。

    出战50分钟的麦克海尔在第四个加时赛里踩到了队友的脚，难以起身，又一个伤退。

    吉姆·皮特森飞身救球时重创了膝盖，也被抬出场。

    最后19秒，威尔逊持球晃过伯德，跳投命中，151比149。

    比赛时间剩下7秒，托马斯撕裂了已经不具有活力的尼克斯的全场紧逼，在最后两秒把球分给伯德。

    三分线外一米的距离，伯德虚晃点飞威尔逊，收球打了个时间差再起。

    压哨的绝杀——唰...！

    “La-REEE! La-REEE!La-REEE! La-REEE!La-REEE! La-REEE!La-REEE! La-REEE!~~~~”

    花园绝对被这一球炸穿了！

    CBS的直播间主持人布伦特·马斯伯格说：“你们刚刚看到了伟大这个词的全部含义！”（You just saw the full meaning of the great ）

