    就在智脑上所有人议论龙宫，九剑种族龙裔种族弟子大肆嘲讽龙宫的时候，他们并不知道如今九剑种族与龙裔种族到底发生了什么事情。

    不过很快，又一个信息令整个银河这边沸腾了起来。

    九剑种族与龙裔种族同时在智脑上发布信息，将进行深入联合，组成同盟。

    此消息一出，不仅仅一些普通的民众满脸惊讶，就连其余的宇宙初级种族也是满脸惊讶。

    龙裔种族与九剑种族本就银河顶尖的宇宙初级种族。

    他们两个在联合？

    他们是想要做什么？

    “龙宫那边刚刚发布声明，让九剑与龙裔立刻释放亚龙，现在龙裔便与九剑声明联合在一起，他们这是要联合灭掉龙宫吗？”

    “还真有这个可能，这九剑与龙裔的回应也太猛了吧？”

    “龙裔与九剑联手，在银河有几个势力能够承受住，那龙宫要为自己的嚣张付出代价了。”

    “说不好那龙宫要遭到覆灭了，刚刚来到银河这边便如此嚣张。”

    智脑上，无数人议论纷纷，就连其余的宇宙初级种族弟子也参与了进来。

    当这个消息传出来之后，又一个消息快速的传出来，这也证实了所有人的想法。

    龙裔种族与九剑种族全部进入备战状态，最好最高警戒。

    此消息一出，所有人一片哗然。

    “哈哈哈，那龙宫受死了吧，竟然敢对我们龙裔种族如此嚣张，几亿年了，从来没有人敢对我们如此嚣张。”

    “要开战了，要开战了，我们九剑种族将联合龙裔种族覆灭龙宫。”

    “敢对我们嚣张，这就是下场。”

    两大种族的弟子收到这个消息之后的第一反应便是他们种族要去攻打龙宫。

    因此，他们在宇宙智脑上大肆的嘲讽着。

    嘲讽着龙宫的狂妄！

    嘲讽着龙宫的自不量力。

    其余人看到这个消息也是心中凛然。

    “不愧是银河老牌的宇宙初级种族，真是强势。”

    他们口中喃喃。

    “族长，现在宇宙智脑上的信息有些不对劲，我们要不要宣布一下，还有那些亚龙，我们怎么处置？”

    与此同时，位于九剑种族之地，一些九剑种族的强者看到智脑上的信息，心脏颤了颤。

    他们联合在一起可不是要灭掉龙宫！

    他们发布最高警戒，不是为了开战。

    而是为了防止龙宫的进攻啊！

    智脑上的这些信息，让龙宫看到，龙宫会不会提前来干他们？

    “亚龙的事情？”

    九剑种族的族长眼中目光闪烁，微微的握了握拳头：“仇恨已经立下，并且那龙宫杀了我们三名尊者，我们怎么可能还将亚龙给他们！”

    九剑种族的强者微微的点了点头。

    他们与龙宫的仇恨已经立下。

    不说弯月秘境的事情，仅仅是三名尊者被杀，他们已经不共戴天了。

    “不好了族长，不好了，我们天剑军团被灭了，我们的影剑军团的强者也被灭掉了，命牌处，有数十万命牌崩溃，全部都是各个军团的弟子。”

    突然间，就在这时，外面传来一个慌乱无比的声音。

    一名老者慌慌张张的走进来，脸色有些苍白的吼道。

    “什么？”

    坐在大殿上方的九剑种族族长脸色巨变，豁然的站起来，眼睛血红。

    “我们九剑种族几个强大的军团全部被覆灭了，无声无息的全部被杀了。”

    “我们种族放置命牌的位置，有几十万弟子命牌全部破碎，全部都是神帝级别的弟子。”

    前来汇报的老者脸色有些慌乱的说道。

    天剑军团与影剑军团，都是他们九剑种族的秘密军团，也是九剑种族最强大的军团。

    现在突然之间全部被覆灭，这绝对是宇宙尊者级别的强者出手。

    而且，以两大军团的力量，这还绝对不是一名宇宙尊者出手。

    精英的军团被灭，其损失同样恐怖无比，这些弟子，是他们精锐，是他们的核心啊。

    是他们的主战力。

    现在被灭，足以令他们九剑种族伤筋动骨。

    “知道是谁干的吗？”

    九剑种族族长脸色一白，开口问道。

    “不...不知，应该是那龙宫，只有他们拥有这个力量。”

    那名老者猜测道。

    不用老者回答，九剑种族族长也猜测是龙宫干的。

    也只会是他们干的。

    他深深地吸了一口气，微微闭上眼睛。

    两个军团的位置非常的隐秘，甚至这两大军团是他们尊者亲自负责。

    只有他们才能够调动这两大军团，也只有他们知道两大军团的具体危险。

    显然，龙宫从星剑尊者他们口中获得了一些信息。

    他缓缓地睁开眼睛，拿出宇宙智脑给龙裔种族族长发送了一个信息。

    结果得到了同样的信息，龙裔种族也遭受到了袭击。

    遭受到了恐怖的袭击，几十万名核心军团的战士被杀。

    当九剑种族与龙裔种族都得知对方核心军团被杀之后，都沉默了下来。

    “族长，龙宫那边发表声明了，龙宫将彻底的向我们九剑种族与龙裔种族宣战，他们将对我们两大种族的弟子进行猎杀。”

    这个时候，又一个消息传过来，令九剑种族族长脸色巨变。

    “卧槽，龙宫竟然向九剑种族与龙裔种族宣战了，这是要迎战吗？”

    “666，不说别的，龙宫是真的猛啊，龙裔种族与九剑种族刚刚联合在一起准备覆灭他们，他们便直接宣战。”

    “不作死就不会死？感觉龙宫在疯狂作死啊！”

    与此同时，位于智脑上，无数人看到龙宫的又一个信息，沸腾了起来。

    一个个开始兴奋的吃瓜。

    话说，银河很久没有这么热闹了。

    一些其他的宇宙初级种族也是乐意坐山观虎斗，顺便也能够看出那龙宫的真正实力。

    毕竟，银河突然出现一个初级种族，必定会分走一些资源的。

    现在他们大战在一起，对于其余宇宙初级种族是好事。

    “不作死就不会死？”

    位于龙宫内，王仙看着智脑上的一些信息，看着天阵他们发送来的信息，脸上露出冷色。

    他倒是想要看看是谁作死。

    他倒是想要看看，两大种族会有何反应。

