    而另一侧影影也是勃然心惊——它早就知道“斯科尔瑞克”是只脑灵，但是才想到布迪博格对脑灵有着绝对的统治力。

    这一仗要怎么打？

    这只脑灵杀出血河，屠了一半的恶魔之子，最后瞄准了他自己的主人布迪博格……

    他知道吗？一定知道！

    明知道布迪博格是脑灵之主，居然还会有这种反噬权柄之主的操作？

    他到底是有多嗜杀？

    影影望着那飘向布迪博格的脑灵，无端有些许崇拜——这才是真正的魔鬼啊……

    接下来会怎么样，斯科尔瑞克……呸，那脑灵还会拿出怎样的惊喜？他真的能够反抗脑灵之主的权柄吗？

    影影觉得李阅应该已经陷入了绝境，但即便这样，他也没有听到李阅一声求救，默默尊崇的同时……也就更加期待。

    而岩洞正中，李阅无可抗拒地接近着布迪博格，所有的骨骼、骨灰都已经坠地，宛如死去。

    至于李阅……当然不会放弃。

    即便有无可抗拒的权柄，即便有“反逆”生效……

    但是，死也要爆发。

    “凋零之刺刺自己，从而杀掉……”李阅努力召唤地上的骨剑，可一旦把思路扭向布迪博格，马上就会陷入停滞，无法进一步思考。

    越来越近，似乎没有什么可以阻挡布迪博格吞噬那孤零零的脑灵了。

    “不对，重来……凋零之刺刺自己，凋零之刺刺自己……”李阅摒弃一切无关的遐想，脑海中只剩下一副自刺的画面——画面中，骨剑就像刚才那样插进李阅的脑灵本体，剑尖则满满缠绕凋零死气。

    再无机会更改，李阅已经被吸入布迪博格意念可控的范围内，下一秒无论是吞噬还是捏爆，都只在脑灵之主一念之间。

    【死吧……藏书库动乱的罪魁祸首……成为我的养分吧……】

    布迪博格静静欣赏那弱小脑灵逐渐被吸入身体的画面，直到画面中突兀出现了一柄剑，泛着黑光的骨剑。

    “嗯？”布迪博格刚刚察觉不对，一刹之后便被骨剑抵住了银鳞。

    似乎是被“反逆”影响，凋零的死期并没有缠满剑身，只有剑尖的微微一点；但那气息依旧爬向了鳞片与鳞片的交接处，渗入了布迪博格的身体。

    “痛！”布迪博格大惊失措，急忙更改了意念，放弃吞噬李阅，而准备一记念力将其捏爆！

    而李阅也有一瞬回复神智，脱离了脑灵之主权柄掌控的他，身体继续向布迪博格的鳞片上爬着，同时迅速换上了一身新的“斯科尔瑞克”！

    那是刚刚从布迪博格处得来的新鲜恶意，极恶的恶意。

    斯科尔瑞克重现的瞬间就被布迪博格的意念压碎，但在柔韧装订线保护下的李阅伤而未死，强忍着爆体之感继续挺进，同时……

    同时动用全部的恶意兑换成骨骼，一股脑地丢了出来，分散脑灵之主的意念压力。

    骨河在布迪博格身畔爆发！

    紧接着那骨河再在布迪博格身边凝固、粉碎！

    就这样源源不绝，一时间甚至让布迪博格力有未逮；不过凋零之刺依旧迟迟没有成型，只腐蚀了一小块银鳞，才开始在银鳞上扩散。

    李阅强打精神，不断将布迪博格传来的恶意兑换成骨骼，堪堪抵住了不断衰弱的意念——两股截然不同的意念在岩洞正中僵持住，只看哪一方率先支持不住。

    向前、向前、再向前……李阅脑海中别无杂念，只是机械地兑换着骨骼，召唤凋零之刺——李阅只以召唤凋零之刺为目标，强逼着自己不进行任何联想。

    而布迪博格第一击未能杀掉李阅后却想了很多，终于在不断涌现的骨河与骨刺出现的时候，萌生了些许退意。

    【只要拉开距离，找到那卑贱的奴仆，一次附念……我就可以让他自爆……】

    【该死……要不是魔力都用来恢复伤势……我用土也能把这混蛋埋死……】

    布迪博格企图后退，而也就在这时，失败了无数次的“凋零之刺”的召唤终于成功——那缠满了死气的剑尖向李阅传回了一丝触感，一丝刺破了血肉的触感。

    即便只有一点点。

    “叽——”布迪博格的身体中迸发出尖锐的一声痛嚎，银鳞迅速解体，层层拦向那扑面而来的汹涌骨河。

    只不过受到了凋零之刺直击，银鳞们在阻拦的过程中就变得极为黯淡，更在死气的摧残之下化作飞灰，无力地搅动于空中，像是一条死河的注脚。

    “够了。”李阅本体在骨河的包裹下后退，终于能够长出一口气，咯咯宣读战果——凋零之刺命中，李阅已经能够感知到他的意念与气息正在迅速衰落。

    只要命中，就够了。

    接下来是保命时刻，先逃开布迪博格的意念范围，以防再度被他召唤融合——后退的同时，李阅进一步释出更多装订线，牢牢地缠绕石墩和凸起的岩缝，努力与布迪博格拉开距离。

    而这声“够了”落在影影的意识之中，又被他品出了一点别的意味。

    够了？接下来看我表现了？

    影影倏然伸展，自布迪博格背后的岩壁袭来，

    布迪博格本来把剩余的全部意念包裹骨河，勿要拉李阅同归于尽，但是影影的出现再度让他陷入混乱。

    【这要命的联击……还有那死气……要怎么解决……】

    【该死……如果我没有把藏书库所有的魔力用来疗伤……】

    【逃……逃离这里……既然知道敌人是脑灵……只需要魔力稍稍恢复……就可以召他主动来送死……】

    布迪博格扯回意念，全力阻止死气缭绕己身，避开与影影接触的同时逃向来时的岩道。

    像是一个被捅破了的面粉包——布迪博格的身体不断被侵蚀着、破散着，爆发最后的力量，兜起一道诡异的弧线，堪堪绕开了影影！

    “就现在……”李阅招呼影影扔出早就存在影空间里的骨骼与刺网，阻拦布迪博格逃离——真要被他逃开的话，李阅相信脑灵之主有一百种方法弄死自己。

    地上蔓延而来的影子如同炸起的刺猬，数道稀薄的影刺射向布迪博格身下那块空白，同时十只“斯科尔瑞克”各自身披刺网现身半空，张牙舞爪地抱向躯体不断散溢的布迪博格！

    【最后的力量……逼开它们……就可以……】

    布迪博格使出最后的“灵魂冲击”，一道意念捣烂了地面的影子和扑来的骷髅，却在距离岩道咫尺之遥时，被刺网拦截。

    “滋滋……”狼牙与骨刺磨破脑膜的声音响起，布迪博格一身脑液与污泥，被困于数十张刺网之中。

    哀嚎、挣扎、退缩……在布迪博格不断的循环中，脑液与污泥流散在地面上，那些环绕着李阅的尸块也渐渐融化。

    感知着布迪博格逐渐萎缩、干瘪、死亡，李阅反而再度穿上新的身躯，并将自身的装订线缠绕得更紧绷了些，然后向这位将死的脑灵之主传念，榨干他最后的一丝恶意。

    “谢谢你的保护……”李阅传念时，直接将博德科利追击到藏书库的那画面截取给脑灵之主。

    【是他……当时欧基布基追的就是他……】

    【恶意+3444】

    【被我推出去参加斗兽场的……第五藏书室的脑灵……】

    【啊……斗兽场……欧基布基……】

    【恶意+4444】

    恶意迸发之时，影影的影刺终于刺入了布迪博格的身下——那黑褐色的脑灵身体上突现空洞，仅存的脑液与污泥全部爆出。

    “啪！”布迪博格死亡，也只是一个屁响。

    整个藏书库蓦然一震，像是有一把锁被撬开，自布迪博格身上，自空间的空气中……泄出浓稠魔力。

    【击杀高阶魔物，获得1恶魔点数……】

    布迪博格化为血尸，隐有光芒升起。

