    酒吧即将开张，江枫本想着，多一事不如少一事。

    结果这些蝼蚁们非但不知道收敛，甚至出言侮辱酒吧里的工作人员。

    这就不能置之不理了！

    “后果？”

    江枫把高脚杯里的香槟一饮而尽，然后起身，淡淡的问道：“有什么后果？”

    “哼，你怕是不知道我们的背景吧？”

    为首的汉子冷哼一声，“我就是摇曳迪厅的老板，承蒙道上的人看得起，都会喊我一声彪哥。我身后这位，是夜畅酒吧的老板，吴峰，他弟弟可是云城市的散打冠军，包括身后的这几位可都不是容易惹的主儿……今天把我们都惹怒了，你小子明天还想开张？”

    看来，这些人没有大背景，但在云城混迹了这么久，多多少少认识几个小角色。

    江枫听后，没有半分兴趣的说道：“我不管你们是谁，现在道歉，我可以让你们安然无恙的离开！”

    “哈哈，你怕是脑袋被驴踢了吧？小子，现在不是你不让我们离开，是我们就没打算来开。”

    为首的彪哥冷喝一声，顺手抓起一个酒瓶，恶狠狠的说道：“这小妞刚才用酒泼我们，你要是不给个说法，今天我就喊人把你的酒吧给拆了！”

    “对，让这个小妞亲自给我们道歉，并且每人敬一杯酒！”吴峰道。

    “哈哈哈，这么标致的小妞，我们也不为难你，一会儿好好的跟哥几个喝几杯！”

    “是啊是啊，哥哥很温柔的！”

    身后的几个人也是无法无天的叫嚣着。

    然而，小一秒钟！

    就在他们脸上的笑容还没有散去的时候，赤虎直接一巴掌拍了过去。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    身高一米九的赤虎，巴掌张开之后和蒲扇一样大，威猛的力道，直接就抽在了他们脸上。

    而且，为了防止这些人被抽飞之后，会砸乱酒吧的桌椅，所以赤虎出手的时候，都是左手按住他们的肩膀，然后右手一大耳巴子狠狠的抽上去！

    这么一巴掌上去，他们连卸力的地方都没有。

    当场就被打成了懵逼！

    五巴掌下去，五个人顿时愣住了，惨叫声还没来得及发出，就被赤虎掂小鸡一样，一个个的扔出了酒吧。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    下一秒，街道上就多了五个扑街仔。

    “啊啊啊……疼死我了。”

    “操，这个大汉是谁，特么敢打我？”

    “我的牙……”

    被扔出之后，他们才反应过来怎么回事，每个人的脸都肿的跟猪头一样，牙齿有掉一颗的，有掉两颗的，简直惨不忍睹！

    “操，这个仇老子记下了，回去之后就找人把这家酒吧给砸了！”

    “明天一早，直接带人过来，我就不信了！！”

    “一个什么都不懂的货色，敢惹我们，这货死定了！”

    “我这就给我弟弟打电话，让他把拳馆里的人也叫来……玛德，明天不拆了这个酒吧，老子的名字倒过来写！”

    “好，明天十点钟，我们一起带人来这个酒吧门口集合！”

    “干他！”

    为首的彪哥一边捂着高肿的半张脸，一边恶毒的扫了一眼酒吧，咬牙切齿的说道。

    其他人也是如此，一个个放完狠话之后，这才离开了。

    “龙主，要不我去搞定这些砸碎吧？”

    赤虎听到他们的话后，眼睛轻轻的一眯，隐隐有杀气在弥漫。

    “暂时不用。”

    江枫抬头看了一眼他们逃离的地方，淡淡的说道：“明天开张的时候，他们若真的敢来闹事，那就来一场杀鸡儆猴的戏码，省的以后再有人来捣乱！”

    “我明白了。”赤虎点头道。

    ……

    第二天。

    很快就到了酒吧开张的日子。

    江枫难得的穿上了正装，这是丁瑶特地给他买的一身名牌西服。

    要知道，江枫平时都喜欢穿运动或休闲装，此刻画风一变，顿时就有了一种霸道总裁的感觉。

    就连丁瑶看到穿上西装后的江枫，也是忍不住花痴了一下。

    俊朗的五官，高挺的鼻梁，以及深邃漆黑的眼眸，将头发整齐的竖起来后，再穿上一身笔挺的深色西装，这不是霸道总裁是什么？

    “上次婚礼的时候，只顾得感动，从头到尾都哭的稀里哗啦！都没有注意到，这家伙居然这帅！”

    看着江枫此刻的样子，丁瑶忍不住在心里说道。

    “我总觉得你的眼神有些色眯眯的。”

    不料，江枫一眼就看穿了丁瑶的小心思，还故意贱贱的说道：“你要是喜欢的话，以后我就天天穿西装，怎么样？”

    “才没有，你少自恋。”丁瑶俏脸微微一红，说道。

    “呵呵，还狡辩？”

    江枫的眼神有多锐利，他看到丁瑶的俏脸有些发红之后，就更加确定自己的猜测了。

    “好了好了，我们赶紧出发了。”

    丁瑶也没时间跟江枫胡闹了，直接说道；“我先带着妈过去，你开车带着爸过去……”

    “不一起去吗？”江枫好奇的问道。

    “多一辆车显得热闹点，咱们开张的太急促，没有做宣传……好在那辆玛莎拉蒂GT挺拉风的，停酒吧门口应该能吸引一些人。你再开一辆车，多吸引一下大家的眼球。”

    丁瑶对酒吧的事情还是挺上心的，继续说道：“现在宣传也不晚，静姐有个朋友是开广告公司的，我已经让他们在射击宣传单了，应该下午就能出来……”

    听着丁瑶的话，江枫心里一暖。

    本来是玩票性质的酒吧，没想到丁瑶这么上心。

    “放心吧，我会好好经营酒吧的，保证能赚很多钱。”江枫信誓旦旦道。

    “赚钱当然好了，但你也不要好高骛远。”丁瑶耐心的叮嘱道。

    旁边，李秀琴已经等不及了，“你们有完没完啊，我都已经化好妆了，赶紧出发吧！！”

    “是啊是啊，有什么话到酒吧了再说，这都七点半了！”丁宏耀也想凑凑热闹，迫不及待的催促道。

    “我们这就出发。”丁瑶一看时间也差不多了，急忙载着李秀琴先出发了。

    江枫把丁宏耀扶到车上，又把轮椅折叠起来放到后备箱，然后紧跟在丁瑶的车后，朝着酒吧出发。

