    “终于成功了……”柳湘湘说道。

    云安随即心中一凉：“你，你不会是……”

    柳湘湘笑嘻嘻的说：“对啊，酒中有迷情药的，我们都喝了。不顺从欲望的话，会很痛苦的哦。”

    “柳湘湘！”云安怒道：“你又要作什么妖！”

    柳湘湘点着手指说：“嗯，云安安的性格的话，肯定不会对我始乱终弃的吧，所以，所以我也愿意跟陈歆姐姐一起照顾你的，我们两个人的话，云安安也可以体会到双倍的快乐了，是吧！”

    说话间，柳湘湘的脸已经红到了耳根，呼吸也变得急促了起来。

    陈歆愣愣的看了看柳湘湘，又看了看云安，然后旁若无人的继续吃。

    云安看着柳湘湘的反应，然后急忙看了看铜镜中的自己。

    柳湘湘见效这么快，他应该也会……

    可是出乎意料的，铜镜中的他，没有一丝丝的变化。

    “云安安……”柳湘湘已经靠了过来：“我真的好喜欢你啊……”

    虽然不知道为什么自己没有出现反应，不过当下，还得先解决柳湘湘的问题比较好。

    凤翎剑入手，闪烁的寒芒在柳湘湘脸上划过。

    柳湘湘却说道：“好亮啊……云安安点蜡烛了吗？”

    凤翎剑展开，属于彩凤的羽毛在云安法力的注入下，闪耀起了五颜六色的光芒。

    彩凤，善医，可解百毒。

    扇状的凤翎剑在柳湘湘脸上轻轻的挥过，柳湘湘红的发热的脸顿时开始恢复原样，而她本人，也昏睡过去。

    “我再去要一间房子吧……”云安无奈的说。

    陈歆看了看酒壶，然后疯狂的点头：“去吧去吧。”

    云安顺手把酒壶给捎走了：“别以为我不知道你在想什么……”

    “不要啊云安安……”

    看着云安走了，陈歆这才坏笑起来。

    毕竟……

    她也喝了酒的，所以，就算违反了约定，云安安也一定会理解的吧……

    如果真是来硬的，云安的实力，却是死活也比不过她的。

    虽然凡间的这点烂药对她根本就没有什么用，不过云安安应该不知道的吧……

    大约五分钟，云安就回来了。

    陈歆急忙装了起来：“云安安……我好热……”

    云安正在纳闷为什么自己没有中招，一看见陈歆，立马就愣住了。

    如果是修为高低的话……

    陈歆更不应该中招吧……

    没等云安想出来个所以然，陈歆已经紧抓这云安的手把他推到在床上。

    “云安安……”陈歆也跟柳湘湘一样，小脸直接红到了耳根：“你怎么这么好看啊……”

    云安木木的看着陈歆，虽然陈歆手上的力道很大，甚至云安都觉得有点疼，怎么看都像是中了招不好控制法力的样子，但是……

    云安猛地一用力，把自己和陈歆的位置换了过来：“你这个活了一千年的老妖婆，迷情药能撼动你的精神力才怪。”

    “咦？！”陈歆惊讶的问：“云安安，你怎么看出来的？”

    云安说道：“柳湘湘不是第一次给我下药了，以前我有不动明净仙心，所以不会中招，而仙心正是稳固我精神力的存在，虽然我不知道你的心法，但是活了一千年的你，精神力绝对不会因为迷情药而混乱的。不过我也很奇怪，我明明已经动了情，仙心已经破灭，却还是没有中招……”

    陈歆看着认真的疑惑的云安，突然说道：“云安安，修仙与寡欲，真的是没有关系的，修仙的成功与否，其实看重的是理性和感性，为神者，要的是能在大是大非面前做出正确选择，而非抛却感情，我们遇到的四个神，除了水神，其他的，都是嘴上说着不愿意回去，但是却没有一个人反抗这对他们不公平的命运的，因为他们都知道，自己不进入封印，将会有数不胜数的生命被蹂躏。你的仙心，依然还在的。”

    云安明显有点不相信，毕竟，清心寡欲成仙心是他师父教导了他十年的东西啊……

    但是，陈歆也从来没有骗过他。

    “所以啊，云安安。”陈歆还不死心的说：“我们继续吧，真的没关系的。”

    ……

    云安看着陈歆满眼的期待，最后无奈的叹了一下：“你这家伙……自己脱掉衣服吧。”

    “好吧……咦？！”陈歆不可思议的看着云安：“你，你说什么？！”

    云安别过脸去，却依然能看出来他脸颊的红色：“怎么，要我来？”

    “不……”陈歆急忙说道：“被拒绝了这么久，有点不适应了……我脱！我脱……好了！”

    云安看着激动不已的陈歆，目光还是忍不住的向下移，手也慢慢的抬了起来。

    陈歆咬着手指，看着窗外，静静的等着云安。

    可是，云安却突然说道：“我，还没有送过你定情信物吧。”

    咦？陈歆惊讶的转过头来，这才发现，云安手中已经多了一件好看的衣服。

    “今天正好做好了……穿上试试吧。”

    陈歆愣愣的说道：“等……我们，我们不是要……”

    “怎么可能……”云安说道：“让你脱衣服当然是为了让你试一试新衣服了，也怪我没说清楚，害你脱光了……快试试吧。”

    散着亮光的衣衫展现在陈歆的眼前，她只觉眼前一亮。

    华丽的凤袍上点缀着凤凰图案，栩栩如生，似在展翅飞扬，陈歆惊讶的发现，那凤凰周围竟缠绕着些许的紫气，飘飘扬扬，更显妖娆。

    这是，她吗?

    再仔细端详这凤袍的样貌，摆尾分两层，外层饰有流苏，里层缝制着奇妙的花纹，在凤凰之气的环绕下，竟分外迷人。

    “云安安，这是你给我买的吗?”陈歆惊喜的拿过凤袍，朝着自己的身体比划了一下，凤凰之气与她的气息濯濯相应，形成别样的氛围，“正合适哎，真好看。”

    “这……”望着陈歆曼妙的身姿映衬在眼前，云安脸上晕起浓郁的红晕，他急忙别过头，结巴的说道，“这……这是我亲手缝制的，你快穿上试试吧。”

    云安亲手缝制的?

    陈歆忽而欢呼雀跃起来，她急忙穿上，开始欣赏起她的定亲信物。

    凤之气息环绕在凤袍周身，应着陈歆绝美的脸庞，夺目迷人，她转了转身子，好奇的看着凤袍的样式问道:“云安安，为什么你要缝制凤之九子，而不缝制其他凤凰呢?”

    “这个啊，”云安回身望着陈歆，身着凤袍的她竟然如此好看，“这是凤凰他们帮我一起制作的，他们说小凤是他们最眷恋的人，只有她才会得到凤族的庇护，得到八凤的凤凰之气，所以才缝制了风之九子，你没感觉，她有一种熟悉的气息吗?”

    “原来是这样啊，”陈歆呆愣片刻，见云安的目光投向她，她急忙回过神来，“得到八凤的庇护，那凤之九子真幸福呢。”

    “对啊，只可惜，她入了邪道，听说她从前可是最受宠爱的凤凰呢，不知道她为何入邪门。”云安观察着陈歆的神情，有意无意的说。

    “可能她太过顽固吧，凤凰可是神兽，他们的事情，咱们也管不了，云安安，这凤袍真好看啊。”陈歆急忙扯开话题，提着凤袍摆尾旋转一周，开心的说道，“这定情信物，我很喜欢。”

    “喜欢就好，不过……”见陈歆开心的模样，云安嘴角也漾起一抹笑容，随着凤袍摆尾被陈歆提起，一抹春光也展现在他的面前，他神态不由有些迷离，“不过，你……你里面没穿衣服，快放下来。”

    “啊呀～”陈歆却仿若未闻，提着凤袍靠到云安身边，说道，“不如趁现在，我们行房事吧～”

    凤袍似是受到了感召，刺目的光芒蓦然流出，环绕在两人周围，竟将他们包围其中，溢出一抹暧昧的氛围。

    温热的气息喷洒在云安的耳畔，他眼神变得有些迷离，看着近在咫尺的陈歆，竟一句话也说不出。

    恍惚间，云安发现，陈歆的背后隐隐约约现出一抹身影，正满脸期待的看着他们。

    我去，这凤凰一族，真是能乱搞啊！

    云安感受到，这浓郁的凤凰气息中，竟然充斥着迷魂药的味道。

    陈歆狡黠的靠近云安，双手环住云安的脖颈，薄唇慢慢触上那抹温润，灵巧的舌头渐渐探着他的牙齿，慢慢挑逗着云安的神经。

    落笑天跟她说过，接吻的话，舌吻是最能表达情感的，他不配合不要紧，用舌头挑逗一下就好了。

    本以为云安会誓死不从，没想到轻轻一碰他瞬间反身为主，抓住陈歆不安分的小手，裹紧她即将散落的凤袍，附身加深了这个吻。

    顷刻间，唇齿间溢出浓郁的芳香，沁入心扉，荡漾起一片迷离。

    陈歆刚想惊呼，却被云安堵住嘴唇，无法发出一点声音，她美瞳瞪大，看着他深情的眼神，忽然意识到，他现在根本没有被迷惑！

    她刚想沉醉其中，云安忽然松开她，微微喘息着看着她还来不及收回的惊讶表情，说道:“你不是一直想跟我这样干吗?虽然现在不能要了你，亲一下还是可以的，认真点好吗?”

    “好……唔。”陈歆刚想应声，还未说完，嘴却又被抵制，云安身上熟悉的香味充斥在她的鼻翼，她渐渐沉醉其中。

    见此时机，金凤急忙撤回到凤翎剑中，方才接着凤凰气息出来撒了迷药，现在饭即将成熟，这如此羞羞的事情，他可不能看啊。

    “妹妹，加油！”

