    “我警告过你。”清透冷峭如冰雪般的声线在寂静中响起，很好听的音质，却冷血的波澜不惊：“别接近她。”

    花琪错愕的看着停在他面前的少年。

    仅仅是因为这件事情？

    想杀他？

    锦尧疯了！

    少年琴师轻轻眯起那双深邃的眼眸，瞳色比常人漆黑很多，如同泼了世上最深的墨色，此刻沉淀着暗沉色，如深渊般。

    少年生了一副好骨相，第一眼看起是很乖巧漂亮的那种，只是稍微放肆一点，便显出淡冷的锋利感来。

    此刻轻轻眯起那双深邃的眼眸，瞳色比常人漆黑很多，如同泼了世上最深的墨色，此刻沉淀着暗沉色，如深渊般，左眼角下方的朱红泪痣勾魂摄魄。

    锦尧回想着刚刚两人之间的距离究竟有多近，心中控制不住的升腾出病态暴虐的冷戾，毁天灭地般袭来，可以燃烧殆尽所有理智冷静。

    少年居高临下的看着花琪，眼瞳冰冷如深潭，幽深鬼魅皆在其中，衣袖下半截匕首滑落而出，银白的色泽折射出来锋利的光，刺伤了人的眼。

    他该死。

    妄想接近亵渎他的神明。

    所有人，

    都该死。

    锦尧知道自己从来不是什么正常人，也知道自己的情感究竟有多病态，时时刻刻酝酿着锋芒的戾。

    没有办法放手。

    怎么可能放手。

    当神明同他亲吻的那一刻，注定了一生沉沦。

    “……你冷静点。”花琪晃了下眼，眯眸一看，才发现那是一把匕首，他咬了咬牙，心中震惊不减。

    “你靠近她。”少年慢条斯理的俯身下来，雪白衣摆干净的不染纤尘，似尚未被世俗沾染的公子，他回想着之前的一幕幕，很轻的呢喃，好听悦耳的声线却令人毛骨悚然，“我真的，很生气。”

    “我没有！”花琪否认道，他怎么可能承认，此时此刻心中的恐惧如潮水般袭来，甚至不敢对上锦尧那双冷的彻骨的眸，“你放过我……我保证以后离她远远的。”怎么可能，他一定要找机会弄死锦尧！

    “下辈子记得离她远点。”少年琴师轻声，属于匕首寒凉刀刃悄无声息的抵上了花琪脖颈的大动脉，稍微用力便划出来一道血痕：“我不喜欢。”

    在花琪骤然紧缩的惊骇目光中，锦尧弯唇笑了一下，似是死神降临前的蛊惑。

    花琪眼中倒映着少年清隽眉眼。

    “公子。”

    在死寂的冷凝的气氛中突兀的出现的一个称呼。

    这一句话，

    不是花琪说的。

    而是从外传来。

    那样平静凌冽的嗓音，刻在了骨子里，锦尧再熟悉不过。

    原本冷血的动作顿了下来。

    静了少顷。

    花琪忽然间如释重负的瘫软下来，不知不觉间，冷汗已经湿透了后背。

    他知道，

    自己不会有事了。

    染白站在房间外，刚刚要推门进去，结果门被人从里面打开，露出了雪衣少年高挑模样，一个**淡雅的笑意。

    “殿下。”

    四目相对。

    公主看了锦尧两眼，视线不温不淡的，没什么情绪在其中，很快收回了视线，并没有进去，只是说了一句话：“陪本殿走走。”

    锦尧什么也没有问，只是听话的说了一声好，随即从房间中走出来，关上了门。

    锦尧陪着公主在那一条灯火通明的长安街道上走了很久，相对无言。

    直到绕了一圈，重新回到了梦浮生。

    “回去吧。”染白站在外面，并没有进去，淡声说了一句，静了一秒钟之后，又漫不经心道：“听话。”

    锦尧静静站在原地，看着公主转身，上了马车，逐渐沉在夜色中，捕捉不到踪影。

    很没有理由的忽然回来。

    同样没有理由的一个要求。

    公主什么也没说，什么也没问。

    直到离开。

    只是锦尧明白了染白未曾言语间的意思。

    他不清楚公主究竟知道多少。

    只是公主的意思却很明显。

    听话的含义有很多。

    比如不要擅自做任何事情。

    少年在原地站了良久，仍没什么反应，微凉的夜风掀起雪白衣袖，一身风霜孤凉，与人间格格不入。

    “公子。”一道低声突兀响起，却不再是那一个人的声音。

    锦尧没有回头。

    来者是个年轻的小车夫，“这是殿下让我送给您的。”

    锦尧垂眸看去，

    是一件披风。

    他顿了顿，伸手接了过来。

    “公子再见。”车夫完成了主子交代的任务，便点头离开。

    锦尧眯着漆黑如墨的眸，白皙长指细细摩挲着着披风，冰凉指尖漫不经心的划过，透着几分夜色的清寒。

    良久，

    少年唇畔勾起冰冷病态的笑意，眸中映着天际几颗孤零零的寒星，呢喃偏执的很：“殿下……”而另一处包厢。

    几位年少风雅锦衣华服的少爷笑得正欢，其中一位是侯府的小少爷，名叫做关盼。

    “怎么样，梏之，这地方不错吧。”他眉飞色舞，显然兴趣正浓。

    梦浮生嘛。

    天上人间。

    谁不喜欢？

    但是宁梏之竟然没来过一次，洁身自好到令人发指。

    作为朋友，

    他当然要给宁梏之一个惊喜。

    这不。

    把人拐到这来了。

    被围在中间的少年修长高挑，眸若星辰，生的一副好皮囊，侧颜轮廓俊美深邃的很，只是此刻显然心情不太好，浑身萦绕着低气压，拧着眉心，眉眼间流动着几分不耐的浅戾，却依旧漂亮的令人神往。

    “就这？”宁梏之呵笑了一声，“无聊。”

    本来他们说要给他一个惊喜，当作是上朝为官的礼物，但是宁梏之绝对没想到，竟然会是这种地方。

    “梏之，你怎么能不喜欢呢？！”关盼痛心疾首，一脸恨铁不成钢，凑到少年身前，递给了宁梏之一杯酒，“不是我说……”

    还没等关盼说完，少年便面无表情的避开他的靠近，眸低时涌动着的冷意很明显，薄唇勾起轻嘲的弧：“离我远点，洗干净你身上那胭脂味再说。”

    “……”

    关盼受到严重暴击。

    其他几个少爷幸灾乐祸的笑。

    打小在一起玩了十多年，谁也不知道除了那位被少年捧在心尖上的妹妹以外，没有其他女人能近得了宁梏之的身。

