    第414章身份

    闵爷爷问完，除了闵盛有点预估，其他的人也是一头雾水。

    葛领导也没卖官子，对着撇嘴的云苏就招手。

    “云苏，快过来！我给你发年终奖来了。”

    云苏？

    苏苏？

    大嫂？

    所有人的的头，像猫头鹰一样，平移了过去，目光汇聚在云苏的身上。

    大家还清晰的看见了云苏翻的白眼。

    这是不愿意？

    大家突然对云苏的地位，有了一个非常模糊的定位。

    这到底是干什么的？

    被叫到名字的云苏，只好走了出来，站在了葛领导的前面，伸出一只白净净的手心。

    “年终奖。”

    “哈哈哈！”葛领导开怀大笑，从衣兜里掏出一个红信封，放在了云苏的手心里。

    “还是苏苏说话好听。”

    说话好听？

    她说什么了？

    周围的大家都有点蒙圈了，这真的是那个不苟言笑的领导吗？

    云苏更是无语，这肯定是让自己“上班”的！她还想去旅游呢！

    发完红包的葛领导没有走，反而是坐下和闵老爷子，还有云爷爷拉起了家常。

    俗称“忆苦思甜”。

    老一辈的艰辛，多少人的牺牲换来了如今的太平盛世。

    “是啊……真的不容易。”

    “对！”

    拉的差不多，葛领导也没有那么长时间，他要起身离开了，喊了一声：“云苏，送送我。”

    云苏只好起身，跟上了葛领导。

    闵家的人都明白了，这是有事要和云苏说，大家就送到了闵家的门口，院子都没跟着过去，只有云苏一个人跟着。

    云苏跟着葛领导走了一定的距离之后，葛领导笑呵呵的问：“什么时候回来啊？”

    “我可是知道，你研究室那边都开始新项目了。”

    “你可不能厚此薄彼，我都上门送年终奖了。”

    云苏无语的看着这个“耍赖”的人说：“我知道了，我要先去旅行一次，回来我就去。”

    “好！说话算话。”

    “说话算话。”

    葛领导算是放下了心，这次是真的让云苏送他离开了。

    后面站在门口的闵家人，闵俊好奇的问了一句：“这个葛领导管的是什么？”

    闵爷爷看了一眼，说出了四个字。

    “国之重器。”

    那不就是......武力？

    那云苏的角色是什么？

    闵家人心里都有疑惑，可没人问，也不会有人提。

    他们这样的家庭，懂得更多。

    只不过，一个领导亲自上门，和颜悦色，就为了说几句话的角色，大家心里都有了计较。

    当云苏回来的时候，客厅内一片和谐，没人提刚才的事情。

    云苏也乐得轻松，因为还真不好说，太多保密的事情。

    大家又一起度过了一天，大年初六这天，闵俊先回去开工了。

    接着云爷爷也回村里了。

    再接着，云苏和闵盛也一起离开了。

    当云苏跟着闵盛到了飞机场的时候，终于问到：“我们去哪里？”

    闵盛好笑的看着云苏说：“我还以为你不打算问。”

    “嘿嘿……我这不是让你的惊喜保持的时间长一点吗。”

    闵盛拿出了两张飞机票，展开给云苏看看。

    “R士。”

    “滑雪？”

    点头，他之前问过云苏，云苏表示她会滑雪，他才定下了这次的旅行。

    云苏也想到了这一点，可她好像说错了，又好像没错。

    她确实会滑雪，可会的比较特别。不是那种专业的，就像当初她会狗刨是一个道理的。

    算了，现在说不会就太扫兴了，到时候现学就行了。

    她一身的运动细菌，很快的。

    “走！去滑雪！”

    云苏拿着飞机票，趾高气昂的走在了前面。

    两个人一起进了商务座的候机室，优质的服务，让你痴迷。

    当两人上了飞机之后，云苏是靠窗的位置，闵盛就在她的旁边。

    “你好，打扰一下，我能和你们换一个位置吗？”

    一个穿着白色连衣裙，黑长直的一个女人走了过来，对着云苏二人说道。

    “不可以，我想和我的丈夫坐在一起。”云苏礼貌的拒绝了。

    可那个女人还是有点不死心，她对着云苏说道：“帮帮我吧，我身边的男人...他不太尊重女人。”

    云苏看了一眼女子指的位置，她原先的座位旁边一着一位脸上全是胡须的老外。

    云苏淡淡的一笑，按动了头顶上方的空姐铃。

    “你找空姐，她会帮你解决的。”

    女子委屈的看了一眼云苏，对着闵盛柔柔弱弱的笑了一下。

    “先生——-”

    “请离开，否则我会叫乘警。”

    闵盛冰冷的语调，让女子不甘心，可也不敢太有动作。

    她隐忍的道了谢，和空姐说了两句话，离开了，还是回到了她自己的座位。

    她其实是认出了闵盛，闵氏集团的总裁，她想搭上话，换个位置，也没有与闵盛坐在一起，但也留下了印象。可没想到，无功而返。

    云苏和闵盛都没有去理会这个小插曲，两个人看看电影，吃吃零食，睡睡觉，旅程过的还是挺快的。

    当飞机降落的时候，云苏还有点激动。

    两人出了机场，外面有酒店的专车来接，将他们送到了酒店，闵盛早就定好了套房。

    “我们在城市里转上一转，玩的差不多了，再去山上滑雪。”

    “好，都听你的。”

    两个人跟着拿行李的人，一起回了房间。

    在飞机上睡了一觉的两人，也不太疲惫，就出去酒店转一转。

    周围的一些小店，很有特色。

    买一个小挂件，一本书，一个工艺品。

    俊男美女的搭配，到哪里都是引得人注意的。

    两人都有着一口流利的语言，这里说的语言很多。

    德语为主，法语和意大利语也会涉及。

    可偏偏他们无论哪种，都会说一点，让当地人很是惊奇与佩服。

    一个愉快的小旅归来之后，二人去了餐厅，点了牛排，还开了一瓶红酒。

    这也属于两个人的小蜜月了。

    当牛排上来的时候，云苏吃了一口，用力点头说：“好吃！我觉得我还能再吃两块。”

    “呵呵……好。”

    “天啊！你怎么可以吃肉呢！”

    一道令人反胃的声音响起，还是那个在飞机上的，黑长直，白色连衣裙。

    她一手捂着自己的嘴，眼角还有泪水，一手指着云苏的牛排，满脸的不可置信。

    云苏看了一眼，这是精神病院偷跑出来的吧？

    (本章完)

