    束百岭不仅当众说了，更是高声大喊传声，毫无羞耻之感，但其他人却都知道，这束百岭说的是实在话。

    一个墨奘，已经可以牵制两名大圣师强者，如今对面增添的两名强援，一个是八阶巅峰气息的金毛怪，看上去就极不好惹，另一个更是实打实的大圣师强者，那一对锤子，呼啸间元力澎湃，每一锤轰出，皆有雷爆之势，绝非寻常大圣师能敌……

    孤身而去，送死无疑！

    可这一刻束百岭背后的应凌霄，脸色却是难看到了极点。束百岭的怯退认怂，那便是无视他这个界主的威严！

    他的手掌，猛地一抬，一支紫色的箭矢忽地凝聚而出！

    应凌霄眼中杀气狂闪，右臂携着风雷之势，迅猛一挥！

    噗嗤！

    束百岭刚生警觉，一支紫色的元力箭矢，已经从他的颈后穿入，噗嗤一声，箭头从他颈前穿出……

    “束百岭怕死畏战，弱我士气，当杀！”应凌霄冰冷的说着，一边阴冷的抽出紫色箭矢，冷然道：“谁若再抗命，就地诛杀！”

    众人大惊失色，应凌霄竟然杀了束百岭！

    素霜月也是动容，神色一颤。临阵斩将，可是大忌！这只会让本就不够团结的众强，对应凌霄这个界主更加离心啊！

    素霜月连忙帮着圆场道：“各位，如今我们同仇敌忾，势要将外界来犯之敌斩杀。可束百岭却临阵怯弱，委实落我魂元大陆的士气，界主若不杀他，威信何存？若众人俱都效仿于束百岭，我魂元大陆何人来守？到时候，只怕我魂元大陆这片大好世界，便要拱手让人了，而我等，俱都将沦为被奴役之身！”

    素霜月的话，虽然不能消解应凌霄杀死束百岭所引起的众怒，但却让众人意识到了一件事。

    这便是，萧易等人才是他们的敌人！不管应凌霄如何，他们都该同气连枝，先将萧易等人斩杀才是！

    应凌霄眯了眯眼，杀死束百岭之后，他心里也有些后悔，可是已经来不及了，好在他的夫人素霜月帮他圆了场子。

    应凌霄借机抱拳沉声道：“方才应某确实是怒极过激了，但此战我们只能胜，不能输！我魂元大陆上通九天，人杰无数，岂能弱给元魂大陆这块被献祭之地上的人？”

    “若不想教人笑我魂元大陆无人，诸位便当勇于争先，而不是懦弱畏缩。束百岭既死，应某便亲自上阵，免得再有人说应某心有私利，不派亲友出战！”

    应凌霄此言一出，众强心中一震，应凌霄要亲自出战？

    他们既想要应凌霄出战，可又担心应凌霄一旦挂了，魂元大陆一统之势会瞬间崩解，那时候他们这些人定然难以互服，只会被萧易一众得利。

    应凌霄说出要亲自上阵后，素霜月脸色再次一变，连忙说道：“夫君要战之心，我等都懂，可夫君毕竟是界主，身负统筹之责，岂能轻易出手。不如让张寒、关威二人前往，此二人乃是我应天门的擎天之柱，让他们出手，也足显夫君的公正之心了。”

    应凌霄心中一松，却故作迟疑了一下。

    这时候，张寒、关威二人联袂走出，拱手肃然道：“还请门主同意让我二人替代门主支援何老、彭老！”

    应凌霄见时机已经差不多，便叹息道：“好，既二老有心，那本门主便同意了，待二老得胜归来，本门主必定重赏！”

    张寒、关威二人一笑，齐声道：“我二人不求有赏，只求问心无愧！生为魂元大陆之人，自当为魂元大陆而战！也望诸位莫畏宵小，同心一志！”

    说罢，张寒、关威二人身形爆腾而出……

    轰、轰——

    然而……

    所有人还处于沉思二老之言的时候，两道刚刚冲出城头的身形，便在虚空之中爆成了血雾……

    所有人都傻眼了！

    下一刻齐齐颤抖起来！

    哪怕是应凌霄，双腿也有些发软起来。

    “这……这……”应凌霄唇齿颤抖，惊得说不出一句完整的话来！

    素霜月脸白无血，忍不住抓上应凌霄的手臂，否则，她已吓的瘫软在地。

    哪怕张寒、关威二人在战斗之中被杀，他们也不会如此震骇。

    可现在问题是，二人刚出城头，身体便诡异的爆裂了……

    这就太过骇人了！

    “萧易！是你搞的鬼，对不对！”应凌霄稍微稳定了心神，便朝着萧易方向，颤声怒吼道。

    萧易翻了翻白眼，双臂抱于身前，不屑道：“这个问题，问得当真白痴！若不是我的手段，你以为他们还会自杀不成？”

    “你！”应凌霄气得险些吐血。

    可他更是骇然，这虚空之中到底藏着什么，竟能让人毫无觉察！

    定是萧易先前棍轰天壁神光阵时，顺手暗藏的手段无疑，可究竟是什么手段，还有没有，无人知道。

    不知，才更令人恐惧！

    司青阳也是眼神震颤，那两个，可是应天门内辈分最长的前辈啊，还是两个大圣师巅峰级别的超级强者，就这样没了！

    萧易，不是魔神，简直是魔鬼煞星！

    “萧、萧易，这究竟是什么手段！”司青阳颤声问道。

    萧易撇嘴道：“等你什么时候活了，我再告诉你。”

    司青阳：“……”

    方灵月、红蝶、贝珠心三女，俱都一脸崇拜的看着萧易，自己的夫君，当真是太强大了！原本她们还有些担心，可现在看来，夫君是早已成竹在胸，根本不惧应天门这些跳梁小丑！

    “夫君，我担心咱们把应凌霄逼急了，他会用灵嫣姐和唐姑娘她们做人质啊。若真如此，我们怎么办？你可不能不顾灵嫣姐的性命，我可是答应过生馨、生悦的，只要有了她们娘亲的消息，必定要带她们娘亲回去见她们的。”方灵月有些忧心的说道。

    现在她已经不担心这一场战役的事情，却担心方灵嫣、唐语嫣她们了。

    萧易眯眼笑道：“放心好了，你以为我那一棍子，真的只是为了显摆一下实力？”

    方灵月一愣：“不是吗？那一棍子，显摆的太帅了，我完全被震撼了，都没多想其他的。夫君，你究竟还有什么安排？快告诉我，我太好奇了。”

