    朗基努斯之枪是一个陷阱，是现今世界人类不得不跳入的陷阱。

    数千年来有意无意地投放这些曾经一直封存于最高议会的宝库之中特殊装备，将会借由这个世界的人类之手，诱那传说中的空间之门。

    再也不需要如巫术般的古老传送手段和动静巨大的星门，第三纪元武装到牙齿的战族军团就会如泰山压顶一般，彻底粉碎和碾压一切抵抗力量。

    由于身※份等级，海伦娜并不完全清楚具体信息，传闻只有最高议会的议长大人才会知道这些历代会长口口相传，关于第三纪元人类生死存亡的巨大秘密。

    矮胖老头诺尔惊讶地脱口而出：“朗基努斯？”

    朗基努斯一词对于规代人类而言并不陌生，只要有知道基督教、东正教的人都知道那是曾经刺杀上帝的武器。

    只不过基里安大人和海伦娜大人突然提到这个特殊的词，让老诺尔感到惊讶，那不是神话吗？不过看这两位的表情，似乎煞有介事的模样。

    “闭嘴，诺尔！”

    心机深沉的安德鲁冷声斥立桌对面的那个冒失老头，他和诺尔只是“圣临”里的元老骨干，却没有资格去接触那些自己不能触碰的秘密。

    作为在社会上摸爬滚打的老油子，安德鲁自然知道有时候知道的越多，死的越快。

    “啊”””

    老诺尔刚想习惯性的抬杠回上一句，却猛然醒悟性过来，连忙闭上了嘴，将刚出口的半个章节咽了回去。

    尽管以前两人一直不太对付，双方各自看对方不顺眼，可是经过一番共患难后，却没来由得生出一种难兄难弟，惺惺相惜的感觉。

    基里安冷冷地扫视了两人一眼，琢磨着是否要将两人给灭口，凶残的目光让安德鲁和诺尔吓得心惊肉跳。

    在刚才第一时间汇报这一重要情报时，他就已经将这两个家伙当成死人了。

    “圣临”组织在先遣队眼里，只不过是一群生杀予夺的狗而已，要是稍不满意，大不了杀了重新换一只罢了，外面的野狗有得是，根本不用担心杀绝了，杀寒心了，只要有利可图，这些卑躬屈膝的家伙依然是趋之若鹜。

    “基里安，不要太紧张，这些迟早会让他们知道的。”

    海伦娜微微一笑，端起了手中的摩伦香叶，轻轻抿了一口，一道沁人心脾的舒畅感令人飘飘欲仙，连心情也立刻好了许多。

    哪怕这个世界有自己独有的饮品各种茶叶和咖啡等，可是海伦娜却认为从第三纪元维度世界带来的摩伦香叶是最棒的饮品，正因为这些已经变得珍贵的香叶，才使她扛住了巨大的压力，带领着先遣队和“圣临”躲过了几次极其危险的险境。

    “是！海伦娜大人！”

    基里安点了点头，然后严厉地瞪了一眼惶恐不安的安德鲁和诺尔，带着毫无感情的语气说道：“今天听到的，全部烂在肚子里，否则，哼哼！”

    啪！

    兵人手中的钢化玻璃杯爆成无数齑粉碎粒，在雪白的餐桌布上扬扬洒洒，闪烁着星星点点的折射光点。

    “是是，基里安大人，海伦娜大人，我们一定会保守秘密，打死也不会泄露。”

    “没错，我老诺尔对天誓，如果有丝毫泄漏今天的秘密，就被撒旦打入地狱，永生受地狱之火的煎烤。”

    面如土色的安德鲁和诺尔连忙拍着胸脯保证道，其间老诺尔还感激地看了安德鲁一眼。

    “通知印度大沙漠的“查德，基地，让他们最近小心一些，同时做好转移工作，避免生最坏的情况，我们的对手一定会仔仔细细地搜索整片沙漠，千万不要露出半点马脚，其他各部门和各组织的所有活动近期不要过度曝光，一定要保持隐秘，等过了最近的风头再说。”

    小半杯摩伦香叶汤让海伦娜精神百倍，有利于更快地做出正确决策。

    潜伏在印度大沙漠里的“杏德”基地可不是像“血莲”这样可以抛弃的被扶持小势力，而是“圣临”的嫡系武装力量，海伦娜自然舍不得白白牺牲掉。

    先遣队总是能够利用每次星门打开的混乱，从入侵先头部队中得到不少补给，这些收拢的“索伦”战兽、“卡鲁姆”截击机等可靠兵力的支援。

    “是！”

    基里安点了点头，低下头，压低了嗓子小声交待了起来。

    说完之后，他依然大块朵颐着。

    双手捧着摩伦香叶茶汤的杯子，海伦娜的目光不知遥望何处，脑海中如画册般翻动着第三纪元的历史。

    第三纪元内部也不是铁板一块，一万两千年前与德罗帕斯人和亚特兰蒂斯人的大决战，虽然消灭了两个强大的敌人，但也使第三纪元青铜时代的人类元气大伤。

    如此巨大的损失引了第三纪元人类之中长达五百年的分裂内战。

    曾经一直都是第三纪元人类阵营中主要战斗力的战族一部分动反戈一击，原本是亲朋友好友的人一夜之间分属不同的阵营，并且为之反目成仇，甚至毫不留情的互相厮杀。

    不过分裂的双方领导人都竭力保持着理智和克制，使这场分裂内战没有演变成你死我活的灭绝之战。

    日益枯竭的资源使第三纪元人类感到了巨大的危机，若是不能尽快打通接入到拥有更多资源的d3维度膜世界，青铜时代将彻底终结。就和地球历史上的黄金时代和白银时代一样，当文明走向最辉煌的那一刻，将无可阻止地走向下坡路，一直到最后消亡，宣告着一代人类文明的彻底终结。

    树挪死，人挪活，如果不想坐以待毙，就必需寻求到更为广阔的生存空闰和生存资源，由于与德罗帕斯和亚特兰蒂斯结下的深仇大恨，根本没可能使这个维度世界接受第三纪元的人类。

    第三行元虽然拥有比d3维度膜规今人类世界更久远的统一与和平时间，但是他们的文明科技树展方向为了应对生存危机，显得有些畸形，再加上各自所处世界的资源和空间规则差异，其科技树与现今世界第四纪元英雄时代的人类有着极大的曲别。

    一直致力于空间研究的第三纪元人类幸※运地获得了第二纪元白银时代人类的空间科技，星门技术，这才让他们看到了一线希望。

    相比之下，还没有面对到文明生存危机的规今世界人类对于空间的研究依然还十分浅bo，这也造成了现今世界总是屡屡被动挨打，一直到物理学弦理论从两百年前的欧拉公式中诞生出来，这才稍稍扳回了一些劣势，但是应对入侵的特殊部队依旧无法改变四处疲于奔命的劳碌命。

    而在其他方面的科技方面，第三纪元却并没有先进多少，有些地方甚至还多有不如。

    这也造成了很多时候第三纪元貌似很强大，可是从未有过几天和平安宁日子的规今世界，用其长期处于战火中磨炼出来的战斗力和战争兵器一次又一次顽强地打退了入侵。

    正在海伦娜为第三纪元的行动计划绞尽脑汁的时候，意大利军方特殊部队的高层却在欢欣鼓舞的庆祝中。

    驻巴基斯坦的一支ef-2ooo“台风”战斗机“阿瑞斯”中队在最近一次任务中虽然没有太大的收获，甚至还损失了一架战斗机和一名优秀的飞行员，但是却证明了军方高层的想法无疑是正确的。

    从两架特定“台风”的黑匣子里取下的数据，通过北约的顶尖王牌飞行员和专家们共同评估。

    毫无疑问，伊甸园国际控股公司智能机械人工厂提供的军用型，号标准智能机械人是一件非常可靠的产品。

    从规目标到反击结束，其反应能力和攻击准确性这些指标都是让人十分满意的。

    虽然智能机械人并不是无敌的，但是运用好了，一个机械人的战斗绝对能够顶得上十个人类士兵，同时使用智能机械人也可以节约下大量的后勤补给费用、抚恤金和扑天盖地的公众压力。

    哪怕是维护保养也会变得是一件容易的事情，总比伤兵满营的医院强多了，换上零件就能恢复战斗力，机械人的身体强度属性还能够避免大量的非战斗减员。

    “恭喜你！亚当先生！”

    意大利特殊部队司令伦纳德四星中将举着红葡萄酒冲着伊甸园国际控股公司总裁亚当先生示意了一下。

    “谢谢伦纳德中将的支持！我们伊甸园一定会竭诚全力为意大利军方服务。”

    亚当总裁依旧是一副僵尸脸，不过熟悉他的人早已经习惯了他的面瘫。

    事实上，周边的人只需要总裁先生能够英明地引导伊甸园走上正确的展道路，这便足够了。

    伊甸园国际控股公司对于意大利军方的这笔买卖势在必得，这也是一笔真正的双赢买卖。

    “好，很好，不过我们需要更多的实战数据才能说服政※府中的那些反对派，您应该明白，不论是哪个政党还是政※府，都会有不同的声音，我们想要得到支持，就是尽可能的说服那些反对者，让他们改变立场，我们就赢了。”

    伦纳德四星中将笑意盈盈地很期待着双方间的深入合作，也许意大力军方的新一代神话将从他这里开启。

