    “认识又怎么样？我跟你很熟吗？”陈丽姝嗤笑一声，看着他的目光有些冷：“让开，否别怪我不客气。”

    “陈丽姝你这是什么态度？人家不过就跟你打个招呼，你摆个臭脸给谁看啊？”

    林小慧见她竟然这么对待自己的‘恩人’，立马不干了。

    陆成鸣看着旁边帮自己说话的小姑娘，十八九岁的年纪，圆圆的脸上两坨高原红，虽然长的没有陈丽姝漂亮，但也算娇俏可人，想到刚刚她同陈丽姝的对话，眉尾不禁动了下。

    “这事跟你没关系，林小慧你最好少管闲事。”

    对上陈丽姝锐利的目光，林小慧眼神瑟缩一下，可一想到旁边还有人瞧着，立马挺了挺胸脯：“你有什么好嚣张的，不就是上个破大学就觉得高人一等……”

    “啪！”林小慧话没说完，只觉脸上一痛。

    “你，你竟然敢打我？”林小慧捂着火辣辣的脸颊一脸不可置信的看着陈丽姝。

    “打你怎么了？我告诉你这我都是手懒了，三斤半的鸭子二斤半的头，你光剩下那张嘴了。真以为穿两件好看的衣服，打扮的光鲜亮丽点就觉得自己行了？肤浅！”

    见林小慧要张嘴，陈丽姝根本不给她说话的机会：“人要脸树要皮，平时给你留几分面子，你别得寸进尺，心比天高命比纸薄，我都替你感到悲哀。”

    陈丽姝说着目光又落在陆成鸣身上：“还有你，脑袋大逞英雄没人拦着，我把你当空气你自己偏要当癞蛤蟆站我面前恶心人？好狗不挡道，赶紧滚一边去。”

    “你！”陆成鸣腮边的肌肉动了下，心里窝火，抬手就想给面前这贱人一巴掌。

    “怎么？恼羞成怒想打人？你也不看看这是什么地方？公众场所，用不用我把你所在的单位和车间给大家报一下？今天不是休息日吧？翘班出来嘚瑟就要学会低调点，不然就凭你这德行丢了工作，恐怕连西北风都混不上。”

    陆成鸣看着陈丽姝，鼻孔里不断的喘着粗气，有心想要反驳，偏她说的都对，况且当着这么多人的面，真的要动起手来事情肯定不好收场。

    陈丽姝说完之后，不再理会两人，拉着陈丽媛径直下楼去了。

    眼见着人走了，林小慧侧头，看见陆成鸣一脸阴鸷，小心翼翼的说：“姓陈的她这人就这样，向来目中无人，在我们军属区大家对她的印象都不怎么好。”

    陆成鸣听见她的声音瞬间回神，朝她露出一个无奈的笑：“我以前下乡就在她们村里，她这人确实有点……”

    陆成鸣故意停顿一下：“不太好相处。”

    “你是下乡知青啊？”

    “嗯，去年家里给安排了工作就回来了。”

    “你是省城人？”

    陆成鸣点点头，笑容温和的说：“是啊。”

    林小慧被他的笑晃了下眼睛，顿时觉得胸口好像揣了只兔子，不受控制的跳了好几下。

    “刚刚多谢你帮我解围，那十七块钱我会尽快还给你的。”

    陆成鸣笑着摆摆手：“不过才十几块钱对于我来说根本不算什么，你也是学生？”

    林小慧不太好意思的摇了摇头：“我已经工作了，是老师。”

    陆成鸣一听她竟然是老师，不禁眼睛一亮，又看她不时偷瞄自己的眼神，心下了然，却也知道过犹不及，看一眼等在不远处的同事，同林小慧告辞：“我同事还在等我，我就先走了。”

    林小慧见他要走，急道：“同志，我要还你钱怎么找你？”

    “我叫陆成鸣，在木材厂上班，你要是过来直接报我名就行，到时候我请你吃饭。”

    林小慧看着他高大的背影远去，忍不住抬手摸了下发热的脸颊，喃喃道：“陆成鸣，人长得好看，名字也好听。”

    ……

    一路出了百货公司的门，陈丽姝带着陈丽媛又去了另一家商店，这次没买成衣，直接买了两块布料，一共花了不到十五块钱，随后又花了二十一块钱给她买了一双凉鞋，眼见快到中午了，姐俩又去市场买了块肉和香葱，陈丽姝准备回家做葱油拌面。

    ……

    天气热，又带了一天训练，顾兴东没直接回家，而是先跑去宿舍洗了个战斗澡，然后才一路往家走去。

    “老顾，今天怎么没着急回家？”刚从食堂出来的周良瞧见他从另一侧过来，笑着打趣道。

    顾兴东看见是他，步伐不禁慢了几分：“吃完饭了？”

    周良叹一口气，露出一抹苦笑：“我跟你没法比，我家那口子下个月有演出，这段时间要做准备，家里就我老哥一个，干脆来食堂对付一口算了。”

    顾兴东扫一眼周围，见没有其他人，才拍了下他肩膀开口说：“你这样整天窝在营里也不是个事，正所谓山不来就你，你就去就山，不行就跟上面请两天假，一个大老爷们战场都上了，还能被这点小事难住？”

    周良听见他的话愣了一下，想到自己好像确实有小一年没抽空好好陪陪赵婧了，或许真的是把人给冷落了，要不真跟上头请个假去文工团看看她？

    “你慢慢想，家里那位还等着呢，我先走了。”顾兴东丢下一句，快步朝家属区走去。

    ……

    接下来的两天，陈丽姝把那天买回来的布料按照陈丽媛的尺寸做了一身衣服，正好林齐的信也到了。

    信的大致内容是剩下的布料已经全部做成了半袖，正好这周物资局有车来省城，到时候会直接把衣服带过来。

    陈丽姝看一眼上面的日期，发现正好是两天后。

    将信收好之后，想着已经好久没去纺织厂了，陈丽姝决定去一趟市里叫上王艾香，一起去看看情况。

    “一会儿我去一趟市里，估计得下午能回来，如果晚了的话你在家就把饭了做了吧。煤气罐我之前教过你的，敢弄吗？”

    陈丽姝一边抓过挎包挎在身一边同陈丽媛说。

    “姐你放心吧，我敢弄。”

    陈丽媛点点头：“那行，那我先走了。”

    出门之后，陈丽姝直接坐车去了王艾香家。

