    

    锦绣园，小亭之中。

    “我要不要先躲一躲呢？适才守卫说三长老正在会见贵客，没准儿就是战家之人，我眼下打伤了战家的小辈，也不知战家的老一辈会不会来找我报仇？”

    轻轻地抿了一口茶水，云逸凡的心下不禁暗暗思索起来。

    对于战家，他其实还是有一些忌惮的，毕竟，那可是天命城四大世家之一，其中的高手不知道有多少，以他现如今的实力来说，在战家面前肯定是不值一提的。

    如果求稳的话，他这个时候最好的选择就是立即离开云顶商会，直接回天命宗当中去躲一躲，只要身处天命宗，那么就算战家再怎么牛，也绝对不敢找上门就是。

    “他吗的，我为什么要躲呢？那个战惊云主动找茬要杀我，我无非就是正当防卫罢了，若是现在走了，反倒成了我的不是了？”

    思绪片刻，他突然摇了摇头，直接打消了遁走的念头。

    在他看来，凡事都要讲究一个理字，之前之事，全都是战惊云和谢亭珍主动找茬，而他始终都是被动防卫罢了。

    既然错不在自己，那么他就不应该偷偷溜走，否则反倒是说不清楚了。

    想通了这些，他干脆放平了心态，继续在小亭里面等待起来。

    并没有让他等待太久的时间，不一会儿，小园外面便是传来破风声，很快，三道身影便是风风火火地从园外杀了过来。

    “真的来了？看来还真让我猜对了啊！”

    目光朝着月亮门的方向看去，一个老者两个中年男子，说话之间就已经要到近前，还没等三人靠近，他就看到了那两个中年男子狰狞的面孔，一看就是来者不善！

    “希望你们能够跟我讲讲道理吧，如若不然的话………”

    双眼微眯，他的心下已经暗暗有了决定，如果这些人愿意跟自己讲道理的话，那么他就好好地跟他们理论理论。

    如果这些人想要来硬的，那可就真的怪不得他了。

    “小子！你可是云逸凡？！”

    说话之间，三人已经拍马赶到，而刚一来到亭前，战天德便是当先窜出队伍，对着小亭当中的云逸凡大声嘶吼道。

    “我就是云逸凡，不知这位前辈有何吩咐？”

    撇了撇嘴，云逸凡悠悠的站了起来，对着三人拱了拱手，一脸平静地道。

    “你就是云逸凡？这么说来，我战家之人，就是被你打伤的了？！”

    听到云逸凡承认了身份，战天德双拳一紧，咬牙切齿地再次询问道。

    云逸凡点了点头：“如果你是说刚刚那个叫什么战惊云的，那么的确是我打伤的。”

    “好好好，既然你认的这么痛快，那么本座今日也就给你给痛快！小杂种，受死！！”

    得到云逸凡亲口承认，战天德的脸上闪过一抹狰狞，说话之间，他的浑身灵力猛地一荡，就要直接出手将云逸凡斩杀当场！

    “慢着！！”

    然而就在这时，云逸凡突然抬起手来，阻止了对方的动作。

    “这位前辈，就算你想要杀我，但至少也先报个姓名吧？若是就这么稀里糊涂的死掉，我恐怕会死不瞑目的！还有这二位，我还都不知道你们是什么人呢！”

    “小杂种，告诉你也无妨，我乃是战家战天德，这个是我的二弟战天行，你之前打伤的战惊云，正是我们的子侄，现在，你可以安心地去死了！”

    “轰！！！”

    说着，他的身上再次荡漾起强大的气息，就要继续对云逸凡出手。

    “等一下！”

    眼看着战天德要再次动手，云逸凡却是又一次抬起手来，“阁下先慢动手，这不还有一位老前辈没介绍呢么？如果我没有猜错的话，这位老前辈应该是云顶商会之人吧？”

    说着直接看向对面的大长老，脸上露出一抹笑容。

    “小娃娃，老夫是什么人，好像跟你的死活没有关系吧？”

    见到云逸凡看向自己，大长老的目光闪了闪，随后皱起眉头道。

    他原本是没打算开口的，可此时云逸凡故意提到他，他就算想不出声都不行了。

    “哈，老前辈此言差矣，如果你是云顶商会之人，那么就是这座宅院的主人，而既然是主人，难道在你们家里发生的事情，不应该由你这个主人来予以评判么？”

    云逸凡朗声一笑，十分自然地道。

    “评判？评判什么？”

    闻言，大长老的心头猛地一紧，眼底不禁闪过一抹寒意，“杀人偿命欠债还钱，这是天经地义之事，你打伤了人，那么就要为此付出代价，还何须他人做什么评判？”

    他是真的不想掺和到这件事里面，战惊云被云逸凡所伤，那么战家两兄弟杀掉云逸凡报了仇，此事也就差不多完了。

    届时，云顶商会再给战家让利一些好处，那么一切也就算是告一段落，哪怕云逸凡的身后有什么背景，到时候也断然找不到他的头上来。

    可若是他参与到此事当中的话，恐怕就得论个是非黑白了，而到了那个时候，他和云顶商会可就没那么容易独善其身了啊！

    “老先生还真是精明呢，自己家里发生这么大的事，你居然问都不想过问，这么说来，老先生是打算就这么看着我被他们二人斩杀于此了？”

    云逸凡的双眼眯成了一条缝，就这般盯着大长老，目光灼灼地道。

    他一眼就看穿了对方的心思，说真的，对方的做法，他也多少能够理解。

    不过，他此时之所以如此逼迫对方，其实就是想要云顶商会的一个态度，如果云顶商会真的不想出来主持公道，他一样是无所谓的。

    …………

    大长老的眼底突然闪过一丝慌乱，这时的他终于明白云逸凡的用意了。

    很明显的，从一开始，云逸凡在问及他们的姓名之时，根本就是冲着他来的，至于什么被陌生人杀了死不瞑目的借口，完全就是胡说八道罢了！

    归根究底，云逸凡就是想要让他这个主人翁站出来主持公道！

    一个看起来二十岁不到的年轻人，竟然心思缜密到如此程度，这一刻，他的心下不禁闪过一抹凉意！

    “怎么样老前辈？你确定自己没什么可说的么？对了，忘了提醒你了，我可是你们云顶商会的大客户，你们商会的三长老还曾亲自接待过我呢！”

    见到大长老面色变幻，但却迟迟不出声，云逸凡不由得轻笑一声，继续逼问道。

    “你是商会的大客户？！”

    大长老闻言，目光不由得微微一凝，心下快速地思索起来。

    他其实也明白，云逸凡能够被三长老如此重视，竟然安排在锦绣园等候，足见云逸凡在三长老心目中的份量。

    可为了这样一个客户，不但要得罪战家，甚至还有可能让云顶商会陷入危险，这真的值得么？

    “大长老！你在跟这个小杂种费什么话？难道你还想包庇此人不成？！”

    就在这时，早就已经等得不耐烦的战天德终于忍不住跳了出来，对着大长老大声质问道。

    “恩？！”

    听到战天德之言，大长老神情一震，“贤弟这是哪里的话？我怎么可能会包庇贼人呢？此子重创了惊云贤侄，必须血债血偿！”

    他最终做出了选择。

    云逸凡是什么身份，背后又有着怎样的背景，他现在不想去了解，他只需要知道，自己绝对不应该得罪战家，明确了这一点，其它的也就没什么可纠结的了。

    “好！既然大长老都这么说了，那本座也就没什么好客气的了！小杂种，受死吧！！”

    听到大长老之言，战天德终于不再迟疑，大喝一声，便是直奔云逸凡冲了上去，狂暴的一掌直奔云逸凡的头顶，显然是想将云逸凡直接爆头！

    自始至终，他也没有问过云逸凡为何要废掉战惊云！

    “哎，看来我又天真了啊！竟然还想着跟这些人讲道理？！”

    眼看着战天德朝着自己疯狂杀来，云逸凡不禁长长地叹了一口气，心下颇为无奈。

    他是真的想跟这些人讲讲道理的，因为他始终觉得，这个世上应该有是非对错的存在，如果什么事情都靠实力说话，那么这个世界岂不是要彻底地乱套了么？

    “罢了罢了，乱与不乱，并不是我所能改变的，至少现在的我还没有改变这一切的能力！”

    怅然一笑，他最终不再去想那些不着边际之事，而是将目光看向了疯狂扑来的战天德！

    “这么重的恶意，看来不拿你试招都不行了！！”

    眼神一凝，刹那之间，一柄真器长剑出现在了他的手里，下一刻，长剑猛地一闪，直接横扫而出！

    这一剑并不华丽，甚至可以说是平平无奇！

    然而，就在他这一剑斩出之时，原本满面凶光的战天德却是突然露出惊恐之色，那等神情，就像是见到了这个世间最最恐怖的事情一样！

    与此同时，他向前猛扑的身躯更是直接定在了那里，再也移动不得分毫！

    “噗！！！”

    长剑一扫而过，伴随着一声闷响，段天德的头颅直接高高地抛飞开来，而即便是脱离了身躯，他的眼底依旧充满了惊恐，仿佛依旧处在什么可怕的梦境当中一样。

