    ……

    　　九彩玄光，九层宝塔，宁风致看着自己女儿的武魂，大惊失色。

    　　宁荣荣武魂发生的变化，宁风致有些不敢相信自己的眼睛。

    　　七宝琉璃塔能成为天下第一的辅助武魂，就是因为其强大的变态的辅助能力。但上天也是公平的，给了七宝琉璃塔变态的辅助能力，可是却有着一个极大的缺陷。

    　　为什么这武魂叫七宝？不只是它只有七层，还有一个重要的原因，这武魂只能容纳七个魂环，也就是说，拥有七宝琉璃塔武魂的魂师，即使他天赋在高，但因为武魂的限制，一辈子的修为高度，七十九级魂圣就是极限了。

    　　而他宁风致就是七十九级的魂圣。既然能作为一宗之主，宁风致的天赋自然不用说，但是，他的修为却停留在七十九级这个境界有十几年了。要是他的武魂不是七宝琉璃塔的话，宁风致或许已经是一个封号斗罗了。

    　　而这十几年的时间里，作为宗主，宁风致除了管理宗门外，一直在寻找着能打破七宝琉璃塔武魂这个缺陷的方法。因为他曾听说一个传说，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔可进化为九宝琉璃塔，可打破止步魂圣的缺陷，能修炼到九环封号斗罗境界。那时，将是辅助之神的存在，恐怖的辅助能力，如何战场上都有着扭转乾坤的实力。

    　　宁风致没有想到，他一生的梦想，竟然在自己女儿的身上实现了。

    　　激动的不只是宁风致，两名老者的情绪同样变得极度兴奋，两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。

    　　看着自己爸爸和两位爷爷震惊的神色，宁荣荣心中很是满足，“怎么样？我是不是很厉害？”

    　　宁风致见自己女儿脸上表现着一副快夸我的神情，朗声笑道：“没有想到我的小公主出去了一年，竟然变得这么厉害了，看来，当初决定让你出去闯荡，是一个非常正确的决定啊。”

    　　“胡说！明明是我自己出去的，怎么到爸爸你这里就是你让我出去的了？”宁荣荣不由反驳道。

    　　宁风致呵呵一笑，扇了扇手中的折扇，道：“你觉得，要不是我特意让你出去，你能离开宗门？”

    　　“爸爸你一直在监视我？”宁荣荣也从他的话的意思中知道了自己竟然一直被监视着，心情就不怎么好了。原来只是自己自作聪明，以外偷偷溜出去是自己的本领呢，没有想到全在别人的计算之中。

    　　见女儿有些生气的模样，宁风致立刻安慰说道：“爸爸这不是担心你一个人在外面出事嘛。”

    　　“你武魂进化成九宝琉璃塔，也是因为那仙草？”

    　　宁荣荣点了点头，“是的。”

    　　“这样啊。”宁风致不由思索起来，“对了，那仙草叫什么？送你那同学还有没有这种仙草？”

    　　能出现让七宝琉璃塔进化的机遇，宁风致自然不可能做得住。虽然自己女儿的武魂进化了，但他自己的武魂还是七宝琉璃塔啊，他也有一个封号斗罗的梦想。要是那唐三还有这种仙草，宁风致不管花多大的代价，也要把仙草弄过来。

    　　听了自己爸爸的话，宁荣荣不由警惕起来，“那仙草名叫绮罗郁金香。听三哥说，这种仙草可遇不可求，乃天赐之物，机缘极大才可能遇到一株，他给了我，自然没有了。爸爸，你问这个，不会是想找三哥的麻烦吧。我可警告你，三哥可是我非常好的朋友，要是你敢做出什么伤害他的行为，我这辈子都不会理你了！”

    　　见女儿激动的样子，宁风致赶紧说道：“哪有？荣荣你乱想什么。我只是有些好奇罢了，毕竟是能让我们武魂进化的神奇仙草，自然想要了解了解。至于你那三哥，他能给你如此珍贵的东西，可以说是我们七宝琉璃宗的恩人啊，爸爸我谢他还来不及呢，怎么会有伤害他的想法。”

    　　说完后，宁风致眼珠子一转，似乎想到了什么，看着自己的女儿，打趣道：“荣荣啊，你刚才这么激动，是不是喜欢那小子？”

    　　一听到这个话题，尘心，古榕都不由竖起了耳朵。曾易也是停止了喝茶，很有兴致的听起这个八卦。

    　　虽然曾易对原著的剧情记忆不多，但还是记得一些的，原著里宁荣荣好像是喜欢奥斯卡，不过因为自己这个蝴蝶，会不会引起一些剧情的变动？

    　　曾易仔细一回想，好像出来自己的经历有些不一样，史莱克七怪的剧情经历似乎和原来没有什么变化啊。

    　　现在回忆起，自己当初看原著的时候，那是还是一个青涩的少年。当时，他还天真的以为，宁荣荣这个大小姐会是女主之一来着

    　　“啊？这个”宁荣荣被这个突然的问题给整懵了，一时间没反应过来。随后闹了一个脸红，不由嗔怒道：“爸爸你乱说什么呢！我对三哥只是敬仰之情，把他当成一个哥哥一样，没有你说的那种感情！而且，他都有喜欢的人了。”

    　　宁荣荣说完，还偷偷向着曾易坐的方向瞥了一眼。

    　　女儿的这个小动作，宁风致自然是发现了，不禁看了曾易一眼。

    　　看来，自己的女儿喜欢的人是这个小子。

    　　宁风致不禁想起当初自己让曾易去史莱克的决定，现在看来，还是挺正确的。以曾易的天赋，实力，在加上剑叔弟子的身份，自然是做荣荣丈夫的上上之选。现在荣荣的武魂已经进化为九宝琉璃塔，加上曾易，将来，两人都成为封号斗罗，两人联手，整个大陆将无人能敌，而七宝琉璃宗也会成为整个大陆最强的宗门。

    　　看着宁荣荣和曾易，宁风致不禁想象着七宝琉璃宗未来的光辉，那是何等的耀眼。

    　　只是

    　　宁风致想起和武魂殿定下的婚约，就不由感到头疼。现在，还是想想，如何应对这个问题吧。不知道曾易要是知道了自己有了一个未婚妻，会是什么样的态度。

    　　“对了，爸爸就一件东西要给你。”宁风致想起在拍卖场买的东西，把唐三制作的那暗器拿了出来。

    　　看着自己爸爸手上的东西，宁荣荣一阵错愕，这不是三哥制作的暗器吗？怎么会出现在爸爸的手上？

    　　宁风致说道：“这是爸爸得到的好东西，威力不错，是一个可以拿来防身。至于是那里得到的，想来你也很清楚，就是你那叫唐三的同学手里得到的。”

    　　“不过他竟然连仙草这种珍贵的东西都能送给你们，这些暗器，荣荣你应该也有吧。”宁风致见了自己女儿脸上错愕的神情，不由说道。

    　　“这是含沙射影，爸爸你怎么会从三哥手上得到这暗器？”宁荣荣有些惊讶，不过她也知道了，今天自己的爸爸和唐三见过面，看来他们之间是发生了什么事情。

    　　“这些暗器我当然有了，而且这还是威力比较一般的暗器，我身上可有着一套三哥为我量身打造的一整套暗器，别看我只是一个辅助魂师，但是战斗力，可不比一般的魂尊差哦~”宁荣荣说着，脸上不由浮现了一抹骄傲。

    　　在史莱克七怪中，同时辅助魂师的奥斯卡，都有着强大的体魄，加上格斗技巧，战斗力不俗。也就宁荣荣没有什么战斗能力了。唐三为了让她有自保能力，特意给她设计了一套合适她的暗器，并传授了她一些使用暗器的手法。

    　　至于暗器的威力，宁荣荣可是亲眼见识过有多恐怖，她可是拿着暗器亲手杀死过魂宗的人。

    　　宁荣荣的话，倒是让宁风致微微吸了一口气，没有想到自己手上的暗器竟然还是很一般的。他看过拍卖场人员进行过这暗器的展示，轻易将二十米外的木桩射穿，这威力，已经是媲美一些魂技了。但是，自己女儿却说，这些暗器竟然能让她一个辅助魂师拥有战魂尊的战斗力，这让他有些意外。

    　　“难道爸爸你不相信要不我给你释放一下。”宁荣荣自告奋勇的说道，她现在有些迫不及待的想要表现自己了。

    　　见自己女儿这么积极，宁风致便说道：“那好吧，就让我们看看这暗器的威力如何？我们到院子里去。”

    　　五人走出大厅，到了庭院里，宁荣荣率先走到了空旷的位置上，看着对面四人，娇声说道：“你们谁要来给我战斗？”

    　　宁风致就不用说了，他只是一个辅助魂师，并没有什么战斗能力。而曾易，尘心，古榕三人则是面面相觑。

    　　古榕大笑一声，向前走了一步，道：“既然你们都不说话，就让老夫来陪荣荣切磋一下。”

    　　“你给我闪一边去，还是让我来，你这烂骨头，万一被荣荣拆了可就不好了。”尘心拦住了古榕，说道。

    　　“你放屁！我堂堂一个封号斗罗能被这种小玩意伤到？”

    　　“既然这样，就来比试一场，看看谁有资格可荣荣切磋！“

    　　“来就来！谁怕谁！”

    　　宁风致很无奈的看着自己的两位长辈又争吵到了一起，便看向曾易，说道：“小易，你去和荣荣切磋切磋，没有问题吧？”

    　　“呃我吗？”曾易愣了一下，要他和宁荣荣战斗？这不是让他去虐菜吗？他承认，唐三做的这些暗器威力确实不错，但对他来说，并没有什么用，威胁不大。

    　　唐三制作的这些小玩意，就相当与前世的手枪。但曾易敢说，以他现在的实力，徒手接子弹，不是什么问题。

    　　“那好吧，我就陪她玩一玩。”曾易无所谓的耸了耸肩，向着宁荣荣走了过去。

    　　“你要当我的对手？”

    　　宁荣荣见是曾易做自己的对手，心中不仅升起了一股复仇的快意，打算等下好好教训下一直欺负自己的坏家伙。

    　　“没错，有什么招式就使出来吧，让我看看你这段时间里，有什么长进？”

    　　宁荣荣见曾易一脸无所谓的样子，心中不禁来气。竟然敢看不起自己，等等就让你好看！

    　　“哼~，别以为你实力强就不把我放在眼里，等下吃瘪了别哭鼻子！”说完，宁荣荣还朝着曾易做了一个鬼脸。

    　　见她这般模样，曾易倒是乐了，什么勇气给这丫头能说出这样的话，即使你三哥对上我，也不敢这样吹牛逼。

    　　“九宝琉璃！一曰：力。”

    　　宁荣荣立刻显现出了自己的武魂，九彩光茫在她的身躯周围闪烁流转，二话不说，魂技释放。

    　　“二曰：速！”

    　　“三曰：魂！”

    　　宁荣荣一口气直接释放了自己的三个魂技，都加持到了自己的身体上。宁荣荣成为了魂尊后，她的魂技增幅效果，已经变成了百分之四十，而她的第三魂技，则是魂力增幅，增加队友百分之四十的魂力。

    　　有着三个魂技的增幅，宁荣荣感觉体内里充满了力量，身体也轻盈如蝶，顿时仔细无比。

    　　“小心了。”宁荣荣提醒道，她知道曾易的实力很强，但是，暗器的威力可不是吃素的，她可是亲眼见到，魂宗强者在暗器面前，没有反抗之力的死去。那时曾易并不在，宁荣荣怕他过于大意，便提醒一句。

    　　紧接着，宁荣荣脚步一点，身体轻盈如燕的围着曾易快速移动，纤纤玉手上悄然弹出了四根细长尖锐的银针，以特殊的手法，向着曾易发射而去。

    　　宁荣荣动作没有停顿，另一只手以同样的手法，快速射出四根银针。

    　　银针很细，加上宁荣荣的使用手法，几乎听不到任何声音。

    　　不到一秒，两组银针就一前一后，以不同的方向射向曾易身体的各个要害。

    　　虽说宁荣荣的手法很是巧妙，但曾易依然能听到发射的声音，从被扰乱的气流中找到每一根银针的位置。

    　　嗤嗤嗤嗤

    　　极限时刻，曾易腰部往后弯下，几乎成了九十度，暗器撕破气流的微小声音曾易清楚的捕捉在耳，那四根银针，曾易那漆黑的眼眸清楚的看得它们几乎贴着面庞飞射而过。

    　　紧接着，曾易脚底抬起，整个人的身体在低空中快速的旋转了七百二十度，然后稳稳落在地面上。

    　　曾易脸上带着轻松的微笑，看着停了下来的宁荣荣，伸出了犹如白玉般精致的左手，手掌上还有隐约有着翠绿的光晕流转。

    　　而那白玉的手掌上，正好夹着四根细长尖锐的银针。

    　　曾易微微一笑，道：“我说师侄啊，你真不会以为自己很行吧？”

