    今天是长生殿，每季度一集会的日子，主要是听取下面的汇报，然后安排下一步的工作，就像一个集团公司一般，制度很是森严，本来燕飞天作为长生殿主，想在集会之前，把暗影组织拿下，也显示自己作为殿主的威风，现在却是想不到弄的灰头土脸，不但折损了天拳这个副殿主，损失了十多名精英，自己更是断了一臂，差点回不来，所以燕飞天心里憋了一肚子火。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了欢乐宫的宫主小犬太朗，欢喜宫的宫主玉临风还有宫的宫主爱丽斯外，还有几个副宫主，及手下的一干精英，一个个气息沉稳，最少都有半圣境界以上的人物，足有三四十人，这是一股庞大的战力，一个长生殿，做的是娱乐生意，就有这么强大的战力，可想而知，天堂其他的殿实力更强。

    “玉兄，三个月不见，长的越来越玉树临风了，嘻嘻，姐姐都想死你了，”

    这时，那个宫的宫主爱丽斯，望着欢喜宫的宫主玉临风咯咯一笑说着，身体胸部颤抖，暴露，笑声让人心神摇曳，媚态横生，声音中竟然有种让人不容拒绝的诱惑。

    “哼，爱丽斯，你少在我面前使用用的媚法，我可不吃你那一套，想我？我还想多活几年了，有本事，你可以和殿主来上一下，保证让你，”玉临风一声沉喝，竟然灌注真力，一下子破了这个爱丽斯的媚法，冷笑一声说道，这个女人不知道吸干了多少男人，那可真是吃人不吐骨头，没有男人受得了她那种无歇止的需求，钢铁汉子也受不了。

    “你玉兄，姐姐只是开个玩笑，何必当真呢，咯咯，”爱丽斯脸色一变，接着又嗤嗤笑道，对于她的殿主燕飞天，她可是怕的很，燕飞天需要女人不假，那可是修练五毒尸气，和他玩，那只能释放生命最后的火花了。

    “好了，好了，两位不要吵了，我们都是宫主，不要让手下看笑话了，殿主快来了，大家安静一下，”这时那个小犬太朗打圆场道，他丢了天堂徽章，心里有些忐忑不安，心烦意乱，所以这次特意挑选了五个绝色女孩，送给了殿主，期望等一会请求殿主为上级说情呢。

    “小狗君，最近的生意不错吧，听说你在京城成立的影视公司，弄了不少的漂亮货色，不知道”那个玉临风此刻看向小犬太朗，皮笑肉不笑的说道。

    “玉临风，你说话注意点，我是叫小犬太朗，不要侮辱我们大岛国家族的姓氏，难道你想我们两宫开战么？”小犬太朗不由的脸色一变，面红耳赤，怒声喝道，手中的一把武士刀，刷的一声抽出半截，气息强大，寒气逼人，顿时一干手下，哗啦一下围了上来。

    “怎么？还怕你不成？玉临风冷笑一声，手下也是严阵以待，大有一言不合，大打出手的模样。

    “咯咯，小犬君，不要生气了，其实犬就是狗哦，当然称呼要文明一些，大家都是一个殿的，不要冲动哦，”宫的宫主爱丽斯听了玉临风叫小犬太朗为小狗君，不由的咯咯的掩嘴一笑，风情万种的劝架，只是这个劝架更让小犬太朗心里恼火异常。

    “哼！”

    这时一声低哼，从内殿传来，声音中透着无比的威严，让众人的脸色一变，一个个急忙低下头来，这个声音他们太熟悉了，正是他们殿主燕飞天的声音，虽然三大宫之间彼此勾心斗色，不过在殿主面前他们一点也不敢放肆。

    一个身穿黑袍的枯瘦老人走了过来，缓缓的来到正前方一个宽大的椅子上坐下，椅子大，他的身材很小，怎么看怎么滑稽，就像一只黑猫蜷伏在那里一般，只不过那种气势和阴冷的眼神，让这些人根本不敢往上看，一个个战战兢兢。

    “参见殿主！”燕飞天在上面坐定，众人齐齐的躬身参拜，前面的三大宫主站在那里，身形微躬，而后面的那些精英却是单膝跪地，齐声高喝，山呼海涌，有种像是古代的帝王上朝一般。

    “嗯，起来吧，”燕飞天淡淡的说道，挥了挥手，有种君临天下的模样，这就是殿主的威严，权力很大。

    “谢殿主！”众人齐齐的说道。

    “爱丽斯，最近长的越来越迷人了，连本殿主都对你有些心动了，呵呵，”燕飞天目光看同爱丽斯说笑道，只不过眼神却是没有一点笑意，冰冷无比。

    “噗通！”一声，爱丽斯听了顿时吓了一跳，一下子跪在地上：“属下何德何能，能得到殿主的青睐，属下只不过是残花败柳，哪里入得了殿主大人的法眼，”

    “行了，和你开个玩笑，这么紧张做什么，快起来，你的宫，还需要你来主持，我还不想失去你这员大将呢，”燕飞天看着这个女人轻轻的皱眉道。

    爱丽斯不由的轻松了一口气，她擅长勾男，修练媚法，对于任务男人她都不怕，唯独对这个燕飞天殿主怕的要命，他的五毒尸气太过变态，她可以轻易在床上要了男人的命，而这个燕飞天更是能轻易要女人的命。

    “长生殿的主要作用就是收集天下的女人，不但我们内部需要，我们还要上缴一部分，而华夏则是一个最大的货源市场，眼看天堂大会还有一个多月也要召开了，希望大家尽心尽力，向上面交一份满意的答卷才好，好了，下面你们汇报一个各宫的情况吧，”燕飞天坐在那里幽幽的说道。

    “咳，那我先汇报吧，”此刻那个小犬太朗冲燕飞天恭敬的一弯腰然后说道：“最近欢乐宫的生意极好，不但收集了大量的货色，而且旗下一些娱乐业也是生意火爆，而且已经和我的母国有关电影业联合，拍摄了大量的影片，销售到了全世界，下一步还准备出新品，这是我们宫这三个月的收益，一共是三亿美元左右，目前还有二百多货源等待殿主分配”

    小犬太朗恭敬的拿出一张金色的银行卡，恭敬的递给一边负责人，然后就退了下来。

    “嗯，很好，不错，小犬君辛苦了，岛国对于这种电影一向走在世界的前列，虽然为世人所不耻，不过确实收益不错，另外，刚才那个货色也是相当不错，有心了，本殿主很满意，”燕飞天看向小犬太朗淡淡的说道。

    “谢殿主，这是属下应该做的，属下自当竭尽全务为殿主效力，万死不辞！”小犬太朗面色一喜急忙说道，然后退到了一边，接下来，爱丽斯和玉临风也分别汇报了他们的成绩，上缴了所得的收入。

    最后燕飞天看向众人，目光在每个人的身上扫过，众人齐齐的点头，不敢和他的目光相对，燕飞天很满意大家的这种表现，轻咳了一声，这才开口道：“你们一定很奇怪，这次副殿主天拳为何没有来，是不是？实话告诉你们，副殿主不久前不幸殉职了，”燕飞天有些“沉痛”的说道。

    “什么？副殿主死了”三大殿主不由的吃了一惊，顿时心里活络开了，要知道作为一个副殿主权力大的很，虽然那个天拳对殿内的事不感兴趣，不过这种会议他还是要来参加的，如今听到这个强大的副殿主竟然死了，众人特别是三大宫主听了又是吃惊，心里却是有些惊喜，按照惯例，副殿主一般是从宫主中产生，也就是说，他们三大宫主都有可能晋级副殿主这个位置了。

    “请问殿主，副殿主是怎么折损的，属下一定要为他报仇！”玉临风款款上前，玉树临风，压抑着心里的激动和喜悦，表面上却是极度愤怒的问道。

    “唉，天拳副殿主，一意孤行，不听我的劝阻，和暗影组织的玉面狐狸决斗，却是遭到对方的埋伏，本殿主去的晚了一步，还是没有救得了他，不过却是重伤了那个玉面狐狸，让她折损了几十年的寿命，现在已经是废人一个了，不足为虑，只不过这个组织中还有一个人功夫不错，老夫和他大战了几百回合，还是让他给逃走了，老夫也受了一点小伤，唉！”

    长生殿主燕飞天，半真半假，却是夸大了自己的实力，反正断龙崖一战，全军覆没，只有自己逃出来了，自己想怎么说就怎么说。

    “难怪，感觉殿主的气息没有以前浑厚了，原来是受了伤，”玉临风此人也是入圣的高手，而且到了顶峰，此人的感觉很敏锐，心里暗想道。

    “那现在我们怎么办，请殿主吩咐，”小犬太朗也急着表态。

    “哼，当然不能就这么算了，无论如何我们都要为副殿主讨回公道，不然的话，让外人看来岂不是我长生殿太弱软了此人和暗影组织关系密切，相信很好查出来，赵传义护法，李名护法，还有郭刚护法，你们三个是天拳副殿主手下的护法，实力还算不错，简直可以和三大宫主相提并论，这次特意把你们叫来，一方面是宣布这个噩耗，另一方面也想听听你们的意见，”

    作者的话:

    今天中秋，默默码字，昨天有事少更一更，今天给大家补回来，祝兄弟们中秋快乐的同时，肯请红票支持，第四更大约在下午四点左右上传，敬请关注！