    “不是，他叫做少天，来自葬仙星！”

    丁鹏开口了。

    老祖母死了，他也做出了决定，那就是站在昊光这边，因为毕竟昊光才是正统的昊氏一族人，而且是能够真正带领昊氏一族走下去的人。

    至于洛尘，丁鹏之前因为老祖母的威压，所以他不敢造次。

    这也是老祖母疏忽了，很久很久之前，昊光就已经买通了丁鹏，让丁鹏倒戈了。

    毕竟老祖母一直是昊光拿下昊氏一族的最大阻碍！昊光早就已经在谋划了。

    “那老太婆，宁愿让一个外人来做少主，也不愿意让我做少主！”

    “可笑！”

    昊光冷笑一声。

    “只是她没有想到，她大限早就到了！”

    “那家主，我们这边要不要先公布出去？”

    “我可以当面拆穿他的身份。”

    “不急！”

    昊光眼中一抹阴狠。

    “等到九大仙院大比的时候再说吧。”

    “而且，无色界那边已经和我们达成了协议。”

    昊光开口道。

    无色界那边蓝残已经和他们达成了一种协议和共识。

    这让昊光自然更加有了底气。

    “可是无色界那边最终肯定还是会？”

    丁鹏有些担忧。

    如今昊氏一族老祖母去世了，昊氏一族的力量又削弱了很多。

    “我手中不只有无色界这张牌，罗天界那边我也有。”

    昊光这些年在外，也并非是什么都没有做。

    他作为柳氏的丈夫，岂会不知道柳氏的根底？

    但之所以知道这根底还不动，那就是因为这里面利益牵扯极大。

    “那那个少天？”

    丁鹏再次开口道。

    “没了昊氏一族的这个头衔，他什么也不是！”

    “但他手段的确过人，而且现在还是如意仙院的副院长！”

    “我们要动他，还是有些难的。”

    丁鹏开口道。

    他毕竟告密了，心中始终有些不安。

    所以他想除掉对方。

    “你真以为如意老怪是看上他天资过人了？”

    “如意老怪那种老滑头，还有九大仙院，难到不会窥视昊氏一族？”

    “他若真是昊天，如意老怪肯定会保他！”

    “但他要不是，如意老怪那种人可没什么人情的！”

    昊光冷笑连连。

    “那老祖母的葬礼？”

    “葬礼就不办了吧，死去的人毫无意义！”

    “活着的人就该去做活着的事情。”

    老祖母死了，昊光高兴还来不及，又岂会有半分难过？

    而且他之所以敢这么有底气，直接回来接手昊氏一族，就是因为蓝残找他了！之前有无色界欠债这个烫手山芋，那么他还真不敢回来接手。

    但是现在不一样了，蓝残找他了。

    意图很明显。

    那就是联手除掉昊天。

    蓝残这边是有计划的，他们不能直接动昊天！因为毕竟还是要碍于昊氏一族这边，至少表面上是这样。

    但是如果联手昊氏一族的人除掉昊天那就无所谓了，反正是昊氏一族内斗，昊天死了，也就死了。

    大圣灵威名还是在的，就像是帝启圣地，当初如日中天，但就是因为天王杀了昊天。

    导致帝启圣地这些年一直被边缘化了，无法彻底完成统一东方圣域的大业。

    帝启圣地如果没有这件事情，怕是如今依旧风头过盛，俯瞰天下！无色界那边不想犯这种错误，但是和洛尘的合作无色界那边显然已经是打算终止了。

    毕竟刀鞘他们拿了，杀了昊天，拿回黄金，那么刀鞘和黄金都是无色界的了。

    这岂不是两全其美的好事？

    昊光对于昊氏一族是有自己计划的，他很清楚一点的就是，他天赋的确是不行的。

    根本没办法去争夺什么界主，连界主都达不到，那么拿什么来维持昊氏一族的威名？

    所以他放弃了，与其这样争夺，不如想办法利用昊氏一族在各大界之中周旋。

    甚至最后推举出来了一位新的大圣灵！这样一来，他们即便做不到第一，那也是第二了。

    到时候不也一样是一人之下万人之上吗？

    整个东方圣域各大界都在明争暗斗，一直都在互相算计。

    而这一次九大仙院的大比也不会那么简单。

    九大仙院也在联合各大势力，想要倾覆整个东方圣域。

    但老祖母的死还没有让吉祥天震撼多久，另外一件事情却让整个东方圣域都在震动了。

    因为魔窟那边发生了动乱，出现了暴动！这个暴动无声无息，但是各界本来之后派遣在那边驻守的上百位圣主居然无声无息的刹那间被杀了。

    而且是魔窟内的生灵冲了出来，一个无头骑士，横跨天地，直接以盖世魔气横扫八荒！洛尘刚回到如意仙院就看到了传过来的影像！那是一个无头骑士，骑着一批漆黑骨瘦如柴的黑马，他右手持枪，左手抱着自己的脑袋，浑身漆黑的铠甲闪烁着无尽的魔气。

    而洛尘看到这里，眉头就不由得一皱。

    因为那是极道魔气！洛尘眼中闪烁出一些光辉，对于整件事情已经有了一个大致的猜测！昊氏一族因为老祖母回归到了归墟，而且昊氏一族的白帝乱法是被东方圣域排斥的。

    这种情况洛尘已经猜测到了，如果昊氏一族本身是来自葬仙星的那就能够解释得通了。

    被东方圣域排斥那是再正常不过了。

    而且魔窟内是大魔灵的道场，如今极道魔气也出现了。

    按照洛尘的猜测，那就是大魔灵联合了其他的魔，在很久之久进攻过葬仙星！但是显然是失败了，甚至会使用极道魔气的一位天魔直接战死在了葬仙星。

    这就能够解释为什么南陵的地下有大墓，也能够解释为什么大墓之中有极道魔气了。

    而大魔灵则是在那一战之中重伤逃了回来！但是昊氏一族的大圣灵最后带着葬仙星的人反杀了回来，直接将当时称霸东方圣域的大魔灵斩杀了！这也能够解释为什么外界传言是昊氏一族的大圣灵袭杀的大魔灵！甚至那一次进攻之中，大师兄这个域外天魔，也是在那个时候被遗留在葬仙星的。

    但是这里面还有一个问题，那就是时间上对不上！南陵那边的极道魔气是百万年前的，甚至数百万年前的。

    而且南地霸主的人参果树，还有老祖母的儿子，然后就是昊天与少天，这些人物始终像是有关系，但时间上还是对不上！洛尘在思索，因为这里面肯定是牵扯出一个极大的秘密，包括释迦和老子为什么也来了仙界，肯定不只是反攻那么简单！ 

