    　　砚时柒微微昂着头，目视着灯光下那抹隽秀的身影朝她走来，高级病房的光色很亮，但周遭的布局却斥着暖黄的格调。

    　　外面的风打在玻璃上，似喧嚣着想要冲破那层明窗的阻碍，她望着逐渐走近的男人，英俊卓越，简单又正式的墨色衬衫和西裤，挺立的身形撑开这一方天地。

    　　“手伸出来。”

    　　男人逐步站定在她的身前，他立，她坐。

    　　明晃晃的光线里，他背着光，微微倾身的动作依旧透着伟岸矜致。

    　　砚时柒灼亮的眸映满灯色的璀璨，她抿着笑摊开左手至他的面前，睇着他动作轻柔的将沾满碘伏的棉签在她虎口处擦拭，心里暖得发热。

    　　他的疼惜，总是这般无声，似细雨润物的浸润滋养着她。

    　　消毒后，男人为她重新贴上创可贴，执起她的指尖，微捏着，低声叮咛：“听话，结痂之前，不要碰水！”

    　　“知道了！”

    　　砚时柒娇娇的应了声，视线落在被他牵住的手背上，嘟了嘟嘴，仰望着他，撞进他深沉如海的瞳里，下一秒缓缓贴近他的腰腹。

    　　她把脸埋在他的怀处，抽回自己的指尖，双臂顺着他的腰侧在他后身搂紧。

    　　彼此都没说话，她坐在沙发上挺着脊背搂紧他，埋着脸嗅着他的味道。

    　　真好，有他真好！

    　　男人宽厚温热的掌心落于她的头顶，轻抚着她柔顺的发丝，气氛淡淡地融着暖意。

    　　……

    　　晚六点，林嫂送来了晚餐。

    　　参归鸡汤，银耳鲜果粥，还有两盘素食青菜。

    　　“夫人啊，伤势真的不要紧？我看到新闻上的报道，可把我吓坏了。”

    　　林嫂自进门后，她圆润的脸上就挂满焦急和担忧。

    　　将饭盒摆好，还不忘追问她一句。

    　　砚时柒笑着拉住林嫂坐在桌旁，“林嫂，真的没事，我这不是挺好的嘛？”

    　　秦柏聿不在，林嫂刚来不久，他便说有事出了门。

    　　这时的病房里，林嫂紧张又挂怀的关心清清楚楚的写在脸上。

    　　这样的一幕，让砚时柒想到了家里的连女士。

    　　她们年岁相仿，但得益于砚家相对优越的条件，所以连女士精心保养的脸颊看起来更年轻风韵一些。

    　　相比而言，林嫂面上的纹壑很深，是被艰辛的生活所打磨过的阅历。

    　　慈祥，和蔼，待人亲善。

    　　可能很多家庭里的母亲，都是林嫂这个样子吧。

    　　和林嫂相识不久，却得到如此关心，连她都看到了新闻，连女士会看不到？

    　　可自始至终，都没有一句关心，哪怕是一个电话一条短信，皆无。

    　　砚时柒垂下的目光定定落在那份参汤上面，男人并不在，所以她流露出的伤怀，也只有自己能品出个中滋味。

    　　喝着参汤，微苦的口感像是在附和她的心情。

    　　二十分钟后，砚时柒放下碗筷，正要说话时，房门被推开，秦柏聿回来了。

    　　砚时柒的视线投向他，却意外的发现他手中拎着两个黑色纸袋，袋子上的logo，是她经常用的一个护肤品牌。

    　　她惊异的起身，走至男人的身前，低头打量纸袋，“你干嘛去了？”

    　　他说有事才出的门，饭都没吃，现在却拎着她熟悉的品牌袋回来，一个想法蓦然席上脑海……

