
　　“大人。”

　　徐清欢的声音让黄清和回过神来。

　　“江知忆在大牢里可有招认？”

　　黄清和摇头：“自从进了大牢，她一个字也不肯说。”

　　徐清欢接着道：“大牢里可有人对她严刑拷问？”

　　“没有，”黄清和想了想道，“至少我……没有……至于别人……仿佛也没有，我每日都去看她，她还是那个模样，并不见身上有伤。”

　　徐清欢道：“黄大人，事情没有水落石出之前，江知忆不能有任何差池。”

　　徐大小姐提醒的没错，他要让牢里的婆子检查一下江知忆身上是否有伤痕。

　　想到张家在道观里那般虐打老妇人，黄清和身上就起了一层冷汗。以张家的势力，能够出入顺天府大牢，万一真的对江知忆动手，那就会再次扰乱案情。

　　他又不可能时时刻刻都在大牢之中看管江知忆，一定要安插人手，以便将牢中的消息时时传给他才好。

　　“事不宜迟，”黄清和向徐清欢告别，“本官要先去大牢里查看情形。”

　　“大人可否带上常娘子？也许常娘子能帮上忙。”徐清欢转过头去，只见常娘子背着包袱静静的站在一旁。

　　黄清和颔首，有个人帮忙也算以防万一，想到这里他又深深地望了徐大小姐一眼，而且徐大小姐也是想要从江知忆身上获得更多的线索吧！

　　面对大牢中的女眷，他的确不太方便行事，只能靠衙门里的女役验身，那些婆子显然没有常娘子仔细。

　　黄清和带着常娘子走了出去，徐青安看着他们的背影颇有些意犹未尽，那个谭二的身材怎么就如此矮小，弄得他都无法亲自动手去“杀人”，他还没当过凶徒，真是可惜的很。

　　“父亲呢？”

　　徐青安正思量的入神，忽然听到一下子从美梦中清醒：“去了书房。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的闹剧父亲自然不能出面，堂堂一个侯爷，哪里能纵容子女恐吓客人，而且只要父亲露面，谭大太太就要搬出陈年旧事，不会乖乖地说出实情。

　　“那黄小鱼也不知道能不能将案子断清楚。”徐青安心中不免有些担忧。

　　黄小鱼，徐清欢不禁觉得好笑，哥哥竟然为黄大人取了这样一个名字。

　　……

　　安义侯坐在书房的椅子上，谭光耀的话他方才已经听的清清楚楚，谭家兄弟阋墙，真的只是与那个叫江知忆的女子有关吗？

　　还是……与谭家做的生意有牵连，当时谭家随着母亲进京，他就有了防备，却没想到突然传来了谭光耀被刺的消息。

　　“大小姐，您来了。”

　　听到外面传来声音，安义侯立即将手中的信函妥善收好，拿起一本书来看。

　　“父亲。”徐清欢进了门，目光落在安义侯手中的书上，昨日她来的时候父亲已经将这本书翻了大半，现在却停在前面几页，显然父亲是听到她前来，随随便便将书打开做掩饰，这之前父亲在做些什么呢？

　　安义侯抬起头看向女儿：“是不是还在想谭家那桩案子。”

　　徐清欢点点头：“父亲呢，怎么也不安歇。”

　　安义侯叹口气：“我是没想到谭家乱成这个样子。”

　　徐清欢伸手调亮了灯，小时候她喜欢跑到父亲书房里来，眼巴巴地看着父亲看公文，希望能等到父亲处理完公事陪着他玩耍。

　　父亲拿她没办法，干脆就在旁边设了一张小案，让她在上面写写画画，那时祖母刚刚请了女先生来教她，她没有太多耐心，写一写就觉得累了就趴在案上睡了过去，父亲总会上前将她抱起来放在软榻上，哥哥也学着她的样子在父亲面前呼呼大睡，结果却被父亲打肿了腿，罚跪在祠堂。

　　这样想想父亲对她好像格外的纵容，好像她脆弱的一碰就会碎了，也不知是不是与她小时候生病有关。

　　“父亲，”徐清欢道，“您与聂荣熟悉吗？”

　　十几年前的事，父亲这个过来人应该知晓的更多些。

　　安义侯手指微微一缩，目光也变得深远起来：“聂荣曾是先皇身边得力的将领，先皇亲征三次，次次都会点聂荣跟随，直到后来发生了一件事，聂荣也就渐渐受了冷落。”

　　徐清欢很好奇：“是什么事？”

　　安义侯道：“聂荣的妻室被倭寇掳走了，聂荣求先皇恩准他前往福建与倭寇周旋，救回妻室。”

　　徐清欢道：“这也是人之常情，任谁家人被掳走，心中都会如此焦急。”

　　安义侯颔首：“先皇自然也为聂荣担忧，命人随聂荣一起前往福建救聂氏，结果没想到聂荣救妻心切中了倭人之计，被倭人俘虏了，”说到这里，安义侯心中戚戚然，“消息传到京中，所有人都觉得一代名将就此陨落。”

　　聂荣不管生死，从此之后都不会再有什么好前程。

　　“为什么？”徐清欢道，“胜败乃兵家常事，聂荣想必之前立功无数，如今就败了一次而已，只要他不降倭寇他日能够归来，还依旧会是大周难得的将领。”

　　安义侯深深地望了女儿一眼，目光中饱含与有荣焉的神情：“可惜世人并非如你这般思量。

　　先皇得知此事之后不禁大怒，吩咐水师列阵，并让人出使倭寇，只要倭寇不肯放聂荣夫妻，大周必然兵戎相见，本来这般要挟过后，倭寇定然不敢任意妄为，不久就会将人放回，却不想这时候谣言四起，说聂荣之妻早就降倭，此次假意被俘只是引诱聂荣前往，聂荣也在倭寇的蛊惑下有叛国之心，否则聂荣身为名将，为何宁可被捉也不肯自刎殉国。”

　　徐清欢皱眉：“这话毫无道理，根本经不起推敲，如果聂将军早就有叛国之心何须这样大费周章，私下里与倭国来往也就是了，经过此事之后，丢了名声和先皇的信任，即便降倭对倭寇又有多少用处。”

　　安义侯叹口气：“只因为聂荣没有一死了之，朝臣便似抓住了聂荣的错处，不但不肯替聂荣说话，还落井下石，请先皇彻查聂氏一族，先皇甚至也有意舍弃聂荣夫妻。先皇拿不定主意去拜访魏王，魏王劝先帝不要因为几句谗言，让大周将士心灰意冷，这样舍弃了聂荣，将来又有谁愿意为大周征战。”

　　原来症结在这里，就因为魏王对聂荣有如此恩情，所以后来魏王谋反，所有人会将矛头对准聂荣。

　　安义侯道：“聂荣被救回来之后，朝廷虽然没有罢免他的官职，先皇却也不再让他领兵，不但如此，聂氏族人将聂荣妻室的名字从家谱之中划去，视为奇耻大辱，聂荣夫妻就在京中贩夫走卒之地租了院子居住，不久之后聂荣妻室就为聂荣生下了长女。”

　　徐清欢明白过来：“聂氏被倭人掳走不肯一死了之，是因为她已经怀有身孕，她舍不得腹中孩儿。

　　这样一个软弱的表现，却为聂家带来灭顶之灾，世风日下，世人竟然如此刻薄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十七章 可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 