    第265章 特殊磨砺   

    易说道：   

    “跨境杀敌这种事情，在境界越低时，越容易发生，”   

    “但随着境界越来越高，每一个小境界，每一个大境界之间的差距，往往都如同天壤之别。”

    

    “很多在低境界时能够做到跨境甚至跨越两境秒杀敌人的天才，到了真境道境，往往就不行了。”

    

    “但是你不同，对于你来说，即便是道境，也能够以二重秒杀同境，以二重杀寻常三重。”

    

    “这在你学了破锋剑术之后，变得更加明显，”   

    “但是，这并不意味着，你的剑术真的有多强多好，而是借助这种剑术，把你原本就有的，没能够释放的力量，释放部分出来，所造成的结果。”

    

    “也就是说，你不是真正的凭借你的剑术去跨境杀敌，而是凭借你的体质，凭借你的道则。”

    

    “洪荒道体，乃是世间第一道体，这个，名不虚传，”   

    “但是因为他太过强大，而你又没有经历过真正的磨砺，真正的苦难，所以很多时候，这份力量，你并不能真正发挥出来，”   

    “你在剑道上很有天赋，所以我那天的剑术，你看了之后，便领悟到了其中一个意境，施展出了破锋一剑，”   

    “汇聚力量，集中于一点爆发，这个诀窍，这个意境，被你摸索到了，成为了你体内力量的泄洪口。”

    

    “但是，也就止步于此了。”

    

    “你对收敛和爆发，做得都远远不够好，”   

    “甚至于对你自身的道体，道则，都把握得不够好。”

    

    “你就像是温室里长大的花朵，能够力压花草，却经不了风霜。”

    

    “若是有个从拼杀磨砺中走出的，与你同等境界同等体质的人，站在你面前，与你对敌，那么败的，绝对是你。”

    

    “我说话比较直，可能不太好听，但意思，你应该明白。”

    

    李玄微微点头：   

    “我明白了，”   

    “这个问题，我也有意识到，”   

    “我和我的弟子们，提升太快，未曾真正的巩固，未曾经过真正的磨砺，所以，才会有这种情况发生。”

    

    易说道：   

    “你的弟子们，各有命数，这个，你不用担心，”   

    “现在最重要的，是你自己。”

    

    李玄微微点头，正色道：   

    “易前辈，我该怎么做？”

    

    易看着李玄，片刻后，淡淡道：   

    “磨砺，疯狂的磨砺，”   

    “一座高楼，不可能从泥泞中起，”   

    “你缺少什么，就磨砺什么。”

    

    李玄沉声道：   

    “好。”

    

    他不会去问时间够不够这种问题，只有拼命，   

    易继续道：   

    “第一阶段的磨砺，就在这里进行，三日之内，我要你把道体和道则，道蕴和战斗技巧，通通磨炼到炉火纯青。”

    

    “但这个过程，会很痛苦，”   

    “你无法想象的痛苦，痛苦过后，便是脱胎换骨。”

    

    李玄眼神熠熠：   

    “好。”

    

    易微微点头，将剑收入储物袋内，说道：   

    “从现在开始，我们将一刻不停的训练，三日之内，你必须完成，否则，我们便不够时间，进行下一个阶段的训练，”   

    “现在，你把武器收起来，这三天，你不能够用任何法宝，不能够借助这道场之势，只能够凭借你自身的体魄神魂道蕴，在这演武场内，与我搏杀，”   

    说着，他取出了一块玉佩，挂在胸前，淡淡道：   

    “只要你能够凭借自己的修为，从我的手中取得这块玉佩，”   

    “那便算你过关。”

    

    “当然，你如今是道境二重，我也不会用三重的实力，来与你搏杀。”

    

    说话间，易体内修为迅速下降，很快跌到了道境二重。

    

    李玄神情凝重：   

    “前辈，不能用法宝，能够用我的道蕴凝聚成的剑吗？”

    

    易微微点头：   

    “可以。”

    

    李玄手掌虚握，一柄道蕴凝聚而成的雪白长剑出现在了他的手中，   

    李玄看过易的战斗，在昊天的压制下，一己之力对抗数位道境三重，   

    这等能力，即便是自己也有极大差距，   

    面对这样的对手，他丝毫不敢怠慢。

    

    李玄微微俯身，沉声道：   

    “前辈，小心了。”

    

    话音未落，李玄身影直接消失在原地，   

    以极致的速度和极致的杀力，秒杀对手！   

    没有任何花里胡哨。

    

    李玄曾经用这一招，秒杀过不少同境，甚至秒杀过几个道境三重。

    

    可看着李玄消失在了面前，易却不慌不忙地朝后脑勺伸出了两根手指，   

    下一刻，一柄雪白剑锋瞬间出现在他两根手指中间，被他直接夹住！   

    看到这一幕，李玄脸色一沉，他手臂一抖，猛地发力，打算直接震碎长剑，操控碎片进击，   

    这一招，同样屡试不爽。

    

    可他刚刚发力，手中的长剑便瞬间断作两截，   

    易仿佛提前洞察了他的意图一般，不等长剑被崩断，便直接震断了他的长剑！   

    噗嗤   

    不等李玄反应过来，那道蕴断剑便洞穿了李玄的眉心。

    

    他瞪大了双眼，根本没有料到会是这种结局。

    

    这，就是眉心被洞穿的感觉么？

    

    那种体魄和元神的撕裂泯灭，让李玄脑海中一片空白。

    

    他是第一次，感觉到死亡如此逼近。

    

    当然，这是演武场内，只要有足够的元石，他就不可能真的死亡。

    

    动手之前，李玄已经将所有元石都放入了演武场中。

    

    道蕴很快消散，李玄的元神体魄在演武场内生命之力的加持下，已经恢复如初。

    

    他摸着额前快速愈合的伤口，愣在了当场。

    

    他问道：   

    “前辈，这是为什么？”

    

    易转过身，看了一眼李玄，伸出那两根夹断李玄长剑的手指，淡淡道：   

    “对自身体魄元神道蕴的完全掌握，”   

    “以及丰富的战斗经验，对敌人意图的洞察。”

    

    “这个很复杂，一时半会，你是学不来的，得靠日积月累，一场场拼杀，一场场总结改进，才能够磨砺出来。”

    

    “你要做的，就是让自己快速成长到合格水准。”

    

    说着，他伸手指了指自己的胸前玉佩，淡淡道：   

    “来。”

    

    “继续。”

    

    李玄脸色凝重，手中长剑再次凝聚，   

    唰！   

    李玄身形一闪，再次消失在了原地。

    

    易依旧是不慌不忙地伸出两根手指，   

    崩！   

    噗嗤！   

    剑锋崩断，没入了李玄眉心。

    

    李玄瞪大双眼，再次僵立当场，   

    又是秒杀！   

    

