    迷迷糊糊中，乔梁听到了刹车的声音，接着有人下车，脚步声传来。

    随即乔梁听到了何青青激动哽咽的声音：“丁书记……周縣長……我和乔縣長的车子在这里抛锚，遭遇了狼群……乔縣長为了救我被狼咬受了伤……乔縣長还打死了一只狼……”

    “啊，乔縣長伤情如何？快，快过来……”乔梁接着听到丁晓云急促关切的声音由远而近。

    “乔縣長……”乔梁接着又听到了周志龙的声音。

    乔梁睁开眼，看到了丁晓云、周志龙和何青青关切的神情，旁边还有其他工作人员。

    乔梁咧嘴笑了下：“你们终于来了，你们可是上帝派来的使者？”

    看乔梁这表情，听乔梁这么说，大家都哭笑不得。

    接着乔梁想起身，用了下力气，没起来，叹了口气：“唉，我的力量都贡献给头狼了……”

    周志龙一弯腰扶起乔梁，搀扶着他：“乔縣長，能走不？”

    “能！”乔梁试着走了两步，受伤的小腿一阵剧痛，他不由倒吸一口凉气，疼地呲牙咧嘴。

    “算了，还是我背你吧。”周志龙接着背起乔梁往一辆面包车前走，丁晓云指挥工作人员用另一辆车把乔梁开的车拖回去。

    上了面包车，周志龙把乔梁放在后排，让乔梁躺在那里，然后丁晓云和何青青也上了面包车，周志龙对司机道：“回去——”

    司机启动车子，面包车在前，另一辆车拖着乔梁开的那辆车在后，直奔县城。

    乔梁躺在车后排，丁晓云和何青青坐在旁边关切地看着他，此时何青青的眼神里带着无比的感激和感动，还有死里逃生的侥幸和后怕。

    “乔縣長，你的伤……”丁晓云试探地看着乔梁。

    “没事，就是被狼咬了小腿的肌肉，流了点血，没伤到骨头。”乔梁笑了下。

    丁晓云轻轻呼了口气：“太危险了……你们在那么远的地方，为何今晚要赶回县城呢？”

    “因为快天黑的时候，我接到县府办的通知，明天要开縣長办公会啊。”乔梁道。

    “既然赶不回来，开会你可以请假的啊。”丁晓云道。

    乔梁轻轻摇摇头：“不能请假，这个假是不合适请的。”

    丁晓云似乎意识到了什么，抿抿嘴唇，没说话。

    接着乔梁道：“丁书记，你们是怎么知道我们在无人区遇险的？”

    “我们不知道。”丁晓云道。

    “不知道那你们怎么……”乔梁感到奇怪。

    坐在前排的周志龙这时回头道：“乔縣長，事情是这样的，晚上下班后，我想找你喝两杯，去了你宿舍，铁将军把门，我这才想起你应该下去还没回来，接着我打你手机，不通，然后我又打何主任手机，还是不通，我就想，你们现在应该在没有信号的区域，还没赶回到住宿的地方。

    到了晚上10点多，我又打你和何主任的手机，还是不通，我这时就奇怪了，你下去转的地方没有信号正常，但住宿的地方应该有手机信号，总不会你俩都关机啊。于是我就给下面乡里打电话，打到你下午去的那个乡的时候，乡长告诉我说你们晚上不在乡里住了，要赶回县城……

    我知道你们从那乡里回县城要经过无人区，那里是没有信号的，于是又等了半天，到11点半的时候，估摸你们该走出无人区了，应该有信号了，又打你们的手机，还是不通。我这时心里就发毛了，就猜测该不会是你们出了什么意外，就给丁书记做了汇报，丁书记一听很重视，接着就让我安排车辆和人员，然后大家出发，沿着你们来的路线一路找过去，然后就在无人区发现了你们，果然你们遇到了大麻烦。”

    听周志龙说完，乔梁呼了口气：“周縣長，幸亏你今天找我喝酒，不然我和何主任……”

    周志龙一咧嘴：“乔縣長，幸亏你今晚有勇有谋，不然我们还是来晚了……”

    “是啊，如果不是乔縣長拼死保护我打死头狼，那等你们来的时候，说不定……”何青青心有余悸道。

    丁晓云也很后怕：“乔縣長，没想到你能和群狼鏖战那么久，没想到你竟然能打死一只狼，而且还是头狼……”

    周志龙冲乔梁一竖大拇指：“乔縣長，好样的，是个汉子，老哥我服！”

    乔梁呵呵笑了下：“我这是没办法，逼到绝境了，也算是求生本能的驱使吧。”

    “你这本能牛，恐怕换了其他人，即使有这本能也是徒劳。”周志龙继续赞道，“古有武松景阳冈打虎，今后乔縣長西北戈壁滩打狼，乔縣長文武双全啊……”

    丁晓云点点头：“乔縣長确实是文武双全。”

    “乔縣長不但是文武双全，而且侠肝义胆，如果没有乔縣長拼死救我，我现在说不定早已……”何青青感激道。

    丁晓云看了看何青青，接着又看着乔梁，眼里带着赞赏的目光。

    乔梁被大家夸地有些不好意思，笑了下：“好了，你们大家别夸我了，不然我会骄傲的。”

    大家都笑起来，丁晓云道：“乔縣長，你应该为自己感到骄傲，我们也都为你感到骄傲呢。”

    “对。”周志龙点点头，接着一呲牙，“其实不光我们，尚縣長也应该为乔縣長感到骄傲。”

    听周志龙提到尚可，丁晓云的眼神动了下，没说话。

    乔梁道：“今晚的事，尚縣長知道吗？”

    丁晓云看着周志龙，周志龙摇摇头：“我告诉丁书记的时候，尚縣長早已歇息了，尚縣長睡觉的时候，可是很不喜欢被人打扰的，所以，我就没有……”

    虽然周志龙如此说，但大家似乎都能明白他的心思。

    乔梁眨眨眼，沉思片刻，接着感到一阵疲惫，闭上眼，睡了过去。

    回到县城，乔梁被直接送到了县医院，医生给乔梁的伤口做了检查和相关处理，让乔梁在医院呆两天，等伤口愈合就可以出院了。

    丁晓云和周志龙回去休息，何青青要留在医院陪乔梁，乔梁没答应，说这点小伤不需要人陪，何青青看乔梁态度坚决，于是就回去了。

    天亮上班后，何青青先去了办公室。

    乔梁昨晚在无人区勇斗群狼和打死头狼的事情，经昨晚随同救援的其他工作人员的传播，今天一早，县大院很多人都知道了。大家不由都感到震撼，都不由对乔梁很佩服，尼玛，这个来挂职的领导身手太牛逼了，依他这身手，看来当初他揍尚可还是手下留情的。

    尚可也知道了这事，他也感到了震撼，尼玛，想不到乔梁这么厉害，怪不得那天晚上他一拳就把自己撂倒了。

    虽然震撼，但尚可却不想佩服乔梁，自己是乔梁的上级，凭什么要佩服他？

    此时尚可是有心事的，他今天要召开縣長办公会，以及特地让府办主任安排人通知乔梁回来开会，也是有用意的。

    琢磨片刻，尚可让人通知何青青来自己办公室。

    此时，何青青刚从同事口里得知一个事情，那就是今天这个縣長办公会，是昨天下班后才得到通知，然后给各位縣長下通知的。

    得知此事，何青青心里一动，问了下同事得到通知的具体时间，一琢磨，是在自己和乔梁昨天下午离开矿区之后。

    这让何青青不由有些敏感，开縣長办公会显然要有尚可决定，他为何突然在那个时候决定今天开縣長办公会下这个通知呢？

    正琢磨着这事，有人通知何青青去尚可办公室。

    在这个时候，尚可让自己过去，何青青心里不由有些紧张，带着忐忑的心情去了尚可办公室。

    看何青青进来，尚可不动声色让她坐下，然后看着她：“何主任，你把昨晚和乔縣長在无人区遇险的事情详细和我说一下。”

    于是何青青就具体说了一遍。

    听何青青说完，尚可再次感到震撼，尼玛，乔梁不但有勇，还有谋。

    在再次震撼的同时，尚可心里又感到了极大的遗憾，靠，要是乔梁昨晚被狼群吃掉多好，自己就彻底没有后患了。

    接着尚可点点头，对昨晚何青青和乔梁的生死惊魂表示安慰，又表示欣慰，然后又说开完縣長办公会后，要专门去医院看望乔梁。

    何青青此时以为，尚可找自己只是为了想听听昨晚的事情，只是为了表示安慰和欣慰，接着表示感谢。

    然后尚可道：“何主任，昨天你陪乔副縣長下去转，都去了哪几个地方？”

    何青青接着说了去的那些地方，不过没提铁矿。

    听何青青说完，尚可道：“只有这些吗？”

    何青青迟疑了一下：“我们还去了铁矿。”

    “那你刚才怎么没说？”尚可不满道。

    何青青有些紧张：“因为没进去，在外面就被阻拦了，所以……”

    尚可不动声色道：“你们去铁矿，是乔副縣長主动提出来的？”

    何青青心里一紧，她似乎意识到尚可如此问可能另有用意，脑子快速一转，接着摇摇头：“不是。”

    “嗯？那是……”尚可皱眉看着何青青。

    何青青心一横：“乔縣長一开始并不知道那里有个铁矿，是我给他介绍当地情况的时候告诉他的，然后我建议他，既然下来转，既然想熟悉全面的情况，不妨去铁矿看看。”

    何青青此时之所以如此说，和她刚才突然的意识有关，虽然她猜不透尚可问这事的用意，但下意识觉得如果说是乔梁主动要去的，似乎会对乔梁有什么不利，于是干脆把这事揽到自己身上。

    何青青这么做，和她对乔梁无比的感激感动有关，和她刚知道的縣長办公会的通知时间有关。

