    []

    第2056章

    “哥！”

    这时，一个声音响起。

    赫然是一身护士服的沈心怡，激动的跑了过来。

    “心怡。”

    萧战喊了一声。

    下一秒，沈心怡扑进萧战怀里。

    “哥，我和爸妈都以为你没了，爸妈差点都哭瞎了，没想到你回来了，我真是太高兴了！”沈心怡说着，然后抹去眼泪，见乐乐跟她打招呼，她高兴的将乐乐抱了起来，重重的亲了乐乐一口，笑问：“想姑姑了没有？”

    “想，我和爸爸，每天都在想家人。”乐乐道。

    沈心怡露出灿烂笑容，然后看向萧战：“哥，爸妈、小姨，都在医院当护士，帮忙照顾伤员，我这就带你去见他们。”

    萧战点头说好。

    然后，萧战他们，被带进一间抢救室。

    “啊！疼疼疼！”

    一进去，就听到凄厉的惨叫，听声音萧战便能听出，好像是毛道长的声音。

    然后，萧战就看到，霍子华正在动手术，爸在安慰着毛道长，妈和小姨在帮霍子华给毛道长取弹片。

    “爸妈、小姨，你们看谁来了！”

    沈心怡的开心的喊了一嗓子。

    沈书卿、萧永仁、沈书琴、霍子华四人，都扭头看来。

    乍一看！

    “儿子！”

    “萧战！”

    “大哥！”

    四人都激动的叫了起来。

    然后，除了霍子华，其他萧战的父母和小姨，都不管毛道长了，直接朝萧战奔来。

    “呜呜，儿子，你没死，真是太好了！”

    夫妻两高兴的老泪纵横。

    萧战愧疚的道：“让爸妈担心了。”

    “回来就好！回来就好！”

    夫妻两高兴的直抹眼泪，然后询问起穆如雪和盈盈的情况，萧战将情况说明了下，夫妻两既高兴又气氛。

    高兴的是，如雪和盈盈都没事，气氛的是，坏人太可恨，把如雪盈盈欺负的这么惨！

    “主人！你回来了啊！”这时，毛道长坐了起来，眼泪哗哗，哭的像个孩子。

    萧战将穆如雪，放在旁边的一张病床上，然后上前询问：“咋整的，被炸的这么严重？”

    “呜呜！”毛道长哭道：“西境到处是沙土，我就做法刮风，把沙土吹响敌军，阻挡敌军长驱直入的步伐，谁料一架战机飞过，扔下一堆炸弹，就给我炸成这样了？”

    “咋不用麻醉？”萧战问。

    毛道长哭道：“我是法修，全靠灵力，麻醉影响灵力，我没让打，这弹片取的我疼死了！”

    萧战欲哭无泪。

    这时，传来盈盈的声音：“毛爷爷不哭，盈盈给你吹吹。”

    毛道长顿时眼前一亮，催促道：“快快快，盈盈过来陪毛爷爷说说话，毛爷爷就不会觉得疼了，毛爷爷最喜欢和盈盈聊天了。”

    众人哈哈大笑。

    然后萧战道：“岳父岳母，你俩和盈盈乐乐先住在这，我得去前线了，等战打完了，咱们一家人再团聚。”

    “去吧去吧。”吴慧兰摆摆手，然后道：“亲家，给我一身护士服，我也去照顾伤员，我得告诉他们，我是护国战神的丈母娘，没在家里闲着，也来牵线照顾伤员了。”

    “哈哈！”

    吴慧兰就像一个活宝，嘴巴叽叽喳喳个不停，她的到来，给大家带来很多欢声笑语。

    []

