    国王这个时候找他，意欲何为？

    叶天不由得紧张起来。

    程家已经给他一种泰山压顶的感觉，如果国王还心怀不轨！

    那绝对是一场灾难。

    王慎笑眯眯的道：“看样子，你已经猜到了！”

    叶天有些紧张的问道：“老院长，国主找我做什么？”

    国王是书面称呼，国主是口语称呼，一般臣子谈论时都称呼国主。

    王慎没有回答，而是反问道：“你觉得当今朝堂局势如何？”

    叶天陷入沉思，这是在考教他，还是和国主找他有关？

    叶天仔细斟酌后，慎重的道：“当今朝堂，程党、赵党、学宫党三足鼎立。程党掌控各大机关要职，赵党掌控军队，学宫党掌控文武教学，桃李满天下。程党、赵党之中，不乏实权人物与学宫党有着深厚的渊源。”

    王慎哈哈笑道：“被你这么一说，好像学宫党是最大的党派呢。”

    叶天回以微笑。

    王慎道：“虽然大家都以为，程党、赵党、学宫党三足鼎立，其实不然。现实是就算赵党和学宫党加起来，也不是程党的对手。学宫党在三个党派之中，存在感最低。因为学宫党的成员，都是从至上学宫出仕，没有大背景的人组成。虽然遍布各地，担任各种职位，但都非重职、要职，都受到了程党的钳制，还得看程党的脸色行事。”

    “要不是近些年来，国主偏向学宫党，学宫党根本没有在朝堂之上与程党和赵党分庭抗礼的底气和实力。”

    叶天默然，他以前虽然很少关注朝堂，但最近没少恶补，大概了解学宫党的尴尬。

    说白了，学宫党就是一群要背景没背景，要实力没实力的穷书生组建而成的。

    不是每个从至上学宫出去的学子，都会加入学宫党。

    比如，程家、赵家都会把族内的年轻俊杰送到至上学宫求学，但毕业后，自然而然加入自己家族和家族背后的党派，可不会和学宫党玩在一块。

    同时，程党和赵党也会极力拉拢从至上学宫毕业的其他俊杰，最后流入学宫党的人，说难听点就是别人挑剩下的“歪瓜裂枣”。

    这样的学宫党，怎么和程党、赵党抗争？

    王慎见叶天似乎什么都明白，但闭嘴不言，笑了笑道：“你知道，为什么国主要着重培养学宫党吗？”

    叶天道：“平衡朝堂，稳固权利。”

    王慎赞赏的道：“不错，程党近些年发展势头太猛，赵党已经无法形成制衡，故而需要我们学宫党来牵制。只可惜……我们学宫党还没发展到可以与程党和赵党达成自行平衡的局势，国主便大限将至。”

    “一旦国主坐化，太子登基。学宫党就会名存实亡，赵党会被削弱，将来程党会一家独大，这对于朝堂对于国家来说，都不是好事。”

    以国王的能力和手段，自然能够轻松干掉程党，但是这并非帝王之术。

    程党若倒，琉璃王国必然遭受重创。

    所以，国王要的不是推翻程党，而是制衡、牵制程党。

    叶天道：“就算程党一家独大，也不敢做太过分的事情吧。毕竟王室还有修罗军，金面修罗可是第一高手，有他坐镇，就算国主坐化，这大好江山依旧无人敢觊觎。”

    修罗军是琉璃王国极其特殊的存在，他们只为王室服务，只听国王调遣。

    修罗军的统领金面修罗，对王室忠心耿耿，就算国王坐化，太子登基，有他坐镇，程党也翻不起大浪。

    王慎叹了口气道：“如果金面修罗还在，国主自然不会像现在这么着急。”

    叶天愕然的道：“金面修罗难道也坐化了？”

    王慎摇了摇头，道：“不清楚，已经消失一百多年了。”

    叶天愣了三楞。

    金面修罗消失了？

    难怪啊！

    不过这对于柳公子来说，应该是好事吧。

    琉璃王国的第一高手不在，等国王陨落，他报仇的成功率高很多啊。

    本来，叶天已经和柳公子达成了结盟，应该也感到高兴才是。

    但他却高兴不起来。

    到时，程党就会一手遮天，至上学宫都不是安全的地方了。

    “国主大限还有多久？”叶天小心的问道，问完之后他就后悔了，这不该是他要问的。

    王慎也没责怪，摇了摇头，道：“不清楚，有可能很近，也有可能很远。”

    大限这种东西，只是一种感觉。

    有些人刚察觉大限将至，有可能一瞬间就坐化。

    有些人察觉大限将至，有可能坚持几年，甚至几十年。

    国王十三年前就察觉大限将至，已经坚持了十三年还活着，所以什么时候陨落还真不好说。

    虽说神识境强者的寿命，可达三百岁。但三百岁是一个大概值，不是所有神识境的人都活到三百岁坐化。

    有些人两百多岁就坐化，有些人则能活到三百多岁，因人而异。

    国王现在才两百二十多岁，便大限将至，算是神识境中，活得比较短的了。

    这其实可以理解，身为一国之主，大多数的心思都是放在治理国家之上，修为都是靠灵丹妙药堆起来的。

    一个好的君主，绝对不是一个好的武者。

    因为当君主和做武者，都是需要花费大量的时间来修炼的，天生就存在矛盾。

    当然，叶天这个变态除外。

    可惜，他不是君主。不然他既能做好君主的职责，也能成为一位强大的武者。

    “现在，你应该猜到，国主为什么找你了吧？”王慎第一次露出慎重之色。

    叶天收回飘扬的思绪，沉吟了一会儿才道：“学生猜想，原因有三。”

    王慎期待的道：“说来听听。”

    叶天道：“第一，我和程家有仇，自然不会加入程党；第二，我是至上学宫的学生，又不是三大家族的人，未来必定加入学宫党；第三、我是一个可造之材！”

    “噗……”

    王慎直接笑喷，一点没有学宫党首领的气概。

    叶天心中吐槽，难怪学宫党不成气候，因为你这个首领就不行。

    你就算觉得我说的没道理，你想笑，你也得忍住啊。

    你前辈高人的气度呢？你学宫党首领的威严呢？

