    第一名的主教练确实听到尚武县最后十五分钟的大比分，让他有点慌张起来。

    看向助理教练，问道：“你确定他们没有高人指点，就是原班人马吗？”

    助理教练也是一肚子苦水，咬牙说道：“对呀！我亲自去现场看了，一样的人，没有任何变化，也不知道是不是第五名放水的原因”

    教练皱着眉头，不禁点头说道：“也有这个可能，不过就算放水，我们也得重新定位研究一下对手，毕竟他们赢了，现在积分达到七分了，我们是九分，我们必须要胜，或者平了才能拿到第一，这可是举全县上下之力，我们没有退路了，只能赢，不能输”

    “好，我再去打听打听情况，第一时间汇报给你”

    拿到胜利的尚武县，全队都处于狂疯的庆祝中，二蛋悄悄地离开了，返回到基地。

    何冰本来想找到二蛋，让队员们都将他抬起来进行庆祝，虽然他不知道二蛋到底是通过什么办法，让他们能够在最后十五分钟，打出如此疯狂的表现。

    队员们现在慢慢被这个半路参入的领队臣服了，他们一致认为，如果没有二蛋，不可能有今天最后十五分钟酣畅淋漓的表现。

    虽然二蛋离开了现场，他们有点失望，但还是带着无比兴奋的心情回到了基地。

    他们一进基地，何兵带着全体队员到了办公室去找二蛋，一进门看到二蛋在喝着茶，立刻就冲过去，将他抬起来，抛上了空中。

    “好了，好了，我有点恐高，要是来个高血压，我就死球球了”

    大伙高兴地放下他，每个人脸上都洋溢着喜悦的氛围，但是二蛋却黑着脸，站在他们跟前，突然间泼了一盆冷水。

    “大家是不是被胜利冲昏了头脑，我跟大家说，现在你们大比分赢了第五名，但是却一点也不值得高兴，因为这不是你们的真实本事，人家根本就无法获得小组第一，所以最后他们放弃了比赛，而你们却天真的以为，是自己的能力有了进步，我告诉你们，你们这是自欺欺人”

    显然，二蛋这翻训斥，并没有得到队员们好感，也没有接受他的批评，何冰和单丛喜更是语出惊人。

    “领队，你不认可我们就算了，用得着这样挖苦嘲笑我们吗？”

    何冰也是一脸的愤怒，直接怼道：“我以为你真的有能力，想不到，作为一个领队，不鼓励我们就算了，还说出这种没有水准的话，我们赢得了比赛，可是你却板着脸，如果你真觉得我们窝囊，技术不行，你可以直接走，我们绝不挽留，我就不相信，没有你，我们就赢不了比赛”

    二蛋冷笑一声，不禁狠狠地瞪了何冰一眼后，骂道：“何冰，你做为队长，一点判断能力都没有吗？不管怎么样，你们和我签订了对赌协议，等打完小组赛后，你们可以选择不听我的”

    何冰被怼的哑口无言，单丛喜也只好认怼，谁叫他们跟二蛋打赌的时候，都输了呢？

    转身愤怒离开的二蛋，心情很复杂，内心真的这些年轻人真的有点太轻浮了，一点也不知道竞技场上的阴谋论。

    但他没有办法，从之前的小组赛一直打过来，能到最后的半决赛，他们也算努力了。

    兰新县，崇阳县，建设县三支队伍在最新一轮的比赛中，都纷纷提前一轮晋级了。

    他们将视线都转移到了D，E两个组的比赛，因为他们现在要了解这两个组的出线名额。

    虽然尚武县最新一轮打出一个七比一的比分，但是看了全场录播的视频，他们三队一致认为，觉得尚武县的队伍完全就是没有什么技术性，靠着最后第五名的放弃才打出这样的比分。

    这就是二蛋之前下的一个套路，他之所有没有亲自指挥，赛后也没有留在现场，就是迷惑对方，不能让对方看出他的存在。

    二蛋特意研究了一下第一名的比赛录相，发现对方的实力是真的高，甚至并不比那三个县的队伍差。

    只是想到最后一轮的天王山之战，二蛋明白，必须赢，但是就凭现在队员们的技术水平，是根本一点把握都没有赢下第一名从小组赛中脱颖而出。

    “怎么办？对方人高马大，而且技术水平比自己的队员要高出不止一截”

    心思忧忧的二蛋回到酒店后，一直有点闷闷不乐，望着省城的高楼大厦，这酒醉金迷的生活，外面的灯红酒绿的世界，二蛋却是心情越发的沉重起来。

    为了尚武县的未来，为了父老乡亲们，二蛋没有退路了。

    洪素素洗完澡，全身散发着无比芬芳的香味，从后面紧紧地搂着二蛋，将头靠在他的肩上。

    “二蛋，你不要想太多，顺其自然，真拿不到第一名出线，都不会怪你，因为我们县的水平就这样”

    二蛋微微皱了皱眉头，心中却不肯认输，于是便计上心来，盯着外面的高楼大厦不停地看着，突然间，他眼前一亮，顿时就露出了微笑。

    “素素，你连夜赶回尚武县，去把易芙蓉接过来，我有重要的事情要让她办？”

    洪素素诧异地看着二蛋，不想打破两个人的私人世界，只好嘟着嘴巴说道：“二蛋，你找芙蓉来干嘛！”

    二蛋微微一笑，脸上的自信瞬间就露了出来，这让洪素素更是震惊不已，心想，难不成二蛋想到了方法吗？

    连夜开车将易芙蓉叫过来后，二蛋在这段时间一直研究着战术，以及第一名的录相。

    由于时间紧迫，后来的天王山大战，将是决定最后两个晋级名额，第一名的队伍们却忙着训练，并没有休息。

    二蛋看到易芙蓉来了，却突然间下令队伍明天休息，不需要进行任何的训练，而且还给队员们下达了一个命令，希望明天大家至少要休息十二个小时以后，保障睡眠质量。

    第一名的教练听说尚武县明天不训练，一直不相信，于是便安排人明天跟踪队伍，看看他们是不是真的在转移视线。

    易芙蓉来了后，立刻就抱住了二蛋，洪素素微微一笑，看到二蛋那坏笑的笑容，白了他一眼。

    只不过易芙蓉来了，洪素素却是难得落个清静，想想这几个晚上，二蛋每天晚上都把她折磨的人不像人，虽然她很舒服，但是这两天去训练场，她都感觉到很吃力，今天晚上，有了易芙蓉，那自己就好好地补上一觉了。

    “什么，你要让我把你易容成队伍里面的一个前锋？”

    二蛋微微皱眉道：“这个有问题吗？”

    易芙蓉却是摇着头说道：“二蛋哥，易容是可以，但是你们的行为完全不是一样的，如果你易容成他的样子，去踢球，那早晚会露馅的”

    二蛋叹了口气说道：“现在管不了这么多，从小组赛脱颖而出才是最重要的，你按我的要求去做就行了”

