    沐辰凭着丹药维持着体力和孙悟空打了整整一天一夜。而孙悟空则是完全不知疲惫，越战越勇。

    最后两人之所以停下来，还是杜卡奥亲自来电阻止了下来的。毕竟外星人即将就要入侵地球了，孙悟空个沐辰也分的明白事态紧急，便休战一起飞回了巨峡市的海上基地。

    ............

    海上基地处。

    杜卡奥再见到孙悟空之后，和众人介绍了一番。对于孙悟空和杜卡奥认识，对于这里的众人来说，都是一脸疑惑。

    不过在杜卡奥的解释后，众人也算是都明白了，孙悟空早就和杜卡奥认识。让他们去找孙悟空，不过也就是一次历练罢了。

    ...............

    之后，饕鬄的银河战舰直接入侵地球，第一站便就是天河市。得知饕鬄来袭之后，军方马上下令，各地警戒，并且要求超神学院派雄兵连出动。

    收到了命令之后，众人便踏上了飞船向着天河市赶去。

    “小伦。你很害怕嘛？”

    看着发抖的葛小伦，一旁的孙悟空淡淡的问了一句。

    “不，我.....好吧，我承认，我有些害怕，我不知道这场战争意味着什么。我不知道我会不会死.....我......”

    葛小伦一顿废话说完，顿时整个飞船里的气氛都下降了不少。

    沐辰看着葛小伦，心道：“看来，不经历血流成河一般的成长，葛小伦终究就只是一个窝窝囊囊的屌丝。”

    这时蔷薇扫了眼葛小伦，自从他第一天踏入雄兵连开始，其实蔷薇就跟讨厌他。因为眼前这货，没啥实力，又是屌丝，还一直盯着自己看看看个不停。若不是他比较抗揍，或许蔷薇早就想把他踹出局了。

    现在又一直听葛小伦抱怨，蔷薇自然忍不了，当下怒道：“窝囊废，如果你害怕死亡，那你就回去躲在被窝里，捂着头就可以了。我们谁不怕死？但是，我们为什么还要前往？不就是因为我们特殊了一些，拥有者一身特殊的能力，不就应该去保护他人呢？能力越大，责任就越大，你不懂么！？”

    旁边的刘闯、赵信等人谁也没有说话，就这样静静地看着。毕竟，他们也觉得，葛小伦有些太怂了。

    明明这里面，让他最肉，那些杂碎兵们根本破不了他的防御。可是，他偏偏却怕这怕那？

    葛小伦听闻蔷薇一顿呵斥，一时间竟不知该如何回复了。看了看蔷薇。又看了看那边的琪琳、瑞萌萌，心道：“蕾娜是女神，蔷薇是战士，而琪琳只是一个女警，瑞萌萌更是一个什么都没有，只知道努力的女孩子。她们都有勇气，保家卫国，难道自己就是一个什么都不行的废物么.......”

    蕾娜和孙悟空以及沐辰就在旁边静静的看着，谁也没有选择参言。

    他们和眼前的众人不同，他们早都经历过战场的洗礼了。而且，这个世界能要他们性命的可真的不多。

    看着葛小伦那副模样，皇子道：“有些过了吧？毕竟，小伦也是第一次参加这种星际战争。”

    蔷薇闻言，冷哼道：“难道我们就不是第一次了么？”看着瑞萌萌和琪琳，蔷薇又道：“就算我是训练多年，可是琪琳那？萌萌那？她们两个那个不是刚来不久的？”

    蔷薇的呵斥，让几个人都没法在参言了。

    刘闯尴尬的笑了笑，随后看着葛小伦道：“小伦，你忘了我们是怎么认识的了么？”

    葛小伦闻言，看向了刘闯，这时刘闯又道：“当时我还只是一个流氓混混，那天我们欺负一个妹子。不就是你出现了，然后给了我一板砖么？”

    刘闯说出来的时候，看了众人一眼，他也知道自己以前的事情不光彩。不过众人显然都看的出来，刘闯这是想要开导葛小伦了。便全在一旁静静的听着。

    这时刘闯又道：“那时候的你，不也什么能力也没有？上来和我们拼命，只是因为那妹子长得不错，你想英雄救美。那时候，你都不怕死，现在你有了能力，还害怕什么？你就当是为了蔷薇妹子而战不就好了？”

    葛小伦喜欢蔷薇，雄兵连可谓人人皆知。

    听了刘闯的话后，葛小伦点了点头，道：“我害怕，只是因为我.....算了，大家放心，我倒时候一定第一个上！”

    “小伦，刚刚我没有开口，是因为我们实力高过你们一些。现在看你想开了，那我也来跟你说些话吧。”

    就在葛小伦话落，沐辰开口了。

    闻言，葛小伦看了过来，道：“辰哥，你说.....”

    “怕死并不可耻，毕竟没人不珍惜自己的生命。而且，我也相当珍惜自己的生命，但是你看到今天不断前往天河市的士兵了么？”

    沐辰说着，看向了葛小伦。葛小伦点了点头。在他们上飞机的那一刻，就不断见到向天河市赶去支援的士兵们。

    而这时沐辰又道：“他们在普通人面前，是训练有素的精兵！可是在你面前了？他们手里的武器，或者说是他们的战力和你相比如何？”

    若是以前葛小伦肯定不是对手。但是现在？那些士兵在他面前就是一群弟弟，根本不是个。

    便摇了摇头，道：“我比他们强，至少普通的子弹已经伤害不到我了。”

    “对，可是他们为什么还一批批的赶往天河那？”沐辰顿了顿，才又道：“因为他们是战士！因为他们清楚，一旦他们害怕了，那么他们守护的人就会受到危害。所以哪怕敌人不明，哪怕明知有去无回，可他们依旧不怂！虽然你没有进过部队，可是你直接成了兵王。这时候你就是全华夏军人的士气！不论生死，入侵华夏者必死！”

    沐辰的一番话，点燃了整个雄兵连的气势。

    刚刚死气沉沉的感觉瞬间便消失殆尽。这时，孙悟空也道：“沐辰说的没错，地球只能靠我们自己守护！还没开战便先示弱，不配做一名战士，更不配做一名雄兵连的战士！你是第一次，俺老孙希望也是最后一次。”

    连翻被打气，葛小伦也看开了吼道：“是，猴哥！”

    ..............

