 听柜姐这样说，我直接就呵呵了，李梦瑶刚要继续发飙，但被我给拦住了，治人得有治人的手段才行，单靠吵架是解决不了问题的。

    “说不说的通是你们双方的事情，至于事情谁对谁错，就是警察局的事情了。”

    说着，我就要拨打电话，谁知这女的见我软硬不吃，上来就要抢我的手机，但还没有等她得逞，就有一只手掐住了她的脖子。

    “怎么？

又想故技重施？”

我冷冷的说道。

    “想要以此来诬陷人，你还嫩了点。”

    说完，我一通电话打了出去。

    接下来就是等待，这个时候慕容菁也挤了进来。

    我将那店员放开，没有再理会，这样一闹，这奢侈品店的生意也就没人再靠近了，发生这样的事情，谁都担心自己会招惹上。

    慕容菁进来，拿起柜台上的这些东西就开始看，我也没有阻止，本来今天出来，就是她来购物的。

    “你们柜台，是正经授权吗，怎么这些东西，都是假的。”

    一语激起千层浪，周围的人听到慕容菁的话，都是一片哗然，有些不敢相信自己的耳朵。

    这可是国外的大品牌，怎么可能有假的。

    “小姑娘，你们是一伙的吧，今天是专门来砸我们柜台的吧，我们柜台可是正儿八经的授权店，都是厂家亲发的产品，你不懂奢侈品就不要再这里胡说八道，否则是要负法律责任的。”

    之前要抢我手机的柜姐不依不饶的开口，慕容菁又不是被吓大的，见到这个情形随手拿了几件东西出来。

    “还敢说自己的是正品，分明是假冒的东西，还在这里充正品，我现在就给质监局的打电话。”

    慕容菁一个电话打出去，将这里的事情说了一遍。

    紧接着，就是柜姐这边开始发慌了，看她的样子就知道，这里到底是个什么情况了。

    “那个，实在是不好意思，可能是我们的工作人员弄错了，这东西是我的人打碎的，这是个误会，这样吧，为了表示歉意，你们可以在这里任意挑选一套化妆品带走，算是我的道歉。”

    这么快就服软了，我看向李梦瑶，这件事情本就是她的事，至于要不要息事宁人，看他自己的了。

    我在这里顶多就是个打抱不平的，跟着看热闹就好。

    “就上面那一个套盒吧。”

慕容菁说道。

    那柜姐一看，当即露出为难的表情。

    “怎么，刚才你不是说随便挑的吗，现在又反悔了？”

慕容菁讽刺的说道。

    几分钟后，我们从奢侈品店出来，慕容菁将套盒给了李梦瑶。

    “你不是说这店里的东西都是假的吗，那你还拿了这么一套！”

出来后，我无语的说道。

    “真的假的我还看不出来吗，柜台上摆放的，是真假参半的东西，之后架子上放的，一般人触碰不到的东西，那才是真货，这些势利眼的柜姐也不傻，东西损坏是要有他们负责的。”

    “可能也是梦瑶姐倒霉，那块被弄坏的散粉价格不菲，正好她又碰到了，所以那些柜姐就说是她弄坏的。”

    “这些柜姐虽然势利，但是却不敢把事情闹大，毕竟影响的是她们的工作。”

    慕容菁这么一解释，我倒是明白了。

    “原来如此，可是我们拿人家一套化妆品，是不是太过分了。”

李梦瑶担忧的说道。

    慕容菁呵呵一笑：“比起质监局过来将所有的东西都拿走，这些也都是便宜她们了。”

    “总之是她们诬陷你在前，这件事情没有什么好愧疚的，再说你是江辰的好朋友，就是我慕容菁的好朋友。”

    我夹在两个姑娘家家的中间，也是为难。

    “走吧，我们找个餐厅，去吃饭吧。”

慕容菁轻快的说道。

    找了一家还算不错的餐厅，李梦瑶联系了徐川。

    等到饭菜全上，还是没见徐川的身影，看来这还是得李梦瑶出面了。

    结果一个电话过去，这货还在半路上堵着呢。

    “江辰，今天的事情还是要谢谢你的，这顿饭我来请，你可不要和我争。”

李梦瑶说道。

    我点点头应下，大家都是熟人，没必要这么见外。

    “梦瑶，其实有一件事情，我想要你帮帮忙！”

我诚恳的说道。

    李梦瑶见我这么认真，一猜就知道是什么事情，不免脸上多了几丝为难。

    “江辰，要是关于晴晴的事情，我是真的无能为力了，从上次我们谈到晴晴到现在，我们也没有任何联系了，中途我试着联系了她，可是她所有的联系方式都换了，这一点我没有必要骗你。”

    李梦瑶说完这些，我只是淡淡的摇摇头。

    “我要你帮忙的不是联系陆晴晴，而是关于林家的事情。”

    “你说的是林墨白？”

李梦瑶疑惑的问道。

    我点头。

    林墨白找到我山西老家，想要用我父母来威胁我，但是他不知道的是，我们家除了我一人之外，在无他人，所以林墨白扑了个空。

    后来遇到了天龙山无堂观的观主，就使其来找我的麻烦，当时林墨白和陆晴晴走的近，陆晴晴又和李梦瑶走得近，所以我猜想这李梦瑶应该知道一些林家的事情。

    “江辰，我能问一句，你想要知道林墨白的事情，是要做什么吗？”

李梦瑶问道。

    我想了一下，开口道：“昨天我回来庆阳，是因为我风水协会的人被人杀了几位，虽然我压住了罪魁祸首，但根据他的交代，是林墨白让他来找我的麻烦的。”

    “之前你和陆晴晴走的近，所以应该知道一些林家的事情。”

    李梦瑶听到之后，微微点头。

    我也没有着急问她，而是在慢慢等待，片刻之后，李梦瑶开口。

    “其实关于林墨白，我知道的也不多，当时和晴晴在一起的时候，我们说到你的时候，晴晴说你虽然是风水界的人，但绝对不是林家的对手。”

    “还有，陆家之所以要答应林家的联姻，主要是有把柄在林家手里，这个把柄关乎到陆家的生死存亡，不然你以为，凭着陆家和林家的微末差距，能让一个陆家去臣服林家。”

    “至于陆家有什么把柄落在林家，这个晴晴没说，当时我也没问，但是能关乎整个陆家存亡的把柄，我想应该不是什么小事。”

    “既然我都说了，那就索性把知道的全都告诉你吧，当时晴晴的哥哥过来，是不是和你说了什么，其实这些都是林家安排的好的，身不由己的事情我不知道你有没有体会，但是林家一天不灭，陆家就要一只听命与林家。”

    “晴晴不是不喜欢你，而是不敢，当时林墨白转到我们学校的时候，就和陆晴晴单独谈过，他用你的命威胁晴晴，这些才是导致晴晴要回京城的主要原因。”

    “晴晴是她父母消耗了大量的人脉，才将她给送到庆阳的，否则的话，以林家的性子，现在晴晴指不定是死是活呢。”

    我是真的没有想到，还有这么多的事情是我不知道的，刨开林家与陆家的关系不谈，单单林墨白对我出手这件事情，我就不可能放过他。

    看来京城之行，我得加快进程了。

    “对了，还有一件事情你不说我都忘了，晴晴走之前，要我一定告诉你的，如果可以的话，千万不要去京城，林家的实力强悍，不是好对付的，而且林墨白已经在京城安排好了人，只要你敢入京，他就会第一时间知道，到时候你要面对的是什么，可以想象的到。”

 