    似乎意识到自己说话有些言重，他又改口道：“你要知道我们月神殿的人不会无缘无故去帮助一个陌生人，而你是因为你的身份曾经是殿主夫人，所以我们才会出现在你的身边。”

    薛宁听到这话，也皱了皱眉，随即就反驳道：“他并不是陌生人……”

    但说完这话她就后悔了，又赶紧止住了后话，其实她真想说，冥王是月神殿殿主的孩子。

    焱烈看着她这欲言又止的模样儿，却接下她的话来道：“他只是对于你来说不是陌生人罢了，但是对于我们月神殿，是八竿子都打不着一块儿，冥王他对你很好吗？才让你三番五次企图说服月神殿去帮助他？就算是对你有救命之恩，但和我们月神殿也没有任何牵扯的。

    我们帮你仅仅是因为你的身份，其他人绝对不可能！”

    不是焱烈不近人情，但他是一个有原则的，薛宁说了那么多，都没有把冥王的真实身份给说出来，这让他怎么相信她呢？

    其实她还是有隐瞒的。

    薛宁当然也明白眼前男人意思，“我知道了，既然不相信我，那就这样吧，以后你们也别来找我了，道不同，不相为谋。”

    她说着就毅然转身离开，因为她知道现在透露墨北冥的身份并不是时候，那就这样吧，她也不想说再多了，到时候到了再告诉他们。

    看着薛宁离去的背影，焱烈又有些急了，他明明就知道这个女人有心事瞒着他，他忍不住开口道：“是吗？你若走了，那就是执意让我们和冥王为敌吗？”

    果然他的这话凑效了，薛宁无法安然离开，猛的转身看着眼前的男人，“你这话是什么意思？”

    焱烈无奈的摊了摊手，“没什么意思，就是字面上的意思，你应该知道先皇和我们月神殿有着深仇大恨，只有我们月神殿存在一天，都不会放弃推翻先皇的一切，也包括他的子孙后代，现在的皇上，冥王，太子以及其他的皇子一个都不能少！”

    他说到最后，眼底也是闪过了一抹狠厉之色，心中是更加坚定了这要复仇的决心。

    “我不是都已经跟你说过了吗？冥王他不是先皇的孩子，你为什么还要执意这么做？与冥王为敌对月神殿没有任何的好处。”

    焱烈挑了挑眉道：“哦，你是在担心月神殿的安危吗？难道月神殿有你想的那么不堪一击吗？”

    这话把薛宁说愣了愣，确实月神殿好像也并不是那么的不堪一击，而且自从焱烈死后，他也不知道现在的月神殿到底发展成什么规模了。

    只是现在看来不容小觑的，因为眼前这个人的武功也在她之上，证明月神殿好像已经重新崛起了，考虑到这些种种，她也不知道这到底是好事还是坏事了。

    因为焱烈不在以后，她觉得自己和月神殿之间的关系已经没有任何的联系了。

    有几个人会认得她这个前殿主夫人呢？

    顶多也只是遵从殿主的遗嘱才来保护她的吧！

    她迟疑了一下，也没有把话说的很绝，“没有，可是我并不希望你们成为敌人，因为你们明明就有共同的敌人。”

    “是啊，那都是你在说罢了，前殿主夫人说到底不是我们不相信你，反而是你不相信我们吧？

    你告诉我们冥王的真实身份又能怎样呢？

    那样对于冥王来说并没有什么坏处吧？

    你还有一件事情也没有说，既然前殿主的孩子没死，那他现在在哪？你难道不想再让他回去继承殿主的家业吗？”

    这也是焱烈非常想要知道的一件事情，因为没有哪个人不想见到自己的孩子。

    所以薛宁的做法实在太奇怪了，他现在都不知道她是怎么想的了。

    薛宁听到他的话，真是有一种骑虎难下的感觉了，因为面对男人的逼问她真不知道该怎么回答。

    或许是被他戳中了心事吧，但当薛宁仔细静下心来想后，又觉得有些不对，或许是眼前的这个男人逼她逼得太紧了。

    让她都觉得他是否有什么不良企图。

    他怎么迫切的想要知道殿主孩子呢？

    以他现在的实力完全已经掌控了月神殿吧，又何苦还要焱烈的孩子回去继承月神殿的传承之位。

    想到这儿，薛宁也不得不警惕了起来，“现在月神殿殿主是谁？是你吧？”

    “是又如何？”

    听到男人的答应，薛宁心底也微微一沉，果然就如她想的那般，这个男人并不简单，或许之前是错信他了。

    现在他来缠着自己问冥王的身份，又问那孩子的踪影，都实在太奇怪了。

    往深处去想的话，也许他也是想斩草除根，独霸天下呢？

    人心往往都是经不起考验的，她就不信眼前的男人没有任何的野心。

    “既然你已经成为月神殿殿主了，又何必找得到孩子呢？这都不重要了，你做好你自己的就行了，他不会了回来跟你抢的。”

    薛宁此时也是大度的说道。

    焱烈听到她这话真是感到有些头疼了，这女人是想哪去了？

    把他想的那么不堪，难道他还担心自己的孩子抢自己的位置吗？

    自己以后的东西都是孩子的，他真是打出心底里感到着急，“你误会本尊了，本尊怎么可能会有那种想法？只是觉得那孩子是殿主的血脉，所以才想找到他。”

    “哦，是吗？你找到他了，然后你又主动要求退位，让他来当殿主吗？那你可还真是大度了，你觉得我会信吗？

    我不会让任何人伤害到我的孩子，所以请你回去吧，以后也别来找我了，当好你的殿主，不会有人来威胁到你的！”

    焱烈闻言，真是有些气急败坏了，看来他真的是被这女人误会的洗都洗不白了。

    “你这个女人，怎么就没发现你原来还挺喜欢钻牛角尖的。”

    “那现在发现了也不算晚的，反正以后我们都不会有任何交集了，你做好你自己的事情就行了，我以后再怎么钻牛角尖都与你无关了，你也管不着！”

