    阿飞走了。

    他留下一陶罐‘大补之物’、一只硕大紫皮葫芦，一步踏出，便杳然远去，再无音讯。

    何长安有些失落，突然觉得，阿飞可能说的是真的，那家伙、也许还真是一名剑修。

    山高水长，江湖路远。

    何长安在龙门瀑布下，又盘桓数日，巩固一段时间的境界，便收拾行囊，向渡口那边走去。

    ……

    过了大河，便进入所谓的河北之地，方圆数十万里，风土人情与长安城一带大不相同。

    与他印象中的那个大唐不同，在这个大唐，河北之地只有三座军镇，并没有什么州府郡县。

    三座军镇，都在边境一线。

    大散关、玉门关和山海关，三座雄关，便是三座军镇。

    三镇呈品字状，镶嵌在河北之地，统辖方圆数百万里，有大漠，有雪山，有草原，有戈壁滩，越往北行，就越发荒凉、辽阔。

    这个大唐，疆域极广。

    但人口极少。

    过了大河渡口，餐饮露宿，风风雨雨，行走七八日，何长安才想通一件事。

    那就是，这片河北之地，其实早就被划为战略上的缓冲地带，一旦三座军镇失守沦陷，大唐便只能依托大河天险，与鬼族部落、魔族大军对抗。

    也就是说、大唐国力衰弱，长安城里的那帮人，其实早就做好放弃这数百万国土的准备了……

    此事搁三个月以前，何长安可能觉得很正常，既然打不过人家，那就先考虑退一步、甚至退七八步都行。

    反正，只要长安城不被攻破，人族还不至于灭种。

    长安城有一座神秘大阵，可斩灭一切妖魔鬼怪，哪怕是陆地神仙，也会身死道消、灰飞烟灭。

    那座大阵，曾被激活过三次，让人族躲过三次灭顶之灾……

    此事，斩妖司的卷宗上记载的清清楚楚，明明白白，应该不是讹传。

    但现在，何长安不愿意。

    很简单，就是三个字：不愿意！

    就算他现在、依然只是一个武夫九品境的小辣鸡，但腰间有剑，身有拳意和剑意，胸有一腔不平气。

    三个多月的打磨、锤炼，阿飞很少指点何长安的修行，完全就是一个监督者，冷眼旁观，冷嘲热讽。

    但何长安自己知道，对他来说，这才是一个好老师。

    自称剑修的阿飞，谈论剑道的话很少，寥寥数语，但每一个字，何长安都铭记在心。

    其中，最让他受益匪浅的，便是‘剑有不平意’。

    此外，还有一句‘人有烟火气’。

    这句话，长安城里那位老读书人曾经说过，当时何长安并没觉有有什么玄妙，听过也就听过，并未放在心上。

    但这句话让阿飞说出来，滋味有点不一样，略带一缕森然剑意，和无尽之萧瑟。

    何长安一下就铭记在心，且深以为然。

    这就好比，同是一盘肉，吕先生做出来的是清蒸，平淡雅正；阿飞捣腾出来的是椒爆，杀气十足，义无反顾。

    各有各的滋味，何长安的口味，偏向于椒爆而已，并不能说那两个人谁高谁低。

    看来老读书人说的对，他何长安、注定不会是一个好读书人……

    ‘剑有不平意，人有烟火气。’

    咀嚼着两句话，何长安渐行渐远，其背影孤单而瘦俏，虽说已经过了十八岁，但毕竟还是一名少年。

    背负行囊，孑孓而行。

    身后，留下两行浅浅的脚印……

    ……

    河北之地，地广人稀，但景物甚是壮美，有深山密林，有戈壁大漠，有雪峰冰川，有人族村镇，有妖鬼潜行。

    当然，也有江湖。

    有人的地方，就有江湖。

    青狼山上，正在大摆宴席，大碗喝酒，大块吃肉，百余条好汉刚做下一桩大买卖，正在聚义厅前庆贺。

    座中有一少年，一袭青衫，背负行囊，腰间绑一把竹剑，挤在一群劲装大汉中间，默默喝酒。

    那少年，便是何长安。

    他来到这青狼山，纯属偶然。

    两天前，他独自穿过一条山谷时，突然听到前方七八里外传来几声巨响，大地一阵轻微震颤，只几个呼吸间，原本清朗的天空阴云密布、黑气迷蒙。

    妖鬼之物！

    何长安一惊，原本想着远远绕开，因为，他略一感应，便知前方妖鬼之物实力强悍，足有武夫七品境巅峰。

    他现在虽然实力大增，但毕竟、只不过是武夫九品境……

    ‘虽说剑要有不平意，但人还得有烟火气……’

    何长安摇头苦笑，觉得自己还是绕道而行的好，便要转身上山。

    突然，密林中钻出十二三人，手持兵刃，向前方黑气弥漫处奔去。

    其中一名虬髯汉子，瞅了一眼何长安，有些不屑的冷笑一声，道：“瞧这少年，腰间悬剑，看样子身手不俗，却不料是个水货。”

    “没看见他穿着读书人的衣衫么，呵呵，读书人……”另有一名黑面汉子笑了笑，不再去看何长安，提气一纵，便跃过七八丈。

    武夫八品境十一人，武夫七品境二人。

    何长安被人冷嘲热讽，心中浑不在意，但这些汉子的修为境界，却让他略感意外。

    大唐以武立国，武夫修行者极多，但也不是说入品武夫会烂大街。

    恰恰相反，能够踏入武夫十品、九品境的，数量并不是很多；而能进阶八品、七品境者，已经算是高手了。

    穷文富武，读书人最苦，但也算是一条捷径。

    没有家财万贯、良田千顷，普通百姓人家就算是砸锅卖铁，根本就填不满、武夫修行这个无底洞。

    所以，一旦武夫侥幸入品，哪怕就是十品、九品境，也会被朝廷征召而去，或入职为吏，或入边军成为低阶武官。

    这荒郊野外的，一下子冒出十几名武夫八品境高手，本身就显得十分不正常。

    何长安忍不住好奇，略一犹豫，便跟了上去。

    他也没有掩盖自己的行迹，以免引来对方猜疑，所以，那些劲装汉子中有人回头看一眼，也没吭声。

    十几个呼吸后，一行人来到黑气弥漫处，便看见一名魁梧汉子，正与一条黑纹金睛的蛇蟒缠斗。

    汉子手中一杆红缨长枪，使得神出鬼没，就这会儿工夫，便在蛇蟒身上，戳出七八个窟窿，腥臭难闻的血污四处迸溅。

    那蛇蟒凶悍异常，对身上的创伤毫不在乎，一味地穷追猛打，往往卷尾一扫，便会轰碎一大片树木、山石，端的是声势惊人。

    那十三名汉子，尚未近前，发一声喊，纷纷取出各自的法器，远远的向那蛇蟒砸去。

    噼噼啪啪一阵爆响，十余件法器被蛇蟒巨大尾巴扫飞，纷纷掉落在地。

    同时，蛇蟒挨了这群汉子的合力一击，身形明显迟滞，应该是受了一些内伤。

    “大家并肩子上！”

    于是，何长安躲在不远处，就看了一场惊心动魄的降妖除魔战……

    半个时辰后，那条黑纹金睛蛇蟒，在一群粗鄙武夫的围攻下，遍体鳞伤，血肉模糊，很是凄惨，眼见得就不行了。

    不料，那畜生突然一个横扫，将所有武夫轰飞，仰天嘶吼一声，眉心处突然爆裂开来，显出一张狰狞鬼脸。

    “不好，这畜生变异了！”

    手握红缨枪的魁梧汉子怒吼一声，就地一个翻滚，避开那鬼脸喷出的一团黑气，大声疾呼：“大家散开，别被鬼气浸染！”

    说时迟那时快，黑纹金睛蛇蟒转眼间、就幻化成一条长达百丈的怪物，满目狰狞，黑气翻滚，两只原本淡金色的眼球，射出诡异红芒。

    那两道红芒忽闪一下，就射在一名汉子身上。

    那汉子低吼一声，单膝跪地，浑身哆嗦着，慢慢抬起头，紧闭双目、仰面向天，眼睛流出两缕黑血。

    紧接着，那汉子猛然睁开眼睛，射出两道诡异红芒，竟然与那黑纹蛇蟒所化怪物一模一样。

    “快杀了他！”

    有人大声呼喊。

    但已经迟了，

    那名被异芒浸染的汉子，翻手一刀，便砍掉身边一条汉子的斗大头颅，满面狰狞的扑向另外一人。

    原本大占上风的一场围攻，眨眼间就发生翻转，就连躲在一旁看热闹的何长安，也吃了一惊。

    那十几条汉子倒也彪悍，面对不利情况，依然配合密切，并不曾出现慌乱。

    于是，何长安动手了。

    他深吸一口气，脚下猛然蹬地，踩碎一块七尺直径的山石，骤然扑向那条变异后的、黑纹金睛蛇蟒，轻飘飘打出一拳。

    出拳如风，拳意如龙。

    只一下，便轰碎蛇蟒那颗硕大的头颅，血雨纷纷，腥臭难闻。

    早就跃跃欲试的小黑棍，倏忽一闪，化为一道剑意，没入一大团黑气之中，欢快的都快要呻吟几声……

    ……

    八百里外的一座山峰上，有人跌足大骂：“狗日的何长安，腰间有剑，便是剑修，特么的就会打拳！”

    一位老读书人温言劝道：“我老师曾经说过，君子不重则不威，依我看来，拳法其实也不错，拳意剑意，都是不平意嘛。”

    那名自称剑修的阿飞微微一愣，突然哈哈大笑，伸出手掌，想在老读书人肩膀上拍一下。

    读书人拘谨的笑着，瞧一眼那只大手，将自己干瘦的肩膀向上凑了凑。

    眨了眨眼睛，疯狂暗示：‘来啊，拍我啊，我姿势都摆好了……’

    阿飞的手掌骤然改变方向，拍在身边一块巨石上，将其化为齑粉，气哼哼的说道：“老匹夫，又想找借口揍我？老子才不上你的当！”

