    林中枝叶翻动，一人已经从远处而来，见到满地伏尸，脸色瞬间变得铁青。

    这是一个青年汉子，大概三十多岁年纪，脸颊有些消瘦，身形中等，自有一番气度，只是此刻却是双目通红，几欲淌血。

    “阁下好狠辣的剑术，请报上名来吧！”

    这人缓缓地呼吸了几口，压下了心头沸腾的怒火，眼神冰冷地看着归钟，徐徐开口问道，同时一股森然的杀气从他身上倾泻而出，朝着归钟镇压过来。

    “贫道华山太元，你又是何人？”归钟淡淡一笑，一点都没有被这人散发出的杀机影响，只是心下严肃，眼前这人气息凝练，一身武学修为非常高深，粗略地估计一下就觉得他的修为不在自家之下。

    “金顶门杨溢之，你杀我这么多师兄弟，今日需把性命留下来，出手吧！”

    归钟恍然，原来是杨溢之，这就难怪了，这位杨溢之是吴三桂麾下一等一的高手，也是金顶门中第一高手，此番他跟随吴应熊进京，也知道了归钟的事情，身边的众多师兄弟前来击杀归钟，而他要安置吴应熊，这才稍微晚来了片刻，谁成想就晚了一会儿，六个师兄弟就全数殒命在此，这让他心血沸腾，怒火燃烧，已然抱定了必杀之心。

    “原来是杨溢之兄，久仰大名了，没有想到你我相见会是这样一个场景，罢了，世间因果繁杂，我杀你师兄弟，你来杀我，也是应有之义，如此就手上见真章吧。”

    淡笑一声，归钟长剑一抖，嗡嗡颤动，一股凌厉锋锐的气势从他身上散发而出。

    “好，接我长白剑法！”杨溢之轻啸一声，悍然出手，腰间长剑出鞘，唰的一剑抖出团团剑花杀了过来，这一剑即出，寒意森森，恍惚间让令人想到那茫茫长白山，冰雪森然，万古不化，冻彻肌骨。

    归钟瞬间就感觉到天地间气温陡降，本是初夏时节却仿佛进入了隆冬，心下暗赞这杨溢之的剑法了得，已经初通剑意，一手长白剑法已然蕴含了玄妙的神韵。

    “好一个长白剑法，杨兄剑术果真不凡，是个好对手！”大笑一声，归钟眼神平静如水，幽幽不起丝毫波澜，手中剑招迭出，内息流动，以华山剑法对敌，飘忽的青光如一片天幕，冉冉而出，嗤嗤声中就和杨溢之的长白剑法交锋在一起。

    叮叮当当，一阵剑器交锋之声响起，一团团气劲四下扩散，周围林木瑟瑟，无数枝叶被二人剑气击碎，像是两团虚影时分时合。

    “华山剑法？原来你是华山派的？”杨溢之一出手，虽是早就知道归钟剑术精绝，却也没有想到会高明到这等地步，只觉得眼前一丝丝剑光绵密柔韧，剑式招招惊险，刺，抹，挑，崩，种种手法从不可思议之处袭来，连他的长白剑法都无功而返，而且在归钟的剑上还有一层层绵绵气劲环绕，韧力惊人，震的他手臂发麻，不得不运转内力祛除种种不适。

    “不错，贫道正是华山弟子，入道前俗名归钟。”归钟也不否认，这杨溢之是一个高手，对手难求，他自然不屑在这个时候撒谎，在说了身为华山弟子，也没有什么见不得人的。

    “早就听闻华山剑法高深莫测，今日正好领教一番。”杨溢之战意勃发，手中长剑挥动越发急促，他的长白剑法乃是早年前往长白山中，感悟长白山森冷酷寒，千古延绵之势，历时三年才创出的一门厉害剑术，今日见识了归钟的华山剑法，心中振奋，就要一较高下。

    一式“飞雪茫茫！”，杨溢之剑光闪动，银光簌簌，如万千飞雪，洒落世间，每一朵雪花都是凌厉的剑花，一旦杀中敌人，立刻就在对手身上切割出团团伤口，血流不止，最是狠辣。

    归钟眼神一亮，步伐变幻，转手出了一招了无边落木，宛若秋风瑟瑟，万木枯萎，林叶翻飞，无穷无尽，不停地磨灭一团团飞雪。

    剑气森森，两人好一场大战，各展绝技，杨溢之长白剑法招式决绝，如穹山冰雪，冷冽冰寒，归钟华山剑法精微奥妙，险招迭出，转眼间就是一连串的剑器交击，二人眼神灼灼，半点都不敢放松，内力运转到极限，招招都攻向对方要害，见招拆招，各显神通，这等层次的交手，在当今江湖之上，也是寥寥无几，若有人此时前来，看到这一幕，只要稍微领会一丝半点，恐怕都会修为大进，收获匪浅。

    可惜这二人现在无暇考虑这些，正是棋逢对手，心下都起了杀机，寸步不让，任何一方只要稍微有个疏忽，恐怕就要被一剑斩杀，绝无幸免之理。

    “长白一剑！”久攻不下，杨溢之心下发狠，手中长剑霍然收紧，再猛然刺出，剑光凌厉，气势霸道，仿若浩浩长白之山碾压而来，惊人无比，这是他长白剑法中的一式杀招，最是险恶不过，平日里对敌动用的时候寥寥无几，只是眼下遇上归钟这个生平大敌，自是半点不敢有保留，杀手猛出。

    “好一个长白一剑，当真有石破天惊之势，杨兄且看我华山绝学！”

    归钟眼神一寒，吐气开声，一股惨烈决绝的气势升起，刷刷刷，连环三剑斩出，一剑刺出，叮的一声崩开了长白一剑，又是一招横扫，直斩头颅，森冷凌厉的杀机让杨溢之脑门见汗，心下惶恐，只觉得生死就在顷刻，到底是身经百战的高手，最后时刻还是反应过来，身形腾挪变化，稍稍让开了三寸的距离，让这一剑落空，只是他刚一踏步闪出，心下就再次大惊，背后一股冷气袭来，亡魂皆冒，内力猛催，生生止住了步伐，朝着前面一扑，即使如此，还是慢了一步，嗤的一声，背后一凉，一股血箭喷出，已然是添了一道伤口。

    夺命连环三仙剑！这一刻，归钟终于展现出了自己这些年苦练的一身绝艺，直接使出了这百多年前剑宗的绝学杀手，果然一击建功，即使以杨溢之这等和他不想上下的高手，在这一招之下也难以全身而退，立刻就身受重伤。

    唰，一剑出手，归钟收剑而立，也不再动手，静静地站在原地，看着杨溢之转过身来，这位金顶门的高手如今脸色惨白，显然失血过多。

    “这是什么剑法？为何我不曾知道，华山派还有这样一门狠辣决绝的剑术？”

    杨溢之语气艰涩地开口，脸上神情失落无比，此番他气势汹汹而来，本是要为死去的师兄弟报仇，却没有想到最后连自己也败在了归钟的剑下，这让他如何不失落。

    “呵呵，杨兄既然问起，贫道自然无有不答，这门剑术名唤夺命连环三仙剑，乃是我华山派百多年前的一门绝学，这些年来早已失传，杨兄不曾见过也在情理之中，就连贫道也是有一番机缘，才得以重现我派先辈绝学。”

    归钟面容平和，身上沸腾的气息缓缓平息下来，他并不打算击杀这杨溢之，否则直接以希夷剑法出手，再突然杀出连环三剑，这杨溢之非死不可。

    “原来如此，太元道长为何对在下手下留情，还请说个明白。”

    脸色一整，杨溢之心下感叹华山派传承渊博，只是有些事情还是要问个明白。

    “杨兄一世英雄，在江湖上也是鼎鼎大名的高手，贫道又怎会对你下杀手，我等今日之所以交手，也是道不同罢了，你等金顶门为吴三桂效力，贫道自然不敢苟同，刚才你那些师兄弟暗中尾随，联手杀我，贫道自然不会放过他们，至于杨兄你，唉，哪怕是不好听，贫道还是要说上一声，吴三桂一代枭雄，心术不正，杨兄若有机会还是脱离他门下吧，话已至此，贫道告辞了，日后有缘我等再见吧。”

    归钟说完，几步之下，衣袂飘风，已然去的远了，只有杨溢之站在原地，脸色虽是苍白，心中却着实复杂，今日这一战他算是白捡回了一条命，若是归钟执意要杀他，此刻他早已命丧黄泉了。

    “太元道人，华山门下，你到底是什么心思？难道是清廷豢养的高手？也不对，华山派怎么会投靠鞑子，可有为何想让我背叛王爷？”

    杨溢之心绪起伏，转念间就想了许多，脑子一片凌乱不知如何是好，不知为何，此时他对归钟的杀意已然消失无踪，不知是因为人家手下留情，还是因为那一席话的缘故，总之复杂无比。

    想了片刻，不得要领，杨溢之叹息一声，收敛了众位同门的尸身，处理了一下伤势，也起身离去了。

    回到家中，归钟仍然是心情复杂，连连喝了几杯茶水下去，才稍微平静一点。

    “唉，真的是武学末世了，连杨溢之这等英雄之辈，也做了当权者的走狗，看来他的一身功夫，也就到此为止了，没有纯粹的武道之心，如何能够达到武学的至高境界呢？贫道孜孜以求，不敢有一日放松，都未曾领会武学之中的高深玄机，这些人日日为红尘勾心斗角之事奔走，哪里还有心思揣摩武学呢。”

    这一日之间，归钟手上就填了好几条人命，更是和杨溢之大战了一场，最后战而胜之，可他却没有多少喜悦之心，反而心思烦闷起来。

    “罢了，看来真的是鹿鼎无武了，武学已经渐渐没落下去，更多的是权谋之术，世俗之扰，不过我归钟这一世，好不容易才活下来，更是渐渐补足了先天缺失的元气，正要一攀武学的高峰，到那最高处去看看，是何等样风景，也许将来有一日可以去找袁承志交流一下武学，这位师叔当年心灰意冷，远避海外，这些年恐怕是一心参研武学了。”

    想了片刻，归钟自失一笑，也不再费神了，他只要按部就班，一步步走下去就好，现在还没有到了无路可走的地步。