    木遇很快都说了出来。

    当初木遇决定要木族在仙界落脚，受了许多磨折都没能成功，不管到哪都会被一些仙界宗门滋扰破坏，很难稳定下来，不得已才去找了悬铃宗，悬铃宗答应给木族找一个界，让仙界宗门不去打扰，也不要求木族像宗门一样听从调遣，木遇自是感激不已，随后就留在了仙界安排的木兮界。

    虽然木兮界当时很贫弱，但对最擅长改造界的木族来说，这根本不是难事。

    他们很快就给云芝找到了合适的地方，改造界，并且顺利的定居。

    如此过了数百年，看着云芝越长越高，族长却发现了一些不对，没多久他找到了问题所在，云芝的本源竟被种上了一颗烙印，看着那悬铃树模样的烙印，他心神欲裂。

    作为最熟悉云芝的木族，他和云芝时刻感同身受，这云芝什么时候种上了仙界烙印，他居然一点都没发现。

    对手的实力显然远高于自己。

    他带着愤怒去了悬铃宗。

    悬铃宗坦承了是他们做的，说这就是让木族在仙界安身的条件，如果不答应你们可以走，但云芝上的烙印不可能解除，其实是解除不了，烙印已经跟随云芝成长了，就算是他们也很难做到。

    木遇带着无奈回来，最后只能接受这个结果，云芝已经跟木族一起漂泊了数万年，积累了数不清的资源财富，白白送给仙界，怎么可能甘心？但毁掉云芝，从头开始？别说在仙界里很难找到一株云芝，只是看着一个个以为找到了真正家园的木族，他又怎么忍心开口说要放弃。

    日子还要过下去，随着云芝越来越大，他也越来越无奈。

    他只能约束族人，服从仙界的安排，绝不和仙界做对，他就害怕不小心触怒了仙界，有一天仙庭对云芝下手，那木兮界就彻底完了，而木族多半也一样，谁能放弃已有的家园，重新再努力几万年呢。

    哪怕周舒进了木兮界，他也故意不理，就装作没有看到，还约束族人也不和周舒说话。

    可千小心万谨慎，这一天还是来了。

    他都不知道是什么原因，明明木族都不出门了，明明木兮界没有违反过仙界的任何规矩。

    紫夫人不觉叹道，“族长，人为刀俎，我为鱼肉，不是你不犯错，他们就不对付你，连妾身都知道这个道理，你的命都捏在别人手上，他们想做什么都可以，你怎么能去相信别人不会做呢？”

    “道理老夫是明白的，可是……”

    木遇说着说着就说不下去，“都是老夫的错，都是老夫的错，当初不要木族在仙界就好了。”

    “族长先别说这些了，云芝未必一定就被仙庭害死了，妾身试试看有没有办法，”紫夫人转头看周舒，期待的道，“恩人，烙印的话，木星术也许有效吧？”

    “没有，要解除烙印，只有三个办法。”

    周舒早已推演了很多遍，很清楚这不是靠木族术法就能解决的，哪怕小苏的木星术，都没有办法。

    紫夫人和木遇都呆住了，惊喜道，“竟然有三个办法？”

    “哦……确切的是两个，有一个肯定做不到。”

    周舒滞了滞，那个肯定做不到的说都说不出口，最近自己可能总想时间法则，刚才不小心说漏了，居然想要回到过去，回到仙庭没有种烙印的那一刻，这显然不可行。

    “两个也可以，请恩人说就是了，无论我们付出什么代价都可以。”

    木遇不断的跟周舒作揖，也跟着紫夫人一起叫恩人了。

    周舒缓缓道，“第一是带他去仙舒城，建木肯定能解除烙印，第二是想办法为他创造自我意志，如果他能成为真正的木族，靠自己的意志应该能摆脱烙印的纠缠。”

    木遇定住了，似在思虑什么。

    紫夫人迟疑了下，小声道，“族长，去仙舒城应该是最好的办法。”

    木遇没有开口，还在沉思，要族人都离开木兮界，显然不容易，何况还要带着云芝。

    周舒也没说话，目光瞥向远处，一紫一白，两道光芒正快速落下来。

    正是木芣和木苡，两人一左一右亲密的靠在紫夫人身边，看看周舒又看看族长，一时有点迷惑，族长要求她们不要见周舒，她们没听话，但现在族长又和周舒在一起，这是怎么回事？

    不过，芣苡一族特有的交流方式，让她们瞬间就清楚了原委。

    “族长，还在等什么呢，现在就去仙舒城罢！”

    “是啊，云芝可等不了了，有云芝在，就可以重头再来，放弃木兮界也没事。”

    她们却是洒脱得很，其实也是她们早就想去仙舒城，周舒的恩情，对外域的好奇，还有建木的存在，如果不是族长再三约束，又因为紫夫人喜欢这里木族多氛围好，她们早就自己去了。

    木遇抬头看了两人一眼，又低下头去。

    “让族长好好想，别打扰他了。”

    紫夫人温声道，“你们两个，今天不是该看守天幕么？怎么跑来这里？”

    “哎呀，说到这个，差点给忘记了！”

    紫发的木苡敲了下脑袋，连声道，“有两个宗门过来骚扰我们，我们是来找长老去的！找了半天没找到，就到这边来看，没想到看到了族长！”

    周舒好奇道，“怎么，你们打不过？”

    木苡有些急了，不满道，“周舒你别胡说！我们两个可是妖王，连混元金仙都不怕，怎么可能打不过那些宗门弟子！现在我就去把他们打个落花流水给你看看，可恶！”

    白发的木芣连忙伸手拉住了，看向周舒，柔声道，“不是这样的，先生，族长说过不能对仙界宗门的修行者出手，但他们不肯走还非要下来，我们只好来找长老处理。”

    “这些个仙界宗门太讨厌了！”

    木苡挣了一下没挣脱也就不动了，愤愤的道，“这段时间几乎天天都过来，说是下来看看，分明是不坏好心，想抢我们的东西，上次放下来的几个，还想抢姐姐呢！要不是族长过来……”她很是不悦的瞥了一眼，“我就把他们打死了！”

    紫夫人轻叹口气，“都是些小宗门，但也是麻烦，可能是发现仙界出了问题，木兮界又不敢动手，现在他们越来越肆无忌惮，总想来木兮界占点便宜，抢些宝物。”

    （PS：谢谢wangc1111的第二的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

