    另一边，将顾瓷的身份定下来的齐老等人则是非常的高兴。

    由于。没过几天顾辞就要离开，所以他们也是立马召集自己的徒弟，开展了一次拜师宴。

    看着自己面前两只手都能数得过来的所有徒弟，顾瓷一时之间有些迟疑。

    察觉到了顾瓷眼中的异样，齐老咳嗽一声，连忙解释，“这不是所有人，有几个人今天不在帝都，赶不回来，所以才……”显得略微有了那么一些寒酸。

    覃云绮在这个时候，忍不住的开口问道，“几个人是几个？”

    他也只是顺口问了这么一嘴，但是几个长老脸上的表情就瞬间变得越发不自然了起来。

    一时之间，竟然没有一个长老吭声。

    就在这个时候，一个相较之下比较年轻的男人带着几分得体开了口，“是还有两个人今天没有到场。”

    这话一出，不光是覃云绮，就连覃靖也有些愣住了。

    也就是说，他们这统共也就只有……

    覃靖的目光不由的朝着在场的人看了过去。

    1个，2个，3个，4个，5个，6个，7个，8个，9个……

    10个，11个，12个……13个……

    算上这些长老，总共来的人也就只有13个？

    这是连20个人都没能凑齐的节奏啊，请引起古怪的想着，一个不留神之间，竟然不由自主的将这句话给说了出来。

    瞬间，齐刷刷的目光就朝着他那边看过去。

    覃云绮当即有些尴尬的笑了笑，心里面不由的有些发怵。

    他开口，描补道，“数量在精，不在多，不在多嘛，哈哈，哈哈哈……”

    然而在场依旧是寂静一片。

    齐老的目光乐呵呵的从覃云绮身上划过，也算是将这个小子给彻底记住了。

    覃云琦只觉得自己的脊梁骨一凉。

    感受着不断从四面八方扫射过来的阴森目光，他只觉得欲哭无泪。

    自己这是嘴欠什么，心里面想想也就算了，好死不死的还将这句话给说了出来。

    这可不就是自己给自己找不痛快？

    齐老带着几分僵硬，对着顾瓷道，“这不是还有一个老家伙在外面没有回来吗，他的徒弟也就没有来。”

    一旁的年轻男子又跟着补充一句，“是的，没错，沈长老和他的那个徒弟还没有来。”

    覃云绮。忍不住的在心里面嘀咕了一声，也就是说……总共15个人。

    就算是现在加上顾瓷，也依旧是连20个整数都凑不齐。

    这内阁指挥的人数，可还真的是……少的可怜。

    听到这句话，几个长老齐刷刷的将眼刀子朝着那个说话的年轻男人扫了过去。

    然而，年轻男子不慌不忙，没有丝毫害怕的意思，甚至于脸上还依旧带着笑。

    “明启安，你就非要跟老子作对是不是？”长老暴跳如雷，当即一个巴掌便朝着明其安的头顶上招呼了过去。

    明启安不慌不忙的躲了过去，转身就对着顾瓷做起了自我介绍，“小师妹你好，我应该算是你的师兄，我叫明启安，你叫我明师兄就可以了，今后有什么问题你都可以找我来问，我一定言无不尽，知无不答。”

    看着这一幕，张长老更是气的暴跳如雷，可是偏偏又拿自己的这个大徒弟没有办法。

    一旁的人也光顾着看笑话，似乎已经对这样的场景见怪不怪，分毫没有要帮着自家师父说些什么的意思。

    惹得几个长老都是吹胡子瞪眼。

    一旁的覃靖却是皱着眉头，心里面满是不解。

    作为琴协指挥分部的会长，覃靖还是知道一些事情的。

    就比如这琴协内阁指挥的登记人数。

    如果他没有记错的话……他记得上个月查的时候，还有……八十一个？

    但是现在，这人数可是连20个都没有凑起来。

    “内阁的指挥人数，难道不是81个？”

    听到这锥心的问题，在场一片寂静。

    覃云绮差点笑死。

    原本以为他自己是那个滚刀肉，却没有想到自家老爷子竟然比他还虎。

    81个和十五六个，这里面差的可都不止四五倍了。

    听到着顾瓷的眼中，也是带上了几分疑惑。

    带着问询的目光，他看向了几个长老，“81个？”

    几个长老的面上也不怎么挂得住。

    就在这个时候，张长老忽然想到什么，眯着眼睛开口说道，“登记的人数那可是一点都没有错，我们内阁可也不屑于去弄虚作假。”

    张长老的语气之中带着几分骄傲。

    说这些话的时候，也是极为笃定的。

    听到张长老这样说，其他几个长老也似乎是想到了些什么句式，对张长老的说辞表达了认同。

    “没错，我们还有一位长老，单单是他名下的弟子就有数十。”齐长老十分傲然的说道。

    只不过覃云绮对于齐长老的画依旧保留怀疑。

    别说是数十了，就单单在场长老的徒弟，多则两个，少则没有，现在突然凭空说出一个长老拥有数10个徒弟，别开玩笑了，难不成是大部分的指挥全都被那个长老收到自己名下去了？

    这牛吹的……属实太过。

    察觉到覃云琦脸上的表情，张长老的暴脾气一下子就上来了，他的眼睛微微眯了起来，带着几分危险，“怎么，你这臭小子还不相信我们的话了？”

    覃云绮吓得一下子就躲到了顾瓷的身后去，连忙否认，“信！我信！我怎么会不信呢？”

    赵长老的脸上也多了一份哀愁，叹一口气，他说道，“说起来，他也是姓顾，后面那个孩子姓顾，现在顾丫头，也是姓顾……或许这也是一种缘分……”

    听到这里，顾瓷猛地抬起了头来，看着赵长老，开口一字一顿的问道，“那他，现在人呢？”

    赵长老倒是没有察觉到顾瓷的一样，只不过在场所有人都听到这个问题，都很是沉默。

    就连一下喜欢揭自家长老们的短的明启安，也没有在这个时候开口。

    过了一会儿，齐老才幽幽的叹了一口气，决定将这件事情告诉顾瓷。

    他的语气之中，带着几分惆怅，“他已经失踪……快20年了。”

    气氛一时之间寂静。

    过了一会，张老才岔开了话题，“算算时间，那老小子也是该要到了吧，怎么到现在还没见他的人影？”

    张老说的，正是那个正往帝都赶过来的长老。

    按照正常来说那个长老现如今应该是早就已经到了，可是偏偏却是一直到现在都没有出现。

    赵老不慎在意的摆了摆手，语气之中带着几分嫌弃，“那姓江的老小子可不就是拖拖拉拉的？但是在今天这种日子里也敢迟到，看他来了我不好好说他一顿。”

    然而时间又过去了数10分钟，拜师宴也已经进行了一大半，江长老和他的徒弟依旧没有到来……

