    “唐建国，我限你在三分钟之内，交出猪大侠，否则就不要怪我们不客气了！”
    唐炎的家院子外，此时围满了人。
    这些人，除了小田村的人，还有老王村的人。
    不同的是，小田村的人此时满脸的愤懑，而且眼中还有着震惊，而老王村的人却是昂头挺胸，不可一世。
    在老王村人的最前方，一个拄着拐杖的老者，耷拉着眼皮看着倒在地上的周熊，淡淡的道：“周熊小娃娃，你的实力还算不错，但是还和老夫比，还是差了些。”
    周熊从被他撞到的围墙中站了起来，口中又是忍不住吐出了一口鲜血，眼中满是凝重。
    小田村的村民赶忙上前扶住了他。
    同时眼中也是充满了疑惑。
    这位老者他们都认识，是老王村的村长，或者说前任村长王富贵。
    不过在灵气复苏的那会儿，王富贵就突然消失不见了，警察找了许久，也没有任何的线索，就搁置在了那里。
    后来灵气复苏的消息瞒不住了，大家都在猜测王富贵是不是被成了精的野兽给吃了。
    没想到这王富贵时隔半年多，竟然再次出现了，还成为了一位觉醒者。
    而且在他们的眼中，强大无比的周熊，竟然连王富贵的一击都承受不住！
    看到小田村村民脸上的震惊，老王村的人都露出了畅快的神色。
    有人叫嚣道：“村长，您不在的这段时间，这些小田村的村民可嚣张了，我们老王村都被他们压的出不了头。”
    “而且哄骗猪大侠住在他们小田村，其实猪大侠是属于我们老王村的。”
    王富贵点了点头，然后又看向了前方的唐建国道：“还有一分钟，如果你们再不交出猪大侠，就不要怪我们不客气了。”
    老王村的人皆是戏谑的看着唐建国。
    本来，他们老王村已经放弃了，但是没想到，就在昨天，他们村里忽然出现了一位老者。
    而这位老者竟是消失已久的村长王富贵！
    并且王富贵一回来，就展现出了觉醒者的能力，其手中的拐杖只是在地面跺了跺，一栋房子竟然凭空拔起！
    如此神奇的手段，直接将整个老王村的村民给震惊的头晕目眩！
    旋即就是大喜过望，更有村民直接给王富贵跪了下来。
    整个老王村一片欢喜。
    他们老王村竟然也有觉醒者了，而且还是他们村长！
    当即，村民开始向王富贵汇报起这几个月老王村的情况，最后还说明了关于猪大侠的事情。
    而王富贵听后，只是淡淡的说了一句：“属于我们的，谁也拿不走。”
    第二天早上，便是带着老王村的村民气势汹汹的来到了唐炎家。
    周熊是第一个反应过来的，当即上前来阻止，却被王富贵一拐杖击伤。
    闻讯赶来的小田村村民见此，都大惊失色。
    但是他们都是普通人，根本就无法抵抗王富贵。
    唐建国此时也是颇为的愤怒，他说道：“猪大侠是我花钱买来的，就算是我的了，你们老王村这是在耍无奈！”
    王富贵闻言，却是冷笑一声，对着一旁的一个村民使了个眼色。
    那个村民立即会意，拿着一沓钱，就道：“唐建国，这是你当初买走猪大侠的钱，现在如数归还给你，并且你饲养猪大侠所有的花费，我们也都赔偿给你，这样的话，你能把猪大侠还给我们了吧。”
    小田村的村民闻言，都是气得不轻，这老王村也太不要脸了。
    这是一个概念吗？
    这跟强盗有什么区别！
    唐建国也是被气得不轻，刚要理论，却是被一旁的姜梅拉了一下道：“猪大侠上山了，到现在还没回来，他们找不到，也没办法。”
    唐建国也是冷静了下来，他知道，觉醒者的力量太恐怖，纵然他上去理论，也无济于事，还有可能受伤。
    “时间到了，将那猪大侠给交出来吧。”这个时候，王富贵突然不急不缓的说道。
    “这里没有猪大侠，我们也不知道猪大侠去哪里了。”唐建国沉声说道。
    “哼！”
    面对唐建国的话，那王富贵忽然冷哼了一声，然后拐杖对着地面轻轻一方。咔嚓……
    刹那间，以王富贵为中心，方圆几十米的地面裂开了一道道恐怖的裂痕，而王富贵身上也传来了一股恐怖的威压。
    周围的村民都是普通人，哪里承受的了这种威压，脸上都露出了痛苦的神色。
    “你以为老夫刚刚的话是开玩笑的吗？”
    王富贵声音冰冷，缓缓朝着唐建国走去，每走一步，身上的威压就强上一分。
    唐建国夫妇此时已经无法呼吸，浑身更是不住的颤抖着。
    然而就在他们坚持不住的时候，一声怒吼猛地响起。
    却是周熊忽然爆发了，身上散发出强大的力量，怒吼一声的同时，一拳朝着王富贵砸去。
    王富贵见到这一幕，并没有躲闪，而是脸上露出了一丝惊讶道：“竟然突破到后天之境了，倒也有点天赋。”
    旋即他又摇了摇头，道：“可惜，你遇见的是老夫，老夫最喜欢的就是灭杀一些天才。”
    说完，他的眼中凶光一闪，手中的拐杖猛地抬起，对着周熊的脑袋砸了过去。
    周熊感受到王富贵这一击的强大，知道自己绝对不是其对手。
    可是他却不能后退，因为在他的背后，是他发小的父母，他一旦后退，唐建国夫妇势必血溅当场，到时候，他如何和唐炎交代！
    “小炎子，记得为我报仇！”
    周熊长啸一声，竟是悍不畏死的迎了过去。
    “螳臂当车！”王富贵摇了摇头，已经准备将周熊格杀。
    可是当他的拐杖距离周熊只有几公分的时候，忽然停了下来！
    但却不是他自己停的，因为在一只毛茸茸的手正丝毫不差的握住了他的拐杖！
    王富贵心中已经，顺着毛绒手臂看去，心下大骇！
    这竟然是一只大猩猩！
    而能够如此轻松的接下他拐杖的大猩猩，无疑是一只觉醒兽！
    而且还是一只比他实力还要强大的觉醒兽。
    4级觉醒兽！
    王富贵心中骇然无比。
    这4级觉醒兽怎么跑到这里来了？动物管理组的那群家伙都是吃闲饭的吗？
