    就在这时，伴随着库存售罄，裁决科技的一则公告跳了出来，五分钟后，预售通道将会开启，接下来将会按照下单付款时间发货。

    这个公告，网友们顿时激动了，看起来裁决科技产能还算充足，并没有来一波饥饿营销，好人啊！

    很快，预售通道打开，几乎一瞬间，预售订单量就超过了100万副！

     200万！

     500万！

     1000万！

     2000万副！

    在一个小时之后，预售数量居然达到了恐怖的两千多万副，毫无疑问，在明天的新闻报道中，又要出现这方面的议论了。

    与此同时，在线下产品体验店里，也上演着疯狂的一幕，众多消费者们几乎将体验店里的所有虚拟眼镜一扫而空，就连昂贵的豪华版，也被土豪们拿下，成为装逼的对象。

    ……

    陈余名呆呆看着九天仙子消失，心中顿时失落落的，好半天才回过神来，却不知道该去哪里，就在这时，他脚下的汉白玉广场陡然破碎消失，让广场里的众人丝毫没有准备的掉了下去，只留下一声声长长的“卧槽”。

    陈余名回过神来，只见自己出现在一间金碧辉煌的大厅，那大厅的正中央，正有一名钢琴家在弹奏着钢琴，他仔细一看，那弹奏着竟然是全世界都知名的钢琴大师朗朗！

    陈余名想要尖叫，随即他发现怎么也发不出声音来，只有朗朗弹奏的音乐流淌在他的心间。

    陈余名发现，除了自己的其他人似乎也和自己一样，顿时按下心来欣赏，朗朗的钢琴曲，可不是所有人都能够在现场听得到的！

    半个多小时后，弹奏终于结束，热烈的掌声响起，朗朗站起身弯腰施了一礼……

    下一刻，陈余名只看见整个世界又是一阵变幻，这一次陈余名发现，自己出现在的是歌坛天王的演唱会现场，台上的天王正激情澎湃的演唱着他最动人心弦的歌曲。

    而接下来，陈余名也看到了古代的国粹古筝表演、二胡表演，看到了出色的相声，看到了精彩的舞蹈，看到了……

    “等等，卧槽，这个场景怎么不一样？”

    不知道轮转到了第几个场景，陈余名忽然感觉到了痛感，抬头一看，我勒个大草，他现在居然出现在了一座仙气缭绕的山顶，一白一黑两方人马正在空中激斗着，再定睛一看，这些人手中居然都是法宝，不时有一道流光坠落在地上。

    而他，以及无数传送到这里的观众们，就这么一脸懵逼的看着上空的景象。

    就在这时，一道怒火之声从九天之上传来，“诛仙剑阵，起！”

    隆隆雷声，彷佛如潮水一般在天际回荡涌动，而脚下大地，却突然安静了下来，不再震动，不再分裂。随后，几乎是在同一时刻，比之前更强烈十倍以上的各色异光，隆隆而起，冲天而上，再度汇聚到巨大无比的白色光剑之上！

    下一刻，炽烈的光辉瞬间如爆炸一般照耀天地，射向四面八方，不可思议的光芒笼罩了整个天地！

    整个世界，仿佛被切成了两半……

    陈余名当场就跪了，卧槽，这场景如果拍成电影，绝对完爆所有的特效电影啊！

    不只是陈余名有这种感觉，在直播间里的超过五千万人的观众，同样也是如此。

    此时已经是下午两点钟，但专门开设的直播间里依旧弹幕满天飞，在诸多媒体们的狂热宣传之下，直播间的人数更是达到了有史以来的最多在线观众人数——超过五千万人！

    很多观众，就这么看着直播间里的幸运嘉宾们在一个个场景世界中玩耍，体验着前所未有的快乐。

    虚拟世界内如火如荼，而在现实之中，虚拟世界的情况也从华夏传递到了整个地球！

    所有人都被裁决科技拿出的虚拟世界给惊呆了，如此先进的产品，真的是现阶段的地球能够造得出来的嘛？！

    随即，就是无数人想要订购前往华夏的航班！

    毫无疑问，如果等裁决科技把虚拟眼镜卖到他们国家，估计最快也要几个月之后了！

    几个月？黄花菜都凉了啊！就是几天也等不了好不好！

    去晚了，虚拟眼镜绝对会让华夏人买光的！

    很快，前往华夏的机票在短短半个小时之内全部卖光了，甚至于明天、后天的机票也被预售出！

    这种情况差点就让航空公司的人以为遭到了黑客们的集体攻击了……

    华夏宁州，裁决科技总部，顶层会议室

    “慕总裁，给个准信吧，虚拟世界我们想要入驻，要出多少钱？！”

    “对，慕总裁，你出个价吧，你出多少老哥我都接受！”

    “慕总，虚拟世界这块大蛋糕，你该不会一个人独享吧？！”

    “慕总……”

    会议室里的十几号人，全都是华夏最顶级的互联网科技企业，例如阿里、企鹅、豆音、百度、小米等等，虚拟世界才刚刚出现，他们就知道了不妙！

    在不声不响之间，裁决科技就研发出了足以推翻当今互联网的大杀器，这种匪夷所思的技术，让他们一瞬间就熄灭了各种非常规手段，转而直接选择了最稳妥的方式——合作！

    慕白淡淡一笑：“马总、麻总、各位总裁，你们先不要激动，虚拟世界的潜力还没有释放出来，你们如此着急，可是吃不了热豆腐的哟！”

    马老板翻了个白眼，卧槽，这家伙这是准备待价而沽啊！

    慕白笑呵呵的看向众人，忽然神秘一笑：“诸位老总，不知道你们有没有意向，承包一个世界呢？！”

    “慕总裁，你这是什……什么意思？！”众人顿时愣住了，不太理解慕白的意思。

    “难道你们以为，所谓的虚拟世界就只有一个世界吗？！”慕白淡笑道：“显然不可能！马老板，你不想搞一个淘宝世界吗？！整个世界都是你们旗下的商家，消费者想要购物，就直接去你们淘宝世界……”

    “麻老板，你也一样哦，企鹅世界如何，你们可以把所有的游戏都搬进企鹅世界中！”

    “雷老板，小米如此大的知名度，何不弄个世界玩玩？！”

    慕白的话，深深的刺激到了会议室里的所有人，卧槽，居然还可以这样子玩？！