    看到轩辕腾和姜姬，九天皇族三名强者，神情无比冰冷。

    从辈分上来讲，轩辕腾可是他们爷爷辈的。

    可在他们的心中，从来都没有承认过。

    “哼，轩辕腾，就算是你来了又如何，等我们收拾了这小子，再跟你算账！”

    而后，三人很是得意地看了一眼轩辕腾和姜姬，随即再度将目光看向道九言。

    这次过来，他们可是带了很多强者。

    不仅有皇族之人，更有伪仙界的强者。

    加在一起，差不多有十几人，就算是真的动手，他们也不怕道九言等人。

    “混蛋，轩辕一族怎么就出了你们这种不孝子孙！”

    轩辕腾气得脸色铁青，浑身剧烈地颤抖着。

    “不孝子孙？老东西，我看你们才是不孝子孙！”

    那个中年男人冷哼一声，一挥手，狂暴的力量瞬间汹涌而出。

    顿时，场中所有人都脸色大变。

    魔皇紧锁眉头，冰冷地看了九天皇族之人一眼，大手一挥，干脆带人离开。

    她不相参与进来，哪怕是想，也不是现在。

    魔皇带着魔族强者走了。

    而九天皇族和伪仙界的强者却留了下来。

    轰！

    这时，道九言一步踏出，随意站在轩辕腾和姜姬面前。

    而那股力量冲击到他的面前时，瞬间烟消云散。

    “道九言，你还算是有点本领，不过，你认为你能与我们这些人抗衡的话，那就大错特错了！”

    还是那个中年男人，他冷哼一声，一步踏出，直接朝着道九言冲了过来，怒喝道：“道九言，今天，我们就要为九天皇族死去的人报仇！”

    轰！

    他一挥手，一道滔天的力量带着浩瀚的帝威，朝着道九言冲了过去。

    所过之处，虚空震荡，威力强横无比。

    “真是一群混蛋！”

    轩辕腾和姜姬两个很是愤怒，“九天皇族一脉全都该死，当年就应该早点灭了他们！”

    “九言，将他们全都杀了！”轩辕腾愤怒地大声吼道。

    “老祖放心，他们谁也活不了！”

    道九言淡淡一笑，身形踏出，右手轻轻抬起，隔空一抓，顿时一股强大的吞噬力涌现，刹那间，中年男人攻来的力量，被他吞噬一空。

    “什么？”

    那个中年男人脸色大变，“他竟然能够吞噬我的力量？”

    道九言刚才是怎么杀死隗巫的，中年男人不是没有看见，只是以他的眼界，他根本没看明白。

    或者说，他只是空有一身力量，却对这个世界的认知非常的小。

    他之所以狂妄地朝道九言出手，就是想好好地表现一下自己。

    只是，他完全没想到，道九言竟然还有着这般诡异的能力。

    他震惊又愤怒地看着道九言，怒吼道：“就算你能够吞噬我的力量又如何？今日，我就让你见识一下，什么才是真正的强者！”

    轰！

    随着他的声音落下，在他的头顶，快速地凝聚一道强大的力量。

    这道力量金光四射，璀璨无比，看上去就如同是一个人一般，散发着恐怖滔天的帝威。

    “道九言，见识过力量元神的样子吗？这就是！”

    中年男人面露得意之色，嘲讽地看着道九言。

    看见道九言站在那里一动不动，目不转睛地盯着自己的力量元神时，脸上的得意之色更加浓了。

    于是，他不断地加大力量输出，一道道力量全部涌进那个被他称为力量元神之中。

    在强大的力量输入下，力量元神渐渐实质化，变成了一个超级版本的中年男人。

    力量元神上爆发着璀璨无比的金色光芒，就如同是一尊神明一般，身上更是涌动着帝威，强悍恐怖。

    他傲然而立，俯视着道九言。

    而中年男人看到这一幕，以为一动不动，也不说话的道九言，被他的力量元神给吓傻了，顿时更加得意了。

    他看着道九言再度开口：“道九言，见识到了吗？这就是力量元神，而且力量元神可不是谁想修炼就能修炼出来的。”

    道九言收回目光，神色平静无比，看着无比得意的中年男人，缓缓地开口说道：“确实没见过，第一次见到，很震惊！”

    “哈哈哈，知道就好！”

    中年男人听了道九言的回答，顿时放声大笑。

    这可是他最为骄傲的东西，就算是在伪仙界之内，谁见了都无比羡慕。

    想要修炼出力量元神，那可是非常困难的。

    而且，自从修炼出力量元神后，在不释放出力量元神时，他发现自己的战斗是别人的一倍。

    如果释放出力量元神，他就以发挥出四倍的战斗力。

    这也是为什么，他如此狂妄，丝毫没有把道九言和轩辕腾放在眼里的根本原因。

    “道九言，你现在跪下磕头的话，一切都还来得及，否则的话，别怪我对你不客气！”

    中年男人满脸傲慢地看着道九言，仿佛已经吃定了道九言。

    然而，他的声音落下，道九言却平静地看向他，眼中闪动着贪婪之色，说道：“你这么做，就不怕我把你的力量全都吞噬吗？”

    “你说什么？”

    道九言话音落下，那个中年男人愣了愣，“道九言，你想吞噬我的力量元神？”

    “你说对了！”道九言点了点头，微笑地说道：“原本想要吞噬掉你的力量，还需要麻烦一下，现在好了，根本不需要那么麻烦了！”

    “你说什么？”

    不仅这个家伙脸上露出不屑之色，就连他身后的那两名强者，也不屑地笑了出来。

    “哈哈哈，我还是头一次见到如此嚣张之人，他以为力量元神是那么好吞噬的吗？”

    “我看他就是在找死，既然如此，那就别跟他们废话了，直接把他们全都杀了！”

    “对，杀了他们，我们直接去龙城，灭掉那些不臣服我们的人！”

    周围的九天皇族强者和伪仙界的人也跟着笑了起来，并且口出狂言，嘲讽声不断响起。

    轰！

    然而，他们的话音未落，只见道九言头顶上，猛然出现一个强大的漩涡。

    漩涡上不断地涌动着吞噬之力。

    “这……”

    九天皇族所有人脸色大变，全都呆呆看着道九言头顶出现的吞噬漩涡。

