    魔灵宗那位超脱境九重的强者面色微变，望着瞬间已经到了身前的金色长剑，隐隐的感受到那上面散发出的震慑气息。

    有心闪躲，但是这金色剑光之外，完全超过了他的速度。

    他可以退，但是他不能退。

    他是什么人，魔灵宗的长老，超脱境九重巅峰的强者。

    而对手是什么人，一个少年而已，最多也就是圣人境而已。

    自己这要是退了，自己的面子往哪里搁？

    脑海中念头闪过，他没有任何犹豫，瞬间爆发，浑身力量如同潮水一般，汇入他的手掌。

    在顷刻间他抬手朝着那金色长剑抓去，魔气环绕，将其染成漆黑一片。

    “嗤！”

    一道闷响。

    魔灵宗这位超脱境九重的强者，只觉得一股痛意袭来，身影不由倒退。

    目光所至，那金色长剑拖着一道长长的影子，瞬间便已经穿过了他的心口，带起一片血花。

    但是这并未结束，此时在他体内剑气炸裂，几乎是在刹那间直接将他整个人给炸成飞血雾，好在意识海神魂未灭。

    此时尽管躯体震碎，但只是片刻功夫，依靠着血肉已经再次恢复。

    只是整个人脸色惨白一片，看的出来消耗极大。

    看着这一幕，魔灵宗所有人都是怔在了那里，只觉得神色发懵，有点会不过神来。

    尽管这位长老不是半神强者，但也是超脱境巅峰，可如今却在按小子一剑之下，直接躯体被毁，导致重伤？

    这是什么样的实力，怕是半神强者才有可能做到吧！

    可眼前那几人年纪分明不大，他们不是看脸，而是能够感觉的出来。

    易容之术可以改变容貌甚至根骨，但是很多东西是无法改变的，比如说随着年纪的增长，神社散发出来的那股气息。

    最多也只是收敛起来，让别人无法察觉。

    可是眼前那三人，却分明都气息外露了，年纪都不大，都是年轻的武者。

    但是这样一位年轻武者，却是一剑将一位超脱境九重巅峰的强者重伤，换做是谁估计一时半会儿都无法反应过来吧！

    不只是他们，凌天身后的刘一手与万初圣女也是呆的。

    他们两人都知道凌天很强，绝非普通的圣人境九重。

    可是他们也没有想过，凌天会如此恐怖，一剑差点灭杀一位超脱境九重的强者。

    要知道这可不是偷袭，而是正面对战，完全是实力的碾压。

    刘一手心中轻叹，这凌天的实力是越来越强了，自己之前还觉得就算没超过他，也应该追上他了。

    现在看来，却是自己想多了，差距似乎越来越大了。

    不对，差距是越来越小了，实力这东西先不说，最起码他们境界是这样的。

    这样一想，刘一手心情就好多了。

    站在他旁边的万初圣女，看着这一幕，也是小嘴微张，她是知道凌天的实力的，比起自己也是并不逊色。

    毕竟当初他们两人联手，可是艰难的灭杀了一位只差一步便能够突破半神的强者。

    但是此时看着这一幕，却是怀疑之前凌天隐藏实力了。

    毕竟眼前这一位实力与他们联手击杀的人有差距，但差距也没有大到凌天能够一剑差点灭杀的程度。

    所以唯一的解释就是，凌天之前遮掩实力了。

    其实他的实力远在自己之上，并非和自己差不多。

    想到这里，万初圣女不由的有些颓然，自己可是圣女，此时在同样的年纪，实力居然被人给比下去了？

    心中郁闷的同时，望着凌天的目光隐隐有些不善。

    之前凌天应该是有单独击杀那老家伙的，但是却一直隐瞒实力，还欺骗自己用什么长辈赐予的带有时间规则的招式。

    “等等！”

    万初圣女却是忽然想到了一个问题。

    既然凌天有足够的实力，那他当初为什么还要爆发长辈留给他保命用的武技？

    所以根本就没有所谓的长辈赐予的武技，那是他自己的武技？

    所以他不仅掌控了空间规则，还时间规则？甚至可能还掌握了生死规则？

    万初圣女想到此处，即便以她莫大的定力也是不由吞咽了一口口水，面色微微发白，脑海中只有三个字，不可能。

    这个世界上怎么可能有人掌控三道一等规则，这绝对不现实。

    但是直觉却告诉他，有很大的可能性。

    足足呼气吸气数大口，万初圣女才算是稍稍冷静了一点，但此时心中依然是波澜惊起。

    “你到底是什么人？”

    与此同时，魔灵宗众人也是回过神来。

    魔灵宗宗主盯着凌天，眼中多了一丝凝重，目光在凌天身上流转，想要知道他的身份，

    毕竟如此年轻，就能够有用这样的实力，可见绝非普通人。

    这样的天骄，绝非一般的宗门势力能够培养出来的，最起码他们魔灵宗自问很难做到，甚至可以说不可能。

    “我就是一个寻宝的普通人罢了。”

    凌天对上魔灵宗宗主的目光，淡淡笑道：“其实我们就是来寻宝的，真的没想与你魔灵宗为敌。”

    “不如这样，你现在放我们走，咱们之间恩怨一笔勾销。”

    此话一出，万初圣女和刘一手顿时无语，你怕是想的太多了。

    魔灵宗又不是傻子，怎么可能答应。

    更何况现在魔灵宗这么多强者在这里，超过十位半神强者，你再强还能对付他们不成？

    如同两人所想，魔灵宗众人根本不可能答应。

    不管凌天什么身份，但是他身上可是有血神教遗留下来的宝库。

    即便不知道血神教遗留的宝库之中有些什么，但是毫无疑问，里面的东西肯定是一笔巨大的财富。

    血神教当初尽管只存在了不到百年，但是侵略性极强，灭掉的宗门家族势力近百。

    其中不乏一些一流家族和宗门，这些家族宗门的宝库都是极其恐怖的，但最后都落入了血神教之手。

    不用脑袋想，也能够知道血神教的宝库该有多富有。

    也正是如此，他们怎么可能任由凌天将那血神教的宝库带走，这根本不现实。

    最重要的还是眼前的凌天虽然实力不俗，甚至可能堪比半神强者，但也只是如此罢了。

    他们魔灵宗真正的半神强者就超过双掌之数，所以怎么可能惧怕一个凌天。

    除非他们有战神强者，不然的话，今日这血神教遗留的宝库必须留下。

