    方继藩这个人，一肚子坏水。

    现在这堂堂吏部天官，竟落在此人手里……

    满殿群臣，都是一股子兔死狐悲的想法。

    王鳌恨不得站起来，撞柱子。

    可方继藩却知道，王鳌是不会去死的。

    他是老年得子，一个老年人，尚且还能造出儿子，可见……这个人对于生命，是多么的爱护。

    朱厚照心里乐开了花，老是朝王鳌看过去。

    有意思，有意思了。

    弘治皇帝话出了口，倒是有些后悔了。

    无论怎么说，也是曾教授过自己的恩师啊……这样做，是不是有些不对。

    可金口玉言，也只好如此。

    …………

    一道旨意，送至保定府。

    所有人傻了眼。

    定兴县的路，只许给定兴县的人用。

    定兴县将设立陆路巡检司，不允许任何的车马，在涿州二县下车道，违者，查办，扣货。

    消息一出，定兴县顿时扬眉吐气，好日子来了。

    这个时代的商户，是不敢冒任何的风险的。

    民不与官斗，想要做买卖，就得守规矩，固然谁都有侥幸的心理，可能来做买卖的人，都是家大业大之人，犯不上……冒这个风险。

    甚至定兴县直接挂出赏金，但凡有人检举有商贾暗中去涿州二县商货的，给予奖赏。

    这下子，就更没有人敢去了。

    定兴县而今是如过年了一般。

    县衙……

    欧阳志高坐，手里拿着户部司吏送来的一份奏报。

    里头报了几件事。

    一件是上半年将开始清查税赋，今年的税赋，肯定是要暴涨的，上一年，是六万多两银子，解押国库三万多两，定兴县自留三万多两，今年不出意外，这个数目，可能翻翻。

    第二件事……是入户的问题。

    大量附近州县的劳力，甚至是保定府，都疯了似得往这儿赶，有女儿的人家，将女儿嫁，有儿子的人家，冒称是定兴县某户人家收养的儿子，总而言之，他们换爹啦……

    现在千方百计，都在想着办法，落入定兴县的户册。

    理由很简单，定兴县这里，商贾来了极多，什么都收购，还有不少规划的作坊，不日也将兴建起来，有了西山的作坊，不少商户，也在附近购置土地，预备建立配套的作坊，毕竟……这里的地价，哪怕是暴涨了不少，比之京师，还是低廉许多。

    京师的人力，价格也不低，而在定兴县，五十个大钱，要多少有多少。

    现在到处都在招募人工，而其他各府县的人，谁不眼红的。

    这年月，太多人有一身气力，却无处施展了，若是能在定兴县落户，一个月，少说也有一二两银子的进项，这对于寻常百姓而言，可是天文数字啊。

    而今，什么都不多，唯独多的，就是那些活不下去的百姓。

    欧阳志淡淡道：“若是情有可原的，都可以落户，定兴县的人力，本就不充裕，除此之外，税银之事，往后重点要排查商户，做买卖可以，想挣银子，也可以，可该缴纳的税赋，要缴纳……还有………”

    他沉默了很久：“县里该多招募一些差役了，最好去附近的州县招募，能读书写字的，统统招纳，至于本县……”

    这司吏，早习惯了欧阳志的沉默了，耐心的等着。

    欧阳志将奏报丢到了案头上，方才不紧不徐的道：“本县的人，也招募一些，纳入陆路巡检司。”

    让本地人去管理道路的治安，外县的人，入衙为吏。如此，在本县，可去除那些士绅的影响，可陆路巡检司呢，本就是为了维护定兴县利益的机构，招本地人最好，肯干，干的不好，会被戳脊梁骨的。

    欧阳志说罢，挥挥手，让那司吏退下去。

    有了税银，就掌握了财权，欧阳志的一切政令，就可不比看士绅们的脸色行事，我招募谁，都和人无关，反正，也不必求着士绅。

    他揉了揉太阳穴，现在，局面算是真正打开了，接下来……整个定兴县，都将成为示范，既是示范，那么在这里，必须成为人人羡慕的大治之世，现在……才是个开始……

    ………………

    王鳌一大清早，便到了西山。

    他虽然很不开心，很不愉快，甚至很想翻脸。

    可无论如何，陛下开了金口，他现在是公主府的主簿，所谓主簿，大抵……可以看做是秘书，总而言之，他得赶早来。

    他必须证明，自己绝不是方继藩口中，那个厚颜无耻之人。

    到了西山方继藩的宅邸，他站在外头，一墙之隔，是一群孩子们的哼哼哈哈的声音。

    见王鳌来了，有人领他进去，过庭院的时候，王鳌看到一群孩子，手里提着木刀，哼哼哈哈、有模有样的劈砍着木桩子。

    这是大冷天。

    可孩子们穿着，并不厚实，就一件里衫，外头罩着一件毛衣。

    看着……就有些冷啊。

    可孩子们，却一个个身子冒着腾腾的汗。

    王鳌居然看到了皇孙。

    他心里咯噔了一下，顿时……泪水就要模糊了。

    陛下变了。

    太子殿下，还是那个鬼样子。

    只有皇孙……他心里放不下……

    现在皇孙手提着木刀，劈砍着稻草人，极认真，额上全是汗。

    王鳌恋恋不舍的被人领着，到了一个小厅，坐下，有人会他斟茶来：“王公，久仰，久仰，奴婢邓小健……”

    这人，是个宦官。

    是伺候公主殿下的。

    不过如今，却是侍奉方继藩了。

    方继藩是个痴心情长的人，这一点，邓健就可以证明，比如……现在邓健不在，以后也不需他伺候了，这宦官……自然也就改了名……小健二字，将方继藩对于生活的向往，对于人生的思考，对于哪怕是方家的一条狗，尚且还保留着深厚的感情，如此种种，都在这小健二字上，展现的淋漓尽致。

    王鳌不喝茶，只是木着脸：“都尉呢？”

    “还早呢，都尉一般是日上三竿才起床，只怕，要候着一个时辰。”

    “……”王鳌也是服了，大正午起来？这还是人吗？

    可他没法子，只好耐心的等。

    心里……涌上来一股子悲哀。

    活了大半辈子，最后，节操不保，宛如不可描述的妇人一般，失了贞。

    唏嘘之间，就这么在此发呆。

    却有人匆匆从这小厅边跑过去，过了一会儿，便见方继藩急匆匆的跑出来：“在哪儿呢，在哪儿呢。”

    见方继藩心急火燎的样子，王鳌忙是追出去道：“方都尉，老夫……”

    方继藩只看他一眼，没搭理他，似是很急，口里忍不住骂道：“混账东西，看我不打死他。”

    说着，便朝外跑。

    王鳌哪里敢怠慢，忙是追出去。

    却见方继藩出了家门，上了一辆马车。

    幸好王鳌来时，也是坐马车来的，他是主簿，按理，得跟着方继藩，虽然方继藩理都没理自己，可王鳌可不是一般人，他性子就是如此，你方继藩不是让老夫做主簿吗，好，那老夫就做好这个主簿，只是……呵呵……你方继藩若以为这样就可以收买老夫的心，那就是痴心妄想。

    两辆马车，一前一后，疯狂急行，终于，到了飞球营的外头停下。

    却见两个小子，在泥地里翻滚，几个飞球营的军汉，呵斥道：“哪里来的孩子，敢来这里造次，这是军中，任何人都不得出入……”

    那孩子似是摔了一跤，却是起身，道：“我叫方正卿……”

    那军汉依旧不以为意。

    孩子继续道：“我爹方继藩……”

    一旁还有一个孩子，却是背着手，小大人的样子。

    这叫方正卿的一面起来，拍拍身上的灰尘，一面道：“我大父是方景隆，你叫什么名字？”

    军汉脸上一呆，精彩极了，扑哧一下，就跪下，瑟瑟发抖：“原来……原来是师叔啊……卑下王进念，从前曾在书院里读书，卑下……”

    方继藩却是在马车里听了个真切，气坏了，脸都是白的。

    今早孩子们做了晨操，便去郊游，谁知，方正卿和朱载墨二人，却不见了踪影，这可将方继藩吓坏了，方继藩闭着眼睛都知道这两孩子，十之八九是要来飞球营，他们这几日，总是将送徐鹏举上天挂在嘴巴，这一来，果然是如此。

    方继藩冲下了马车，暴怒，冲上去，一把将方正卿拎了起来。

    那后头的车上，王鳌也下了车。

    便见方继藩伸手，就在方正卿的屁股上给了一个巴掌：“狗一样的东西，谁让你仗势欺人的，你哪里是我儿子，你爹我这辈子堂堂正正，清清白白，何时似你这般，动辄拿自己的爹的名字出来吓唬人，你这狗一样的东西，没救了，今日不打死你，我方继藩三个字倒过来念。”

    方正卿顿时嗷嗷大哭：“爹，我错了，我只想上天上看看……”

    方继藩气愤难平：“你还要脸吗？你还是人吗？我叫你不堂堂正正做人…”

    啪啪……几巴掌下去。

    方正卿的屁股红了，继续滔滔大哭。

    方继藩还不解恨，目光杀人一般，看向朱载墨。

    …………

    求月票。求月票，求月票，重要的事说三遍。

