
　　双手立马捂住自己胸口，两条笔直的美腿发抖到几乎站不稳。

　　那模样就像是被羞辱的少女，惶恐地面对粗暴的虐待。

　　那里没有伤疤

　　我让你脱，你就得给我脱！帝博凛无动于衷地说，对作为神医的我来说，不管美丑，在我眼里都只是人形骨架。就好比去医院检查妇科碰到男医生，不需要大惊小怪。

　　叶芩佾不敢发言，一张脸因不堪而涨红。

　　她没有去检查过妇科，更不会碰到男医生，这是第一次

　　脱光，躺床上去！帝博凛声音甚是粗劣。

　　叶芩佾不敢不遵循，背对着颤巍巍地将最后一层布料给脱下来，烫伤了手术台。

　　等待的时间，让她异常的紧张。

　　感觉明明是炎热的天，现在后背发凉。

　　或许是因为城堡里的温度本来就偏低吧，更别说需要手术的医疗室里了。

　　旁边的身影笼罩下来，叶芩佾慌了下，看着那尖锐的针扎进了手臂里。

　　那药效很快，还未推完，叶芩佾的意识就渐渐地抽离了

　　以前她就希望自己的容颜能恢复，包括脸上自信的微笑。

　　为了祛除身体上的伤疤，她甚是不远千里地跑到东南亚区来找帝神医。

　　现在她的目的达到了，可中间发生的记忆，又该如何是好

　　那是永远不可能会被抹去的记忆

　　叶芩佾不知道睡了多久，醒来的时候，上方是雪白的天花板，空气中还有掺杂着中药成分的刺鼻味道。

　　动了动脖子，还是在医疗室里。

　　而帝博凛已经不在。

　　叶芩佾动不了，浑身上下被包成了木乃伊，只有小腿和两只眼睛露在外面。

　　皮肤上有火辣辣的感觉，就好像有火在持续地燃烧。天籁小说网

　　刺痛的地步，能忍受。

　　有人走进来的脚步声，叶芩佾脑袋往旁边艰难地歪了歪，和站在床沿的帝博凛对视了下，眼神闪躲，已已经好了么？

　　躺着别动。

　　叶芩佾感觉自己的认知有些吃力，也就是说，五天后她身上的伤疤都会消失？这还是她所认识的世界么？

　　原来神医的医术不是传说，而是真实的。

　　那我是不是不能看孩子叶芩佾小声问。

　　不能。

　　叶芩佾咬了咬唇，没说话，眼里转动着晶莹剔透的泪水。

　　不要做多余的事情。

　　现在的叶芩佾就像是等着做完这场手术就得赶着离开，片刻不能停留。

　　心痛地无法呼吸，却什么都做不了。

　　把泪水收回去！帝博凛沉声低喝。

　　难道我还不能哭么？叶芩佾感到委屈。

　　眼泪流进纱布会影响药效，你是要我再来一遍？帝博凛脸色阴沉沉的。

　　知道这是多大的工程么？

　　那时候帮阿宝祛疤，也不过是手臂上和肚子上。

　　她倒好，全身都是！

　　叶芩佾快速眨了几下眼睛，忍住不哭，泪水倒流回去，咽进了食道，咸咸的。

　　到了第五天，叶芩佾才允许下床，那也是回她自己的房间。

　　站在衣帽间的全身镜前，她看着包成木乃伊的自己，不能洗澡碰水，不能剧烈运动，不能

　　她不能去看孩子。

　　一直如此包着到第七天，叶芩佾帮她重新上药，还是跟木乃伊似的包着。

　　来来回回上了三次药，差不多半个月，帝博凛才让她拆纱布。

　　叶芩佾独自站在全身镜前，一颗心紧张至极。

　　会是什么样呢？成功还是失败？

　　叶芩佾脑子里乱哄哄的，不敢面对镜子拆，转身背对着，抬起的手指在触碰到纱布时颤抖地不像话。

　　背对着镜子，将身上一层层的纱布拆开来，落在地上，直至最后一层，露出了赤裸的身体。

　　叶芩佾平视前方，深呼吸了好几下，才紧张地转过身来。

　　当看到镜子里的那张脸时，叶芩佾怔在那里，仿佛看到了曾经还在大学里读书的自己，青春动人，冰肌玉骨，时光从未光顾过。

　　叶芩佾看着自己光洁的身体，摸着嫩滑的脸，眼泪成串地滴落下来。

　　真的真的已经找不到任何伤疤的痕迹了

　　她又不太敢相信镜子里的人是自己，身体往左转，往右转，还掐了下自己的腿，痛得她直皱眉头，又欣喜至极。

　　这样的自己应该被孩子看到吧？

　　帝博凛不在，她偷偷地去就可以，只要看一眼，就一眼！

　　孩子从来没有见过她长什么样，他们应该看看的，虽然孩子太小什么都不知道

　　叶芩佾再次看了眼镜子里的自己，确定不是做梦后，转身找衣服穿上。

　　换好衣服迫不及待离开房间。

　　打开房间门，正要往孩子房间跑去，在看到迎面走来的男人时，猛地顿住，脸上闪过惊慌。

　　那张恢复的脸落入帝博凛的眼眸里，眸色一愣，微微眯起来。

　　倒是没见过一个女人能丑到极致，也能美到极致。

　　叶芩佾往前走了两步，摸了摸自己的脸，不好意思地说，谢谢帝神医。不过我能去看看孩子么？就一眼！

　　我是不是说过拆了纱布离开？帝博凛说过的话不会改变。

　　叶芩佾咬唇，低头，转过身，看向婴儿房的方向。

　　这一走，她和她的孩子便永远分开了吧

　　眼里的泪水往下滴落。

　　她强忍着情绪，抹了下脸上的泪水，哽咽地说，好好照顾孩子，让他们健康长大

　　她想从帝博凛的眼里看到哪怕是一丝丝的同情，可是没有，他只是冷冷地看着她。

　　应该是觉得她的话很多余吧！帝家的孩子，怎么可能会不好好照顾，有着神医的爹地，怎么可能会不健康长大

　　叶芩佾一边哭一边走出城堡，无助地看着远处，视线清晰了又模糊。

　　似乎不知道该往哪里去

　　叶小姐。

　　叶芩佾回头，看着女管走来的时候，她内心带着喜悦，忙迎着上去，帝神医是不是允许我看孩子了？

　　女管摇摇头，将手上的卡给她，这是三少给您的，路上需要用到。

　　叶芩佾坐上离开西洲岛的车，手上捏着那张卡，失控地哭着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1164章 成功还是失败免费阅读。https://xs.23sk.com 