    一般来说，红薯种植，一亩地需要五十公斤的发芽红薯根块。

    但是第一次种植，柳铭淇又不是农学出身，当然就不晓得分寸，他能记得大概的间隙和播种密度，已经算是没丢农村出来的孩子的脸了。

    两百多斤远道而来的红薯，加上发芽等等一共有三百多斤，被柳铭淇分成了总共十亩地来播种。

    就这小小的十亩地，也被柳铭淇分散在了帝京城的东南西北四个方向来种植。

    他担心万一哪个地方的风水成了问题，导致红薯种植出了问题，那才欲哭无泪。

    堂堂一个工科狗、实验狗，居然担心到有了迷信的想法！

    由此可见少年有多么的紧张红薯。

    这也怪不得柳铭淇。

    任何一个知道红薯功用的人，都会这么视若珍宝的对待。

    原本他是用了二十个人来看管照顾，等到后来从蜂窝煤工坊招募来七百零七个半大少年，他又增派了二十人来处理。

    实际上照看十亩地，根本要不了那么多人。

    但一方面柳铭淇是太过紧张，另一方面也是他想要更多的人从一开始就熟悉种植养护红薯的过程，培养专业人才，所以才派了那么多人来照看。

    今天柳铭淇便来到了城东的红薯试验田。

    这块试验田是东南西北最大的，足足有三亩。

    位置就在白糖工坊的里面，靠墙边儿的位置。

    白糖工坊的面积多达三百多亩，如今还在不断的往外扩展，分几亩出来是轻而易举的事儿。

    虽然大家觉得很奇怪，不知道小王爷要搞什么玩意儿，可见识到了柳铭淇神奇的裕王府众人，从来都不怀疑他的能力。

    即便看得出来这是在种植农作物，那他们也觉得，这肯定是不同寻常的农作物。

    看着一片翠绿的红薯叶子铺满了整片土地，枝繁叶茂长得很好的样子，柳铭淇心情就很愉悦。

    “可以收成了吗？”柳铭淇问侍立一旁的小主管道。

    小主管名叫于征，本来也是裕王府里面的家生子，虽然为人不大聪明，但却很踏实，做事情很认真，于是田大总管便选了他来为柳铭淇种植红薯。

    于征闻言点头又摇头：“有些地方长出的红薯已经很大了，但有些地方却还差点火候，老农民的意思是再等一等，不差这点时间。”

    为了种好红薯，裕王府特意的聘请了不少的老农民，专门做种植的指导。

    别看他们没有文化，但是和种地打了一辈子的交道，他们的经验教训非常重要。

    于征也没有亏待他们，每人每个月给五两银子的工钱，超过了大部分的农民，比他们自己种田要划算许多。

    所以这群老农民干脆把自己的土地交给儿女们来打理，自己一天到晚都带着裕王府的人泡在田里。

    现在柳铭淇见到的生长旺盛的红薯地，就有他们的很大功劳。

    术业有专攻，虽然新时代的老百姓们你种植田地再好，都比不上人家金融行业的动动手指头，但在这个古代，有经验的老农民们，从来都是瑰宝！

    只不过是统治者们很少重视罢了。

    别说是古代，就是现代，不是有那些包了几千亩、上万亩土地种植粮食的粮食大户吗？

    他们给普通工人的钱是一年三万，但是有经验有能力的老农民们，一年能拿十万以上。

    这就是人家在靠本事吃饭！

    所以古代的老农民，一样能如此。

    他们生性还要淳朴一些，拿了这么多钱，当然是拼了命的给你东家干活儿，不可能偷懒。

    少年是农村长大的，但因为一心读书，对于种植的细节并不知道，但他晓得，红薯肯定是冬季之前就收获了的。

    为什么？

    因为每年秋末的时候，乡亲们都会挖窖来储存红薯。

    现在已经是九月份了，顶多再过一个月，红薯也就能收获。

    不过少年现在的心也是痒痒的。

    他问道，“老于，这块地里有没有长大成熟的红薯呀？”

    “有。”

    于征指着一块儿地方道，“那里已经有一大片的红薯成熟了，个子有这么大！”

    他比划出来的大概比黄瓜大一些，却和柳铭淇熟知的那种烤红薯要小太多了。

    或者是农民伯伯多年精心耕种育种之后，所以后世才越长越好了？

    少年心中这么猜测道。

    “嗯，你给我摘两个过来，待会儿混在烧火的柴灶草木灰里面闷一个时辰，然后拿来给我吃。”少年有些迫不及待的下令道。

    “是！”

    于征没有多问，赶紧叫旁边的人去采摘。

    “其余的几块地涨势也非常好。”柳铭淇往旁边走，于征也跟着汇报道：“老农民们估算了一下，大概一亩地能收获五六百斤以上，这可是非常高的产量了。”

    “呵呵。”

    柳铭淇不屑和他争论。

    但于征还是听出了自家小主人的不屑意味。

    他心里有些奇怪，以为小主人是怀疑能不能产量达到五六百斤。

    毕竟现在这个时代，产量最高的水稻在江南膏肥之地是亩产三百八十斤左右，两湖地区的鱼米之乡，差不多也能达到这个数目。

    这就是最高了。

    寻常地方比如甘肃、贵州、西康等地，亩产量不会超过两百五十斤。

    小麦的产量还要减少三分之一，因为小麦种植不易，外加北方一年就种一季的小麦，比不上南方的浙江、两湖、广东等地种植两季的水稻。

    正因为这些地方是水稻要收获两季，所以朝廷的税赋才是一年分为夏赋和秋赋。

    倘若红薯这种可以吃的东西，一年下来能有个五六百斤的收成，绝对是一个非常大的收获。

    难怪小主人不相信了，如果不是自己一天到晚的守在这里，和老农民们仔细的揣摩和探讨查看，也不会相信红薯能有这么大的产量。

    等到收获的时候，再请小主人来看，他就会清楚我不是在夸大其词了。

    于征心里刚刚这么想着，柳铭淇就道：“收获之前，一定要告诉我，不能私自收获，而且基本上等到全部可以收割的时候再告诉我，明白吗？”

    “是！”

    果然还是不相信啊。

    有点郁闷的于征，完全想不到，柳铭淇的不屑，根本就不是觉得五六百斤太多了！

    而是觉得太少了！

    袁爷爷最后把水稻搞到了一亩多少公斤，柳铭淇不晓得，因为他穿越的时候，九十多岁的袁爷爷还在继续拼搏，继续爆表冲击。

    但是红薯的产量基本上是固定了的。

    按照地域气候的不同，红薯播种的季节也不同，那些小说书里面都写红薯统一收获时间，那是错的。

    春天播种的红薯因为生长周期长一点，营养充足一点，所以通常能达到一亩五千斤到七千斤，培养精细的、土地肥沃的，偶尔有能突破一万斤的，但那都不是常态，也无法推广。

    夏天播种的红薯生长周期短，产量就会下降一些，但最少也有四千斤，最多能达到五千斤。

    这是什么概念？

    就拿之前的水稻来说，江南最好的田地也不过亩产三百八十斤，而一年他们能加紧种植两季，年产量不过是七百多斤。

    春种红薯稍微努力一点，基本上就能达到水稻产量的十倍！小麦产量的十几倍！！

    而且最关键的是，红薯的种植土地根本没有那么挑剔，缺水的沙地都能种植，那些砂岩山上同样能种植。

    凡是水稻和小麦看不上眼的土地，基本上就没有红薯不能种的！

    偏远山区的人，就靠着红薯才能繁衍生机的。

    这是什么概念？

    这就农作物界的老黄牛！

    不挑吃、不娇气、产量多、一身都是宝！！

    只要红薯推广了出去，哪怕只能出产四五千斤，也相当于耕种土地增加八倍左右！

    现代人说红薯吃了胀气、爱打屁等等缺点，不喜欢，但古代人还挑什么挑？

    能使劲儿吃饱的食物，能让一家人不挨饿的食物，这就是天赐的宝贝呀！

    我大清不就是因为有了红薯、土豆和玉米，尤其是红薯打头之后，人口才从明末的四千万，一下子暴涨到了五亿吗？

    要不是太平天国、捻军等等作乱，使得长江以南的人口减少了一亿多，到了清朝灭亡时，我国人口能暴涨到六七亿。

    清朝可不富裕，他们根本不懂得做生意，需要供养的旗人数量众多，海外贸易也非常差，比起明朝都差得远，更别说和我大宋比较了。

    他们凭什么养活这么多人口？

    不就是因为有了这些高产量的农作物支撑嘛！

    清朝时期，甘肃、陕西、四川、贵州、云南、广西等地，就是因为红薯这些的种植，才渐渐变得人口多了的。

    不然在历史上很多时期，这些省份的人口加起来，都没有江南三省多。

    红薯真正产量的这个秘密，目前只有柳铭淇才晓得。

    他忍住了去点醒于征的冲动。

    这种惊骇不应该用在他们的身上，而是要用在皇上和朝廷大佬们的身上。

    柳铭淇很是期待，在他们看到红薯的收成之后，会是怎么样一个表情？

    ……

    注：《汉书·食货志》引用战国李悝的原话：“今一夫挟五口，治田百亩，（亩）岁收一石半。”亩数和产粮换算，大概相当于如今的亩产量126斤上下。

    宋仁宗时，范仲淹在奏议《答手诏条陈十事》中说：“臣知苏州，田出税者三万四千顷，中稔之利，每亩得米二石至三石。”亩数和产粮换算，大概相当于如今的亩产量360斤上下。

    有书说，清朝水稻亩产量达到了接近900斤，那是因为他们算的一年种植2季，加在一起的。不过清朝450斤亩产量还是不错了。

