    在诛神大阵之内，演武大赛的赛场上。

    演武大赛的参与者们，都看到了这个头戴佛珠的和尚，正在举着硕大的拳头，一拳拳打在诛神大阵的魔法壁垒上。

    强大的力量，使得整个诛神大阵都跟着颤抖。

    好强大的力量……无数人震惊此人的强大：

    “有救了……有此人在外面破阵，我等必将脱困。”

    “这个光头是谁？？我为什么没有见过？？难道说，此人也是我们长安城的强者？？”

    “淦……你连大名鼎鼎的达摩拳僧都不知道？？”

    “达摩拳僧？？是哪位？？”

    “淦……你真不知道？？达摩拳僧在长安城已经成名几十年……是长安城几十年前的最强者。”

    “从几十年前，达摩拳僧为了追求更高的境界，就一直在闭关，不问世事……没想到你们连长安城曾经的最强者都忘记了。”

    “看来，一定是达摩拳僧感受到了长安城的危机，所以才直接出关救难。”

    “不愧是拳僧大人……”

    ……

    在演武大赛内……无论是强者，还有普通人。

    连达摩拳僧这个名字都已经遗忘了。

    其实……这也并不能怪他们健忘，毕竟在很多人出生之前，达摩拳僧就已经闭关不出。

    此次一出关，便是挥起拳头，想要打破魔法阵。

    显然……

    这个诛神大阵从里面很难打破，但是从魔法阵之外，却很容易打破。

    达摩刚挥出几拳，就被一个手握金色长矛，手拿黄金圣盾的女战士拦住了。

    这个女战士，正是雅典娜：

    “光头……没有我的允许，你也想破绽？？”

    “今天，诛神大阵内的所有人，都得死，我说的。”

    “本来你只要好好躲着，我是不会针对你的，但是你既然出现了，那就和他们一起陪葬吧。”

    雅典娜说完，毫不保留的，将自己全部的气势都释放了出来。

    让所有人震惊。

    又是一个LV15巅峰境界。

    不仅如此，从气势上看，竟然比夏洛特还要强盛三分。

    所有人震惊！！

    但是……正在向着魔法阵挥拳的达摩，却波澜不惊。

    完全没有把雅典娜放在眼里。

    甚至……达摩连头都没有转一下，认真的寻找着阵法的破绽。

    因为他知道……

    如果不尽快打破诛神大阵，里面的所有人都会死。

    整个长安城，整个河洛帝国也完蛋了。

    雅典娜大怒：“秃驴……竟然敢无视圣殿的执法者。”

    “此刻，你为异端！！”

    “诛杀！！”

    雅典娜说完，没有在给对方说话的机会。

    直接杀了上去：

    “神圣进军！！”

    “贯穿之枪！！”

    雅典按突然向前方冲击，紧接着挥枪，一瞬间跳跃到了达摩拳僧的身旁。

    举起长矛！！

    向着达摩刺击！！

    面对着雅典娜的进攻，达摩尽然不闪不躲……一只手探查魔法阵，使用另一只手迎战雅典娜。

    砰的一声！！

    长矛与拳头相互碰撞。

    雅典娜退后的了十米，而达摩拳僧，因为一只手对敌的缘故，被震退了十几米。

    才稳住身体。

    雅典娜：“哼……竟然敢无视我。”

    “想要破阵，必须要经过我得允许。”

    雅典娜十分的心惊。

    在圣殿内部，表面上看，她和夏洛特，亚瑟三人，是圣殿的最强者。

    但是……

    只有圣殿内部的强者们才会知道，雅典娜才是最强者。

    不是之一！！

    依靠着黄金长矛，黄金圣盾两件传说级武器。

    再加上本身LV15境界的力量。

    在整个日落海，完全是无敌的存在！！

    不对……曾经有一个魔化的铠甲青年，曾威胁过她的位置。

    但是那已经是数年之前的事情了。

    雅典娜会很久很久，都没有遇到真正的对手了。

    此刻……她再次找到了对手，找到了战斗的感觉。

    达摩拳僧缓缓说：

    “雅典娜？这是你的名字吧……好陌生的名字。”

    “看来在我闭关的这些年里，这个世界变化了太多太多。”

    “竟然连你这样的后起之秀，都敢挑衅长安城的威严……不对，还有稷下学院的威严。”

    “竟然连老夫子贤者，都被困在了里面。”

    “多年不见，老夫子变得这么拉胯了吗？？”

    达摩十分的惊奇。

    在五十年前，他就已经达到了LV15境界最巅峰。

    为了追求更为强大的力量，他寻找了各种各样的方法。

    最终选择了长久的闭关。

    可是……作为长安城曾经的最强者，在长安城遇到危机的时候，他不得不出关。

    雅典娜也是心惊。

    在来到长安城之前，她完全不知道这个光头的存在。

    现在……却因为光头的出现，拖延了计划。

    “马可波罗，还不出来……干活了！！”

    “一起上，快速把光头秒了，献祭所有人将钟馗吸引下来。”

    雅典娜早已经调查清楚了。

    他们要找的方舟核心，就在朱雀街之上的虚空里，也就是在钟馗的身上。

    雅典娜说完……下一刻！！

    一个手握双枪的青年人，出现在了达摩的视野之内。

    正是日落海的最强冒险家，海都家族的马可波罗。

    达摩见状，终于微微皱眉。

    如果是只有一个雅典按，他有足够的把握将其击败。

    但是……如果再出现一个同等境界的帮手，恐怕就算是他，恐怕也很难应付。

    更别说拯救诛神大阵内的长安城强者，百姓。

    达摩淡淡的说：

    “要动手就动手吧，不要磨磨蹭蹭。”

    “很多人还在等着我营救。”

    雅典娜：“正有此意！！”

    马可波罗：“已经找到了虚空之门的具体位置，灭了这个光头，就能成功拿到方舟核心了。”

    此刻！！

    在雅典哪和马可波罗的眼中，他们距离胜利只剩下一步。

    而且……只需要轻轻一跨，就能走出去的一步。

    下一刻！！

    达摩出拳！！

    雅典按出矛！！

    马可波罗出枪！！

    一场一V二的战斗，在诛神大阵外打响了。

    让诛神大阵内的人再次陷入绝望。

    “完蛋了……如果没有人阻挠，达摩拳僧大人还有机会打破诛神大阵。”

    “但是现在，诛神大阵越来越强，达摩陷入死战。”

    “谁能拯救我们？？”

    【作者题外话】：推荐一本朋友的新书《我跟女鬼帝甜甜的恋爱》

