    战斗依旧在持续，随着瓦利亚那仅剩的十数名队员尽皆死亡，所有的A级成员都调转目标，向着瓦利亚的几名干部袭击而去。

    “炸弹鹦鹉螺！！”

    包裹着雨属性火炎的海螺，于半空中划出一道蔚蓝弧线，径直向着下方列维袭击而去。

    但还不等落下，便被一只闪烁着电弧的海鳐拦截了下来。

    “哼，想突破我的雷电海鳐，这么点的威力可是远远不够的！！”

    话语间，列维背后雷电伞冲天而起，雷鸣轰动。

    “哈哈~~”

    但就在这时，半空中的铃兰突然调皮一笑，对着列维做了个鬼脸。

    唰！

    那被挡住的炸弹鹦鹉螺，竟是突然在半空转向，从列维头顶掠过，向着背对着列维的贝尔而去。

    “小心！！”

    见状，列维脸色顿时一变，下意识调整海鳐转向防御，可是……

    动不了！

    不对，不是动不了，而是动作变得迟缓无比。

    是镇静！雨属性火炎的特性。

    列维瞬间反映了过来，但一切已经晚了，那宛若流星一般的炸弹鹦鹉螺已经到了贝尔身后。

    轰！

    巨大的爆响声传出，贝尔所在的那片区域如同被陨石砸中一般，瞬间崩塌，无论是岩石还是树木，纷纷化作灰烬，地面更是在一瞬间凹陷而下，形成了一个类似于陨石坑般的凹陷。

    而贝尔，已然是不见了踪迹，原本在那些A级成员中穿梭的岚貂，也仿佛失去了动力般，化作一道火光消失不见。

    “同伴死亡的感觉怎么样？”

    头顶铃兰的讥笑声传来：“不要伤心，你马上就要去陪他了。”

    “伤心？”

    列维抬起头，冷笑一声：“那种会死在这种手段的下家伙，可不配成为我的伙伴，这种废物死了也好，BOSS的麾下有我一个就足够了。”

    “啊啊啊~~~”

    就在这时，又是一声惨叫传来。

    寻声望去！

    列维只看到一个人向着他这里倒飞而来，最后重重砸在了列维脚下。

    那是……

    路斯利亚！

    “救…救我……我的身体……”

    此时的路斯利亚凄惨无比，整个下半身已经不见了踪影，腥臭的肠子从腰部断裂伤口涌出，伴随着鲜血流淌了一地！

    铃兰一脸厌恶的抬起头，看向路斯利亚飞来的方向，抱怨道：“雏菊，你这家伙还真是恶心啊！！”

    “这不能怪我。”

    雏菊做出一副害怕的表情道：“他突然向着我杀来，我只是被迫还手的，哪里想得到他会这么脆弱。”

    “滚开！！”

    列维瞥了眼地上一脸痛苦的路斯利亚，冷笑道：“你这变态人妖也有今天，还想我救你，快去和那个恶心的王子团聚去吧。”

    说罢，他直接一跃而起，跳到海鳐之上，再次向着半空中铃兰追击而去。

    “不愧是有名的不良集团，还真是冷酷无情啊。”

    铃兰一甩鱼尾，再次浮空而起，身周蔚蓝色的火炎形成了一个圆球，将自己完全包裹在了当中：“刚刚你们三个一起都没有用，现在只剩你一个，到底是哪来的勇气来与我对抗？”

    “哼，现在的我才是最强的状态！”

    列维脚踏海鳐，身上电弧狂闪：“刚刚我之所以跟你僵持不下，完全是为了配合他们两人罢了，现在可以自由作战的我，就是无敌的！杀死他们两人就是你们最大的失策，现在就让你们看看，作为BOSS最信任之人的我，作为BOSS左右手的我，是以什么样的实力得到BOSS认同的！！”

    “我跟死去的那俩废物完全不同，列维俯冲！！”

    噼里啪啦的电弧划破虚空，哪怕在白昼下依旧是耀眼无比。

    转眼间，便已经来到半空中铃兰身前。

    ……

    “……喂，为什么我要死在那个恶心长毛前面啊？”

    箱子里，扒在箱沿上的贝尔，看着外面的战斗，黑着脸道：“我从这里丢飞刀出去，应该可以丢出去吧？”

    “嘛嘛嘛，都是同伴，犯不上跟他一般见识。”一旁的路斯利亚劝道：“等下不要救他就可以了。”

    “喂，你们几个，不要一窝蜂的挤在这里可以吗？”

    安言黑着脸看着身旁这些人，虽说进入箱子内部就宛若将人缩小了一般，但这么多人都趴在箱沿处，还是难免有些拥挤。

    不算大的出口，此时已经是爬满了人。

    除了贝尔与路斯利亚以外，瓦利亚那十数名成员，也尽皆趴在这里。

    “让让~~”

    头顶弗兰的声音再次传来，随即其便带着一人从众人眼前跳了过来，踩掉两个瓦利亚队员后，落到了箱子内部的空间当中。

    “喂！混蛋弗兰，这里有什么地方？？”

    熟悉的咆哮声，哪怕不看人，安言都知道是谁进来了。

    沿着缝隙看去，只见正在与石榴战斗的‘斯库瓦罗’因为一个失误，脑袋瞬间被石榴锋利的爪子所贯穿。随着岩浆般的火炎迸射，那头颅直接化作了灰烬，不要说皮肉了，就连头骨都没有留下。

    “弗兰，你这混蛋要不要搞得这么恶心！！”

    贝尔说罢，怪笑一声：“不过有点爽啊，如果是真的该多好，那我就是下一任作战队长了。”

    “哈哈哈哈~~作战队长是我啦！！”

    贝尔这句话刚刚落下，缝隙外便传来了列维的狂笑声。

    “……”

    “……”

    瓦利亚众人，脸色不约而同的都是一黑。

    安言目光诡异的看着战场中仰天狂笑的列维，心中忍不住再次感叹瓦利亚的团结友爱。

    能够将这群奇葩聚集到一起，某种程度上来说，也很厉害了。

    “弗兰，你去将他带回来吧。”

    冰冷的声音从安言身边传出，却是搞清楚状况的斯库瓦罗爬了上来。

    “队长就是队长，看看，心胸多么的广阔啊。”一旁的瓦利亚队员适时拍了个马屁。

    贝尔道：“不，他是想亲手干掉列维。”

    “直接毁灭他吧，他的尸体，我连收集的兴趣都没有。”

    “……”

    无视了瓦利亚这群神经病，安言目光中闪过一抹沉吟之色。

    瓦利亚的队员基本都已经到了箱子里，但接下来怎么离开却是一个问题。

    幻术随时都有可能被察觉，当幻术暴露，对方必然会展开搜索，到时候想要带着行李箱离开基本不可能。

    但将行李箱留在白兰眼皮底下，实在是太危险了。

    这种事他上次已经做过一次了，正常来说，哪怕是白兰应该也想不到一个看似普通的行李箱中会藏着这么多人，可是这么多人同时在自己眼皮底下消失，白兰就算是个傻子也会察觉到不对劲，何况他还不是……

    计划之所以能够成功，可以说完全是因为XANXUS拖住了白兰，吸引了其全部注意力的缘故。

    十年后的XANXUS，实力仅仅只比十年后的阿纲弱上一些，大概是B-的等级，虽说被白兰压制，但也能够起到牵制白兰的作用。

    也正因此，安言一直都没有让弗兰替换XANXUS。

    没多久，列维也被带了回来。

    他刚刚进入行李箱，就被贝尔他们直接拖到了广阔的空间当中。

    怎么办？

    安言没有理会奖励空间内的吵闹，透过缝隙看向天空的双眸中满是犹豫。

    继续躲下去，就意味着要看着XANXUS去死。

    对于这点，安言其实并不是很在意，XANXUS就算是死了也不会对他造成什么影响，何况自己还救了他的手下。

    而且，安言有种感觉……

    XANXUS可能知道下方队员的死亡是幻觉，因为从弗兰开始行动后，XANXUS的攻势变得越加猛烈，完全是以一种同归于尽的姿态再对白兰发起攻击。

    那么问题又回来了，白兰又是否发现了呢？

    现在摆在安言面前的有两条路。

    要么，不管XANXUS的死活，一直躲在行李箱中，这样等战斗结束，白兰发现下方是幻觉后，必然会对周遭展开搜索。

    不久前，自己就突然消失在白兰追击下过，接连两次发生这样的事，必然会让白兰察觉到不对。

    一旦他以大范围攻击，毁掉整片区域，那无论行李箱会不会损毁，都不是安言想要看到的。

    行李箱损毁，处于内部的自己等人会发生什么，安言也不知道。

    至于行李箱在白兰的一击下没有毁掉……

    毁灭整片区域，唯独行李箱留了下来，这已经足以说明这行李箱有异了，到时候就算白兰无法毁掉行李箱，也会将行李箱带走，他们这些人可以说是遭到了囚禁。

    而第二条路。

    便是……

    战！！

    只要能够打败白兰……不，无论是令其受伤还是限制其行动都可以，这样便能够趁机带着行李箱远离这片区域；更严格的来说，是在白兰没注意的情况下，将行李箱丢出去，同时躲到行李箱当中。

    安言和波莉研究过附近的地图，就在数里外就有着一条公路，如果能够逃到公路上，便可以将行李箱中藏在过往车辆当中，自己和XANXUS也可以躲到当中。

    战，还是不战！

    出手，还是继续隐藏！

    这是一个艰难的选择，但此刻的安言，他必须要尽快去抉择。

    相比完全依靠‘赌’的第一条路，第二条路显然更合适。

    但安言不确定，这一切是不是白兰刻意表现出来的，为了引诱自己。

    这种可能性并不是完全没有。

    而且……

    自己加上XANXUS，又是否能够给白兰造成麻烦？

    白兰的实力，毫无疑问的是B+的级别，XANXUS虽然有B-的实力，但由于情报缘故，他在白兰面前未必能够发挥出应有实力，保守估计对上白兰他大概只有C级。

    而自己原本实力是C++，无限接近于B，有了指环与匣子后，已经具备了B-的实力。

    自己与XANXUS联手，真的可以击败白兰吗？

    安言的双眼赤红，脸上满是挣扎之色，这个选择太过重要，一旦失败必死无疑！

    如今机会就在面前，可这到底是真正的机会，还是一个巨大的陷阱。

    “拼了！”

    安言双目闪过一抹狠戾，他不喜欢赌，相比赌，他愿意去拼，拼出一条血路！！

    “弗兰，掩护我，在我袭击白兰的瞬间，由你来带着行李箱远离。”

    安言转过头，对着下方喊道：“无论如何，你都要瞒过白兰，无论发生什么事都不要解除幻术，向着公路方向前进，路线波莉知道。哪怕是看到我和XANXUS追上来，也不要解除幻术。”

    “离开的时机，只有一瞬，能不能逃出去，就看你了。”

    安言的话，让奖励空间内的众人都不由一凛，同时抬头看向安言。

    而就在他们看去时，安言神色间露出果断，他深深的呼吸了一口气，全身上下瞬间再没有了丝毫气息外露，整个人若一把带鞘的剑，无声无息的离开了行李箱。

    甫一出现，便径直冲天而起。

    几乎在安言离开行李箱同时，周身便被一阵意念所笼罩，这是弗兰的幻术！

    没有破空之声，没有尖锐的呼啸。有的只是悄无声息，寂静而沉默。

    安言的身影直奔白兰所在而去，其速之快，已然无法去形容，甚至用闪电雷鸣来比喻都不恰当，视野中的一切已然模糊，唯一清晰的就是那白色的身影。

    从遇到白兰第一次开始，他就一直在逃避与白兰正面交锋。

    这次……

    他要去试试，试试这个让他感觉到恐惧的敌人，究竟有多强！！

    火炎在体内轰鸣，塔库指环上清澈的火炎灼烧而起，可却没有丝毫的外散，而是尽皆凝聚在了他的拳头之上，涌入他的身体当中。

    出手，即巅峰！

    最强的一击。

    安言的速度再次暴涨，甚至连‘瞬间’这个词汇都已经无法来形容他的速度，如若一把正在出鞘的剑，在临近白兰身后不到十数米的一瞬，他的全身火炎已然凝聚到了巅峰。

    爆炼疾风拳全开后，又在一瞬凝聚为一点，全部火炎都集中在拳头之上！

    一拳伸出的刹那，周身维持幻术，那虚无缥缈的念力都无力承受，瞬间崩溃。

    轰！！

    震耳轰鸣，响彻天空。

    狂暴劲风，卷起狂澜，形成肉眼可见的冲击以安言为中心，如浪潮般扩散而开，下方的树木疯狂摇曳，甚至于被连根拔起。

    突然的惊变，引起了所有的注意，同时抬头向着高空看去。

    安言已经无法分心去观察他们的反应，他的眼中只有白兰的背影。

    就在这一拳降至的瞬间，白兰蓦然转过头，紫色双眸中仿佛有火炎灼烧一般，恐怖的炎压轰然爆发。

    “你果然在这里！”

    白兰的这句话，在安言的内心没有引起丝毫波动，因为这句话说明了他之前的迟疑不是没有原因，自己的超直感已经预感到了。

    但洒下鱼饵，也不是每次都能钓上鱼，更多的往往是鱼饵没了，而鱼也逃了！

    安言要做的就是那条吃饱后，逃掉的鱼。

    另一边，XANXUS浑身浴血，但在看到安言冲来后，瞬间反应过来，身上愤怒之炎同样爆发，将所有火炎都凝聚在双枪当中。

    既然招式无用，那便放弃招式，放弃技巧，完全以没头没脑的狂暴火炎来攻击！！

    一边火炎光束，一边火炎拳头。

    处于这两者之间，哪怕是强如白兰，眉宇间也是露出一丝凝色。

    下一秒，双方的攻击同时而至。

    于此同时，下方战场外围，一道身影抱着行李箱快速远去。

    刺破耳膜的轰鸣之音，如同晴天霹雳般划破天空，在这轰鸣震动下，狂暴的冲击向着四面八方疯狂扩散。

    正下方的地面甚至都被削去了一层，土壤与碎木纷飞，当中还夹杂着密鲁菲奥雷那些A级成员，一个个都被冲击掀飞了出去。

    肉眼可见的波纹，在这一瞬间，向着八方轰隆隆的扩散，就宛若一个个巨大的烟圈般，所过之处，连云朵都仿佛被吹动，移动的更快了一些。

    而在这轰鸣中，白兰的身子蓦然一震，他的嘴角溢出了鲜血，安言与XANXUS两人全力以赴的一击，威力之强，哪怕是他，接下后也受了一些伤，虽然不重……但这种许久未曾体会到的痛楚，却是让白兰那双紫眸中闪过一抹红芒。

    安言那里，整个人倒飞而出，握拳的右手满是鲜血。

    虽然是夹击，但近距离作战的他，在击中白兰时，不仅遭到了白兰的反馈而回的攻击，同样也受到了XANXUS愤怒之炎的波及。

    如果不是及时卸力后撤，他右臂都差点在刚刚一击中直接爆开。

    不过，仅仅刹那，安言的塔库指环上便再次燃起火炎，硬生生停止了后退的趋势，让他不由喷出了一口献血，但同时整个人再一次直奔白兰而去。

    ……

