    

    此时此刻，班上所有男生的目光全盯在了姜林的身上，眼神里满是羡慕嫉妒之色。

    在这些人看来，叶佳宁这个天仙一般的美女能做到姜林的身边，简直是姜林八辈子修来的福分。

    可姜林却表现出了一副拒人于千里之外的样子，好像对叶佳宁不怎么感兴趣。

    果不其然，在叶佳宁亲口说出她是姜林的新同桌之后，姜林向李万年看了一眼道：“我的同桌是李万年，你坐了他的位置，让他去那里坐？”

    叶佳宁闻言瞥了李万年一眼，带着一脸的傲然之色道：“我的坐位是薛老师给我调换的，他把李万年换到了你身后。”

    听到叶佳宁这话，李万年看了一眼姜林身后的位子，果然空在那里，之前坐这里的人，坐在另外的地方。

    看来叶佳宁所言非虚，薛老师确实给他们调换了坐位。

    不过对李万年来说，能坐在叶佳宁离叶佳宁比较近的位置，他已经非常满足了。

    “姜林，就让叶佳宁坐我的位子吧！我坐你后面也挺好的。”

    说话间，李万年已经坐在了姜林的身后。

    而就在李万年刚刚坐下之后，坐在姜林前排的郑世强转过身子，眼眸中闪着寒光，从姜林和李万年的身上扫过。

    本来他的计划天衣无缝，肯定会让李万年吃个大亏，却没想到半路杀出了个程咬金，被姜林破坏了他的计划，甚至连许力都把钱退给了他。

    再加上叶佳宁这个绝世大美女坐到了姜林的身边，让郑世强的心理极度不平衡。

    “姜林，李万年，我只能说你们两个昨天的运气非常好，许力他正好遇到了一点麻烦事。”

    “但下一次，你们两个就没有这么好的运气了！”

    目光阴冷的看着姜林，郑世强冷冷的道，言语间带着一丝威胁之意。

    姜林直接无视了郑世强，但李万年却见不得郑世强这么嚣张。

    “郑世强，如果我告诉你，在姜林的劝说之下，许力他现在已经改过自新重新做人了，再也不会收你的钱替你做事了，你信不信呢？”

    带着一脸得意的表情，李万年对着郑世强道。

    而李万年此言一出，郑世强就想起了许力昨天给他退钱之时的场景。

    许力告诉郑世强，说他遇到了一点麻烦事，不能帮他收拾姜林和李万年，所以只能把钱退给他。

    郑世强让许力不要退钱，只要他有时间的话，随时都可以收拾李万年和姜林。

    但许力却态度坚决的把钱丢给了他，然后转身离去。

    此刻的郑世强还真有点儿相信，李万年所说可能是真的。

    不过郑世强却很难想通，平时的姜林沉默寡言，他是怎么让许力改过自新的？

    而就在郑世强注视着姜林，想从姜林的那张平凡而又普通的脸上看出个所以然之时，坐在郑世强旁边的林婉璃发表了她的看法。

    “姜林平时连话都很少说，他能劝许力改过自新重新做人？”

    “李万年，你讲的这个笑话一点都不好听！”

    林婉璃冷笑着说出了此言，她的话得到了班上许多人的认同。

    姜林平时在班上很少说话，沉默寡言的他，几乎被班上的同学所忽略。

    而许力可是远近闻名的混子，全校的学生无人不怕，恐怕姜林在许力的面前有没有勇气说话都是问题，他能劝说许力改过自新重新做人，这种可能性几乎为零。

    要说放在以前，以李万年对林婉璃的迷恋，他肯定不会反驳林婉璃所说的话。

    但在和叶佳宁对比之后，林婉璃在李万年的眼里就不算什么了。

    所以此刻面对着林婉璃之时，李万年看着她的目光就像看着一个白痴一样。

    “哼！”

    冷哼了一声之后，只见李万年道：“姜林可是姜太公的后代，他们姜家的祖传相术只需要看人一眼，就可以了解一切。”

    “让许力改过自新重新做人，对姜林来说根本就不叫事儿！”

    听到李万年这话，姜林苦笑着摇了摇头，虽然他过了十八岁生日之后就可以动用相术了，但他并不想让太多的人对他的情况有所了解。

    然而李万年这个大嘴巴，却一口道破了他的秘密，这叫他情何以堪！

    而就在这时，包括郑世强和林婉璃在内，班上的所有人把目光盯在了姜林身上。

    什么姜太公的后代，姜家的祖传相术，对李万年所说，根本就没有人相信。

    在大多数人的眼里，李万年和姜林简直就像两个跳梁小丑。

    尤其是姜林的新同桌叶佳宁，看着姜林的眼神里流露出了明显的鄙夷之色。

    “呵呵！”

    冷笑了两声之后，只见叶佳宁说道：“据我所知，全天下最有名的相术世家，分别是麻衣陈家，汴京邵家，还有岭南赖家。”

    “什么姜太公的后代，姜家的相术，我可是从来都没有听说过。”

    说到这里，叶佳宁用挑衅的目光看着姜林，等着姜林做出回应。

    然而姜林对叶佳宁投来的目光视若无睹，面不改色的淡然应道：“没听说过就没听说过吧！这其实并不重要。”

    对姜林的这幅态度，叶佳宁看上去有些恼火，只见她面色一沉，针锋相对的对着姜林道：“麻衣陈家和汴京邵家，还有岭南赖家的人我全都打过交道，在我看来，这些所谓的相术世家，其实都是欺世盗名之辈，根本就没有真才实学。”

    “说的准确一点，你们这些所谓的相术家族，不如说是骗子家族！”

    叶佳宁此言一出，教室里的男生们纷纷点头，虽然他们中的绝大多数人根本就不知道什么麻衣陈家，汴京邵家和岭南赖家，但对于他们来说，叶佳宁这个绝世大美女所说的话就是真理。

    李万年如果不是姜林的兄弟，不是亲自见识了姜林的相术，恐怕就算是李万年，都会认同叶佳宁所说的话。

    而就在班上的众人对叶佳宁所说的话交头接耳的议论纷纷着之时，郑世强做出了一副恍然大悟的表情，对叶佳宁伸出了大拇指。

    “我和姜林从小学就是同学，他的情况我再也清楚不过了！”

    “姜林从小就没有父母，他爷爷奶奶在三年之前也离开了他，看来和你所说的一样，他们一家全都是骗子，肯定是因为骗了太多的人惹下了麻烦，才会让他们丢下了姜林，不知道躲去了那里？”

    “叶佳宁，你说的真是太对了！”        

