    天庭，瑶池。

    龙吉一身白色仙裙袅娜而来，行礼道：“参见母后，不知母后召见有何事吩咐？”

    “你去趟凡间，将这壶茶给你姑姑云华送去。”

    王母抬手指了下桌子上的另一壶茶。

    龙吉抬眼看去，只见茶壶的壶嘴中冒出一缕缕清香的白雾。

    “茶？”龙吉有些诧异。

    “忘了？这是真武献给本宫的西方圣树佛茶，母后尝过了，此茶不愧是佛门圣品，有静心凝神，养魂补元之用。”

    王母说道：“本宫又在里面加了灵药，你姑姑受了那么久大刑，元气大伤，你父皇也时常挂念，你就将这茶送去给她助她早日恢复吧！”

    “啊？”

    龙吉愣了一下，有些难以置信的看着王母，感觉有些不真实。

    王母道：“去吧，你姑姑现在华山你表妹杨婵那里。”

    “是！”

    龙吉大喜，上前拿过茶壶：“多谢母后。”

    她父亲是三界共主昊天上帝，母亲是母仪三界的王母，一个忙，一个威严。

    这也就导致她从小跟着云华仙子一起长大。

    她跟爹娘不怎么亲，但是跟云华仙子十分的亲近。

    王母叹息说道：“你们许久没见了，去了叙叙旧，告诉她，你父皇也是迫不得已，不要记恨你父皇。”

    “知道了！”

    龙吉抱着茶壶匆匆离开了天庭，看的王母只有无奈一笑。

    她有八个女儿。

    可是有的跟姑姑比较亲，有的跟姐夫比较亲，但就是没有一个跟她这个母后亲的。

    有时候想起这件事她也感到挺无奈的。

    因为当初南瞻部洲的妖怪被陆川赶跑，只剩下成不了气候的小猫小狗三两只，所以没有妖怪们捣乱的南瞻部洲神仙们日子过得很是清闲。

    华山，南瞻部洲中原神州的五岳之一，以险峻而著称。

    此山敕封了两位神灵。

    一个是三圣母，另一个则是西岳大帝蒋雄，还曾是陆川手下崇黑虎带出来的。

    圣母庙的庙后面有一片桃林，旁有一座茅草屋。

    此时桃花盛开，杨婵陪着云华仙子轻轻漫步在桃林中，说说笑笑。

    杨婵笑道：“娘，还记得小时候二哥有次偷吃桃子太急不小心吞了个桃核，娘就骗他说肚子里会长出桃树，吓得二哥差点儿哭出来了，哈哈哈……”

    云华仙子想到此事也不禁莞尔。

    忽然两人抬头看去就见一道倩影朝着两人飞来。

    杨婵神情微变。

    “你表姐来了，走！”

    云华带着杨婵迎了上去，笑道“哟，今儿个吹的什么风，把你这个贵客吹来了？”

    “姑姑，你又取笑我。”

    龙吉熟络的笑道，又看向杨婵微笑道：“表妹！”

    杨婵点头示意：“公主！”

    云华笑道：“龙吉，你不待在天庭怎么又下凡了，不会是……溜下来的吧？”

    “哈哈，姑姑，这次你可说错了。”

    龙吉笑道：“这次我可是奉母后之命来见您呢！”

    “哦，王母？”

    云华神情微变笑容消失：“娘娘……还有什么吩咐吗？”

    杨婵神情警惕起来。

    “姑姑，别紧张，母后是让我给你送好东西来了。”

    龙吉变出茶壶道：“这是真武大帝从佛祖那里讨来献给母后的西方圣树佛茶，对姑姑的伤有帮助，所以让我送来一壶，咱们找地方坐下，我倒杯给您尝尝。”

    “是么？”

    云华仙子松了口气，笑道：“那就谢谢娘娘了，来，请坐！”

    她带着龙吉、杨婵来到桃林中的一张桌子边坐下。

    龙吉给云华和龙吉倒了茶，云华轻轻啜了口，神情顿时一亮，闭目感应片刻脸色红润了几分，赞不绝口道：“唔，好茶好茶啊！”

    “姑姑喜欢就好！”

    龙吉笑靥如花望着桃林道：“好美啊！”

    云华笑道：“喜欢你就多看看，可惜你不能久留，不然就可以多留下来看看，姑姑也有些想你。”

    龙吉笑道：“那我就留一阵，反正天上现在也没什么事，母后身边也不缺人，这茶姑姑多喝对你身体有好处，对了，表妹也喝一点。”

    杨婵目光一瞥：“公主说这是陆大哥献给娘娘的？”

    “陆大哥？”

    云华仙子诧异的看向杨婵。

    杨婵微笑道：“就是真武大帝啊，娘，我和二哥跟他认识的可早了，当初他跟二哥一起学艺的时候我们就认识了呢！”

    云华看向龙吉和杨婵，神情莫名：“原来是这样！”

    “唔，好喝！”

    杨婵喝了杯茶，手掌一翻，出现一个宝盒，放在桌上，抬手一按浮起几层塔，音乐响起。

    “如此美景我就用这个宝盒给龙吉公主助助兴吧！”杨婵微笑道。

    云华诧异道：“婵儿，这是什么，怎么从没见你拿出过？”

    龙吉微笑说道：“这应该是真武送给表妹的幻音宝盒吧，的确是个精美的好宝贝呢，对了，那次他还送了你二哥一柄宝剑，你们的友情真是令人羡慕。”

    云华：“？？？”

    怎么听起来这俩丫头都是话里有话啊！

    ……

    万妖山。

    “抢经书？”

    陆圣使怎么也没有想到会接到这个任务。

    无天佛祖，这么重要的任务真的要交给我吗？

    无天问道：“有什么问题吗？”

    “没有！”

    陆川道：“属下一定会全力以赴，努力完成佛祖交给我们的任务。”

    无天沉声道：“好，那你接下来就准备一下出发吧，记住，这件事关乎重大，一定要给本座去办成。”

    陆川点头：“是，佛祖！”

    无天的身影在黑莲上消失不见。

    “要不要提醒一下佛门？”

    陆川坐下沉吟，不过他记得无天抢佛经的事最后失败了好像。

    这样的话倒是不用去管了，否则容易暴露自己。

    他好不容易混到了无天手下的一号人物。

    无天一日不除，他肩头上的担子就依旧任重而道远。

    只是他也发现无天的为人还是不错的，并非那种传统意义上的大奸大恶之辈，他能有今日和佛门脱不了关系。

    甚至某种方面陆川还是比较欣赏无天的。

    比如他因为心爱之人而一怒成魔，向诸天神佛发起挑战欲改天换地的勇气。

    只可惜，无天对神佛，准确的说是佛门的成见太深了。

    最后恨屋及乌，无天将这份仇恨无限扩大，如今已经到了疯狂的地步，他想要颠覆三界重建一个新的秩序。

    这点是陆川所不能认同的！

    尽管说现在的天庭在治理方面可能依旧有些不足，众神也有没做好的地方，但在天庭的努力下三界已经变得相当美好了。

    现在再也没有远古时那种三族争霸战天斗地的乱世场面。

    再说了，现在的天庭挺人性化的，有哪里做的不好那改就是了，何必非要毁掉重立？

    大立需大破！

    新秩序总是建立在旧秩序的身上。

    一将功成万骨枯，新建立的秩序下是无数枯骨和血流成河，若现在的秩序一旦毁掉三界将不知死掉多少生灵。

    况且如何确定新的秩序一定就比现在要好？

    陆川并不觉得现在天庭哪里做的不好，应该还没到必须毁灭后大破大立的程度吧？

    很快，雪龙王、黑虎、六耳外加孙悟空在内的几个太乙上仙境大妖王高层进来。

    黑虎道：“圣使，我们来了！”

    “坐，佛祖有任务交给我们。”

    陆川坐在大会议桌上方，示意让众人坐下。

    “什么任务？”

    六耳神情一动。

    陆川道：“佛祖有令，要我们埋伏在通天河畔，等唐僧他们取得真经后半路抢夺回来。”

    “抢夺三藏真经？”

    闻言，众妖王脸上都露出吃惊之色，脸色各不相同。

    他们明白这是一次大动作。

    黑虎兴奋道：“太好了，终于能出去活动活动了。”

    六耳目光闪动片刻，看向旁边就见孙悟空沉吟不语。

    陆川目光扫过众人说道：“佛祖说这件事非常重要，记住，这是绝密，本座想了一下，猕猴王、黑虎、雪龙王、灵蝶王、孙悟空，你们几个法力最强所以各点一千人马跟本座走一趟，知道了么？”

    “是！”

    被点到名的人当即应道。

    “你们几个下去点人马。”

    陆川道：“其他人留下，本座交代一下不在时的事务。”

    “好！”

    孙悟空、猕猴王、雪龙王几人转身出了大殿。

    “兄弟们，那么待会儿见了。”

    黑虎笑着甩动胳膊：“牛魔王别跟我抢，我要揍扁他。”

    六耳走在最后，目光闪动不停，出门后眼中闪过一丝决色：“不行，事关重大，我得去找一趟帝君报告此事。”

    他朝隐蔽处走去准备闪人。

    “五哥，你走错方向了。”

    突然孙悟空提醒六耳说道：“那不是你通天峰的方向。”

    “噢噢噢！”

    六耳哈哈一笑转身折回：“刚才想事呢，没注意脚下。”

    孙悟空笑了笑，看着六耳远去的背影目光闪烁，最后去了他的神猴岭。

    “听说帝君在武当山……”

    六耳走远后，六只耳朵一动发现没有声音后拔根猴毛变成自己去调人。

    真的他则窜天而起，快如闪电，眨眼间就消失不见。

    与此同时，走到神猴岭的孙悟空发现没人以后也做出了同样动作，暗暗拔根猴毛变成了自己前去神猴岭调兵。

    他的真身则一个筋斗冲天而起，快的像是闪电，眨眼就窜上了天穹消失不见。

