    “这儿有一份协议，你把她签了。”京夫人拿出了一份协议，放在了桌子上：“这……这也是澜辰的意思。”

    京夫人是第一次做这样的事情，她也不擅长说谎，所以刚刚有些心虚，说是澜辰的意思时停顿了一下。

    京夫人原本还想着早上再跟儿子商量一下的，但是今天京澜辰很早就出门了，京夫人都没有见到他的人，根本没有来的及商量，这份协议其实是京夫人自己写出来的。

    顾倾城愣了愣，伸手将京夫人摆在桌上的协议拿了过来，然后垂眸望去。

    顾倾城越看越……欢喜。

    对，就是欢喜！

    她再望向京夫人时，顿时觉的京夫人变的和蔼可亲、温柔体贴。

    真的！！！

    这算不是算正想打瞌睡呢，就有人给递过来一个枕头。

    此刻在顾倾城的眼中京夫人就是那救苦救难的观世音菩萨。

    昨天晚上顾倾城回去后想了很多，念初毕竟还小，让念初一个人突然搬到京家来，她是真的不放心。

    所以她的确需要陪念初一段时间，让念初慢慢适应。

    她想着等念初适应后，她便离开，她想到时候京澜辰应该也没有理由阻止她了。

    所以，她本来就想着今天见到京澜辰的时候跟他定个期限，最好是签个协议什么的。

    但是，今天京澜辰出差了，也不知道什么时候能回来，她本来还有些担心。

    现在京夫人完全解决了她所有的烦恼跟顾虑。

    刚刚京夫人说这是京澜辰的意思，看来京大少虽然出差了，事先还是把事情都安排好了。

    这件事情上，京大少还是挺靠谱的，顾倾城很满意。

    京夫人给她的这份协议上清清楚楚的列了很多条。

    其中有几条真的是深得她心，看来京大少的想法跟她是完全一致的，如此甚好！！！

    有几点关于念初宝贝的，顾倾城看的心里有些难受，是因为她真的舍不得念初。

    但是她知道京家的人才是念初真正的亲人，念初终究是要回京家的，她必须慢慢放开。

    而京夫人说的这些也都不过分，也都是念初着想的，可见京夫是真的心疼念初，这样她便也放心了。

    顾倾城拿起笔，快速的在最下面写上了自已的名字。

    “你都看清楚了？”京夫人显然没有想到她会这么爽快的签了字，下意识的问了一句。

    京夫人觉的顾倾城可能是没有看清楚。

    “恩，都看清楚了。”顾倾城自然明白京夫人的意思，她抬眸望向京夫人，笑着点头。

    “那个，第九条跟第十条，你再仔细看一下。”京夫人看着她一脸的笑，有些发怔，下意识的再次提醒了一下。

    “我看清楚了。”顾倾城点头，刚刚她还特意看了那两条，看的很清楚。

    “你明白这其中的意思吗？”京夫人的唇角抿了抿，然后解释道：

    “半年后，你要离开京家，同时跟澜辰的婚姻结束，你跟京家再无任何关系，不可以再用任何的理由和借口跟澜辰见面。”京夫人第一次做这样的事情，神情不自然，但是为了儿子，她不得不当这个坏人。

    “恩，我知道。”顾倾城继续点头，协议上写的很清楚，京夫人不用解释，她都懂的。

    “你放心，我们京家会给你补偿的。”京夫人看到顾倾城这么配合，有些意外，也有些过意不去。

    主要是顾倾城答应的太爽快，一点都没有让她为难，让她心里有些愧疚。

    “恩。”顾倾城看的出京夫人是觉的过意不去，所以便没有直接拒绝，也若是现在拒绝，说不定京夫人还会担心她另有所图。

    “念初以后肯定是要留在京家的，而你半年后就要离开，所以你要慢慢跟念初拉开距离，让念初慢慢习惯没有你的生活，这都是为念初好。”这些京夫人是事先就想好了，她原本还想要自已一定要强势点，不能让顾倾城心存侥幸，不能让顾倾城有非分之想。

    但是现在京夫人再说这话时，不但没有先前自已预想的气势，还感觉有些不太好意思说出口。

    但是这些话，她又不能不说。

    “好，我知道怎么做的，京夫人放心吧。”关于这个问题，顾倾城也早就想到了，所以她不觉的京夫人的提议有什么问题。

    相反的，她觉的京夫人为念初考虑的很周到。

    “我也不是说以后就不让你跟念初见面了，你以后想念初了，或者念初想你了，你们都是可以见面的。”京夫人不是那么绝情的人，她就是担心她的儿子，怕她儿子的终生幸福就这么毁了。

    让京夫人去刁难一个人，她是真的不擅长。

    “京夫人，你一定会是一个很好的奶奶。”顾倾城突然笑了，京夫人的心思，她自然懂，她看的出京夫人是真心疼念初的。

    “谁跟你说这个了。”京夫人的脸竟然红了红：“你只要不把主意打到澜辰的身上，其它的事情都不会有问题的。”

    “京夫人放心吧，我知道我自已是什么身份，我也很清楚京少为什么要娶我，所以不该想的事情我是绝对不会想的。”顾倾城压根就没有想过要打京少什么主意，这个问题京夫人的担心真的多余了。

    “你也不像外面说的那么笨嘛。”京夫人愣了愣，显然很意外顾倾城的明白透彻。

    顾倾城笑了笑，没有解释，那件事情，知道实情的不多，她自然也不可能会跟京夫人多说。

    “你需不需要一个工作，我在京氏给你安排一个工作吧？”京夫人说出这件事情后，神情间似乎隐过一丝懊恼，然后又加了一句：“你有个工作，念初也不会天天黏着你。”

    “不用，我会自已找工作的。”顾倾城直接拒绝了京夫人的提议，她肯定是不可能去京氏的。

    半年后她就会按着协议离开京家，又怎么去京家上班，既然决定要离开，最好不要有太多的交集。

    她父母的大仇未报，还有顾小炎的存在，京澜辰娶她也是为了念初的临时之机，她从来就没有想过跟京澜辰的婚姻会长久！

    半年，半年后就可以跟京少说拜拜了，她就自由了。

