    第110章 只要成为一家人就好了！（为心动不如行动！！！加一更！）

    “孟蜀前辈放下心，我没什么恶意。”

    对于孟蜀的戒备，白羽微微一笑，露出了和善的笑容。

    不过听到白羽的话，看了看面前拦路的紫姬。

    孟蜀却很不禁给了白羽一个你在骗傻子的眼神。

    “公子想要干什么就请直说，公子救下了我等是事实。”

    “如果需要我等给出什么报酬，只要我们能给的，一定会用来感谢公子的帮助！”

    面对紫姬的拦路，孟蜀心中很是凝重，站在朝天香和孟依然的身前，依旧没有放下手中的龙杖，而是对着白羽沉声道。

    对于白羽让紫姬拦路，孟蜀只当是白羽想要挟恩图报。

    而听到孟蜀的话，孟依然在猛地一愣后，不禁顿时对白羽投去了难以置信的眼神，然后精致的俏脸上变得满是复杂之色。

    “孟蜀前辈误会了，我可没有向前辈索要报酬的意思，只是刚才两位前辈和依然小姐看到了我的真正实力。”

    “我可并不是武魂殿的人，万一两位前辈向外界透露了我的信息，武魂殿要是来找我麻烦，那我实在是太倒霉了！”

    看着孟蜀，白羽不禁摇着头，语气中满是无奈地轻叹着说道。

    “害怕我们向武魂殿透露信息？”

    听到白羽的话，孟蜀、朝天香和孟依然都不禁顿时一怔。

    三人都完全没有想到，白羽派人拦住他们三个，竟然是为了这个。

    不过如果安全离开星斗大森林，他们还真可能把今天的事情说出去。

    毕竟白羽以大魂师的实力，竟然能发动这么恐怖魂技，实在是匪夷所思。

    但是现在，听到白羽的这个担忧。

    孟蜀和朝天香互相对视了一眼，两人都已经做出了决定，准备向白羽保证，绝对不会透露出今天的事。

    对于白羽担心自己的真实实力信息暴露，会引发武魂殿的针对，他们一时半会还真没有想到。

    不过按照目前武魂殿的作风来看，要是他们暴露出了白羽这样的逆天妖孽。

    武魂殿如果发现无法将这样的天才收入麾下，还真有可能选择将其毁灭。

    至于白羽会不会加入武魂殿，现在听白羽的意思，其明显是属于其他的势力，必定是不会加入武魂殿的。

    “如果公子是担心这些，那我孟蜀可以保证，我夫妻二人，还有我孙女依然从今往后，绝对不会将今天的事情透露出去，如果违背，天人共诛！！”

    听到白羽拦住的原因是因为害怕暴露，孟蜀顿时上前一步，对着白羽沉声保证道。

    在孟蜀说完后，白羽顿时脸上也露出了笑容：“我相信孟蜀前辈……”

    白羽的话刚说完，孟蜀心中顿时松了口气。

    面对完全看不出深浅的紫姬和碧姬，就算是巅峰状态，孟蜀都不敢随便得罪。

    更不要说因为之前抵挡魂兽，他和妻子蛇婆朝天香体内的魂力更是已经几乎消耗殆尽了。

    “不过……”

    就在孟蜀刚松了口气的时候，白羽在微笑中，却又突然话音一转。

    “不过我相信孟蜀前辈主观上不会透露，但万一醉酒的时候不小心说漏嘴了，或者遇到了一些拥有读心魂技的魂师呢？”

    “那你到底想要怎样？！”

    本来以为白羽真的就只是怕他们暴露信息，但是听到白羽最后竟然还是死抓不放，不愿意相信他们的保证，孟蜀不禁顿时感觉到白羽是别有所图，整个人瞬间愤怒了起来。

    “很简单，因为孟蜀前辈毕竟是外人，所以我一直担心孟蜀前辈暴露了我的消息，但是只要孟蜀前辈愿意跟我们成为自己人，成了自己人，我自然就放心了！”

    白羽笑眯眯地道。

    “你想要我们臣服？！”

    听到白羽的话，孟蜀不禁顿时心中一沉，大喝道。

    “没错！孟蜀前辈只要愿意率领家族加入我们万灵宫，成我们自己人，这一切自然就不用担心了！”

    白羽摊了摊手，依旧是满脸笑容。

    万灵宫，这就是白羽给背后现在化为真实的势力取得名字。

    万灵即万物，含义是有教无类，万物平等。

    “你做梦！我们龙蛇家族没有想过加入武魂殿，也没有想过加入七宝琉璃宗，现在更不会加入你们什么万灵宫！”

    看着白羽，孟蜀怒喝道。

    “为什么？我救下了前辈三人的性命，如果没有我，前辈三人估计今天就要死在这里了，我过不是让前辈率领龙蛇家族加入我们万灵宫而已，有这么难吗？我们万灵宫封号斗罗级强者无数，更有无数传承的高级冥想法和自创魂技，加入我们万灵宫，对龙蛇家族又没有什么坏处！”

    听到孟蜀的拒绝，白羽露出了满脸的疑惑。

    不过对于孟蜀拒绝，白羽却也能猜到孟蜀心中的所想。

    不外乎一是宁为鸡首不为凤尾的心思，还有就是不相信他所说的万灵宫的实力。

    但是这一次，白羽所创立的万灵宫可是货真价实。

    要强者，一票星斗大森林的凶兽都是白羽背后的坚定支持者。

    而论传承，单单一部九阴真经就足够整个万灵宫用了。

    万灵宫，我可从没有听说过这个势力！

    和白羽想的一样，孟蜀心中对于白羽口中的万灵宫很是不信。

    而对于白羽吹万灵宫传承有各种高级冥想法和自创魂技，孟蜀更是嗤之以鼻。

    因为即使是昊天宗和七宝琉璃宗，不过也只是有一些独门传承的自创魂技，而且只适合自家魂师使用。

    像昊天宗的乱披风锤法，对于昊天锤魂师作用巨大，但是对其他魂师就很一般，像剑武魂魂师。

    而七宝琉璃宗的分心控制，对于七宝琉璃宗魂师能发挥出巨大作用，对于其他魂师来说也不一定就有很大作用。

    并且这些自创魂技，一向不会外传。

    像昊天宗的绝学，就算是跟随昊天宗多年的四大宗族，不也一样屁都没捞到吗！

    对于加入白羽所说的万灵宫，孟蜀反正除非万不得已，否则绝对不会加入！

    “既然你咄咄逼人，那我也只能对不住了！”

    因为被紫姬拦路，孟蜀顿时将目标看准了白羽，在心中一声低喝后，猛然冲向了白羽，准备将白羽劫持。

    不过对于孟蜀的袭击，白羽身后的碧姬不禁顿时伸出了玉手，璀璨的绿光顿时从手中绽放而出，形成了一个绿色的护罩，包裹住了两人。

    碧光防御！

    “不好！”

    就在此时，孟蜀正手握着龙杖，猛然冲向白羽，但是突然面前就出现了一道绿色的防护罩，这让孟蜀不禁脸色一变，根本来不及躲避，整个人瞬间就撞到了上面。

    而紧接着，一股强大的反弹力量猛然爆发而出，瞬间将孟蜀击飞了出去。

    “竟然敢冒犯殿……公子，找死！”

    一旁，看到孟蜀竟然敢袭击白羽，紫姬冷艳的俏脸上不禁顿时露出了怒容，在一声冰冷的娇喝声中，背后顿时用魂力幻化出了一道地狱魔龙之影入体，右手瞬间化为了龙爪。

    整个人猛然爆发出了恐怖的气势，瞬间化为了一道紫影冲向了孟蜀。

    看到身旁袭来的紫影，感受到一股劲风扑面而来，孟蜀不禁脸色大变，连忙将手中的龙杖挡到了身前。

    但还是瞬间被拍飞了出去，整个人猛然撞到了一棵大树上，在吐出了一口鲜血后，摔倒了地上。

    “老头子/爷爷！”

    当看到孟蜀受伤，朝天香和孟依然不禁顿时大慌，连忙向着孟蜀跑了过去。

    但孟蜀在挣扎着用龙杖当成拐杖，从地面艰难地爬起来后，看着紫姬和碧姬，却不禁脸上满是惊骇和难以置信。

    “怎么可能，你们竟然都是……封号斗罗？！”

    (本章完)

