    浪翻了！

    生死危机！

    刹那间，张平心头升起这样的明悟。也在瞬间，张平心头闪过这样一个念头和短暂的后悔：大意了。妖族毕竟是一个强大的文明，怎么可能没有底牌，就这么让自己屠杀！

    再然后，张平脑海中忽然想起了自己的生平，包括前世、包括今生、想起了亲朋好友、想起了自己的梦想……

    忽然的忽然，张平脑海中又又又冒出这样一个念头：

    据说，人死前会在瞬间回想自己的一生！

    不！

    张平内心深处呐喊，一层层防御出现：抗拒火环、抗拒风环、风盾、烈火铠甲全都用了。同时还有移动的法术。

    可是一切都迟了，法术都来不及激发。

    张平甚至只来得及看到一道光一闪而逝。就是这道光有点儿粗，有点儿长。仓促间张平只看到一个比自己还大的箭头——如果这个算是箭头的话。

    轰……

    天崩地裂！乾坤倒转！日月无光！山河倒悬！难以想象的浩瀚力量笼罩了全身，似乎要将自己碾成齑粉。

    隐约中，张平好像听到了楚依依的尖叫声。

    但下一瞬间，新的变化出现了。张平眉心那个青铜球又一次浮现。张平看到了功德被一滴滴消耗，青铜球悠然缓慢的旋转，那巨大的‘箭矢’却被拳头大小的青铜球挡住。

    青铜球缓缓旋转中，巨大的箭矢一点点崩溃；而在这个过程中，消耗了大量的功德，几乎一眨眼就是耗了一半；这速度之快，张平此前从未见过。

    但此时此刻已经不在乎功德了，在乎的是自己的小命。如果小命都没了，留着功德给鬼啊。

    随着青铜球挡住箭矢，张平也凝固在半空不动了，眼睁睁的看着箭矢粉碎。

    不过说的慢，实际上一切都是眨眼。

    在楚依依看来，只看到一道粗壮的“流光”轰然撞到张平身上，张平身前的防御像泡沫一样脆弱，完全没有提到任何防护能力。几乎瞬间张平就被流光带飞。

    然而下一瞬间又发生了诡异的变化。张平后退了大概3米左右，身影忽然停滞在半空，纹丝不动。

    流光也瞬间停滞，变的清晰，展现出了本体，那是一道巨大的箭矢——如果这东西能够称之为箭矢的话。

    那箭时长达五十多米，直径比人腰还粗，表面上满是诡异的纹路，后面的箭翎像是龙的尾巴。

    可不等楚依依仔细观察，这最大的箭矢就崩塌了。是的，崩塌了。至少从楚依依的角度看去就是如此。

    实际上是箭矢在青铜局前面撞碎了，最后化作一片慢天的粉末碎屑，冲出几百米距离。

    这些粉末和碎屑同样拥有强大的杀伤力，后方数百妖族竟被直接撕碎，化作一片血雾。

    一切都在眨眼间发生、变化、然后又在瞬间结束。

    楚依依眨眼两下，只看到张平凭空悬浮半空约半米高度，脸上还残留着震惊、呆滞的表情，身上的衣服、战甲几乎完全破碎，只剩下半截裤头勉强兜住“文明的底线”。

    张平的身上更充满了一道细密的裂纹，好似脆弱的瓷器。身体表面以肉眼可见的速度渗出血水、伤口迅速龟裂，隐隐有一点血肉模糊的样子。

    “噗……”张平忽然仰天喷出一口血液，而后整个人如同一个破麻袋直接砸到地上。

    “张平！”楚依依大惊，面色瞬间变得苍白、手足无措。一个箭步窜到张平身边，刚刚蹲下就看了张平露出诡异的笑容。

    为什么是诡异的笑容呢？因为张平想要表现出一个灿烂的微笑，但脸上却血水不断。

    浑身如同破碎的瓷娃娃，脸上自然也不可避免，满是细密的裂缝，并有血水渗出。

    张平已经用了功德，但功德此时的效果只能勉强吊命——受伤太重了。

    这一次的重伤不仅仅是身体的伤害，还有来自精神的、灵魂的、灵根的，全方位受创。受伤是如此的严重，就算功德也不能一蹴而就，需要静养。

    此时的张平，几乎废了。

    楚依依将一把把的丹药塞入张平口中，张平勉强应用真火炼化丹药，吸收一点点净化滋补身体。

    但是情况很危险，四周妖族已经包围过来。

    楚依依面色苍白，她抱起张平放在自己腿上，然后握紧了长剑，脸色出现决绝的色彩。

    张平拿出了万妖诅咒徽章，笑了，给万妖诅咒徽章点上一滴功德、再一滴、再一滴。

    既然是功德灵宝，只是用真气刺激的效果是不够的。用功德才是最正确的使用方法。

    “轰隆……”

    大地颤抖，一道道裂缝出现，大量妖族精锐惨叫着坠入深渊。不是不想飞起来，而是深渊中传来了磅礴的威压，这威压让妖族的精锐瑟瑟发抖、完全不知道反抗，或者说不敢反抗！

    这也是妖族的特性——血脉等级上的压制。而这种情况在人族就比较少见。

    而张平和楚依依身下也出现了裂缝，隐隐有怪兽的怒吼传来。

    “下去！”张平轻声说道。

    楚依依一咬牙，抱着张平跳下深渊。

    张平却适时收起了万妖诅咒徽章，然而大地并没有平静。这些沉睡的巨兽已经被吵醒，封镇的效果已经消失。更别说被万妖诅咒唤醒的巨兽们，充满了暴躁和愤怒。

    只是远处的金云天却愣住了：他只看到山弩发射后，张平竟然没死；但不等他感慨，却陡觉天地间有某种晦涩的气息闪过，让他有一种淡淡的不舒服。

    妖族坐下的妖兽开始躁动。但下一刻又有更加晦涩的气息闪过，所有的妖兽豁然瑟瑟发抖中。

    而后就看到大地崩溃、隆起，下方似乎有无数怪兽要冲出来，大量妖族精锐瑟瑟发抖的掉入深渊中，连一声惨叫都不敢发出。

    这是怎么了？难道是山弩发射引起的？不对啊，山弩用的也不是一次两次了，几乎每一次探索都要用到，也没有惊动什么啊。

    金云天想起了刚刚闪烁的晦涩的气息。这气息让他有一种不舒服的熟悉的感觉。这是万妖诅咒吗？但感觉有点不对劲啊。

    说起来万妖诅咒针对的是妖兽，而非妖族。妖兽可以感受到，但妖族却感受不到。

    不管怎么说，张平得到的这个万妖诅咒本身就是一个低级的物品，是当初孙仁川暗害张平的物品。此前的张平只是一个稍微崭露头角的普通学生，孙仁川家里也只是稍有一些财势，也不可能得到太好的万妖诅咒！

    现在万妖诅咒有这样的威力，也多亏了张平的炼器和功德的效果。

    但不管怎么说，眼下妖族想要围杀张平的计划，可以初步宣告破产了。

    只听大地轰隆隆作响，爆炸中残存的山峰开始崩塌，坑洼的大地开始上升，干涸的河谷裂开，下方露出深不见底的深渊，一声声若隐若现的咆哮声从裂缝中涌出，令金云天等妖族精英心头颤抖。

    南江雨忽然尖叫一声：“不好，地下沉睡的妖兽要苏醒了，我感受到和父王身上相似气息，妖圣的气息。”

    妖圣，就是妖族里的化神级别的高手。

    听到南江雨的话，旁边的阿西亚吉娜脸色都变了，甚至那一片紫色的眼眸，好像都要褪色了。她尖叫一声：“妖圣级别的？那我们不全都跑不掉了！还有，这里不是只准许有幼体的存在吗？怎么会有这么强大的妖兽？”

    南江雨没有回应和解释，要想解释这些问题，就要涉及到机密。

    不过这些都不是关键的，眼下最关键的是：跑！

    边缘地带的少许精英撒腿就跑，然而战场上围攻张平的妖族和神族的军团，却惨叫着坠入深渊。

    忽然尘土飞扬，一座山峰突出地面。可仔细一看，那哪里是山峰，那根本就是一根独角。那独角有上百米高度，其上隐隐有岩层覆盖。

    而后一个庞大的、类似龙头的脑袋探出地面，随即有一片方圆数千米的大地抬起，一头巨大的远古巨兽从大地下苏醒。

    轰隆隆……

    天空发出雷鸣，雾蒙蒙的天空以肉眼可见的速度变的乌云翻滚，电闪雷鸣。一道道闪电疯狂下落，如同无穷无尽的瀑布。巨龟背后的妖族和神族的军团在闪电下灰飞烟灭。

    “霸下！”金云天惊呼一声，“这种传说中的生命竟然真的存在！”

    电扇类秘境，霸下丝毫无损。

    “吼……”

    一声愤怒的咆哮在天地间回荡，却见一道冲击波疯狂扩散，幸运逃过前面劫难的妖族、神族军团，在冲击波下纷纷破碎、化作漫天碎屑和尘土混杂一起。

    妖族、神族调遣的新的军团，又又又报废了。

    金云天等少许精英心痛的嗷嗷叫。可是大家越发坚定了杀死张平的决心。

    阿西亚吉娜尖叫着：“不杀死张平，我摩迪摩多神族绝不会善罢甘休。如果这次洞天中没有机会，我们会不惜代价在现实世界里展开刺杀。

    不然，今天他能毁灭我们几个军团，明天就能毁灭我们几个星球，甚至毁灭我们的族群。”

    其余妖族、神族精英和高层纷纷点头，继续逃命中。但是杀死张平的念头，却越发的坚定。

    南江雨嘟囔一声：“但要找别的方法，更有效的方法。”

