    “想你。”棋子落定，夜言寒弯唇说道。

    染白一手漫不经心的把玩着夜言寒的发丝，缠绕在修长漂亮的手指上，薄唇轻启，她随意的看了看魏南浔，问：“他是谁？”

    魏南浔：“……”

    魏南浔感觉自己是一个多余的人。

    夜言寒沉默了几秒，答：“不熟悉。”

    封落：→_→

    这位可是求生欲极强了。

    魏南浔：！！！

    友谊呢？见了鬼了。

    魏南浔苍白的容颜更加苍白了，他掩唇轻咳了一声，多半也猜到了夜言寒和染白之间的关系。

    为了不做电灯泡，魏南浔起身，声音很轻：“你们……继续聊，我先走了。”

    “哦。”染白不冷不淡的应了一声，垂眸，专心致志的把玩着手中一缕墨发，侧颜俊美认真。

    魏南浔：尴尬ing

    他安慰的看了看夜言寒，看来这个妻主……醋劲挺大，连个男的都介意。

    染白忍无可忍，抬眸，似笑非笑的看着魏南浔，语气幽幽凉凉：“你还看什么？”

    mmp

    本殿四十米大刀呢？给本殿拿过来。

    封落：[惊恐脸]

    “宿主，这个就是那个男配，不能杀！”

    “噢，就是那个病秧子。”

    封落：“……”

    魏南浔连忙收回了落在夜言寒身上的视线，轻咳一声“我走了。”

    染白轻哼一声。

    “你吃醋了？”年轻的总裁凑近染白，弯了弯清冷漂亮的眸子，嗓音含笑。

    “嗯，吃醋了。”染白低眸，漫不经心的答。

    话音刚落，她蹙了蹙眉宇，盯着夜言寒，清澈的嗓音竟透着几分委屈的味道：“说好只给我看的。”

    “真的只给你看。”夜言寒揽住女孩，弯了弯唇角，语气认真：“你说你要陪着玖月影去山上祈福，就要好几天，可是我想你，所以想办法比你提前到这了，想给你一个惊喜。”

    染白低低的笑出了声，冰凉的指尖戳了戳夜言寒的心口，“相信你一次。”

    染白不问夜言寒究竟是怎么到这里的，因为她知道的，她看上的人，就是有这个能力。

    “就刚才那个，病秧子。”染白歪了歪头，开口：“和你认识多久？”

    “就一天不到。”他解释。

    染白低眸应了一声，看着近在咫尺的俊美男子，邪气勾唇，冰凉指尖轻轻挑起男子弧线漂亮的白皙下颌，在他微怔的目光下，倾身吻了上去。

    她单手撑在夜言寒的身侧，将他抵在棋桌上，青丝墨发，长长的睫毛垂落，神情专注而认真。

    “这还差不多。”染白弯了弯唇角，眉眼如画，戳了戳年轻漂亮的总裁小哥哥，懒洋洋地嘟囔。

    夜言寒低低应了一声，嗓音微哑。

    “你接下来就和我在一起。”染白纤巧精致的下颌搁在男子的弧度优美的肩上，慵慵懒懒的开口。

    “方便？”

    “非常方便。”染白若有所思的看了夜言寒一眼，竟带着几分坏笑的意味，挑眉道。

    想到刚才的魏南浔，染白微微眯了眯眸，不咸不淡的开口：“你知道世界还有另外一种喜欢吗？”

    他疑惑：“什么？”

    染白唇畔掠上一丝冷笑，低低启唇：“同性别的喜欢。”

