    第17章 玄冰真经

    洛冰心中，对于成为一百零八仙女，之前想的是愿意让给别人来当，自己只想好好修炼，然后回法拉村找普心，可到了宗门才发现！

    师父对自己的期望是那么高，更是承受了无数的压力才做下这个决定，洛冰此刻哪怕不为自己，也要为了师父，争得这仙女之位！

    “师父同意开启大选，就是想让我用实力证明自己，配得上仙女之位，也能让所有反对之人，心服口服！”

    洛冰只想马上开始修炼师父给的功法，选好山腰阁楼准备进入！却听到了身后有人叫住自己！

    “洛师妹！师姐只是来给你传个话，十日后的仙女大选，你主动退出吧！”不等洛冰回答，那身影已经转身离开，洛冰没有在意这些话语，但却被这个背影透出的气息给惊讶了一瞬！

    “这位师姐，竟然是凝丹境的修为。”虽然是凝丹境，却也只是让洛冰惊讶了一瞬！

    “凝丹境又如何，想让我主动退出，不可能，，还有十天，我一定要突破凝丹境，并修炼好师父给的功法！”

    进入阁楼，洛冰来到一个房间里，开始拿出师父给的功法。

    “玄冰真经，修至小成，可结出十根玄冰冰柱，坚不可摧，震压一切，修至大成，可结出一座玄冰冰山，威可镇压天地，修至极致，能够结出一颗玄冰星辰，威镇万古星空！”

    玄冰真经，洛冰用了半天时间领悟，等全部记住之后烧了原本，这是师父的交代！

    “拥有玉骨冰心特殊体质，又修炼了玉骨冰心无上法，而且这几天我的玉骨冰心无上法还突破到了第三层次！体内能够运用的冰寒力量无穷无尽，若没有合适的功法，都发挥不出来全部实力！”

    “如今有了这玄冰真经，只要突破到凝丹境，我一定可以夺得仙女之位！”洛冰信心满满，自己可是玉骨冰心特殊体质，还修炼玉骨冰心无上法，虽不知道自己现在有多强，但夺得仙女之位绝对没有悬念！

    何况现在还得到了玄冰真经！只要再突破凝丹境！洛冰开始进入修炼状态之中，体内玉骨冰心无上法快速运转起来，仙岛之上浓郁的力量涌入洛冰所在的阁楼，进入了洛冰的奇经八脉！

    直到半天后，洛冰睁开了眼睛！

    “没想到那么快就突破了，虽然只达到了凝丹境二重，但我体内的力量却多了十倍有余！是时候修炼玄冰真经了！”

    一个小时后，洛冰把玄冰真经修炼入门！但距离小成，洛冰发现自己现在还没法做到，需要等境界再突破才可以，十根冰柱，现在连第一根都还凝结不出！

    “玄冰真经入门，可以凝结出三根玄冰冰刺，而要凝结出冰柱，我还得再参悟几天！”洛冰开始继续参悟起玄冰真经！

    与此同时，夜色已经降临！这一天普心又有何收获了呢？

    “心哥哥，虽然今天没遇上灵兽，但这两头野牛，和这三只野兔，也够湘茹饱餐一顿了呢！”一个天然的山洞之中，赶了一百里路的普心和湘茹在此落脚！

    “还有四百里路就能到达下一个大城池了，不过明天所要经过的地方，乃是一个大峡谷，这个峡谷长一百五十里，乃是必经之地！”

    “可这峡谷中危机四伏，灵兽众多，我们不能在峡谷中落脚，所以我们夜半时分出发，争取在明天天黑前穿过大峡谷！”湘茹点点头，早早吃过东西，开始睡下！

    “今天虽然没有遇到灵兽，但明天就不好说了啊！”普心闭上眼睛静等夜半来到，夜半时分！

    “湘茹，起来啦，做好准备，这把刀你拿着防身！”普心把一把大刀递给湘茹，湘茹却是摇摇头，然后从自己的空间戒指内拿出了一把长剑！

    “心哥哥，这是我从家里带出来的！”普心点点头，湘茹如今可是开脉境六重，遇到一般的灵兽也可自保！至于野兽根本无惧了！

    两人于黑夜中快速在林间穿行，湘茹紧紧跟住普心，四周时不时传来几声兽吼，但两人没有遇到任何危险，一个小时后，前方出现一条十几里宽阔平坦的道路！

    这正是大峡谷到了，峡谷中生长着密密麻麻的高大树木，而其中有一条人力开辟的几米宽阔大道，普心带着湘茹踏上大道，走大道可以快一些！

    很快到了早上，普心两人也来到了峡谷深处，前方出现一片几千米的巨大湖泊！要想继续往前走，只能绕路，而最快的办法则是渡过湖泊！

    “看来只能绕过去了！”普心带着湘茹顺着湖泊绕行！整整用了三个多小时，才穿过密不透风的树林！普心也没办法，边用刀劈开树木，边向前走！

    “终于绕过了湖泊，只是时间到了中午！”

    “心哥哥，我们还有八十里的路要走呢。我们出发吧？”湘茹乖巧的算着路程，要不是被湖泊耽搁了几个小时，天黑前穿过峡谷是没有问题的！

    “走吧湘茹，这一路都没有遇到灵兽，连野兽都没有遇到过，天黑也没关系！”普心发现自己就是太小心了，这峡谷没有想象中的危险，一路连野兽都没碰到一只好吧！

    太阳开始落山，果然一天下来，峡谷平静得普心都不敢相信，什么灵兽，连野兔都没有半只，还好两人看到几棵野果子，于是摘了一些带着！现在已经夜里，两人吃起野果！

    “湘茹，我们走吧，还是小心为上，还有三十里就可以穿过峡谷了？”

    湘茹点点头，三个小时后，两人出了峡谷，普心回头再看向峡谷，也是非常的不可思议，怎么这峡谷内像是没有活物般？不管那么多，又走几里地，找到个山洞，两人停下脚步休息！

    这一天太平静了，普心都还处于不真实的感觉之中，一夜很快过去，天亮时分，两人继续赶路，还有二百多里路就能到下个大城池！

    “剩下的路，最多两天就可以走完！”普心发现一个问题，那就是接下来两天过去了，自己和湘茹都没有再遇到任何危险，同样的。别说灵兽，野兽都没再见过半只。

    “还好野果路上都有，否则得饿两天了！”普心带着湘茹穿过一座山脉，远远看去，一座庞然大物雄琚大地之上，这正是下一座大城池，终于到了！

    漫漫前路终有尽头，普心湘茹到达大城！

    洛冰破入凝丹境，玄冰真经近小成！

    (本章完)

