    第3502章番外老周头1

    老周头年老回乡时是衣锦还乡，他回乡时已经很老了，但以前的老伙伴还有不少在，其中也有辈分比他高，或者与他同辈的人。

    七里村这些年发展都好，自从村子里的人跟着周家一起种植姜块和药材之后，大家每年的收入都多了，加上后来新稻种的推广，七里村是最开始的受益村。

    吃饱喝足，又有了余钱，加上白老爷主资的学堂一直在，村里的孩子即便没有能力科举，也都会送进去读几年书，认识几个字，还会算数，出去后比一般人多了些见识和能力。

    周家又不吝啬带他们出去，不管是周二郎还是周四郎，只要他们想出村，他们都带着，或是跟他们一块儿干，或是出去后自己单干。

    虽然也起过纷争，但在外行碰见时，说起来都是罗江县七里村的，他们能拧成一股绳，外人便不敢轻易欺负了他们去。

    七里村的人都很感谢周家的提携，正如周家很感谢七里村的村民们从前十来年的相护。

    就算平时没少吵闹，好的时候，大家恨不得穿一条裤子，不好的时候，能扛着锄头堵在门前骂上三天三夜，平时为了一笔生意，甚至是一棵菜都能吵起来，但过不了多久就又好了，尤其是在外人面前。

    用老人们的话说，打断骨头连着筋，出门在外头碰见，那就是一家人了，能帮把手的时候帮把手，人要记恩，莫要一直念仇。。。

    不过这都是年轻一辈的事了，到老周头他们这个年纪，已经没有仇恨了，万事皆看淡。

    再在村口榕树下看见垂垂老矣的周大圆，他就招呼对方，“大圆啊，你媳妇让你出门聊天了？”

    和老周头差不多岁数的周大圆闷闷的道：“金叔，你怎么还记着这事儿，不就是你回村的时候她没让我去你家吃饭吗，还省了你家一碗饭呢。”

    老周头撇嘴，一脸嫌弃，“我家少你那一碗饭吗？你孙子当初还是跟着我家老四出门的，结果才做熟，你媳妇就让你孙子抛下我家去单干，不地道。”

    周大圆闷闷的不说话。

    所以不记仇，万事看淡什么的，也看人，哈哈哈哈……

    老周头也不嫌弃对方，挪了挪笨重的身子，让出半块石头，“过来坐吧。”

    他在袖兜里摸了摸，摸出几个橘子来，骄傲的和他道：“我家满宝让人给送家里来的，跟我们村里种的还不一样，是岭南那头的，比我们这里的甜多了，给你吃一个。”

    周大圆接过，却没有吃，而是拢进袖子里。

    老周头就扯他的袖子，“你得吃了，我给你吃，可不给你媳妇吃。”

    周大圆哭笑不得，拍开老周头的手，“金叔，你跟你侄媳妇这么计较啊，而且这橘子我也不是给她吃，我给我曾孙吃。”

    “不信，只有一个，这好东西能到别人嘴里？”老周头年纪越大，说话越没有忌讳，道：“你那媳妇心里眼里只有自个，连儿子孙子的钱都抢，我不信她能疼孙媳妇。”

    “有什么不可能的，人都是会变的。”

    老周头不想把果子给他了，想要抢回来，“你媳妇那人心不好，她会改才怪呢。”

    “你说谁心不好？”张氏都七十多了，却健步如飞的快步走过来，掐着腰问周金，“你再说一遍，谁的心不好？我的心怎么就不好了？”

    老周头低着头没说话，在村子里，男人跟女人吵架很跌份的。

    张氏见他不说话，越发理直气壮，“金叔，你不能仗着自己辈分高就乱说话，我对我家的孩子掏心掏肺的，怎么不好了？你问大圆，我好不好？”

    周大圆哪敢说不好，忙道：“好，很好的。”

    所有人都在心里鄙视周大圆，不过还是要劝和的，大家就劝起俩人来，“大圆媳妇，你金叔不是那个意思，他这是心疼大驴和狗蛋呢。”

    也有人说周金，“咋能那么说侄媳妇呢，她这几年还是改好了的。”

    周金只是不想跟女人吵架，自己心里是不怂她的，因此明目张胆的撇撇嘴，表达了自己的不赞同。

    这一下刺激到张氏了，她矛头直指周金，“要说从前的不好，这一块儿坐着的谁比得上金叔？”

    她道：“论起来，我和老钱在娘家的时候还是姐妹，她做姑娘时被多少人赞过呀，十里八村没有说她不好的，结果嫁给金叔你吃了多少苦。”

    “以前家里的扫把倒在你跟前，你能绕过去当看不见，就这儿还跟我比呢……”

    旁边的人忙拉住张氏，让她少说一点儿，和周金道：“都过去了，你后来不是学好了吗？所以这人啊，都会变。”

    周金：……就好气哦。

    “是啊，谁能想到周金后来也能拉犁耕地？都以为侄儿媳妇要苦一辈子了呢。”

    “哎呀，其实婶娘也算苦了一辈子，是后来几个儿子孝顺，满宝又出息。”

    “还是金叔会生。”

    “这倒是，金叔有福气。”

    “对对对，有福气，满宝就不说了，大郎几个也能干得很，特别是四郎，现在老厉害了吧？”

    “还是得婶娘会教孩子，不然要是学了金叔……”

    有人立即接道：“那可就造孽了，这么多个孩子，要是都跟周金一样，那弟妹不得愁死。”

    周金：……

    张氏虽然跟钱氏斗了一辈子，但这会儿能让周金不痛快她就痛快了，于是极力的夸赞钱氏，“那不是，我这妹妹以前在娘家的时候多活泼，多能干啊，到了你们周家后，那简直是一辈子都泡在黄连里了，还是周银知道心疼嫂子，又给她生了个好闺女，她这才熬出头，不然这一辈子得多苦呀。”

    “倒也不至于，大郎几个都勤快，就算日子没现在好过，也孬不到哪儿去，”有人道：“勤快的人到哪儿都不会过得差的。”

    周金最后收获了一肚子的气回去。

    钱氏正坐在屋檐下晒太阳，手中的蒲扇一摇一晃的，旁边有孩子正蹲着玩蚂蚁。

    看到周金背着手回来，孩子立即丢下手中的棍子跑上去，“祖祖，我明天能不去上学吗，我在家孝顺你。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

