    ‘赤水寇’水寨之中雷霆鼓声响起，掀起湖中大浪冲向杀来的‘金鳞光’。

    只是，‘金鳞光’周家作为五品郡望之家，掌握着庐阳郡郡尉之职，又岂是一方水寇能够轻易抵挡住的。

    那些湖水大浪，撞上河中大片鱼鳞金光，瞬间就像是被无数金光刀片切割、分裂，有如‘千刀万剐’一般，所有大浪直接崩散，化成无数碎浪洒落。

    而‘金鳞光’甚至连一点混乱的没有，速度都没有减低多少，继续向着‘赤水寇’水寨冲去。

    “杀！”

    游荡在水寨四周的，那些水寇的舟船立刻纷纷迎向冲来的‘金鳞光’，船上水寇、又或者是布衣盟修士，纷纷出手，要与周家‘金鳞光’中的修士厮杀、战斗。

    然而，周家的‘金鳞光’就像是战阵一般，大浪撞上直接支离破碎，这些水寇舟船撞上，也同样无力抵挡。

    一艘艘舟船被万千鱼鳞一般的金光切割、分裂，最后崩碎、沉没。

    那些舟船上的水寇修士，纷纷坠落湖水中，有如陷入万千刀阵之中，根本无力挣扎，转眼就被纷纷分尸。

    本来，作为横行于庐江之上，甚至常有进入扬子江中行动的江河大寇‘赤水寇’中的修士，自然都是极为擅长在水中战斗的。

    但是，当这些水寇修士，撞上庐阳郡郡尉‘金鳞光’周家的队伍后，顿时就变成了待宰的羔羊，根本没有多少还手之力。

    梁昭煌在远处运转‘天眼通’，观看着这场屠杀一般的战斗，对于郡望之家的战力、实力，有了一个更为清晰的认识。

    也更加清楚地认识到，县豪门阀与郡望门阀之间的差距。

    并不仅仅是有无金丹真人坐镇，郡望门阀都是有着家族私兵的。

    同时，他转眼看向天空之中。

    五品郡望的周家已经有如此实力，可以想见作为四品郡望的‘霄云’聂家必然也是不差。

    果然，天空中云卷狂风冲来，那‘赤水寇’水寨之中射出众多赤光? 有如利剑射向天上风云。

    面对这些射来的赤光? ‘霄云’聂家的私兵席卷风云而来，不闪不避? 大片风云卷下竟是直接将那些赤光都吞没? 看上去没有半点损伤，反而是风云席卷之势越来越大? 最后直接冲入‘赤水寇’水寨之中。

    水寨中此时蓦然有大阵运转而起，是‘赤水寇’、又或者说是‘布衣盟’布置在水寨的守护大阵。

    那是一座水火流转有如太极的三阶宝阵? 在这‘水火太极’的两个阵眼? 也就是两个‘阴阳鱼眼’中，水火相撞，蕴生恐怖的湮灭之力。

    当天空中‘霄云’聂家私兵席卷风云化作风暴冲来，便直接撞上这‘水火太极’的大阵。

    无数怒云狂风? 纷纷被‘水火太极’撕扯破碎? 被吞入两个‘阴阳鱼眼’的阵眼之中，被其中蕴含的恐怖的湮灭之力吞噬。

    眼见着‘赤水寇’众多修士纷纷退入水寨之中，有着这‘水火太极’的三阶宝阵守护，无论是‘金鳞光’周家的私兵、还是‘霄云’聂家的私兵，都难以攻破这三阶宝阵。

    这时候? 便见到县令谢文蕴从淮南郡王府请来的那位‘闫真人’上前，来到那‘水火太极’大阵的上方天空。

    而同时? 从周家的私兵、聂家的私兵中各自飞出一道人影，同样来到‘赤水寇’水寨上方? 与‘闫真人’相对而立。

    又是两位金丹真人。

    县令谢文蕴，为了这次剿灭‘赤阳真人’的行动? 竟是请动了三位金丹真人前来。

    随后? 便见到那周家真人与聂家真人各自出手? 一道金光、一道青光，分别当初‘水火太极’大阵的两个阵眼之中，定住两个蕴含恐怖湮灭之力的‘阴阳鱼眼’。

    然后，由‘闫真人’出手，一道黑光轰在‘水火太极’上，被定住了阵眼的‘水火太极’，根本无法抵挡，顿时被轰开一处大洞。

    而‘水火太极’的三阶宝阵，无疑是个十分精细的大阵，能够将相冲的水火调和，其中有着太多的精细平衡。

    如今，大阵被‘闫真人’轰破一个大洞，顿时便将这大阵中诸多水火平衡打破。

    下一刻，水火对冲、轰鸣爆炸，距离的爆炸力，直接便将大阵之中‘赤水寇’的水寨摧毁大半。

    水寨中诸多‘赤水寇’修士，又或者是‘布衣盟’修士，顿时被这恐怖爆炸轰杀。

    他们都没有想到，本是布置来守护水寨的大阵，竟是成了摧毁水寨、要人性命的灾难。

    当然，三阶的宝阵本是不会这样容易出问题的，实在是‘闫真人’等三位金丹真人同时出手，而且特意准备了破阵的宝物，方才看似轻易的破了这‘水火太极’的三阶宝阵，甚至将其化成轰杀对手的手段。

    下一刻，一轮赤阳从爆炸的水寨之中冲出，没有说一句话，也没有丝毫战斗的意思，直接避过‘闫真人’三位金丹修士，就向天空之上遁逃而去。

    梁昭煌运转‘天眼通’看的分明，一眼就认出那正是此前袭击县令谢文蕴的赤阳真人。

    对方果然躲藏在这里，县令谢文蕴的消息没有丝毫问题。

    只是‘赤阳真人’固然厉害，但此前在袭杀先领谢文蕴时，已经被谢文蕴联手那位‘鸾姨’重创，到此时恐怕伤势都没有完全好。

    如今又面对三位金丹真人围攻，他显然没有丝毫战斗之意，刚一现身，就是直接选择遁逃而走，至于‘赤水寇’水寨这里，纵然是他经营许久之地，此时也被他毫不犹豫的舍弃。

    “赤阳哪里逃！”

    闫真人一声沉喝，直接追了上去。

    另一边，周家真人、聂家真人也都没有丝毫犹豫，向着遁逃的‘赤阳真人’追杀而去。

    尤其是那位‘霄云’聂家的金丹真人，身化一道青光，速度甚至快过赤阳真人，转眼就追了上去，将其拦住。

    随后周家真人、闫真人也追了上去，三位金丹真人围杀赤阳真人。

    而此时，‘赤水寇’水寨这边，随着‘水火太极’的大阵爆炸，水寨被摧毁，其中修士死伤惨重，即便是侥幸存活下来的修士，在赤阳真人遁逃之下，也都没了战斗之意，纷纷开始四散奔逃。

