    “凤字营，白马义从，参拜主公！！！”

    恭敬的大吼声。

    冲破苍穹！

    回旋在圣贤城的上空！

    震荡在所有人耳边！

    久久不散！！

    众人心神不停地颤动，眼神惊恐地凝视着街道上，单膝跪地，遥遥凝视着张萧的白甲士兵！

    这是哪里冒出来的将士？

    好可怕！

    参拜主公？

    谁是主公？

    难不成，听客里面，还隐藏着王公贵族？！

    看他们的眼神……

    似乎是落在了红布高台上？

    众人见状，逐一散开，给白马义从们的眼神让开了一条路。

    却看到。

    目光尽头。

    站在红布高台上的人。

    正是张萧！

    他们口中的主公，竟然是张萧！！

    一时间。

    众人如鲠在喉，嗓子眼说不出来话来，四肢发软，不知所措。

    卧槽！

    张萧公子原来是个大佬啊！

    根本就不是什么普普通通的说书人！

    “这，你，我，不是，什么情况？”

    为首农家弟子，见到这一幕，一脸懵逼，语无伦次，说话结巴了起来。

    “大哥，这些士兵，好像都是张萧的人！”

    一农家弟子小声在他耳边说道。

    “呵呵，怎么不说话了？”

    “刚才说的不是挺欢的吗？”

    张萧目光平静的注视着农家众弟子，面无表情，淡漠如玄冰般，看不出丝毫情绪波动。

    说着。

    食指中指，轻轻一挥。

    百名凤字营，呼啦一声，冲进客栈，手中长戟，刺向农家弟子，让他们站在原地，无法动弹！

    “我……”

    为首农家弟子看到架在脖子上的银白长戟。

    眼瞳充满了惊恐。

    哪还有之前那威风劲！

    没吓尿裤子就不错了！

    “张，张萧公子，我，我那个，我要是说我走错路了，你信不信？”

    为首农家弟子满脸谄笑，搓着双手，扭捏着身体。

    “你说呢？”

    “还记得我之前问的一句话嘛！”

    “既然来之，则安之！”

    张萧捏着手指，将空中飘下来的毛絮捏住，轻轻揉搓。

    咕咚！

    农家弟子不由的咽了下口水。

    张萧揉着毛絮，就好似在揉捏他们一样，心惊胆颤！

    “没错！没错！张萧公子说得对！既然来了，就安心待在这！”

    “张萧公子，其实刚才都是误会！我们根本不是来闹事的！我们是来捧场子的！”

    “张公子的大名，我们崇仰已久！今日一见，当真名不虚传啊！”

    “对对对！张萧公子玉树临风，风流倜傥，举世无双，乃天上天曲星下凡！”

    “还愣着干什么，赶紧坐啊！听书啊！一切照旧！一切照旧！”

    农家弟子嘿嘿的傻笑着，瞬间大变脸，滑稽有趣。

    看到这一幕。

    四周众人皆是哄笑了起来！

    还从未见过如此搞笑的场景！

    先前闹得那么凶。

    呲牙咧嘴！

    跟恶狗一样嗷嗷叫！

    现在长戟一架在脖子上。

    秒怂！

    瞬间乖巧老实了！

    顺带着还撒娇卖萌打滚！

    ……

    这时。

    扶苏备好了礼物。

    看到了客栈外那白匹白马和白甲士兵！

    心生惊惧。

    “这是怎么回事？”

    “怎么会突然来了这么多士兵？”

    扶苏脸色微凝，认为此时不简单。

    难不成，是父皇派人来寻找自己？

    不应该啊！

    自己来圣贤城，他同意了啊！

    那……

    糟糕！

    难不成是来抓儒生的？！

    扶苏想到这种可能，慌忙进入客栈。

    却看到。

    张萧从容镇定的站在那里，面前百名百家士兵将一干人围在其中，长戟围刺。

    奴仆打听清楚后。

    告诉了扶苏前因后果。

    “这些白马义从竟然喊张萧是主公？！”

    扶苏心中微惊。

    大秦皇朝中。

    似乎没有白马义从这种士兵。

    更没有和张萧有关联的王公贵族！

    那这些士兵是从哪里来的？

    私自养兵？！

    这，这可是重罪啊！！

    想到这。

    就算是以扶苏的心境，都忍不住浑身汗毛炸立，心脏怦然剧烈跳动起来！

    待会他得问个明白！

    这个张萧到底是何许人也！！

    ……

    “丁叔，来收钱，他们说是来捧场的。”

    张萧看到这些家伙卖力的表演。

    淡漠的脸色。

    浮上一抹戏谑。

    对远处的庖丁喊了声。

    庖丁听到后，乐颠颠的拿着铁桶来装钱。

    农家弟子咬了咬牙，拿出身上所有银子。

    他们知道。

    不掏钱，就是不给人家张萧台阶下。

    他们呢，肯定也走不出这个客栈大门！

    “公子，收完了！”

    庖丁抱着半桶的银子，乐呵呵的傻笑。

    农家这些弟子，倒是真的有钱啊！

    穿的不咋地。

    这兜里油水可不少！

    没少捞黑钱啊平时！

    都不是什么好东西！

    “收完了啊。”

    “收完了，那就办正事。”

    张萧哼笑了声。

    下一秒。

    脸色陡然一凛！

    冰冷如玄铁！

    刺人心骨的寒意！

    瞬间笼罩在了整个客栈之中！

    “全给我押走！”

    “别在这见了血！”

    “脏了这说书的地方。”

    “以后讲的故事，可就不精彩了！”

    铿锵！

    百名白甲，长戟逼人，目光森寒，将他们拿下！

    “张公子，你说话不算话！”

    “你明明说既然来之则安之的！”

    为首农家弟子惊恐的大声叫喊。

    张萧转身。

    背对众生。

    冷笑了声。

    “孔夫子所言，可不是好生招待你们，让你们安心！”

    “而是，既然来了，就安葬在这吧！”

    “这，才是既来之则安之的真正用意！！”

    轰！

    农家弟子犹如五雷轰顶。

    亡魂皆冒！

    一个个大眼瞪小眼，被拖出了客栈，脸上满是惊惧和怀疑。

    既来之则安之。

    什么时候变成了这个意思？

    开什么玩笑！

    虽然咱没读过几年书，可你不能这么骗我们吧！

    那有朋自远方来，不亦乐乎。

    岂不是有朋友从远方来找我打架，我打的很高兴，很快乐？？？

    草泥马！

    古人诚不我欺个屁啊！

    众人面面相觑。

    一开始听张萧说什么既来之则安之。

    还以为这件事就这么算了。

    谁特么能想到。

    原来那句话是这么个意思！

    真尼玛牛逼！

    绝了！！

    不愧是能编出雪中这个故事的天才。

    儒学经典。

    完全学到了骨子里了！

    张萧淡淡一笑。

    看向台下众人。

    “好了！”

    “诸位，琐事已除，咱们继续说书。”

