    在两人刚飞上高空的一刹那间，李谱就感觉到了长安城内有数百道目光凝聚在了他身上。

    但这恰恰就是李谱想要的。

    “来人啊！有刺客！公主被掳走了！”

    他一边大喊，一边提着公主在天空中盘旋。

    而这里正是居民区，还不是普通的居民区。

    因为这里住的都是王公大臣，他们在朝堂上举足轻重，如果能把他们引来，那么这对于李谱的计划会很有帮助。

    丞相府内。

    “大人！外面有人大喊公主遇刺！”

    刚躺下没多久的丞相此时又被下人吵醒, 一大把年纪还要遭受这无妄之灾。

    他起床穿衣，吩咐下人道：“带我给上他！”

    “是！”

    下人蹲下身子，丞相爬到他的背上。

    两人几个跳跃就飞上屋顶，追着李谱的声音跟去那里。

    一路上，李谱把在天空中看着具有一定规模的院子都转了个遍，试图把事情闹大。

    被他提着的公主神色慌张, 仿佛很害怕别人见到她此时的模样。

    它想求饶，但李谱却根本没给她机会, 早就把她的嘴给封上了。

    她扭动身躯企图挣扎开来李谱的控制, 但一切都是无用之功。

    时间久了李谱也烦，直接把她给从高空扔到地上，再提着她的头发飞起。

    然后再扔下。

    如此几次，已经变得面目全非的公主就老实了许多。

    看着李谱的眼神像是在看一个恶魔，一个赤裸裸的疯子。

    这人在绑架了她的时候竟然不选择直接撕票，而是带着她在长安城四处奔波，为的就是让更多人知道他俩如今的情况。

    最主要的是，她发现李谱在带着她向一个方位飞去，那个地方刚好就是她用来抛尸的小院。

    此时，皇帝寝宫内。

    “媚儿遇刺了？”皇帝听着皇城供奉的消息皱眉道。

    “正是！”

    皇帝非常愤怒地一拍桌子道：“那还不赶紧去将她救回来！”

    “遵命！”

    下一秒，那供奉无声无息地消失在阴影之中。

    留下的皇帝愁眉不展，嘴里喃喃道：“不应该啊……”

    ……

    在李谱即将飞到那处有着枯井的小院之时，他突然看到前方出现了许多黑影。

    那些黑影统一穿着夜行衣，蒙着面只露出一双眼睛。

    为首之人谅出锋芒寒声道：“把公主放了！”

    李谱见到有人阻拦也是止住了身形，心中非常惊讶。

    没想到区区一个公主就能让皇帝老儿派出十名金丹境供奉来救，看来他确实是很心疼她这个宝贝女儿。

    但他并不害怕。

    因为普通的金丹镜在他手里连三招都撑不了，毕竟也不能人人都是天之骄子。

    “我数三个数，你们让开, 不然…死！”

    李谱举剑。

    其上的锋利剑气让十名金丹悚然一惊。

    他们能感觉到，在刚才那一刹那，自己的生命受到了威胁。

    只是威压外放就能让他们的直觉如此敏感，这很容易想象这个人的实力究竟有多么恐怖。

    但出于自尊心又或者是人多势众，他们觉得自己能跟李谱碰一碰，即使杀不了他，也能把他困于此地。

    拖延一段时间等到其他人来到这里后，这人也就上天无路下地无门了。

    李谱见他们迟疑不决，于是决定帮一下他们做出选择。

    李谱一步踏出，再出现已经是百米开外。

    一记拔刀斩凝聚剑意，随后挥出满天剑气。

    飒！

    剑气夹杂着狂风向十名金丹涌去，内里的威力足以摧城拔寨。

    十人见状极速后撤，却发现这一式剑招宛如附骨之疽一般紧紧粘着他们，怎么躲都躲不开来。

    众人没有别的办法，只好合力共同抵御这一招。

    而在他们苦苦支撑的时候，李谱已经离开此地数里地了。

    等到李谱消失在他们的视野当中，这一招剑术的余威才刚刚熄灭。

    十人都是汗如雨下，明显有了脱力的症状。

    其中一人连连摇头道：“这…太恐怖了！”

    “这还是人么？”

    “还好他志不在你我, 不然咱们今天都得死在这里！”

    “那人到底要做什么？”

    “不知道, 但是无论他做什么, 公主绝对不能出现丝毫问题！”

    “可我们已经追不上了。”

    “没事，谁说只有我们自己？”

    此话一出，其余之人愣了一下，有些不明白他这句话的意思。

    要知道皇城之内的供奉一共就他们几个，这还是在征得修仙者协会同意的情况下才能驻扎这里，不然他们早都被一锅端了。

    可是如今他们几个都在这里，还会有谁能去救公主？

    李谱飞了许久，终于来到了那座枯井之上。

    此时的公主已经确认，这人就是要揭露她做的一切事情。

    他想她的黑暗暴露在所有人的眼前。

    如果真的如此，那么她这个公主肯定是活不了了。

    她心有不甘，但她现在动都动不了。根本无力回天。

    “公主殿下！”

    突然，丞相的声音传入了公主的耳中。

    她猛的睁开双眼，绝望的眼神中首次出现了一道希望。

    但当她看到李谱嘴角出现的那一抹笑意之后，她慌了。

    “回去！”她对着丞相大声道。

    “公主你…”

    “我说让你回去！”

    她这时候的状态已经有些不稳，仿佛狂流中的一叶扁舟。

    绝对不能让丞相知道这一切！绝对不能！不然她真的会被钉在耻辱柱上永世不得翻身。

    她已经可以想到，如果丞相知道了她的所作所为，那么她的下场将会非常凄惨。

    丞相绝对会先破口大骂一番，然后再以命相柬父皇废除了她的公主身份，再将她的真名写入史书，让后人来辱骂，来鞭策她。

    到了如今，她的内心才有了一丝丝的后悔。

    不是后悔当初做过的恶，而是后悔当时帮着李谱来到她的面前。

    丞相一时犯了难，现在的他走也不是，不走也不是。

    就在他犹豫再三的时候，周围走来了许多大臣。

    他们跟丞相一样，都是让府中下人背着自己跨越诸多屋顶来到这里，少有几个修行中人。

    但他们也不是李谱要等的人，他们只不过是被李谱请来看戏的观众而已。

    真正的重头戏还在后面。

    某一刻，他突然朗声道：“三位既然来了！为何还不出面！”

