
　　张强苦笑了一声摇摇头说道“我怎么敢啊！？”龙灵儿轻轻的在张强的脸上印了一口，说道“那……那我们可以继续吗？”张强愣了一愣说道“继续什么？”龙灵儿的脸上飞来一抹红晕，呐呐的说道：“继续做朋友喽。”“做朋友？难道你觉得我们现在不是朋友吗？”张强有心要逗逗她，故作疑惑的问道。龙灵儿使劲的摇了摇头说道“不是这种朋友，是那种朋友，你懂的对不对？”张强摇摇头说道“不懂啊？麻烦你说明白点儿行不？”龙灵儿抬头看着一脸坏笑的张强，知道他是在耍自己，一双粉拳宛如擂鼓一般的在张强的胸口擂了起来，嘴里叫嚷着“让你坏，让你坏！”…

　　将龙灵儿交给医生，张强轻声说道“让医生给你好好的检查检查，我还有事情要回幸福村处理就不在这儿陪你了。”龙灵儿有些不舍的看着他说道“这么快就要走，你就不能陪陪我吗？”“我们都是朋友了，以后陪你的时间多着呢！哈哈……”张强有意在朋友两个字上加了重音，龙灵儿的脸立即羞红了，满面嗔怒的啐了他一口，道“快滚吧！”说完仰面躺倒在担架上，一会儿的工夫就沉沉的睡了过去，刚才她真的是被吓坏了。张强满是怜爱的在她的额头上印了一吻，轻声呢喃道“真是个可怜的小东西……”

　　幸福村。张强走后不久，周克清就带着李爽他们赶到了。一下车，顾不上和高雨寒暄，劈头就问“娃娃鱼在哪里？”好在高雨清楚这些所谓专家的臭脾气，也不在意，带着他们就来到了池塘边儿。当看到满池塘里全都是欢快游动着的娃娃鱼时，周克清整个人都呆了，连连揉了几次眼睛，才最终确定自己看到的全都是真的。

　　“不对，不对！这完全的违背了娃娃鱼的生活习性。难道这些是长的像娃娃鱼的另一种鱼类？”周克清嘴里嘀咕着，不顾众人的阻拦，脱下鞋袜就要跳下去。张磊急忙将他拉住，说道“教授，还是我来吧！”说完就跳到了水里。可是要抓住一条娃娃鱼，可不是只要跳到水里就行了。眼前的娃娃鱼看起来很多，似乎只要伸伸手就能捞到。可是真要抓起来就完全不是那么会事儿了！一条条娃娃鱼简直比泥鳅还要灵活，围绕着张磊不停的转着圈儿，任凭张磊瞪瞎了眼睛也是连摸都摸不着一条。

　　李爽有些疑惑的看着周克清说道“教授，这娃娃鱼身体笨拙，是不可能这么灵活的，您看这些会不会不是娃娃鱼？”李爽的疑虑正是周克清真在思考的，点点头说道“不管怎么样，抓上一条来才能知道！”“我也下去！”王刚看看张磊一个人实在是不怎么够用，三下五除二的脱掉衣服就跳了下去，合两人之力终于让他们逮到了一条。

　　周克清仔细的端详着手里的娃娃鱼，将它所有的特征都和娃娃鱼做了个比对，最后他不得不说“这就是娃娃鱼！”“什么！？这怎么可能，那我们以前所研究的许多理论岂不是全都站不住脚了？”李爽有些惊讶的说道。周克清郑重的点了点头说道“是啊！如果只是一条这样的话，我们还可以把它归结为特例，区分对待！可是你看看，这里的上千条娃娃鱼，条条都是这样，那我们就不得不对我们以前所做的研究进行重新审视了！”

　　说完，周克清情急的看着高雨问道“这些娃娃鱼都是谁的？”高雨无奈的说道“老周，我让你来是要你告诉我这些娃娃鱼是野生的还是人工养殖的，不是让你来做研究的！”周克清瞪了他一眼说道“废话！不做研究怎么告诉你答案？少罗嗦，快告诉我，这些娃娃鱼是谁的？”“是我的！”二虎站了出来，大声的说道，张强不在，他是村长，自然要站出来担当。周克清下意识的向李爽看去，李爽意会的摇了摇头，脸上不由得流露出一丝遗憾和失望！

　　“这位先生，我来问你，这些娃娃鱼你是从哪里得到的？”周克清的问题让二虎愣了愣，呐呐的说道“什么从哪里得来的？都是那两条大娃娃鱼自己生的呗。”顺着二虎的手，周克清看到了那两条最为巨大的娃娃鱼，心里又是一震。惊声说道“你的意思是说，这里的娃娃鱼都是它们的后代？”二虎点点头说道“不错，一开始只有这两条，后来就一茬茬的慢慢的增多了。

　　“不可能！这娃娃鱼的生殖能力极差，仅仅依靠两条娃娃鱼就能繁衍出这么大的一个家族，简直是异想天开！”周克清十分激动的连声喊道。二虎皱眉看着他说道“你这个同志，我还能骗你不成！村民们都可以给我作证的嘛！”二虎说着向着围观的村民们吼了一嗓子道“大家伙儿说是不是啊？”人群里一阵聒噪，都在争先恐后的为二虎作证。

　　周克清的眉头锁了起来，清亮的眸子里闪过少有的迷惘。李爽轻声对周克清说道“教授，我们该怎么办？看他们说的似乎不像是假的！”周克清说道“为今之计，只有对那条大娃娃鱼进行解剖，搞清楚为什么他们的生育能力猛然就变强了。”李爽看着四周的村民，有些疑虑的说道“可是他们会答应吗？”

　　周克清摇了摇头对二虎说道“这位兄弟，你们想要证明这些娃娃鱼是人工养殖的吗？”二虎高声说道“有啥好证明的！俺天天都亲自喂它们，看着它们一点点儿的长大，难道还不足够证明？”周克清呵呵的笑道“可是单凭你们自己说，别人未必会相信啊！就像他们，如果不证明给他们看，他们还是会再来的！”周克清指了指高雨等人。二虎有些嫌恶的扫了他们一眼，说道“行啊，那你说咋证明？”

　　“恩，其实也很简单，只要把一条大娃娃鱼做个解剖，一切就都明白了！”周克清小心翼翼的说道。“解剖？那我问你，解剖完了之后它还能活吗？”二虎皱眉问道。周克清哑然失笑道“解剖了，自然是活不成了……”还没等周克清说完，二虎的头就跟拨浪鼓似的摇了起来，连声说道“不行，那不行！那两条娃娃鱼是我们村的大功臣！要不是它们，我们村子再过十年也不会变成现在这样儿，不行！”

　　周克清耐心的劝道“你看，就好像是咱们人类做亲自鉴定一样，只要证明了这些娃娃鱼全都是他们的后代，那就可以证明这些娃娃鱼全都是你养殖的。但是娃娃鱼和咱们人类不一样，要想做这样的亲自鉴定，必须将它们解剖，对比他们的基因，骨骼……”“不要跟我说这些，我不懂，也不想听。别的娃娃鱼你想解剖几条随你的便，那两条大的不行！”二虎不耐烦的摆手说道。

　　“张二虎，你这是什么态度啊？有你这样冲着专家大呼小叫的嘛？”刘长鹤忽然一声断喝，喝住了二虎。二虎一个小小的村长，距离省长差了十万八千里，哪敢和刘长鹤叫板。立即乖乖的把嘴闭上不言语了。刘长鹤这才看着周克清说道“教授，就没有别的办法了吗？这两条娃娃鱼对幸福村的确是意义重大！”周克清说要解剖，其实并不只是为了做个亲子鉴定，更重要的是他想通过解剖来找出为什么这些娃娃鱼的习性会生如此大的转变。皱了皱眉头，周克清还是觉得，比起娃娃鱼对幸福村的重要性，还是在科学上的意义更为重大。咬牙说道“除此之外，别无他法！”周克清的话让刘长鹤愣了一愣，看向二虎说道“村长，我看你就答应吧！这也算是这两条娃娃鱼为幸福村做的最后的贡献！你放心，只要教授得出结论，证明这些娃娃鱼是人工养殖的，那么从今以后，凡是幸福村的娃娃鱼，在市场上zf不但一路给你们绿灯，还要加大力度帮你们做宣传，争取成为我们s省的一个品牌！”

　　二虎苦笑道“您即使是给我再大的诱惑也没用，这娃娃鱼还得张强说了算啊！别看表面上我是村长，其实所有人都知道，张强才是我们真正的村长。”刘长鹤这才想起来这中间还横着一个张强呢，顿时觉得问题棘手了。“这些娃娃鱼是我养的，是不争的事实！”就在刘长鹤和二虎都大感为难的时候，张强的声音忽然响起，众人齐齐回头望去，看到缓步走来的张强，李爽的脸上不能掩饰的掠过一丝丝欣喜。“这位是……”周克清看着张强问道。李爽急忙说道“教授，他就是那个帮我们抓住娃娃鱼的人！”“是他！？”周克清一阵欣喜，不由得多在张强的身上打量了几眼。张强冲着李爽点了点头，随后走到周克清的面前说道“我是不会让你解剖这些娃娃鱼的！如果你一定要那么做，我宁可将它们放生！”天籁小说网

　　“这个……你何必要这么做呢？”周克清为难的说道。张强冷声道“其实你明白的，这些娃娃鱼和那些野生的娃娃鱼虽然外表一样，但是却有天壤之别。你一定要解剖他们只是想要得到一份你所希望的数据罢了！”张强毫不遮掩的揭穿了周克清的心事，让周克清的脸上闪过一丝尴尬，干笑了几声说道“不错！但是你可能不明白，娃娃鱼如今正面临着灭绝的危险，我们一直在寻求帮助它们继续生存下去的方法，也许你现在所采用的就是最好的一种方法！看的出来你也不希望它们灭绝对吗？”

　　张强淡淡的说道“我所采用的当然是最好的办法，但是这种办法你们却用不了！还是不要白费心机了！”周克清的眉头一皱，有些不满的说道“是，你在娃娃鱼的研究上的确是前于我们，但是你也不能如此贬低我们所掌握的技术！”“就是啊！凭什么你就能办到，而我们就不行！？”李爽也是分外不满的嚷嚷道。

　　张强转头看着他们说道“实话告诉你们吧，这些娃娃鱼的基因已经彻底的改变了，就目前娃娃鱼的进化度，如果他们一直能生存下去的话，至少要等到1o万年后，才能达到它们的程度！”

　　“骗……骗人！不可能！”李爽错愕的瞪大眼睛说道。张强笑了笑，“如果你们一定要像我一样一下子将他们带入一个新的时代，他们很可能会接受不了而死亡。这十万年的时间里它们有太多太多的东西要学，缺失这十万年的积淀。它们只会更早的走向灭绝！”“那你为什么还要这么做？”周克清不解的看着他。

　　张强苦笑一声说道“因为我进化了他们的基因，所以不得不将它们困在了这里。让它们免于在野外生存，可以不必面对大自然的挑战，让它们安静平和的长大，随后成为人们的食材。”张强的话让周克清，李爽等人久久没有回过神来，过了好一会儿，周克清才呐呐的问道“能告诉我们，你是怎么将这些娃娃鱼的基因进化至完美的吗？”张强看了他一眼说道“对不起，这是我的秘密！”张强的拒绝早就在周克清的预料之中，他并没有显得太失望。说道“那……你可不可以让我们带走其中的几条娃娃鱼！虽然，你说的很多，但是我们也许能够从中得到什么启。”

　　张强大方的说道“这倒无所谓！等你们走的时候，尽可以挑几条带走！”“不！我们不走了！在哪里做研究都是一样，何况在这里我们随时还能够得到你的指教！”周克清的话让张强很是吃了一惊，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十四章 解剖？免费阅读。https://xs.23sk.com 