    看着李之玉好奇的样子，韩穆怀觉得好笑，“行了别看了，他跟我认错了，估计明天早上就找你来了，他现在还有点儿下不来台，给他点儿时间消化，只是委屈你了。”

    李之玉看着他的表情，都是诧异，“你刚刚真要打人么？”

    刚刚李之玉忍不住，跑到厨房外边偷偷的看了，他解腰带的时候，真帅！

    “他要是认识不到错误就打呗，今天拼着把这根皮带抽断了，也得给你出了这口气。”韩穆怀笑着对她说。

    李之玉听了，撇了撇嘴，“教训儿子就说教训儿子，什么叫为了我，别以为我不知道你的花花肠子，行了，咱们先继续看咱们计划吧，孩子的事儿明天再说，小波肯定不会饿着他的，信不信？”

    “小波饿不饿着他，我不知道，反正他今天是没脸吃饭了。”回来的时间虽然不长，但这两年也足够韩穆怀充分的了解自己儿子了，自尊心强，脸皮薄是好事，也是坏事。

    李之玉不想在这种事情上跟他争论，当然也觉得他说的没错，毕竟男孩子嘛，肯定是父亲了解一些的。

    两个人没有在这个问题上继续讨论，韩穆怀接着看李之玉的计划书，经过两个多小时的补充，这份计划书趋于完善。

    李之玉揉了揉酸疼的脖子对韩穆怀说道。

    “明天我整理好，后天就可以直接带着去见县长了。”

    “嗯，好，辛苦你了，早点儿睡吧，明天我得去钢厂问问，能不能做出咱们需要的大棚材料。”

    韩穆怀刚刚看了李之玉的图纸，觉得对比起竹棚，他更倾向于钢铁支架，但是这是配额的东西，他得去钢厂问问。

    幸好，他的老战友跟钢厂的一个副厂长是发小，至少不是完全没有把握。

    写信已经来不及了，明天上午给老战友打电话，还能快点儿。

    “好，这些你就看着来吧，大致的图纸我已经画出来了，具体的到时候咱们还得实验才能确定。”

    李之玉也是站在巨人的肩膀上，之前有机农场的计划书是有详细的大棚图纸的，虽然用不上，但是他们是分析了大棚菜的缺点的。

    可是现在是什么年代，有的吃就不错了，哪里有闲钱闲情逸致去吃有机蔬菜。

    只有等人民富足了，有了基础食物上的更高追求了，那时候有机蔬菜才有市场。

    “嗯，咱们一步一步的来，先建三个大棚，设置对照组，等摸索出来，再建造剩下的。”韩穆怀赞同李之玉的想法，但是他们要做出成绩来，这样更有说服力。

    “这样吧，你去钢厂问问，咱们先在自家的院子里弄一个小的棚，等种出蔬菜了，咱们拿着东西去找人，岂不是更合适。”李之玉觉得，他们要是只拿着计划书去，未免给人天方夜谭之感，不如带着种出来的蔬菜去，给人来的震撼。

    韩穆怀点了点头，觉得这样确实更好，只不过，“你没有种过菜，能行吗？”

    韩穆怀的话正中李之玉的心，她确实是担心，她是没那个金刚钻，这个瓷器活儿要怎么办，确实是个问题。

