    蓝魔星域，灵都。

    轰！

    突然间，一颗古星颤动了起来，只见一个身穿鎏金长袍的青年踏空而起，飞快冲入浩瀚的星空之中，引来无数灵识的查看。

    “是萧叶执法使！”

    “萧叶执法使现在不应该等着，出发前往太虚圣界吗？他这是要去哪里？”

    ……

    这些磅礴的灵识看到是这位青年，都收了回去，发出了诧异之声。

    “萧叶。”

    其中一颗古星之上，长相柔美的亚斯仰头看向星空，满脸的怅然若失。

    “终于有了四帝的下落了！”萧叶身影横空而过，双眸精芒涌动，满脸的兴奋之色。

    他们从星罗城被玄龙带走后，已经分别二十多年了！

    而从那以后，他再也没有听到过人族四帝和小白的消息，即便他成为蓝魔星域的灵王，曾经打听过，但是却依旧没有结果。

    如今终于有了消息，他岂能不激动？

    不提小白，人族四帝可是他在真灵大陆的引路人，是他的师尊啊。

    “可惜凤执法使这次只是打听到无双大帝的下落。”萧叶手掌一挥，手中出现一枚玉简。

    他释放灵识探测进去，顿时一幅星空地图浮现在脑海之中。

    “太虚大界，丰都星域！”

    “幸亏这个丰都星域距离蓝魔星域并不算太遥远，以我的速度，大概一年就能抵达了。”

    估算出路程之后，萧叶取出执法令，通知蓝魔，让对方将自己的行踪转达给周柯，便爆发出极限的速度，迅速上路了。

    晋升到天灵境之后，萧叶的灵身发生了蜕变，飞行速度也是激增，比飞行灵器要快多了，穿梭星域势力丝毫没有问题。

    太虚大界实在太庞大了，拥有的星域势力不计其数。

    就比如这个丰都星域，和蓝魔星域之间相隔了七个星域势力，相对于普通灵阶强者而言，算是非常遥远了。

    太山星域遗留下来的星空秘境开启，丰都星域都没有派人参与，所以萧叶也并未听闻过这个星域势力的消息。

    岁月匆匆，一年光阴很快就过去了，萧叶的身影，出现在一座星空巨城之中。

    这座巨城非常的庞大，由三颗星球贯通修建而成，容纳数十亿武者没有丝毫的问题。

    “这便是丰都星域吗？”

    “这个星域中的武者整体实力，比蓝魔星域要强太多了，这里的民风极为的彪悍，人人好战。”萧叶走在巨城的道路之上，满脸的感慨之色。

    眼前这座巨城，名为风暴古城，有近万年的历史了，是丰都星域的一处繁华之地。

    放眼看去，只见城内出现的武者都是灵阶的，天灵境的强者都出现好几位了，一个个气息恐怖。

    甚至随处可见，一座座庞大的武擂台陈列城内，有武者在擂台上厮杀着，引来一阵阵喝彩之声。

    萧叶只是看了一眼，便移开了目光。

    到了他这等境界，一般的灵阶武者战斗，还真的入不了他的眼。

    “凤执法使只是打听到无双大帝，在丰都星域中出没，但是无双大帝具体在哪里，却没有查出来。”

    萧叶一边在城内闲逛着，一边打听着无双大帝的下落。

    风暴城在丰都星域拥有很大名气，灵阶武者众多，这里流传的消息也是最多的。

    萧叶还没有打听到无双大帝的下落，倒是听到了一堆，关于他大战大界使者周柯的各种传闻。

    所幸丰都星域，没有武者真的见过他，倒是没有引起风波。

    “难道凤执法使打听到的消息有误？”三天之后，依旧没有收获的萧叶微微皱眉。

    大界使者周柯，不可能为了他，在蓝魔星域停留太久。

    “你们听说了没有，那个获得‘大拙古经’传承的家伙，竟然说他的故人中，有一位和蓝魔星域的萧叶执法使同名。”

    就在此刻，一个交谈声引起了萧叶的注意。

    “蓝魔星域的萧叶执法使，何等的惊才绝艳？甚至打破了太初古经的魔咒，马上就要启程前往太虚圣界了，怎么可能和那家伙是故人。”

    “哈哈，估计是那小子，被欺负的太久了，所以想以此来震慑我们吧。”

    “谁让他抢走了‘凌化丘’灵王的始法古经传承，没有弄死他，就算他走运了。”

    “啧啧，这小子修炼大拙古经，却实力平平，真是个废物！”

    ……

    伴随着这道声音的传开，顿时四周议论声四起。

    “是无双大帝吗？”萧叶微微皱眉。

    这些人口中的武者，竟然获得了始法古经的传承，但是结果却实力平平？

    要知道，无双大帝，可是他们真灵大陆历史上，第一位称帝的存在，开创了真灵大陆的武道时代！

    对方所拥有的资质，毋庸置疑。

    如果真是无双大帝，在获得了始法古经的传承，绝对不会实力平平才对。

    “不管了，先去看看再说。”

    萧叶随意取出了几份紫光石乳，针对这些人谈论的对象，很容易就打探出了对方的下落，随后直接横空离开。

    距离风暴古城百万公里之外的星空中。

    “无双大帝，在这里吗？”

    萧叶看着眼前，一颗普通的星球，微微皱眉。

    这颗古星实在太小了，连他执法星的十分一都不到，而且星球四周的宇宙灵气极为的稀薄。

    像是这样的星球，在蓝魔星域都无人问津啊，根本不适合灵阶武者的修炼。

    “哈哈，你说蓝魔星域的萧叶执法使，是你的故人？”

    “你只是个废物而已，还想和那等人物攀上关系？”

    才刚刚降临这颗古星，一个嚣张的冷笑声便直接传来，同时还伴随着一股强大的灵力波动席卷四方。

    萧叶释放灵识笼罩而去。

    这颗古星的一处平原之上，一位身穿灵器战甲的青年踏空而立，身后还跟着七位灵阶武者。

    这位青年满脸的狞笑，手掌一挥，顿时灵力匹练贯穿虚空，宛如皮鞭一般，将一位长发披肩的男子击飞，撞倒了好几座山峰。

    “我说过，我的故人萧叶虽然不凡，但是短短的二十多年间，还无法达到那等高度，应该只是同名之人而已。”

    被击飞的男子大口的咳血，从废墟中走出来，满脸的平静，似乎已经接受了自己残酷的命运。

    “那你就乖乖做我的奴隶吧，只要想到大拙古经的传承，竟然被你抢走了，我就一阵恶心！”那青年狞笑，再度出手。

    “无双大帝！”

    释放灵识查看到这一幕，萧叶身体一颤，眼睛顿时就红了。

    (本章完)

