    随着赵空的话出，众人的心揪起来，都在担心赵空叫到自己，此时听到赵空指出人，都是随着赵空一指看去。

    只见被赵空一指的人是圣阳门的人，这是一个俊秀的少年，少年眉目含锋，会让人觉得很难对付，他的双目平静，在平静之下又藏着一抹坚毅。

    在少年身边还有一个美如画的少女，两人坐在一起，真像画中的人一样，惹人艳羡。

    少年正是黄枫。

    黄枫初始有点楞，随后就反应过来了，他没猜错的话，这似乎就是一个剧本似的。

    不管是高高在上的陆逢还是现在要和他一战的赵空为的好像就是他。

    因为这个赵空正是黄枫刚到这里的时候那对他含有恶意目光的少年。

    天意门！

    他一下子都懂了。

    不然这就太巧合了！

    “这赵空没指错吧，还是我们看错了，他邀战的是一个先天七重的武者。”

    “一定是我们看错了。”

    在黄枫身边的焦点已经流淌出热汗来，在他心中，赵空的一指就是指的他，而并非黄枫。

    赵空的实力怎么会邀战一个先天七重的武者呢？

    “该死，这赵空为什么选择我。”

    焦点暗骂。

    “我选的就是你。”这边似乎因为众人的议论，赵空再次说了一遍。

    焦点不得不站出来，他不出来，不只是丢的他的人，还丢的是圣阳门的人。

    在他站起来后，焦点发现还有一人站起来，这个人就是黄枫。

    焦点的心突然不紧张了，他露出不屑的笑容，最起码赵空很有眼光。

    焦点看着黄枫要越过他，他不屑的一笑道：“黄师弟，你在开玩笑吧，你觉得赵空会选你……”

    他的话戛然而止，因为赵空的声音传来，“不管你的修为有多低，一个先天七重敢应我的邀战，你这个人都会在此战上扬名……”

    焦点的一张脸顿时红白交错，他觉得丢尽了脸面，原来赵空指的人不是他，而是黄枫。

    焦点偷看四周，好在此时众人的目光都在黄枫和赵空身上，没有人注意闹出大笑话的焦点。

    ……

    黄枫淡淡的道：“你想拼实力，还是仅比拼劈天一指。”

    他怎么能听不出来，赵空看似在赞赏他，但赞赏一个人，一般就是站在这个人的上峰或长辈上。

    黄枫和赵空非亲非故，两人又不认识。

    “此人肯定是圣阳门中地位身份很高的人，不然以此区区实力又怎么可能进的青玄天才会晤。”

    “哼，不管怎么说，此人也配来青玄天才会晤吗，十七岁的先天七重后期也没什么了不起的。”

    “只是这天意门的赵空是在胡闹吗。”

    ……

    程重深深的皱着眉。

    他突然有点发现自己看不透这个黄枫，后者没有自己想象的这样简单。

    “或许是自己想的太多了，赵空就是故意想摘圣阳门的一个软柿子来捏，这黄枫就是彻底倒大霉了。”

    程重念此，心情一下子轻松太多。

    ……

    赵空这一选，是众多天意门都是没有想到的，不过赵空在天意门弟子中也很有威信。

    “难道你还想和我全力一战？”赵空笑着。

    他笑的很明亮。

    “陆师兄说了，我们的切磋只切磋劈天一指，只准使出劈天一指。”赵空道。

    这种切磋方式黄枫不陌生，他和焦点的切磋也是如此，只在招式上切磋。

    然而事实上，赵空修为比黄枫高两重，这就足够了。

    “我赵空不才，领悟能劈天一指两成，如果你现在认输的话，我可以准许。”

    赵空说道。

    此人可真是一个功于心计的人，他说让黄枫认输，偏偏是在黄枫上来后，在他说出自己在劈天一指上的领悟后。

    黄枫要是认输了，不光是自己脸上无光，沦为笑话，圣阳门也会被众嘲。

    圣阳门中。

    弘红也就是黄枫口中的红衣师姐，她的眉头蹙起，看赵空的眼神有些冷。

    这赵空明显就是故意的针对圣阳门，而且挑了一个软柿子。

    弘红对黄枫也有点不满，不过这个时候说什么都有点晚了，忽而她的眉头再次蹙起。

    “不自量力，这不管是他输了，还是直接认输都是丢了我圣阳门的脸。”

    此声是来自王方，他淡淡道：“赵空的天赋的确不弱，此人踏入洞天境界比我都可能快，毕竟我也只是领悟了两成左右。”

    圣阳门的弟子心中对黄枫和赵空的切磋不抱希望了，他们对黄枫倒没多大的看法，甚至还有人同情黄枫。

    当然也有人幸灾乐祸，觉得黄枫来此就是个错误，他们一直都觉得黄枫来此，一定是借了圣阳门的光。

    “这圣阳门的弟子要遭殃，无论是输赢，都要他背锅。”

    “我怎么感觉这其中有阴谋。”

    在陆逢等人之下一个少女静静的坐着，少女正是青玄商会的慕容灵。

    她的身边坐着青玄商会的人。

    慕容灵美眸一闪。

    黄枫要是能在领悟天赋能力上能和赵空比肩的话，这样的天赋也还算可以。

    但依然不值得谭青那样看重黄枫，因为赵空这样的天才，在青玄域太多了。

    她作为谭青和谭家姐妹朋友，当然知道谭家发生的事情，也知道谭青看重且帮助黄枫是为了什么。

    “想要在将来助谭家一臂之力，只有抓住三大宗门真传弟子的脚腕才勉强有这个资格。”

    慕容灵美眸之中隐隐有一丝丝的冷意。

    “你要是不符合资格的话，我不介意替青姐赶走你这个骗吃骗喝的人。”

    ……

    “领悟两成，你很骄傲？”黄枫道。

    赵空似笑非笑。

    他的脑海中就不由得想起了一位长老在进入此地的时候给的一句叮嘱。

    在天才会晤上替他杀一个人。

    当那位长老点出黄枫时，赵空心中很不屑，但当那位长老几次叮嘱后，赵空心就才对黄枫提起一点兴趣。

    但依然只是一点兴趣。

    他现在啧啧称奇的是，那位长老能量还真大，竟真的在这里给他提供了一次杀死黄枫的机会。

    “你如果比我强，我很高兴……接招吧。”赵空不在意的笑了笑，突然一指点出。

    劈天一指打出。

    一道流光划破天空向黄枫击来。

    场中出现惊呼声，因为赵空出手就是满招，劈天一指的两成威力，这对劈天一指两成之下就是必杀一击。

    “陆逢，你这是什么意思。”孙建目露锋芒，站了起来。

    此时，就算他想要救黄枫也来不及，他和黄枫认识不多，只是知道黄枫就是猎魔中唯一活下来的。

    但黄枫是他的师弟，黄枫死在这里，伤的是他圣阳门。

    “武者间的切磋，伤亡是难免的，再说我的师弟赵空不也是给了你们圣阳门自己认输的机会吗，是你们圣阳门不想认输。”

    陆逢很无辜的说道。

    孙建捏紧了拳头，但随即就放下了，他知道此事已经成定局，他们圣阳门想搬回一局，就要另想他招了。

    “长老，此事我办的可好……”陆逢抬眼向青玉宫外的楼阁上一瞥，暗想着。

    此时和黄枫有纠葛的人，如程重、焦点都是目露笑意，黄枫一死，他们的心情至少畅快很多了。

    “菲妹现在应该很伤心吧。”程重去看陈菲，却发现后者很平静，似乎还津津有味的看着。

    这使程重心生一个念头。

    这陈菲和黄枫不会是表面夫妻吧。

    他又怎知，黄枫在陈菲跟前都说了，他领悟劈天一指有五成左右。

    只轮劈天一指的领悟来，黄枫一点危险都没有。

    陈菲也看的出来，赵空对自己很有信心，是真正的仅以劈天一指交锋。

    陈菲一点也不担心。

    “劈天一指。”

    黄枫暗暗摇头，这赵空的劈天一指真是错误连天，他一眼就能看出好几个漏洞。

    他同样一指点出。

    精芒在他手上凝聚，他打出去的光芒和赵空的相比，简直就不是一个级数上的。

    赵空的就像大人，他的就像童子。

    见此，众人对结果再不报任何的期待。

    没有人发现杨晨的神色，在此时一变，只听他在呢喃：“不可能，做到这一步的，只有领悟四成以上才可以做到。”

    “你在说什么。”

    陆逢离得近，隐约听到了，道：“杨兄？”

    轰。

    一道身影跌飞出去，不是众人所想的黄枫，而是赵空。

    陆逢神色凝固。

    很多道目光都凝固住了，呈现茫然之色。

    赵空也很茫然，他看着双手，不相信这一切是真的。

    他的修为比黄枫高，只切磋武技的话，同样的领悟程度，修为强的要占在上风。

    现在说明，黄枫对劈天一指的领悟比他高，而且还高的不是一点半点的。

    甚至，赵空还有一个想法，黄枫的实力都比他强，因为赵空感受的到黄枫体内的劲力有多强大。

    “不会的。”

    赵空摇头，要驱散这个念头。

    就在这时，黄枫的声音传来。

    “是元阳交代你的吧。”

    就是这句话使得赵空瞳孔紧缩，他连忙反应过来，此时黄枫到了他面前。

    赵空先天九重后期的实力爆发，这般实力比很多先天九重后期都强很多。

    半步洞天之下最强也不是浪的虚名。

    可惜，他还是慢了一步。

    这一步就是生与死的距离。

    依然是劈天一指，赵空跌飞出去，落在地上口中不断涌血，脸色非常难看。

    “你废了我！”

