    “大人，已经通知下去，武者考核正常进行。”

    一间房间内，武馆的工作人员瑟瑟发抖着向眼前的一位和蔼老者汇报着工作，脸上不敢有丝毫的懈怠，这里可都是大佬，自己稍有不慎小命就没了。

    “告诉他，由于机器原因，重新进行力量测试！”

    “这一次，把考核专用力量测量仪换成武者专用力量测量仪......”

    “是，大人。”

    工作人员得到命令后急忙转身离去，等出了房间好远才大喘了一口气，没想到发生在考核中的一件小事竟然惊动了馆主大人。

    考核专用力量测量仪在设计方面牺牲了承受力换来高精准性，而武者专用力量测量仪却不一样，可以承受的住万斤巨力，而之上的武师级更为强大。

    但他却觉得将机器换成武者专用有些小题大做，那少年不过十八岁而已，就算力量很强，也不过是初级武者而已。

    馆主大人可是宗师强者，怎么会在意这种小事呢！

    “空老，我们四个来你这可不是来看你处理这些鸡毛蒜皮的小事的！”

    “一个小小的武者考核能翻出什么花样来？”

    “我们还是商量下这座武道大厅的归属权吧！”

    一位身上流露出那种久居高位气势的中年男子突然开口，周围的气氛顿时冷了下来。

    “怎么，我空元龙可还没死呢，现在就开始忍不住抢了吗？”

    空元龙微微皱眉，但眼神却从来没有离开房间中的那块电子大屏幕，似乎坐在他旁边的并不是宗师。

    而那电子屏幕上的画面赫然便是方凡测试时的实时监控。

    “哈哈，空老，我们不是和你抢，我们这是资源再分配，武道大厅可一直都是能者居之，没出那件事之前，由你们风火武馆掌控我们没意见！”

    “可是，现在的风火武馆还能和以前的比吗？”

    另一男子开口，笑里藏刀。

    他们四位宗师已经统一战线，这次来绝不可能就这么空着手回去。

    “大家别伤了和气，既然我们来了，就说这件事可以谈，空老不是想看看那小子的实力究竟有多少吗？”

    “那我们四位就陪着空老看看，但是我希望后面空老可以留一点时间给我们！”

    另一位宗师开口，其他三位宗师也不好说些什么，冷哼一声，看向视频中的方凡。

    而方凡不知道，他的所作所为已经吸引了五位宗师的注意，此刻的他又被一工作人员带进一间房间内，房间内一个和之前有些差别的机器摆在中间。

    “请考生继续考核！”

    工作人员的声音响起，方凡并没有多想，他已经猜到了自己之前那两次测试的机器为什么会爆炸。

    自己的力量早已突破五千斤，已经脱离的初级武者的范围。

    那种用于测试的机器根本承受不住自己的大力。

    “来吧，这次不要让我失望。”

    方凡低语一声，将全身气势提升到极致，气血在流转，力量在汇聚，拳头已经被攥的咯吱作响，轰的一声，一拳击破空气狠狠的轰击在机器上。

    “气势不错，力量应该可以突破3000斤！”

    “看来，这次你们风火武馆捡到宝了！”

    办公室内，一位宗师从监控室内看到方凡的表现，不由得称赞道，十八岁就能达到中级武者，放在任何一个三级武馆内都是不可多得的天才。

    如果好好培养的话，将来又会是一个巅峰级的武师。

    “空老，将这个小子让给我们定天武馆怎么样？”

    “我可以做主给你们风火武馆五枚二级妖兽心核。”

    另一位宗师凭借着自己多年的经验，视频中的少年力量不仅仅只有3000斤，很有可能会突破3500斤，所以用五枚二级妖兽心核来交换不亏。

    这已经是十分大的代价了，毕竟不是每头二级妖兽身上都会有妖兽心核的。

    “哈哈哈，我果然没看错这小子！”

    “我告诉你们，这小子是我风火武馆的，你们不要打什么歪主意！”

    空元龙看到这一幕很是惊喜，在大厅的门口就觉得这小子不简单，拥有超人的感知力，现在力量还能达到3000斤，如此天赋，宗师可待啊！

    看到空元龙态度如此坚决，四人也不再多说些什么，虽然这少年的天赋不错，可是还不值得他们四位宗师为此争吵。

    “轰！”

    考核房间内，一声巨响，这次机器并没有爆炸，上面鲜红的数值在疯狂的变化，一旁的工作人也不可置信的看着眼前这一幕。

    原本以为是馆主大人大题小做，看来是这少年真的不简单啊，此刻他的心情就如机器上面的数值般，在疯狂的变化。

    5600斤！

    当数值出现的一瞬间，一旁的工作人员惊的下巴都掉了出来，5600斤，这怎么可能，这可是高级武者才能打出的力量啊。

    这怎么可能？！

    “还不错。”

    方凡并不知道他人的想法，看到这一次显示的数值，只是很满意的点点头。

    “高级武者！”

    办公室内，当众人看到机器上显示的数值，四位宗师直接控制不住直接喊了出来，每个人脸上的震惊丝毫没有掩饰，都可以看到其他人的激动。

    他们可是宗师级的强者，更能明白这究竟代表着什么意思。

    5600斤的力量，出现在一个十八岁的少年身上，这已经不是可以用天赋来形容来，只要不中途夭折，定会成为宗师级别的强者。

    甚至大宗师之境界都有可能，成为镇压武馆的存在。

    这如何不让他们激动，没想到这一行，让他们发现了这种妖孽。

    “空老，我左玉龙以宗师之名起誓，只要把这个少年让给我定天武馆，我定天武馆绝不插手武道大厅之事，还会给风火武馆二十枚二级妖兽心核！”

    刚才说话的宗师现在已经坐不住了，这种天才可遇不可求，之前他可以放弃，是因为这少年天赋只能说不错，可是现在说什么都不能放弃。

    “你们定天武馆真是磕碜人，元老只要答应把这少年让给我们沧海武馆，我石阳焱以宗师之名起誓，不仅不插手武道大厅之事，外加三十枚妖兽心核，而且还会与风火武馆站在一起！”

    “石阳焱，你卑鄙！”

    “你是要撕碎我们之间的协约。”

    “哼，撕碎协约又怎么，和这少年想比，一座武道大厅算什么！”

    石阳焱丝毫不虚，这少年他沧海武馆要定了！

    两位宗师誓有大打出手的打算，之前他们能共同对抗空元龙是因为他们两人有着共同的利益，而此刻在利益面前又有了分裂的趋势。

    还是老话说的好，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    “这里是我风火武馆的地盘，还轮不到你们撒野。”

    “我告诉你们，他是我风火武馆的人，谁敢染指，我空元龙不惜拼上整个武馆！”

    空元龙不愧是老牌宗师强者，强者的气势散发出去，四人深受震撼，没想到他的实力又再次有了提升。

    “空老，难道就真的没有再商量的余地？”

    “要是同一时间得罪我们四大武馆，那代价你也得好好估量估量啊。”

    一位宗师再度开口，言语不善。

    “怎么？”

    “不服老夫现在就可以和你比过一场，正好好长时间没活动筋骨了！”

    “哈哈哈，元老说笑了，为了区区少年不值当动手，我们不要也罢！”

    第四位宗师打了圆场，可是也正因为这句话，让四位宗师彻底下定了决心。

    既然我们得不到，你风火武馆也别想得到！

    这少年必须死！

    他考核结束之时，便是其身陨之际！

    你空元龙还拦不住我们四位宗师共同出手。

    四位宗师看着视频中的方凡，虽然有些不忍心，但杀了他总比落在风火武馆里强，要是日后成为大宗师，第一个麻烦的就是自家武馆。

    哪怕只有一丝，也要将这种风险扼杀在摇篮中。

    看到四人安静下来，空元龙非但没有放松，反而觉得这是暴风雨前的宁静。

    没想到这少年给了他太大的惊喜！

    看来等这结束之后，无论是因为武道大厅还是这少年，自己都避免不了一场大战了。

    “少年，你可别让我失望啊......”

    空元龙当然知道他们的心思，心中喃喃自语，眼神随着思绪飘向远方。

