    第887章 摄政长公主

    “刚得到这枚龙蛋的时候，为师还没有到大乘期。”

    “再回头看一下这枚龙蛋，为师已经成为了大乘至高，隐隐约约也能感觉到。”

    “天地气运压身，不知道这一头龙兽出来是福是祸。”徐凡抬头看向那光团说道。

    这对于徐凡来说都是小问题，两个挂逼比主角都收了，没道理, 这头看起来比较麻烦的龙兽不收。

    “葡萄，分解十万仙玉，把仙灵之气都投放在这个小世界中，这龙兽看起来胃口很大呀。”徐凡感受了一下那光团吸收仙灵之气的速度说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音响起。

    “等着龙兽出生之后，先不要带出小世界，我要先把他身上的那些因果线屏蔽一下。”徐凡说道。

    “明白师傅。”

    “对了，你要的天孕兽，你那两个师侄，已经在那小中千世界抓住了, 目前正在回来的路上。”

    “竟然抓住了，我还想着过段时间再去跑一趟。”徐月仙惊喜说道，虽然她现在有了通灵树，但是天孕兽对她一样重要。

    “回来之后你可要好好奖励你这两个师侄。”

    “为了帮你抓天孕兽，他们在那小中千世界耗费了10年时间。”徐凡笑着说道。

    “等他们回来之后，我一定会好好感谢他们。”徐月仙说道，如果说以前没有好东西奖励这两位师侄，那现在她有了。

    徐凡点了点头，随后化作灵光消散在这个小世界中。

    而此时，一股股精纯的仙灵之气，从小世界各个方向涌出。

    随后向着通灵树和那最大的光团凝聚而去。

    十万里巨湖之上，徐凡找到了正在钓鱼的好兄弟。

    “近百年来，徐大哥比以前勤奋了很多，来找我钓鱼的次数少之又少。”

    “为了宗门, 徐大哥劳累了。”正在钓鱼的王羽伦递过去一杯果汁说道。

    王羽伦身边的星，正在抱着一桶果汁狂饮。

    犹如刚实现饮料自由一般。

    “徐伯伯来了，好长时间都没有见过你了。”星眯着眼笑着说道。

    “你应该感到了, 最近我一直在升级咱们整个宗门。”徐凡笑着说道。

    “几十年前，我感觉宗门地下有一种很强大的东西，那是不是徐伯伯炼制的。”星抬着脑袋说道。

    “那是宗门的核心，等他发动起来更厉害。”

    徐凡说着从空间戒指中拿出鱼竿，坐到了王羽伦旁边的钓位，也开始钓起鱼来。

    “最近有什么收获~”徐凡笑着问道。

    “多是一些修炼丹药和传承功法，道器法宝也有几件。”

    “其中有几部传承功法比较神奇，徐大哥可以看一看。”王羽伦拿出了几枚玉碟。

    徐凡拿过来一看，表情开始奇怪起来。

    “百行兽诀，同阳力诀，十六变阴兽功，锁阳如意神功……”

    “也是可以，竟然没有一部正常家的功法。”徐凡哈哈笑了起来。

    “不过这些功法传承中所蕴含的大道法则还是值得研究一下的。”

    “威力还算是可以，等会儿让葡萄把这些传承功法放到藏经阁中。”

    徐凡说着给鱼钩挂上饵料挥杆开始钓鱼。

    “徐大哥。”正在钓鱼的王羽伦突然呼唤说道。

    “怎么了？”

    “我梦到我前世的妻子了。”王羽伦轻声说道。

    “是我当初遇见的那个吗？”徐凡微微一愣说道，他想起了当初的往事，自己可是花了千年寿命才把好兄弟换回来的。

    “不是，是另外一个。”王羽伦有些烦恼说道，貌似自己经常遇见这种事情，这对一个专一的人来说很痛苦。

    “赶紧给我讲讲！”徐凡摆出一副吃瓜的表情，内心深处还有些兴奋。

    “我梦见的那位妻子，是一仙朝的摄政长公主。”

    “我那小舅子是仙朝之主，在梦中感觉那个仙朝很厉害。”

    “小舅子冲锋在前，摄政长公主在后方处理内务，占领一处大千世界，无数中千世界，万界气运加身，不破不灭。”

    “虽然那只是一场梦，但我冥冥中感觉那仙朝还存在。”王羽伦回忆说道。

    “那仙朝叫什么？”徐凡问道。

    “大周仙朝，而且在我最后的梦境中，我仿佛感到了那位长公主感觉到了我的存在。”王羽伦说道，表情中有一些无奈。

    “大周仙朝，有机会跟你问一问。”

    “你身上的命格起伏越来越厉害，我感觉现在有些压不住的样子。”徐凡一只手搭在了好兄弟的肩膀上。

    那时而跳动，时而安静的命格，徐凡感觉以自己的修为境界目前是压制不下去了。

    “你这事儿有没有跟弟妹说？”徐凡又问道。

    “说了，都这么多年老夫老妻了，倩儿现在也看开了，出现这种情况都是非我所愿，倩儿让我顺其自然就好。”

    “当真有大来头的前世妻子找上门来，把情况说明，让她做选择。”王羽伦说道。

    “那你为什么看起来还有些闷闷不乐~”

    “倩儿理解是理解，该生的气还得生，我已经很长时间没回家了。”王羽伦叹了口气说道。

    “你这个命格，提前坦白也好，要不然后边兄弟也有罩不住你的时候。”徐凡说道。

    他不是在开玩笑，好兄弟的命格他是真的快压不住了。

    “徐大哥要是想安慰我，就多在这里陪我钓会儿鱼吧。”

    “我感觉飞升到仙界后，我可能就没有这么安宁的日子了。”王羽伦说道。

    “放心，有我在，谁也不能打扰你这样的生活。”

    开玩笑，好兄弟可是隐灵门序号第一要保护对象。

    “多谢徐大哥~”

    最后两人安静地钓起了鱼。

    “可惜当初相遇之时，我实力低微，不能看出你的命格稀有之处，要不然……”徐凡有些可惜说道。

    “徐大哥不要说了，哪怕当初知道，我最爱的还是倩儿。”王羽伦深情说道。

    “大情种啊~”徐凡有些感慨。

    就在两人说话之时，王羽伦的鱼钩一沉，直接掉上了一颗灵珠。

    “这是天幻珠，记录东西用的，我在仙界中见过。”

    徐凡说着拿过天幻珠，随手把其中的内容播放了出来。

    只见一道巨大的光幕出现在两人面前。

    (本章完)

