    澹台文望直接问道：“你羡慕我什么，羡慕我生在富贵之家，还是羡慕我有个绝色的姐姐。”

    澹台鹤情闻言暗暗啐骂一句，真是狗嘴里吐不出象牙，看我一会不好好揍你，竟这般调侃自己的姐姐。

    谢傅轻轻说道：“公子，我从小就没见过自己的父母亲，我从未感受过亲人的温暖，所以我羡慕公子有个贤姐。”

    澹台文望“啊”的一声，门外的澹台鹤情心头也跟着咯噔一下，不知道哪里冒出来的母性，顿时有种冲动，很想将这个与文望年纪相仿的男子搂在怀中，好好溺爱。

    澹台文望轻轻道：“抱歉。”

    谢傅却潇洒笑道：“没关系，只是公子该珍惜才是。”

    澹台文望笑道：“从今以后，你我就是兄弟，我家就是你家，我姐便是你姐，我妻便是……”澹台文望说太溜了，连忙刹住，有些东西可不能分享。

    澹台鹤情暗骂，这个混小子，擅作主张，这种事还未问过我的同意，就作了决定，不过心中却是隐隐愿意。

    谢傅却道：“不敢。”

    澹台文望猛然站起，“谢傅，难道你想与那杜狗一般打我姐姐的主意？”

    听到这里，澹台鹤情心头怦怦的跳，不知为何很想知道这小白脸有没有这个胆子。

    谢傅笑道：“小姐清冷高贵，只可远观不可近亵。”

    澹台鹤情微微一笑，这个回答还算让她满意，只听谢傅继续说道：“我还是喜欢夏儿姐多一点。”

    不知道为何，澹台鹤情听谢傅说更喜欢夏儿，心头隐隐有点不悦，好像一贯以来的骄傲突然被人夺走。

    澹台文望闻言反而说道：“你什么眼光，我姐姐可是绝色。”

    谢傅微笑摇头。

    澹台文望继续道：“她的身段火辣，你看了难道不流口水。”

    谢傅还是摇头。

    澹台文望似乎非要逼谢傅承认，“这苏州城想上她床榻的男人，可以从澹台府门口排到闾门。”

    澹台文望的话把门外的澹台鹤情说的既羞又愤，真想冲进去给澹台文望两个耳光。

    若非是她弟弟，就这一番亵渎的话，就足够骑木驴浸猪笼。

    谢傅道：“公子，你扯远了。”话归正题：“真风流者必有深情……”

    书房内，谢傅口若悬河说来，门外的澹台鹤情听着听着，渐渐入迷，她也是大家闺秀，知文识墨，却从来没有见过这样的人物，胸有文墨，虚怀若谷。

    谢傅的独特见解，让她似乎进入一个新的天地，感受到文学的奇异魅力，她现在终于知道孔管家为什么会对自己说那样一番话。

    澹台鹤情不由自主的走到门外，朝书房内悄悄望了一眼。

    那气雅神俊，一举一动温润如玉，这番风度气质恰如孔管家所说一般。

    澹台鹤情不知为何脸上微微一红，心头忽如小鹿乱撞般，这种感觉却是生平头一回。

    不行！我不能再看下去了，再看下去就要沦陷了……

    澹台鹤情强行收回目光，转身直接离开。

    孔管家见状，愣了一下，小声跟了上去，待走到院子，才出声问道：“小姐，谢公子表现还让你满意？”

    这话好似媒婆说媒，澹台鹤情耳根暗红，嘴上说道：“孔管家，一会你请他来东园偏厅见我。”

    见澹台鹤情终于回到书房，杜如泉露出喜色，“小姐，你终于回来了。”

    澹台鹤情点了下头，淡淡问道：“你怎么还没有回去？”

    杜如泉笑道：“我见小姐去色匆匆，所以有点担心。”

    说着轻轻问道：“小姐，公子那边没什么事吧？”这澹台文望他是知道的，不学无术，顽劣叛逆，常常惹祸，澹台鹤情没少为她这个弟弟操心。

    澹台鹤情淡笑道：“还好。”岂止还好，都好的感觉那么不真实了。

    “还好？”

    杜如泉脸上透着关心，轻轻问道：“小姐，真的还好？小姐有什么不顺心的，大可与如泉说，不要把如泉当成外人。”

    澹台鹤情瞥了一脸热情的杜如泉，却岔开话题问道：“现在是什么时辰了？”

    “小姐，巳时四刻了。”

    澹台鹤情闻言有些错愕，我竟去了近个时辰。

    不知不觉，她竟在门外站在足足一个时辰左右，什么时候她有此耐性了，而这小白脸无书而谈，竟足足一个时辰，到底有多博学多才才能做到如此啊……

    杜如泉见澹台鹤情有点失神，出声问道：“小姐，怎么了？”

    澹台鹤情回神道：“没有，竟让你足足等了一会时辰。”

    杜如泉忙应道：“如泉等多久都应该的。”

    澹台鹤情在书案前坐了下来，杜如泉见状，有些不悦道：“小姐，你还要忙吗？”

    “杜掌柜，你要是等不了，就先回布坊吧。”

    澹台鹤情有心将杜如泉培养成独当一面的掌柜，毕竟她是女人，一些商业接洽，今后若是能由杜如泉出面，那就再好不过了。

    而从生产到销售，杜如泉若要快速熟悉，需要澹台鹤情指导。

    “小姐，要让如泉等多久都没关系，只是如泉担心小姐过于劳累，要不小姐你歇一下吧，让如泉陪你聊会天，小姐有什么烦恼的事，也可以跟如泉说。”

    杜如泉开始攻心。

    澹台鹤情根本没有听杜如泉说话，手上虽翻看账本，脑子里却忍不住想起刚才在书房外面听到的那些话。

    这账本翻是在翻，人却完全走神，账本的内容一句都记不得。

    护她、惜她、疼她、爱她……

    这小白脸竟能说出如此动听动心的话来，他一定也是跟其他男人一样贪恋我的美色，有意讨我欢心，可他根本不知道我在外面听着啊。

    他能说出问心无愧这四个字来，必定是个真挚的人，我怎么可用俗人的眼光来猜疑他，想到这里澹台鹤情忍不住一笑。

    想着想着又想起他那句“我从小就没见过自己的父母亲，我从未感受过亲人的温暖”。

    他的父母是从小就将他抛弃，还是早早去世呢……

    澹台鹤情顿感同病相怜，竟不由自主的叹息一声。

