    轩辕青锋的娘亲，卸下舵主之位，带着丈夫轩辕敬诚，秘密前往西海总部。

    对外宣称，轩辕敬诚已死，娘亲跳崖。

    临行前，二老与轩辕青锋密谈。

    千叮咛万嘱咐, 若有机会，定要抓住徐千秋的心。

    如此，徽山可保百年无忧。

    站在窗前，看着茫茫黑夜，轩辕青锋弯下纤腰，笑容天真烂漫如少女。

    徽山变故不断，如今，总算诸事平定。

    而她，也终于可以松口气了。

    她赤脚，独自走到空旷大殿左侧临崖的地方，山风呼啸，衣袖飘摇。

    呆立许久，也不知在想些什么。

    她慢慢走回闺房，对镜贴花黄。

    画眉描妆后，一手持铜镜，一手伸出，指向镜中人，莫名其妙地笑出了眼泪，哭笑着，自言自语说了一句：

    “好丑的女子。”

    与此同时，北凉王府。

    慕容桐皇戴着面具，往北而去。

    姐姐慕容梧竹，则在北凉王府住了下来。

    .

    .

    离开飞狐城后，往前走了些许距离，一个黑衣身影，突然从天而降。

    稳稳当当，落在徐千秋身后。

    小手环腰抱着他, 脸贴了上来。

    小丫头身高只到徐千秋胸膛处，一袭黑袍，将整个小脑袋完全覆盖。

    白马突然察觉到自己背上多了一人，下意识抖动两下。

    徐千秋拉了拉手中缰绳，白马继续向前奔腾。

    远远见到那席黑衣人影，二公子徐凤年惊呼出声：

    “九月！”

    这个小丫头，他很小的时候见过。

    一个年纪比自己还小五岁的小丫头，双眼却被人活活抠除，变成了下瞎子。

    因此，徐凤年对她印象很是深刻。

    兄长徐千秋，将其带回北凉王府，进行医治和疗养，虽然保住了性命，却再也无法重见光明。

    之后，兄长赐名：徐九月。

    不久后，这个小丫头就被兄长送走了，那之后，徐凤年便再也没见过她。

    瞥向一旁, 老黄一向天不怕地不怕，除了鸡屁股, 其它什么都不在乎，而此刻，竟下意识咽了咽口水。

    二公子徐凤年好奇道：“老黄，咋啦，你怕她？”

    闻言，满是皱纹和胡茬的那家伙，嘴角抽了抽，道：

    “我老黄是这么高的高手，会怕？”

    说着，伸手比划了一個高度。

    舒羞却始终皱眉，脸色不是很好，见两人玩笑，便开口问道：

    “少爷，那人是……？方才刹那，我竟有种窒息之感，无端恐怖！”

    徐凤年瞥了她一眼，说道：

    “不该问的别问！

    至于她，我知道得也不多，不过，便是我们三人联手，只怕也不是那丫头一招之敌。”

    难得见二公子徐凤年生气一回，舒羞急忙低头认错，闭嘴不言。

    心里却有个大胆猜测，那位，极大可能，是天下第一楼高层人物。

    甚至，或许便是摧毁飞狐城那巨大掌印的幕后黑手。

    “大哥哥……”

    从身后，紧紧抱着这，自己活在世上唯一的意义，神经紧绷多日的小丫头，终于慢慢放松下来。

    尽管双眼什么也看不见，但心中，似徜徉在无限温暖海洋之中。

    看不见，可以摸，可以感受。

    任凭小丫头小手到处乱摸，徐千秋沉默不语，眼眸微闪。

    还活着，比什么都好！

    不知不觉，小丫头抱着他，沉沉睡去。

    便是睡着，双手依旧紧紧抱着他，似担心，待自己睁开眼……

    生怕自己睡醒时，身边之人已离去。

    这一日，烈日毒辣。

    谷鎎

    便是呼吸，也如同喝滚烫茶水。

    徐千秋展开罡气，罡气之中，凉爽如秋，毫无灼热之感。

    小丫头睡得更香了。

    行走大漠，水囊干瘪，世上绝无比这更苦的修行了。

    忽地，徐千秋耳朵一颤，骑马来到一座黄沙坡顶，眺目远望。

    依稀可见，炎热光景下，几道模糊身影，纵马而来。

    在瞅见徐千秋一行人后，行进轨线，蓦然更改。

    疾驰而至。

    徐千秋笑了笑。

    终于撞见马贼了！

    几个劫匪在见到徐千秋后，两眼放光。

    这七八位劫匪，似并不急于动手截杀劫财。

    而是在一旁窃窃私语，徐千秋耳力惊人，十里之内，皆逃不过他的耳朵。

    这一伙土匪的意图，并非为劫财而来，而是抢人。

    这伙马贼头领，是位女中豪杰，近些日子，有些怀春。

    于是，便让麾下马贼，出山抢个细皮嫩肉，最好还要识字的俊哥儿，上山当压寨“夫人”。

    一伙马贼，第一眼便看上了徐千秋。

    几人嘀咕着，眼前这人，细胳膊细腿儿的，肯定经不起寨主几下折腾。

    白，确实挺白，但是，与大当家站在一块儿，岂不是成了黑白双煞？

    徐千秋哑然失笑，也难得搭理几人，挥手间，身后三人，徐凤年，老黄，舒羞，一同出手，眨眼功夫，便将七八个劫匪，尽数打下马来。

    接着，将几人水囊，尽数收走，翻身上马，飞奔而去。

    倒也没杀人。

    待几人远去，一名劫匪哭爹喊娘，迅速坐起身，心有余悸说道：

    “没想到，竟碰到扎手钉子了。”

    另外一名马贼，啧啧说道：

    “这几人深藏不露，当家的肯定喜欢！”

    几个马贼，赶忙上马：

    “走走，与当家的说去。”

    荒原之上，人烟罕至。

    小丫头抱着徐千秋，睡了三天三夜。

    那叫一个香！

    醒了时，下意识动作，紧紧保住眼前之人。

    待确认，自己并非是在做梦，重重松了一口气。

    她虽双眼看不见，不知真自己睡了三天，但她心里很清楚，应该睡了很久很久。

    大哥哥为了不吵醒她，估计好久没休息了吧？

    甚至，这坐在马上的姿势，一直未曾变过。

    傍晚时分。

    去掉马鞍马缰，歇脚夜宿。

    徐千秋燃起篝火，望着低垂星空。

    一身黑袍，将自己整个脑袋及眼睛，尽数笼罩在黑暗之中的小丫头，始终拽着他的衣袖。

    另外一只手，接过徐千秋递过来的烧饼，慢慢啃着。

    马儿同样屈膝休憩，拿脖子蹭着主人。

    老黄拍了拍马脖子，解下水囊，喂了马儿一些水。

    此地，已临近草原了。

    所谓武道天才，一种，是身具异相，如黄蛮儿，体魄异于常人，生而金刚，可谓得天独厚。

    另外一种，体魄相对平常，却可天人感应。

    武当山那位倒骑青牛的，便是其中佼佼者。

    因此，才有一步入天象的恢弘气象。

    第三种，相比前两者，要稍次之，却未必不能踏入陆地神仙。

    比如，以剑入大道的李淳罡。

    比如，以力证道的王仙芝。

    比如，以剑术通神的邓太阿。

    武道一途，境界越高，越是逆天而行。

    瞎眼小丫头徐九月，便是第二种，天人感应。

    年纪轻轻，如今已是半步陆地神仙。

