    又是扎实忙碌，不喘口气的一天。

    柴进回院子的时候，已经是晚上九点钟了。

    晚风和硕，但有南方的湿热夹杂其中，浑身黏糊糊的不太舒服。

    院子的凉席上，刘庆文穿着大裤衩，怡然自得躺在上面，拿着砖头机，和他的诗友顾秋燕讨论着日照香炉生紫烟的词句含义。

    柴进走进来后，直接走向了那边的水井。

    虽然他们现在个个成了富贾，但只要在这院子里，生活习惯好像没有什么变化。

    无论是谁回来，第一件事就是去水井边上洗把脸凉快下。

    擦了下脸后，带着铁锈味的地下井水的清凉感，从面部肌肤渗透进心脏，湿热感顿时消散了不少。

    柴进望着那边刘庆文：“今天任务完成了？你怎么这么早就回来了？”

    刘庆文放下了电话，一脸嘚瑟的晃着脚丫子：“进哥，不是哥们吹牛啊，猴哥出马，必提玉皇大帝衣领吊打！”

    “嗬，意思是完成任务了？”柴进把毛巾给展平挂在了边上，走了过来坐下：“来，给我报个数，看完成了多少。”

    不嘚瑟就不是他刘庆文的性格，那嘚瑟的脚丫子晃的更加厉害。

    拧着边上的一张纸丢给了柴进，学起了京片儿沈建说话：“您自个儿看好了！”

    “三千四百万！什么概念知道不，咱们准备的三千万货还少了。”

    “我可没有逼他们啊，是他们哄抢的。”

    柴进愣了下，凝重地拿起了这张纸看了看。

    不一会脸上露出了笑容。

    纸上面写好了每个经销商的拿货数量明细，全国各地，一共三十多个新经销商。

    总计拿货的三千多万，不但如此，根据这些经销商的省份布列情况而言，等同于是稻香酒厂通过这次经销商大会，已经完成了全国十几个省扩面渠道铺货任务！

    他们回了自己省里后，又将要进一步开发出自己的下级经销商。

    如果顺利，等同于避开了西凤、秦池、五粮液、等经销商体系，独创了自己的渠道体系。

    而且这些渠道商因为联合实业的关系，忠诚度远高于那些被数个厂家争抢的渠道商！

    稻香酒厂，将从今日开始浴火重生，凤鸣九天！

    柴进的心情真的很不错，哈哈大笑：“好，来，跟我讲讲看你们下一步的情况。”

    刘庆文雄心万丈的开始滔滔不绝。

    大概的方向是这样的，先用大小李白酒去挑战秦池、孔府家宴等同级别酒类对手市场。

    然后再慢慢的发力金李白酒的市场。

    战线分为两个方向，第一是大小李白酒对标秦池。

    第二，金李白酒对标西边的五粮液。

    至于茅台，他们暂时还没有这个能力和能耐去挑战人家。

    胆子很大，一开场就单挑各大王者。

    讲的东西不是柴进在乎的，柴进更在乎的是刘庆文的状态。

    一起穿开裆裤长大的，你小丁每年长了几寸大家伙都心知肚明，果然如柴进所预判的这样。

    这家伙就需要有人在屁股后面狠狠的踹，越踹他越上道。

    不踹，分分钟变成三教九流，醉生梦死。

    一直到刘庆文讲完后，柴进又做出了一个惊人的决定。

    “划拨一千万广告物资发下去，协助经销商占领市场。”

    “另外还告诉他们，只要他们在当地有媒体广告的资源，只要他们拿出媒体宣传方案，我们都给一定补助。”

    “还有，门店装修费用，我们也给一定比例的补助，三个月之内，我要你们不盈利一分钱，能做到？”

    刘庆文没想到柴进会做出这种决定，一脸懵逼：“进哥，不至于这样撒钱吧，咱们完全没有必要啊。”

    做出这决定也是柴进别无他法的选择。

    酒类市场现在已经进入了广告狂轰乱炸的阶段，人家都开始玩起了春晚标王的高级游戏。

    我玩不起，但我不能没有一点广告策略，也需要投入，铺设市场。

    柴进耐心的解释了一遍。

    刘庆文意识到了柴进口里话的重要性，先前那种初战告捷的嘚瑟消失了不少。

    眉头紧皱，另外又提出了一个建议：‘进哥，既然你打算烧钱，那有个事情我得跟你提提，看你赞同不赞同。’

    “说。”柴进端着一杯冰水喝了口。

    刘庆文认真了几分：“是这样的，刚回来的路上，我望着街边的那些杂货店，脑袋里忽然有了一法子，觉得很不错。”

    “你说我们有没有可能帮这些杂货店的老板，把门头给装修一遍？”

    柴进目光泛出了光彩，有些惊喜地望着刘庆文：“你意思是，门头我们装修，但要打上我们小李白酒的广告？”

    “可不是嘛！”刘庆文夸张的一拍手：“我观察了下，这些门店个个处在地段人流量最集中的地方，门头挂着小李白酒，我觉得广告效应比你在电视里重金买几十秒的广告有效果啊。”

    柴进再一次忍不住欣喜，心里想着，微商头子到底是微商头子！

    果然想法异于常人。

    猴子这家伙提出来的东西，不就是后世洋河系列酒玩烂了，但又非常实用的广告套路吗！

    小李白酒从不缺逗趣，接地气的文案。

    如果这些文案被贴的满大街都是，那绝对能引发出消费者的共鸣！

    小李白酒，绝对适合这种街边广告模式。

    深吸了一口气，做了总结：“行了，酒厂交给你搞了，你就放心大胆的去搞，想什么搞，你都有决定权。”

    “不过，凡事还是要和张叔商量一下，别莽撞。”

    刘庆文开心的回应着，心情很不错。

    两人开始深入探讨这种街头广告的可能性。

    确实很有用，但意味着要重金去铺展。

    柴进咬了咬牙，决定再划拨四千万，与先前的一千万凑齐去支助。

    不知不觉，两人在院子里又协商至了深夜。

    晚上还是寂元出去买了些吃的回来，不然两人哪怕饿着肚子也不自知。

    这就是风火年代创业的最好状态。

    尽管柴进他们已经过了最原始的积累创业阶段，可那种最初的创业精神并没有消失。

    这是一群单纯想把一件事做到巅峰、极致有理想的人。

    ……

    三天后，郭志达那边如柴进所预料的一样来了消息。

    徐家印应邀到了罗福区这边的一栋写字楼内和对方见面。

