    “没事的，江海省，只有害怕我的人，还没有我害怕的人。”

    叶圣凌自信的说道，虽然说此时他的身体还没有恢复到完全状态，但有了这些暗器傍身，多多少少也能够更进一步提升自己的实力。

    “对了，我以前都没有问过你，你到底是干什么的？能告诉我吗。”

    王可馨突然说道，她其实早就能够感觉出来叶圣凌根本不是一个乞丐，甚至不是一个普通人。

    只不过这些事情她每次想问的时候，都一直找不到机会，现在终于觉得要开口了。

    “等我把眼前的这些事情解决，你想知道的，我一定会全部都告诉你。”

    叶圣凌看着王可馨说道，心想着只怕是自己把真实身份说出来，就轮到王可馨担心要不要跟自己在一起了。

    王可馨听后点了点头，便也就没再说话。

    “你……真的想知道我以前的那些事吗。”

    叶圣凌也觉得王可馨再怎么说也是自己的结发妻子，有些事情还是不要隐瞒的好，犹豫再三便也就打算说出来。

    不过却就在这个时候，伴随着一阵枪响，叶圣凌办公室的玻璃窗瞬间被击穿。

    叶圣凌在那一刻猛然之间一股危机感强烈的袭来，他的头皮像是被触电了一般发麻，他知道这是危险近在眼前的征兆，他被某种死亡的气息笼罩住了。

    所以也就在那一瞬间，叶圣凌话还没说完一半，直接就拉着王可馨往办公室的门外一侧，也就在这一瞬间枪声响起。

    原本他们站着的那个位置深厚的那面墙壁被打出了一个巨大的弹孔，这么大的口径很显然是狙击枪的子弹。

    如果要是当时叶圣凌没有闪避及时的话，这个子弹将会穿透王可馨跟叶圣凌两个人，最终再打在墙面上。

    叶圣凌拉着王可馨直接就倒向了地面，王可馨一开始还有些奇怪，但它到了这声剧烈的响声之后，抬起头看一下那面已经被打的满是裂纹的墙壁，也直接就被吓了一跳。

    “这，这是什么。”

    “你在这里别动，一步都不许动，这里是安全的。”

    叶圣凌眉头紧皱，他分辨着刚刚的弹道，确认现在他们两人所处的位置应该是处于一个死角，窗外的那个狙击手也打不到这里。

    这栋大楼的质量应该还可以，仅仅是用狙击枪子弹的话应该还打不穿墙面，所以叶圣凌也不需要担心在墙后的安全。

    “怎么回事，你要去干嘛。”

    看着叶圣凌说完之后就准备要往窗台上走，王可馨连忙紧张的说道。

    “门外有把枪在对着我们，你别出来。”

    叶圣凌淡淡的说道，在外面开始寻找那个枪手的身影，他肯定不能让这么一个人对自己开了一枪还能如此潇洒的离开。

    “这小子开挂了吗？这还能提前躲开我的枪。”

    一栋楼上的楼梯间内，一个浑身穿着紧身服的男子嘴里骂了一句，他明明已经找到了一个最好的位置，可以完成完美的一箭双雕。

    却没想到就在自己即将要开枪的那一瞬间，那人不知道是发现了自己还是怎么样，突然之间就像边上侧去，竟然硬生生的躲开了自己已经开出去的子弹。

    不过他倒是十分专业的狙击手，知道一枪没有成功之后，绝对不可能在同一个地方再来一次，那只会是找死。

    所以他也直接就出了楼梯间，下到了十层之后，顺着外面的水管就直接爬了下去，同时拿出了手机给王可馨发了一条短信。

    “算你们捡回了一条命，今晚鬼王取命，戌时准点。”

    王可馨看着手机里的短信内容，顿时就吓得有些拿不动手机，连忙就把手机拿给了叶圣凌。

    叶圣凌看着这条短信，也瞬间就明白了，这肯定是刚刚那个枪手发过来的，这条短信后面还附了一个定位，应该就是要他在戌时去到那里。

    这很显然就是战书，而且还就是冲着叶圣凌而来的。

    “叶圣凌，这到底是什么意思。”

    王可馨满脸都是极为害怕的样子，她能猜出来这条短信的意图，但又不敢相信竟然如此直接，竟然明明白白的就说要杀人。

    “没什么特别的意思，应该是想要见见我。”

    叶圣凌悟了一下，想了想之后说道。

    “看来秦家现在是准备要动手了，这两天我会给你安排一下，尽量不要被秦家的人找到机会。”

    “可是你呢。”

    王可馨很是担忧地说道，这连枪都用上了，那这些人还有什么不敢做的，竟然直接在大庭广众之下就暗杀，如果要是叶圣凌晚上真的过去的话，那该有多危险啊。

    “没关系，他不是说今晚鬼王取命吗？我会去告诉他，谁是小鬼，谁是阎王。”

    叶圣凌看着墙壁上的那个弹孔，眼神中流露出了一股怒意，刚刚也完全是千钧一发之际，他才感觉到了危险。

    狙击枪子弹的射速极高，如果叶圣凌要是反应稍微慢一点点的话，结果肯定不会像是现在这样还能站在这里。

    虽然说或许他能够依靠自己的体质活下来，但王可馨今天只不过是一个普通人，被子弹贯穿了身体，那伤口肯定是十分的巨大，就算是能够救回来也十分的困难。

    如果别人只是去挑衅他，他可能还不会有如此大的怒意，但如果要是触碰到了他身边的人，这就是叶圣凌绝对无法容忍的底线了。

    叶圣凌这一次是真的动了杀心，相比起之前只是想要教训一下对方，他已经是真的想杀了刚刚的那个枪手了。

    阿鬼从那栋楼的水管爬了下来之后，就直接通知给了老妖，表示自己今晚会直接打倒那小子。

    他是江东市杀手部的一大高手，狙击枪手法十分准，刚刚的打空还真是他生平为数不多的失手。

    因为任务完成度极高的原因，通常都能够直接用枪简单粗暴的将对方解决，如此迅速的杀人手法，他也在业界内被尊称为鬼王，无论是在杀手部还是秦家，地位都是比较高的。

