    说完这句话，秦淮茹一把把鸡毛掸子扔下，然后准备上班去了。

    小当看准机会，上去给槐花把衣服披上。

    这时，槐花才终于大声的哭了出来，哭得是上气不接下气。

    “槐花，没事了没事了，妈上班去了。”小当抱着槐花，拍着槐花的背安慰道。

    “小当，妈为什么突然生这么大气啊？”槐花哭了半天，终于回过神来，问道。

    “你不是听见了吗？妈就是嫌你骂人了，你想想你昨天到今天都骂谁了？”小当故意引导道。

    刚才秦淮茹只是教训槐花让槐花不要骂人。但是也没说是不要骂谁。

    秦淮茹说的自然是不要骂自己，但是槐花根本没有骂过秦淮茹，自然想不到这个点上。

    “骂谁了？”槐花回忆道。

    “难道是？难道是因为我昨天骂了何雨水？”槐花一下子就联想到了这里。

    小当没有说是也没有说不是，槐花也不多想，认为一定是因为何雨水了。

    总不能是骂了秦淮茹吧？毕竟今天自己还在睡觉就被打醒了，难不成还能是在梦里骂的不成？

    而且小当不否认也不承认的模糊态度，也让槐花觉得就是因为何雨水的事。

    顿时疼痛化成了愤怒。

    “秦淮茹居然因为我骂了一句何雨水就把我达打成这样？”槐花一气之下连妈都不叫了。

    “槐花，我真的是替你不值，你看之前妈对你多好，哪这样打过你啊！”小说道。

    是啊，之前自己犯再大的错误，秦淮茹都没有这么打过自己，没有生这么大的气。

    现在竟然为了一个外人把自己的亲身女儿打成这样，别说是小当了，就是槐花自己也替自己不值。

    “槐花，你有没有觉得自从哥哥不在之后，我们的家就变了有个样子，尤其是现在奶奶也不在家了，咱们家好像跟以前完全不一样了。”

    “我感觉妈对咱们也不一样了，你说妈是不是一直都嫌弃我们，现在奶奶不在家，妈终于暴露了……”

    “而且我感觉妈根本就不爱我们，之前要不是奶奶一直看管着妈妈，说不定妈妈早就改嫁不要我们了。”

    小当在一旁持续的添油加醋，小当越说槐花的脸色越难看。

    “而且，我偷偷告诉你，昨天你不是先回家了吗？妈就跟吴奎何雨水他们说你，说……”

    小当说道这里，定停了下来，不在继续说话。

    这可把槐花的胃口吊起来了。

    “秦淮茹都说什么了？”槐花迫不及待的追问。

    “妈说……”小当停顿了一下，然后好像是下了很大决心似的，终于开口说道。

    “妈说，她一直觉得你就是家里多余的，这么多年，要不是因为你，咱们家也不会过得这么拮据。”

    “还说要不是因为你，爸爸也不会……”

    槐花听到小当的话，一时竟然觉得自己的脑袋“轰”的一下，接着就只能看到小当的嘴巴一张一合，再说什么都听不见了。

    不得不说，小当添油加醋、无中生有的能力真的太强了。

    槐花此时觉得自己好像是被全世界都要抛弃了。

    自己的亲妈居然说自己是家里多余的，还说自己克死了自己的父亲。

    既然这样，那自己在这个家里还有什么意思。

    槐花越想心里越是难过，一种离开自己家的想法油然而生。

    小当见槐花的脸色就知道自己的计划是成功了。

    秦淮茹自然是没有说过那些话，但是那又有什么重要的呢？

    反正秦淮茹也不知道槐花说了什么，槐花也不知道秦淮茹到底有没有说那些话。

    这些全是自己编的又怎么样，反正没有人会知道的。

    小当的心思不可谓不恶毒，和小当比起来，槐花还是太单纯了。

    “小当，我想离家出走。”槐花沉静半天之后说道。

    “啊？为什么啊？”小当明知故问。

    “你说呢，妈居然说我是家里多余的，我真的受不了这个委屈，我已经长大了，我要自己出去闯一番事业！”

    此时只要是不在这个家待，只要是不面对秦淮茹，让槐花做什么都行。

    “这……不好吧，妈本来就觉得你是多余了，你这要是出去发生个什么事，妈不是更嫌弃你吗？”小当故意激槐花。

    小当的意思就是你出去了就别轻易想着回来，不然妈会更看不起你的。

    槐花也是一个经不住激将法的，立马回应承诺。

    “你放心吧，我就是死在外面，也绝对不会再回来了！”

    离家出走这个想法是越想越强烈，当即就穿好衣服跳下床，准备收拾一点衣服。

    “槐花，你要是拿的太多了让妈知道了怕是要说你没用了。”一旁的小当提醒道。

    这小当实在是过分，故意这么说不就是不让槐花做好充足的准备吗？

    什么都不让槐花拿，那槐花出去怎么可能过得好？

    但是槐花是个没脑子的，最受不了的就是激将法了。

    这会被小当这么说了之后也觉得自己要是什么都在家里带的话，那不是太没出息了。

    于是槐花也是个狠人，直接就什么都没拿。

    “槐花，你真的想好了？”小当问道，她的嘴角已经快要憋不住的上扬了，但是她还是忍住了。、

    “对，小当，以后家里就你一个孩子了，你要在家里好好保重！”槐花安顿道。

    这话说的，我一个人的日子那还会过得不好吗？

    只要你不在，我就快活！

    这是小当心里的真实想法，但是小当自然不会把这话说出来。

    槐花安顿完之后，脑海里一直回想着小当说的秦淮茹的话，心里的又是生气又是悲伤。

    毅然决然的走出了四合院。

    看着槐花的背影，小当的嘴角露出一抹笑意。

    终于！

    终于！

    终于这个讨厌鬼不会再和自己睡同一张床了！

    终于这个讨厌鬼不在自己的面前晃悠了！

    终于家里只有自己这一个孩子了!

    这下就算是秦淮茹想要偏心也没有办法了。

    小当此时开心的哼起来歌。

    下午，秦淮茹下班回来了之后发现槐花不在。

    一开始没有在意，但是一直到了晚上都快睡觉了还是不见槐花的身影，秦淮茹终于后知后觉的反应过来，孩子丢了！

    秦淮茹把小当叫过来，询问自己上班之后发生了什么。

    小当一眼单纯的说：“你上班之后，槐花就一直在床上哭，我安慰了半天也没用，后来我去看书了，之后的事情就不知道了。”

    小当绝口不提自己捏造事实逼走槐花的事。

