    她抬着小下巴，一脸骄傲又不以为意道：“我都没有用力的。”

    　　于是双胞胎脸上的表情就越发崇拜了。

    　　吃完罐头后，还赖着不走：“外婆，今晚我们想挨着乖宝姐姐睡！”

    　　马秀莲也很稀罕闺女生的两个小外孙，就点点头，让陈红红自个去大妮她们那屋挤挤，把两个外孙留了下来。

    　　赫连娇却是嫩生生道：“不要！我要挨着奶睡。”

    　　感觉到小孙女儿对自个的依赖，马秀莲一下就笑得眼褶子都堆了起来：“好好好，咱们乖宝挨着奶奶睡。”

    　　躺在床角边缘的陈大柱看着亲亲热热的祖孙儿俩，是有些儿羡慕老妻的。

    　　不过他睡觉一向很死，稍不注意就可能会压倒乖宝，而且身上还总带着一股烟草味，所以是十分自觉地就去了床角睡。

    　　被最喜欢的小姐姐嫌弃的双胞胎却是有些儿失落下来，耷拉着脑袋跟小狗崽似的，可怜兮兮的。

    　　马秀莲见了，就笑着说道：“你们俩就睡乖宝的另一边。”

    　　闻言，双胞胎顿时就又高兴起来，并且开始争夺起了挨着小姐姐的唯一位置。

    　　“我跟乖宝姐姐睡！”

    　　“我睡！”

    　　喊着喊着，就你压我，我踢你的打了成了一团。

    　　马秀莲也不管，小男娃嘛，都是这样打打闹闹长大的。

    　　赫连娇窝在奶奶的怀里，看着他们软绵绵的拳头，眼中闪过一丝嫌弃。

    　　就这样的人类小崽子，她一拳就能打飞一个的。

    　　于是困倦地打了个哈欠，眼睛眨巴着眨巴着，就紧紧闭上了。

    　　见状，马秀莲就立马压低声音对还没分出胜负的双胞胎道：“好了别打了！今天晚上就让你们一左一右，都睡在乖宝姐姐身边。”

    　　打成一团的双胞胎一听，立马就喜滋滋地爬到小姐姐的身边，一左一右地躺下了。

    　　于是，第二天早上，顾停云看到的就是这一幕。

    　　小仓鼠躺在床上，白嫩软胖的小脸蛋上泛着红晕，小嘴微嘟，软萌可爱可爱极了。

    　　然而，极其煞风景的是，她的身边一左一右睡着双胞胎。

    　　顾小少爷顿时就不高兴地抿了抿唇，他都还没有跟小仓鼠一起睡过觉！

    　　午觉不算！

    　　墙角的大白呜咽一声，用前爪盖在脑袋上，努力把自己卷缩成一团，降低着自己的存在感。

    　　生怕大魔王一个不高兴，就把它给弄死了。

    　　好在这时，赫连娇仿佛感应到大坏龙的不悦气息，睡眼朦胧地睁开眼。一看到站在床头的顾停云，就用软糯糯地小奶音唤他：“顾停云，你来啦~”

    　　一瞬间，就让顾小少爷心里的闷气烟消云散，轻声问道：“乖宝早要起床了吗？”

    　　赫连娇点了点头，蜷起小拳头揉搓了两下眼睛，然后撑着床铺坐起身。

    　　这才发现双胞胎睡在她身边，就懵懵地问道：“他们咋睡在我的床上？”

    　　刚睡醒的小公主还有些儿迷糊呢。

    　　“不知道。”

    　　顾停云摇摇头，一脸认真道：“乖宝，以后不要和其他人睡在一张床上，尤其是男孩子，这样不好！”

