    第二天一早，天气晴朗而寒冷，餐厅里弥漫着一种甜甜的特殊香气，礼堂里的巫师们兴高采烈地交谈，在繁杂沉重的功课中，即将开始的魁地奇比赛是他们生活中最期待的事情之一。

    “甜到有些齁了。”卢娜咬了一口之后放下了蛋白杏仁甜饼，然后把它丢到了艾伦的盘子里，接着又专注地看着本风格和她平时给人印象不搭的女巫杂志，不过这倒是让艾伦想起了对方以前看那本蓝皮骑士小说时的模样。

    艾伦左右瞄了一眼发现没人注意这边，几口把卢娜丢过来的甜饼吃了，然后仿佛很无奈地嘟哝:“我不太喜欢杏仁…”然后想了想，把一张餐巾变成了小盒子，把卢娜因为贪心提前夹出来的甜饼全放到了盒子中，“等会家里人要过来看艾米丽比赛，芙蓉一会也过来，这是她家乡的甜点，就让她替我们吃好了，妈妈说她胃口很好…”

    又喝了杯橙汁把甜腻感消解，艾伦注意到自己的女儿，拉文克劳的学院幽灵海莲娜姿态骄傲地滑进礼堂径直飘向了他们拉文克劳长桌，她微微躬身对艾伦问候后就在并排而坐享用卢娜旁边稍微停顿了一下，很轻地小心说了句：“这周的写完了，放在了床上面。”

    艾伦出于感知的敏锐听到了女儿的报告，他好奇地放下了手中的杯子悄咪咪地施放了一个闭耳塞听咒，偏过头来好奇地问道:“你们写完了什么？当心些别让其他幽灵和学生知道你能碰到东西了。”

    卢娜没有看艾伦：“下午妈妈给你带几块甜饼，这么甜你肯定能尝到味道。”

    海莲娜转身过来看着艾伦：“父亲，母亲给我布置了家庭作业，在教我学习现代巫师的理论知识。”

    “海莲娜做完了今天你就自己去玩吧…妈妈得去魁地奇球场准备解说比赛了。”卢娜浅银色的眸子一怔起身就要离开，恰巧这时礼堂里响起了一阵喧闹。

    两人一鬼闻声望去，只见斯莱特林魁地奇队一起走进了礼堂，高尔和克拉布昂首挺胸，气势十足地走在前面为德拉科和艾米丽开路，艾米丽偏着头，对和她挥手打招呼的巫师露出了甜甜的笑容——他们都并不在乎彼此是否都是出自真心。

    斯莱特林的长桌已经预留出来位置，让这些队员可以坐到一起。

    “艾伦，艾米丽和德拉科身边有很多骚扰牤。”卢娜把视线重新收了回来，她轻飘飘地提醒满脸狐疑的艾伦，把手中的女巫杂志还给了长桌另外一边穿着球衣的秋·张。

    这个亚裔姑娘和其他队友们所展露的自信不同，她现在也非常紧张，这将是她在霍格沃茨的最后一场比赛，六岁时就成为魁地奇爱好者的她，希望毕业后能加入到男友塞德里克的蒙特罗斯喜鹊队，或者去她小时候就开始支持的塔特希尔龙卷风队俱乐部比赛。

    斯莱特林长桌上，潘西有些工具人模样地帮艾米丽拿了食物后又帮德拉科挑拣了一些，她自己却是看也没看就随意塞了点，艾米丽乖巧地坐在座位上，仿佛和平日一样，但叉子却在餐盘里插了好几下，都没有将食物放入口中，而一盘的德拉科表现的也差不多。

    经提醒注意到妹妹异常的艾伦起身，也离开拉文克劳长桌向着斯莱特林走去，无视了那些充满敬佩或者暗藏敌意的目光。

    潘西注意到艾伦的靠近就有些慌乱地提前让出了位置，她走到了斯莱特林长桌的最尾部，艾伦有些好笑地注意到这姑娘的反应，在坐下后故意对她笑了笑，这似乎让潘西吓了一跳，害怕自己脑袋中的秘密被探测到的她僵硬地回了一个笑容，随即低下头仿佛在专注地吃着食物。

    不再关注被吓坏的小姑娘，艾伦拿起一块甜饼作势在艾米丽的鼻子前晃了晃：“艾米丽，怎么不吃东西呀？这个甜度你肯定很满意，不想吃吗?”

    杏仁和香甜的气味瞬间钻入艾米丽的鼻子，只是此时的艾米丽看着有些没心没肺的兄长可没有心情，她有些赌气地瘪瘪嘴，把头扭到一边。

    艾伦疑惑的盯着妹妹看，但对方的大脑封闭术让他并没有了解原由，接着他扭头看向正在观望这边的德拉科摄取有用的信息，然后艾伦突然往后缩了一下，他可不想让对方产生自己接下来也用食物逗他的这种误会。

    不过了解了艾米丽和德拉科在忧心什么的艾伦，有些感动地他在稍微思索后想出了说辞，让自己凑近妹妹的耳边悄声说道：“艾米丽…如果我亲自上场比赛…那么拉文克劳输给斯莱特林肯定会损伤我的荣耀…但我已经很长时间没上过场了，但拉文克劳还是一直在赢得比赛……”

    艾米丽仰起头看向艾伦。

    艾伦对妹妹眨眨眼笑了笑，再次将杏仁蛋白甜饼递给艾米丽:“你是哈里斯，你能赢下强敌对我们来说才是更大的荣耀。”

    艾米丽两个眼睛一亮，他知道该如何去做了——艾伦虽然是世界上最好的职业找球手，但现在他很长时间都不打比赛了，而拉文克劳还能一直赢得比赛，那不就可能让人误以为，他们这些年这么强势，就是因为这几年的拉文克劳魁地奇队本身就强悍…所以艾米丽知道自己得打赢他们，这样才能凸显哈里斯的重要性。

    放下心中负担的艾米丽用手接过再次在她眼前晃悠的杏仁蛋白甜饼，香甜的滋味充斥她的味蕾，这让喜欢甜食的小甜熊眯起了眼睛。

    “德拉科你给他说明吧，我去球场和妈妈他们汇合了，黛西累坏了非要来看比赛放松，所以父亲和伦恩就没过来，别在意，你是知道原因的。”艾伦拍拍手，无视了以为艾伦还会去开到他的德拉科起身离开了礼堂——最近英国国内纯血闹的厉害，而国外纯血们也不差，不说本身就是国外分支或者和英国纯血有亲戚关系的家族，就是一些没关系的也觉得英国这样搞有损他们的利益。

    而英国魔法部长强硬表达，让其他国家的魔法部不要干涉他们英国魔法部内治为由回怼了回去，并且嘲讽他们还是先把自己管辖范围的安全问题处理好再说其他的，哈里斯有国际巫师联合会身份的成员还轮番对一些国家再一次发出警告，要他们要严格维护《国际巫师联合会保密法》——这也让欧文和伦恩以及国际魔法合作司的黛西非常忙碌。

