    

    再复制完后，石宇又用了几秒钟把这人一生给理解了。

    “我操！感觉奇怪的知识增加了！”石宇觉得自己已经超神了，很多不清楚的常识也知道了。

    “与这个世界的一些差距，总算勉强赶上了！”

    如果穿越有选择的话，石宇宁愿封印自己10年记忆，也不想这样硬穿。

    先不说世界观的重组，遇事的态度，就算是最基础的坚持，石宇也觉得自己很是欠缺。

    如果穿越到修真，石宇觉得自己可能连第一关，心无杂念，都可能做不到，还有所谓的对“道”理解，更是让他一头雾水，完全不知道在说什么。

    “还好，来的是完美这个，前期莽夫的世界。”石宇有些感叹的想到。

    又自我观察了一会儿之后，石宇也把一些知识与自身结合尝试了一下，发现对神力的输出与恢复都有不少的提升。

    最主要的是，石宇把那人的战斗经验消化了，也就是说，他现在不再是之前那个完全不知道怎么战斗，现在他遇到战斗也可以上去过两招了。

    他这套修行体系对力量的操控本来就超越常人，只不过是他完全没经验，不知道怎么用罢了，而他现在可以真正的动用他这一身惊天动地的力量了！

    总之一句话，他膨胀了！想回去莽一波。

    不过在那之前，得把空间隐藏，给弄明白，这样以后方便逃跑。

    在之前他就勉强弄清楚了空间隐藏的一些原理，不过有一个难点却困住他，那就是无法进入空间，毕竟我们根本无法观测空间，不过在得到那家伙的记忆后，石宇却知道了一个好消息。

    在这个世界的理解中，空间就像是一个大湖，而人类生活在湖面上，想要进入空间，要么暴力破开水面，要么化身为水，融入进去。

    暴力破开，以石宇现在的实力，这基本不可能，也只有玩融入了。

    首先，以自己为圆心，制造出一个圆形保护罩，然后不断向其灌输能量。

    人之所以能在空间内行动，是因为他质量轻，只要质量不断扩大提升，当然是在体积不变的情况下，那就会出现物理层面的压塌空间，就如黑洞一般。

    当然融入不需要这样大的质量，毕竟黑洞是纯物理的，而融入却是偏魔法。

    “差不多了！”这石宇说完之后，他能清楚的感觉空间正在下陷。

    如果这时有人从正面观察，他就会看到一个诡异情况，以一个兽皮青年为圆心，直径10米的球体为界限，10米外是正常的空间，10米以内看起来也没什么变化，可是从灵觉上来看，它直径却有几十多米长，

    石宇也看了一下这诡异的情况，理论上来说，他的距离的确没变，但实际上不管是视线还是灵觉，都清楚地告诉他，的确长不少。

    “呼！差不多该进行下一步了。”感觉了一下，已经到极限之后，石宇就制造出了一道气刃，向着离自己最近的一处空间打去。

    正常情况下，这道利刃会穿过空间，知道能量耗竭才会停下，然而，在这条风刃掠过这像是被拉紧的面皮似的空间后，这空无一物的地方，却出现了一个漆黑小洞，还是如之前那般，一不管从什么视线看，都能看到小洞内那灰色的能量流动。

    “这就是空间吗？”石宇靠近，把一根手指伸了进去，当然是用能量罩包裹了的，他可没有傻到用肉体去硬扛空间乱流。

    石宇看到自己的手指就像是消失了一般，完全无法观测到洞内什么情况，而周围也没出现手指的影子，显然这是真的，而不是类似于海市蜃楼一般的虚影。

    而在他手指伸进去的一瞬间，空间内那混乱的能量流像是闻到腥味的鲨鱼一般，瞬间向那手指聚集，当然这不是好事，这些能量可不是来围观你的，而是来磨灭，同化！

    “这就是所谓的空间自我反击，修正吗？也真是够厉害的，不知道什么时候，我才能硬扛它，而毫发无损。”

    “不过这能量消耗是不是太快了？”就这么一小会儿，石宇就感觉自己体内的神力起码少了万分之一，更重要的是，越到后面消耗越快。

    “唉！要是能得到那死老头子手中那一块骨头好了！”

    在那青年记忆中，三人组实力最强的老头子，手中有一块特殊的骨头，骨头蕴含空间气息，可以在一定程度内遮蔽异常，起码可以节省九成力，基本做到收支平衡。

    “唉！不知道可不可以这样。”石宇像是想到了什么一样，把保护手指的能量给收了起来。

    下一瞬间

    啊！

    惊天的惨叫，从石宇口中发出，也是这么一声吼，把周围的飞鸟鱼虫们，吓得到处乱跑乱飞，一幅将有大变的模样。

    而此时，石宇正抓着已经只剩半截骨头的手指，一副宝宝疼，宝宝要哭的表情。

    在能量罩撤开的下一瞬间，石宇就感觉手指传来一股惊天疼痛感，然后条件反射一般的，立马把手抽了回来，然后嘴巴也下意识的大吼了一声，最后就变成刚才那样了。

    再把手指治好后，石宇又想插进去，可这一次不管怎么查，他总是能差之毫厘般的躲开，用比较现代的话来讲，就是：嘴上说想要，但身体却很诚实的拒绝！

    “唉！前世对我的影响还是太大了，不但资质比不过，连意志也是”

    不说那些凝聚了无敌心，无敌烙印的少年至尊们，连一些稍微出色一点的尊者后代，意志都应该比他强。

    “机会只有一次，没看见，没抓住普通人；没看见，抓住，狗屎运；看见，没抓住，马后炮；而只有看见并抓住的人，才算是真正的人，而我，却要成神！”

    这把碗自导自演的鸡汤喝下之后，石宇觉得自己又可以再战30回合了。

    可惜，在手指即将进入时，石宇感觉自己的手又开始痛了起来，而之前那让人绝望的痛感，像是又重新回来了。

    “妈蛋！做不到，还得自我打打气。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，而我不需要风云，只需要点甘露，便可成神！”

    啊！

    石宇大吼了一声，就闭着眼，把手指插进了那个空间内。

    第二次，石宇并不像之前那样大吼大闹了，只是一脸沉默地看着伤口慢慢地修复好。

    “坚持，就是胜利”

    在随意打了一下气，石宇开始了第3次，第4次，直到最后他可以一脸平静的看着自己的手指，从完好到消失的整个过程。

    石宇觉得自己成长了，不再是之前那个怕痛的少年了……额！青年，他已经是一个成熟的修仙者了，其实就是麻木了！！！        

