    在钱发大开杀戒的时候，摘星已经把追踪成像法给破了，钱发的样子消失在三人面前。

    “看钱发已经狂性大发的样子，想必他是在屠戮看过他施展献祭术的人，我们也不能坐以待毙，必须赶紧过去把他给制服，不然想不出他到底还能做出些什么事情。”摘星沉稳地说道。

    “师傅，那我们赶紧过去吧。”

    “不必了，这件事你别掺合进来了，你去做你该做的事情吧。”

    “不错师侄，我和你师傅去就是了，就凭我们师兄弟二人，一定可以拿下我师兄的。”说着，徐真人直接把他的千年桃木剑丢过来还给了他。

    “师叔。。。”江林还想说什么，可是摘星却没有再多说了，必须尽快赶过去城中阻止钱发才行。

    他拉着徐真人，神行符还有些效果，两人迅速消失在江林面前。

    江林无奈地看着二人消失，只好拉过自己的马，骑上马后直奔婺州城去。

    没过多久，当江林才走出千米之后，小三儿带着他的警卫团就出现在他面前。

    “大帅，您没事儿吧？”小三儿担忧地看着江林，他早已经把江林的安危看得比自己还重，要是江林出现了什么伤害，他恐怕都不能原谅自己，哪怕是江林强行下令让他带人离开的。

    江林一扯缰绳，马儿顿时停了下来，他看着眼前担忧他的警卫团兄弟们，特别是小三儿那已经快要落泪的样子，脸上重新露出了微笑。

    “大帅我没事，别一惊一乍的，咱们现在赶紧去婺州城支援成进他们。”原来的警卫队如今已经扩大到了警卫团，人数也有了数百人之多，虽然不能称为一个团，但是都是从整个南明军中挑选出的好手，随便拉出一个人来，都是可以以一敌二的。

    这数百人的警卫，也是可以派上大用场的。

    大事当前，小三儿也不敢再多询问，只好拍马跟上大帅，一行人很快就来到了婺州城下。

    可是还当他们以为要经历一场大战的时候，却没想到城上早已换成了南明军的人。

    一看到江林等人的靠近，他们直接打开了城门，负责拿下四处城门的江成强一脸兴奋地走向江林。

    恭敬地敬了一个礼后，江成强说道：“大帅，没让您失望，婺州城我们打下来了。”

    江林也很高兴，急忙询问具体的作战过程，当听到林孙望的功绩的时候，他还真有些意外，没想到这样的货色也能成事。

    此刻江成强也略显犹豫地说道：“大帅，这样一来，那咱们是不是就不能杀了那个混蛋了？”

    江林目光一闪，有些言不由衷地说道：“此事容后再议，咱们先去曹瑛的大帅府。”

    之前他在镜像中看到曹瑛被钱发一剑封喉，想必大帅府已经废了，也怪不得江成进推进的速度会快了这么多，估计推进过去的时候都没人再反抗了。

    果然，江林来到大帅府前的时候，这里已经是遍地死尸，那个叫做刘强的团长死状颇为凄惨，被一剑刺中了眉心，眼睛死死地盯着前方，仿佛是不甘心的样子。

    “大帅！”

    “大帅！”

    一路走来，不断有人行礼，江林也没有多做停留，当看到江成进站在大帅府的大门口，还不断观察刘强的样子时，江林开口了。

    “成进，怎么回事？”

    “大帅！”

    江成进的礼永远是最标准的。

    他有些犹豫地说道：“大帅，之前我们推进到这边的时候，就数这个家伙最是凶猛，带着人一直阻拦着我们，还给兄弟们带来了不少死伤，却没有想到，他才刚走到这边，大门出现一个胖道人，那道人看见这家伙的一瞬间就一剑把他给刺死了。”

    “我还没有来得及下令，却没想到那道人直接冲天而起，消失在了兄弟们面前，我可没说谎呀大帅，兄弟们可以作证。”

    江林拍了拍他的肩膀，“放心吧，我相信你。”

    他当然相信，那个道人应该就是钱发真人了，也不知道跑哪儿去了，如今师傅和徐师叔应该已经追过去了。

    “也不知道他们有没有抓住钱真人。”

    江林一边想着，一边推开了大帅府的大门。

    刚一进门，看见的就是遍地死尸，血流成河，钱发把这里的人杀的真是一个不剩，完美诠释了什么叫做鸡犬不留。

    江林皱了皱眉，用手挡住鼻子，他虽然习惯了血腥的场面，但是如此浓重的血腥味儿还是让人不怎么舒服。

    “成进，把这里收敛一下，然后吩咐兄弟们去把周边的镇子都拿下，记住，不得扰民，如果谁敢趁火打劫，骚扰普通百姓，别怪我军法从事，明天张榜安民，以我的名义。”

    “是，大帅。”

    婺州是拿下了，不过周边的县城和乡镇也还需要费一番手脚，当然这些都是手下该去忙活的事情，至于江林，在抚慰好婺州的百姓后，就迅速返回了南明处理事务。

    身为江南督军，他事情还挺多的，不过大部分都被他丢给了江成东去处理，自己只是抓了个大概和军事权，其他的放手即可。

    足足又过了三天的时间，摘星才带着徐真人一同回到了南明。

    江林自然是第一时间上门问询。

    “师傅，情况怎么样？”

    摘星才刚回来坐下喝完一杯茶，结果江林就上门了，他神情有些沮丧道：“没能抓住那小子，他竟然还学会了萨满术中的隐天术，再加上藏匿住身形，让我跟徐师弟竟然推算不出他的位置，结果倒是让他在河西一带消失不见了。”

    “师傅，什么是隐天术？”

    “所谓的隐天术，其实就是利用北方长生天的力量来对抗天道，他的行踪在长生天之下，用天道的力量就推算不了他了。”

    “原来如此。”

    江林有些震惊，萨满教的法术果然诡异，怪不得当年的八思巴竟然妄图改换天道之力，真乃绝世人才，不过钱发在摘星和徐真人联手下都能逃走，看来他比想象中还要强大许多，也说明了钱发的难缠之度。

    当然，江林更多的是遗憾和后怕，钱发可是一个十分记仇的人，这样都没有被抓住的话，那以后肯定就要被他给惦记上了。

    自保手段迫在眉睫啊。

    “不过你可以放心，我们已经给茅山去信，相信很快整个道门都会下达通缉令，要是钱发还敢出现在中原之地，就会被道门弟子第一时间发现，那时候收拾他也不是难事，并且到时候找到他后，咱们茅山的真丹祖师也会出手。”

    “不错，而且你师傅加上我，足以对付任何筑基真人，你也不用担心。”徐真人也看出江林的担忧，于是开解道。

    江林倒也不是十分害怕钱发，毕竟自己可以随时往现实世界逃走，甚至连真丹祖师都要出手，那更没必要担心，但是有这么一个人躲在暗中窥视着你，总归是不舒服的。

    想到这里，他直接看向摘星道：“师傅，我想养尸。”

    摘星眉头一挑：“哦？是吗。”

    他倒是不怎么奇怪，要是江林在经历这件事后还没什么反应才是怪了。

