    此时此刻的奥巴马，当真是愤怒到极点，但却没有办法。

    毕竟，事件是他们的全球鹰引起来的。

    过程，也是他们在日本的领空乱来的。

    最终的结果，更是他们把日本的靖国神社给炸了！

    因此，即便现在的安倍怎么样质问他，骂他，他都不好还口。

    毕竟，本来都是自己的问题，还把人家的靖国神社都给炸了，难不成还不让人家说？

    至于直接和日本开战，这种结果，美国想都不想。

    毕竟，一旦如此，华夏和俄罗斯，绝对会毫不犹豫地支持日本。

    那样的话，别说奥巴马，就连整个美国，都会感到无限蛋疼。

    当然，奥巴马提前下课，甚至被弹劾，锒铛入狱，都是可能的。

    于是，奥巴马无奈地沉声说道：“安倍君，现在说这些都已经晚了，最重要的还是华夏问题，还是凡人科技的问题！那种神秘的设施，黑科技大杀器，等等，都对我们美国，对你们日本，造成了巨大的威胁！这个道理，我想，你能够明白！”

    这下，安倍晋三瞬间沉默了。

    是啊，凡人科技涉足军工，必定会帮助华夏全面崛起。

    刚一出手，就拿出这样的黑科技大杀器，直接搞定了全球鹰，那么他们日本当下的主力战机F-15J，又能幸免吗？

    安倍表示很没有信心。

    虽然F-15J是重型战机，性能不错，但与全球鹰相比，很多方面都处于落后！

    面对凡人科技的黑科技大杀器，如今全球鹰都挂了，即便F-22、F-35可能无碍，但F-15J真的不容乐观。

    那么与华夏相比，日本方面，空军再也没有任何优势，甚至根本不再一个层级！

    “更主要的是，这种技术，以及那个神秘的设施，都只是我们见到的冰山一角。到底凡人科技在军工领域，还有多少成就，这些，我们就不得而知了。”

    奥巴马接着说道，让安倍脸色难看到极点，甚至拿着电话的手，都有些颤抖！

    过去，华夏军事落后，尤其是海军和空军方面，因此，无论是钓鱼岛问题，还是其他争议，华夏都一直是以和为贵。

    但如今，如果凡人科技展军工，让华夏全球崛起，那么华夏还会再以和为贵？还会再谈钓鱼岛问题？

    恐怕，华夏不趁机侵占日本更多的岛屿，都是好的！

    至于钓鱼岛，当然是华夏的！

    实力决定一切！

    至于其他的，都是借口！

    良久，安倍叹了口气：“华夏问题，日本方面愿意和美国共同面对，但是，这个事件，是美国引起的，你们要给我们一个交代！”

    奥巴马点点头，心里明白，再怎么样，都是美军炸了靖国神社，如果不能妥善处理，那么日美的关系，必定难以破镜重圆。

    这种结果，不符合美国的利益，更不符合美国在亚太的立场！

    于是，奥巴马叹了口气，道：“可以，说说看，你们有什么要求！”

    “先，对外要有个说法，这一次军事行动，可以归属为你们美军的失误。也可以按实际来，向外界公开凡人科技的黑科技大杀器，以及这次事件的缘由！”安倍晋三说道。

    奥巴马却是摇头：“不可能公开的，一旦如此，岂不是让全世界都知道，华夏的一个私人企业，已经比美国政府都强大了？岂不是让外界都知道，我们的全球鹰在华夏看来，就是他们的全球鹰，想用就可以用！这绝对不行，不仅会制造恐慌，而且，我们丢不起这个人！”

    安倍点点头，道：“好，既然你们白宫想要遮丑，那么就说是你们军方的失误。但靖国神社毕竟是我们的灵魂，是我们的信仰。你们总得给个交代！”

    “说吧。”奥巴马并不意外。

    “第一，F-35一个月内交付，批不得低于1o架！”

    奥巴马略微沉思：“这个可以考虑。”

    “第二，F-22在半年内，也要出售给我们日本，数量不得低于3o架！”

    奥巴马脸色有些难看，谁都知道，F-35虽然在某些方面，比F-22更加先进。

    但F-35毕竟是轻型战机，就像歼-11，综合实力根本无法与F-22这种重型战机，相提并论。

    因此，对于日本，对于印度等等，美国也只是出售F-35，而不是F-22！

    只是，如今炸了日本的靖国神社，总得给人家一个交代。

    奥巴马清楚，出售给日本F-22，恐怕也是势在必行的了！

    最终奥巴马点点头：“可以，但要一年内！”

    安倍晋三略微沉思，最终勉强答应了：“第三，你，奥巴马要来日本，召开媒体布会，亲自向日本天皇，向日本公民鞠躬道歉！”

    “Funeto！”奥巴马脸色剧变，果断拒绝：“美国总统是无论如何，都不可能向日本天皇低头的！绝不，没有任何可能！安倍！”

    “为了靖国神社，奥巴马，你必须如此！”安倍也上火了，这是之前日本方面早就约定好的。

    奥巴马依旧摇头：“绝不可能，即便我卸任，都不可能向日本人低头。战胜国，从来不会向战败国低头的，这是底线！”

    “你……”安倍晋三怒火中烧。

    ……

    两人掐了很久，最终奥巴马开口道：“让我亲自去日本公开道歉、低头，是不可能的。你们换其他条件吧！”

    安倍想了想，叹了口气：“条件改成，一个月内交付1o架F-35，5架F-22，并且免费给我们18架F-15J，作为赔偿！”

    闻言，奥巴马一脸苦逼，这个代价，实在是有些大，太大了。

    但为了他的亚太计划，以及将来可能要与华夏动局部战争，日本的位置，实在是太过重要了，于是，他依旧应了下来：

    “我答应你了，但日本必须配合美军，尤其是对于凡人科技，对于华夏！”

    安倍晋三点点头：“可以，美日在很多方面，都是共同进退的。过去是如此，现在，同样这般！”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    一场关系国家荣耀，民族尊严的交锋，最终化成了美日间，一个别有风味的py交易。