    万能膏药的说明里，有很多词是夏汀不理解的，还是996给夏汀做了解释。

    虽然夏汀觉得，这万能膏药功能吹嘘的成分偏多，但是吧……

    996这种奇怪的东西都存在了，万能膏药厉害一些，也没什么吧？

    夏汀也没别的远大抱负，只觉得如果这个膏药真这么厉害，那么祖母，外祖母，还有大伯他们的腿，应该是有救了！

    听了住持的经卷之后，父女一行人又留在寺里用了斋饭，下午的时候，住持又热情的邀请他们一起去后院赏竹林。

    夏四爷：……！

    还真是盛情难却。

    对方热情相邀，夏四爷也不太好拒绝。

    当然，不好拒绝的主要原因，还是因为上午听经卷的时候，住持说了一句：“姑娘是真正有福运之人。”

    夏四爷就喜欢听这样的话，说他好，他不在意，但是说他女儿好，他就飘飘然的，没办法拒绝了。

    虽然说，竹林会让夏四爷想到上午发生的那些不太好的事情，不过寿王爷自上午的事情之后，就再没出现过，想来是身体不适，已经回去休息了。

    碰不到，不尴尬，而且竹子是无辜的，所以过去转转也不错。

    夏汀跟在父亲身边，一边看着身边清雅的竹林，一边在心里记下，万能膏药需要的药材，等回了城，先去药堂那边取了药，回府自己尝试着做一做。

    也不知道，第一次能不能成功。

    万能药膏的配方写的特别详细，什么药需要几两几钱，炮制到什么程度的最符合要求，药需要熬什么火熬到什么程度，全部都有详细的说明。

    就是吧……

    时间问题，让夏汀看完一头雾水。

    这小时，分钟，秒数又是什么？

    996一看，又到了自己科普的时间，忙及时上线，跟夏汀详细的解释了一下，一个小时，就是半个时辰，冬日里的一盏茶差不多就是十分钟，一秒钟大概就是正常频繁的眨一下眼睛。

    夏汀听完之后，觉得换算起来十分麻烦，心里想着，回去之后，就把药方上的时间给改过来，用自己熟悉的。

    不然怕影响自己熬药的效果。

    “再往上，就不好走，平时寺里的僧人也不会过去，所以咱们就不去了，还有西北那边的竹林未看，那边的竹子长势正好。”眼看着要往上爬了，住持及时出声，劝住大家往前的脚步。

    前面的路还没有被探索过，危险系数太高，所以住持并不准备带大家冒险，而是引领大家去了西北的竹林处。

    西北的竹林，就是上午红纱飞舞，寿王爷盖头的那一处。

    这么尴尬的地方，夏四爷原本是不想过去的，他怕碰到寿王爷。

    但是住持太热情，拒绝的话实在不好说出口，最后也只能跟着过去。

    可能是人怕什么，就有可能会来什么。

    等到夏汀父女跟着住持来到西北竹林处，就看到寿王爷正带着两个仆从，悠闲的在竹林边打转。

    夏四爷：……！

    别问，问就是尴尬。

    夏四爷真是恨不得转身就走，上午好不容易把尴尬掩过去了，这怎么又来了？

    好在这一次没有红纱飞扬，不然夏四爷觉得自己被灭口的概率太大了。

    夏汀脑子里还在想着万能药膏的事情呢，就算是看到了寿王爷，她也并没有觉得尴尬。

    这可能就是996说的那种，只要我不尴尬，尴尬的就是别人？

    住持并不知道上午的事情，此时他是最从容自在的一个，还特意将夏汀父女引领过去，跟寿王爷碰了碰面。

    一行人行礼问安，又简单的寒暄之后，寿王爷就准备回了。

    太医的药膏不错，也可能是因为，他就是突然过敏反应，所以经过了一个中午，脸上的疹子已经消退，身上倒是还有不少。

    不过藏在衣服里，也没人看到，不然寿王爷也不可能出门。

    寿王爷体弱，正常情况下，他并不愿意频繁的出门。

    但是，这不是要给京城写信告状嘛，寿王爷表示，他受到了惊吓，还把竹子给抓坏了。

    他过来就是为了找那根竹子，准备砍下来，然后把抓坏的那一节，给京城送过去，以示自己受到惊吓的程度。

    只是转来转去，也没看到一株受伤的竹子，这让寿王爷的面色越发的难看了起来。

    长福在身边，有心想，没胆说：就王爷那撕张纸都费劲的力道，还抓伤竹子？

    不被竹子反伤就已经不错了。

    但是，他敢说吗？

    长福觉得自己还是很惜命的，所以还是不说了吧，让殿下自己慢慢体会。

    可惜，寿王爷听不到他的心声，没找到竹子，还碰到了夏汀父女，上午尴尬的点点滴滴又来了，寿王爷觉得自己心头火蹭蹭的，他此时恨不得吃掉一根竹子！

    所以，这次的力道，应该能抓坏一根竹子了吧？

    寿王爷正准备重新找根竹子，试试看能不能抓坏，结果脚步没动，就听到耳边一阵阵的惊呼！

    “姑娘！”

    “听听！！”

    ……

    一阵惊呼声起，寿王爷下意识的抬头，来不及看清楚发生了什么，就觉得自己衣袍的一角被人扯了过去，而且力气极大，大到寿王爷根本来不及作反应，就身形一晃被扯下去了！

    一切不过发生在瞬息之间，别说是住持，夏四爷他们，哪怕是寿王爷的暗卫，都没反应过来！

    其实暗卫反应过来了，但是还是慢了一拍，两个黑衣暗卫飞奔过来的时候，一个揪到了寿王爷的发带，一个揪掉了寿王爷的一撮头发。

    暗卫：？

    揪掉头发的那个暗卫，发现自己揪的是什么之后，面如死灰，觉得自己这一次怕是活不成了！

    夏汀也是万万没想到，她就是一心二用，脑子里想着万能药膏的事情，同时又放了几分注意力去听住持的话，结果脚下一滑，人就不知道滑向了何方。

    慌乱之下，夏汀下意识的伸手去抓，抓到东西之后，手上猛的一个用力，然后……

    寿王爷也被她带下去了！

    翻滚之时，夏汀一边忍着身上的疼，一边忍不住去问996：“我记得这边没山坡啊？”

