 “孽障敢尔！”就

    在金色棍影即将吞没呼天啸之际，陡然间一声怒喝，响彻天际。随

    后，人们只感到眼前一花，却见一名老者，不知何时，凌空出现在了呼天啸的身前。

    “老祖宗，救我！！！”呼

    天啸大喜，慌忙一声大喊！

    却见呼家老祖，满脸怒容，抬头看着那轰然落下的金色棍影，重重一哼！随

    后，右臂猛地探出，凌空一抓！嗡

    ！下

    一刻，令人震惊不可思议的一幕发现了。

    只见半空之中，凭空出现一只土黄色的大手，硬生生的将金色棍影，牢牢的抓在了手中。金

    色棍影光芒大盛，激射四野，仿佛想要继续向下砸落。然

    而，那只大手仿佛就像一把牢不可破的铁钳，使之牢牢的锁住，任其如何挣扎，却再也无法移动分毫。

    林海见状，不由的脸色大变，看着面前的这个老者，露出深深的惊容。

    “哼！”

    老者一声冷哼，手掌猛地再次用力一握！轰

    ！

    下一刻，金色棍影骤然炸裂，直接被握成了齑粉，化作无数光华，消散在天空之中。噗

    ！林

    海一口鲜血喷出，顿时如遭重击，身体踉跄后退。赶

    忙单手持刀，以刀杵地，又划出数十米远，才站稳身形。

    再次抬起头来，脸上露出深深的骇然之色。“

    你是谁？”

    林海瞳孔一缩，冷冷的问道。“

    哼，凭你，还不配知道我的身份！”

    呼家老祖冷哼一声，高傲的背着手，冷漠道。

    说完一转身，拉住身受重伤的呼天啸，就准备离开擂台。“

    站住！”陡

    然间，林海一声厉喝，让呼家老祖脚步一顿，带着一丝冷漠，回过头来。

    “输了，就想这么离开吧？”呼

    家老祖眉头一挑，不禁怒气上涌。

    “你还想怎么样？”“

    呵呵！”林海气急而笑，随后面色一寒，伸手指了指擂台，冷冷道。

    “别忘了，这里是，生死擂台！”

    林海话音落地，呼家老祖和呼天啸，脸色同时一变！“

    生死擂台，又如何？！”

    呼家老祖强忍着内心的愤怒，朝着林海冷漠问道。

    “哼，登上生死擂台，生死勿论！”

    林海说完，眼睛带着一抹杀机，陡然看向呼家老祖身后的呼天啸。“

    呼天啸，我说的，可对？”

    呼天啸语气一塞，顿时涨得满脸通红，无言以对。他

    败在了林海的手下，最后竟然还靠着呼家老祖来救命，哪还敢答话。如

    今，又被林海当面质问，呼天啸恨不得找个地缝钻进去。见

    呼天啸不说话，林海抬手擦了擦嘴角的鲜血，带着深深的蔑视，一声冷哼。

    “潜龙榜第二？呼家的天才？现在一看，就是不知廉耻的狗屎一坨！”

    “你！”呼天啸顿时大怒，指着林海，气的胸膛一阵起伏。

    “怎么，我说的不对吗？”林海冷漠的笑道，充满讥讽。“

    生死擂台，本就是一绝生死之地，胜者生，败者死，此乃公论！”“

    你呼天啸败于我林海之手，还有什么脸面，苟活在这个世上！”

    “说你不知廉耻，狗屎不如，难道说错了不成！”“

    你，你……”呼天啸被林海一顿抢白，说的哑口无言，顿时又气又怒！

    指着林海连说了好几个你，最后哇的一声，又是一口鲜血吞了出来。随

    后，眼中突然流露出一丝深深的羞辱与挫败感，整个人瞬间变得有些精神恍惚，情绪当场失控。“

    闭嘴，你给我闭嘴！”

    “我呼天啸乃是当世天才，岂容你这任意侮辱！”

    “我没有败，我不会败！！！”

    ……“

    天啸！”呼家老祖见呼天啸这个样子，顿时大吃一惊，不由又气又怒！呼

    天啸此刻，乃是心理受到极大的重创，才会表现出来的失心疯。若

    不及时进行疏导，呼天啸很有可能从此一蹶不振，沦为废人！

    嗖！

    呼家老祖手指一点，一股真元进入呼天啸的体内。

    呼天啸身体一颤，随后陷入了昏迷。“

    我擦，呼天啸疯了！”“

    堂堂潜龙榜第二，弄不好从此沦为废人！”

    “就算不疯，林海也将会是他这一辈子的阴影！”“

    呼家天才，恐怕就此陨落，呼天啸终其一生，恐怕再无寸进了！”

    这个时候，不管是楼阁之上的大佬，还是擂台下的吃瓜群众，都已经看清了呼天啸此刻处境。一

    时间，吃惊的，惋惜的，暗喜的，愤怒的，幸灾乐祸的，数不胜数。

    任谁都能看出来，潜龙榜第二的呼天啸，仅次于林家林钰的绝世天才。

    很可能经此一役，要泯与众人了！

    呼家老祖，自然比谁都清楚后果的严重性。

    虽然他身为仙道至尊，但是究竟能不能使呼天啸重新振作，却一点底都没有。呼

    天啸，可是他从小亲自教导，乃是呼家万年难得一遇的天才，两人虽然辈分相差很远，实则亲如父子！甚

    至，呼家老祖已经将呼天啸当做了接班人来培养。数

    万年后，呼家承继辉煌的重任，都已经交到呼天啸的身上。

    可是，做梦也没有想到，就这么一场本以为毫无悬念的战斗，却出乎意料的将呼天啸给毁了！

    这种如同天塌般的后果，让呼家老祖，根本无法接受！猛

    地转身，呼家老祖的两只眼睛，如同原始凶兽般，落在了林海的身上。

    轰！

    林海只感到脑袋嗡的一声，如遭重击，下一刻神魂诀自动运转。

    连续几个大周天，才将呼家老祖这可怕的一眼，带来的威压完全化解。噗

    ！

    即便如此，林海仍是一张口，哇的吐出一口鲜血。骤

    然抬头，林海眼中带着愤怒与不屈，冰冷的望向了呼家老祖。“

    嗯？”

    呼家老祖一怔，本以为自己这一眼望过去，会瞬间将林海的灵魂摧毁，即便不死也会变成一个痴呆。

    没想到，林海除了大吐一口鲜血，竟然安然无恙，着实让他有些诧异。

    “老混蛋，臭不要脸！”林

    海咬着牙，带着深深的愤怒，一字一顿，愤恨的说道。

    呼家老祖一呆，随后带着深深的不可置信，满脸惊讶的开口道。

    “你刚才，说什么？”

    林海冷冷一笑，眼中闪烁这不屈的寒芒，再次大声道。“

    我说你这个老混蛋，臭不要脸！”轰

    ！

    林海这话一落地，呼家老祖身上，陡然绽放一股恐怖的光芒，犹如滔天海浪般，朝着四周席卷而来！

    噗！顿

    时间，下方观战的吃瓜群众们，全都被这股恐怖的威压，冲击的连连后退。

    有些修为弱的元婴境，更是直接吐血受伤，满脸苍白，吓得面无血色！

    嗡！

    林海离得呼家老祖最近，自然受到的波及最大。

    只不过，这堪比化神一击的气浪，在接触到林海身体的瞬间，一层星辰光芒，陡然在林海身上闪烁而出，化为铠甲，将气浪化为了无形！

    “你知道，你在和什么样的存在说话吗？”

    呼家老祖阴冷的声音，骤然响起，仿佛巨锤一般，砸在所有人的心中。瞬

    时间，整个现场的空气仿佛都凝结起来。恐

    怖的压抑气息，让所有人都屏住了呼吸，眼中只剩下恐惧与震骇！ 