    希罗娜有些意外地看向大吾。

    大吾摊摊手表示他也刚刚被拒绝。

    夏彦没好气地翻了个白眼，懒得解释。

    精灵对战就是这个世界的主色调，就好比下围棋的遇到了来一局，撸手们碰到了黑一把，一个概念。

    他还没兴趣以白银段位去和人家黄金白金段位碰一碰。

    “大针蜂，之前的几场对战我仔细回忆了下，这几个地方你以后对战时要注意.......”

    夏彦开始给大针蜂强调之前对战时，一些不太合适或者说不太合理的应对方式。

    精灵对战是由训练家指挥没错，但在场地中对战的终究是精灵，如何处理以及如何应对都需要精灵进行灵活的调整和改变，这方面训练家的指挥并不能做到面面俱到。

    毕竟训练家指挥的速度，往往赶不上对战中每一分每一秒的突发情况。

    等到训练家反应过来的时候，多数情况下结局已经注定了。

    特别是随着精灵的实力越来越强，这一点就表现得越发明显。

    除非是拥有超能力和心电感应，可以在一定程度上改变这种情况。

    所以，训练家的作用更是在战斗开始前，制定一些适合的战术，给出一些需要警惕和小心的地方，最多就是在关键时刻给予提醒。

    随着精灵的实力不断变强，对战更讲究的是训练家与精灵的默契，而不是训练家单纯的指挥能力。

    否则如同机械一样听从指挥的黑市精灵，为什么会那么不受成熟训练家的待见？

    旁边的大吾和希罗娜对视一眼。

    还真就无视他们进行训练了？

    “算了，我们也把小家伙们放出来放松一下。”大吾还是很礼貌地没有强求夏彦一定要怎么做。

    “嗯。”希罗娜淡淡应了声。

    随后就看到两人各自丢出三枚精灵球。

    六只精灵出现在了夏彦的后院中。

    全身银白，厚重敦实的闪光金属怪。

    甲壳锃亮，凶猛与呆萌结合的可可多拉。

    羽翅清脆，反射着太阳光亮的盔甲鸟。

    外形似鲨，眼神凶戾的尖牙陆鲨。

    神秘诡谲，如同黑暗盆栽的花岩怪。

    乖巧可爱，打理着毛发的伊布。

    一下子出现的六只精灵，愣是打断了夏彦与大针蜂的训练节奏。

    看着两人的六只精灵，一时间不知道该说些什么。

    当然不是羡慕。

    绝对。

    嗯。

    “尅唏！”

    原本又有点昏昏欲睡的凯西看到这六只精灵，特别是大吾的闪光金属怪和希罗娜的尖牙陆鲨时，一个激灵，瞬间就清醒了。

    “尅唏！”凯西有些委屈的对夏彦喊了声。

    它们吓人。

    “嘶啤！”

    倒是大针蜂，看到这六只精灵后，猩红的眼睛闪烁着，双针轻轻摩擦，一副战斗欲望就要抑制不住的架势。

    夏彦抚摸着大针蜂的后背，安抚了它的情绪。

    “抱歉，不是故意要打断你们，只是.......”

    看到夏彦和大针蜂的训练被打断，大吾有些歉意地解释道。

    夏彦抿了抿嘴唇，默默摆了摆手。

    “正好，夏彦其实我一直很好奇，之前在俱乐部的对战中，你的大针蜂施展的那个旋转的......是新的招式吗？还是战术。”

    “是战术，我称之为‘回击之盾’。”夏彦想了想说道。

    “回击之盾？”

    “其实并不是个什么复杂的战术，利用了精灵旋转带动能量的旋转，加上一些特殊的技巧，促成类似防御旋转盾牌的方式......”

    这么说好像也解释不清楚，演示一下就都明白了。

    “大针蜂，吐丝，回击之盾。”

    “嘶啤！”

    大针蜂点点头。

    找了个相对空旷的地方，翅膀一振身体开始旋转，保证着一定频率的转速，丝线从口中吐出，随着大针蜂一起旋转，慢慢构成了一个由白色丝线所构成陀螺。

    夏彦捡起一块石头，朝大针蜂丢去。

    砰！

    石头一接触回击之盾，很快就直接被弹开了。

    这么一演示，聪明如大吾和希罗娜两人，一下子就明白了。

    “至于说白天对战，那只是对回击之盾的另类使用方式，随机应变。”

    大吾若有所思地点点头，希罗娜也陷入沉思。

    要说回击之盾是多高明的战术，也不见得。

    但他们很容易就联想到了回击之盾如果出现在实战中，将会有多好的效果。

    涨知识了。

    学到一手。

    而且回击之盾这个战术，几乎可以说是所有可以使用能量招式的精灵都适用，只要稍加训练，就能变成实用的战术。

    不过想要像大针蜂这样灵活地运用到实战中，就需要长时间的训练和磨合了。

    ...

    ...

    “布咿~~”

    就在夏彦和大针蜂讲解回击之盾时，希罗娜的伊布带着好奇，跳到了桌子上，看着娇小的凯西，尾巴扫扫轻轻叫唤了声。

    “尅唏？”

    本来又要睡着了的凯西感觉身上痒痒的，揉着眼睛缓缓睁开了。

    “布咿？”

    伊布：你好没礼貌哦，怎么不睁开眼睛？

    “尅唏！”

    凯西：你才没礼貌，我明明睁着眼睛！

    对于伊布的话，凯西给予了强势的回应，指着自己眼睛隙开的一条缝。

    “尅唏尅唏！”

    凯西：你看这是什么？这不是眼睛吗？

    闻言的伊布歪着脑袋凑近看了看，还真就从那道细缝里看到了凯西的湛蓝色的眼睛。

    可这无疑让它更乐了。

    “布咿咿咿——”

    清脆银铃般的笑声不绝于耳，在桌子上不断翻滚着。

    伊布：哈哈哈哈——

    这凯西忍不了。

    一下子就怒了。

    “尅唏！！”

    手指拨弄着眼皮，湛蓝色的眼睛缓缓露了出来，与之一起的，还有不自觉涌现出的超能力。

    “布咿！”

    感受到超能力，伊布一个激灵，连忙翻身坐起，毛发都有要立起来的趋势。

    但发现是幼小的凯西发出来的时，眼中露出了疑惑。

    这只凯西的超能力，有点不太符合它这个阶段所应该有的强度啊。

    两只精灵的变化，也终于是引起了夏彦三人的注意。

    就看到凯西的身上不断涌现出超能力，湛蓝色的超能力慢慢地将它包裹。

    朦朦胧胧中，可以看到凯西的身体居然在缓缓的延展。

    “恭喜啊夏彦，你的凯西要结束成长期了。”大吾看出了凯西的情况。

    希罗娜的脸上带着疑惑。

    “这只凯西的超能力，好像有点强，超出了一般凯西所应该有的程度。”

    “的确。”大吾附和道。

    ————————

    四更了，300月票的加更！求追读，看在我这么有诚意的份上。

