
　　昏迷中的柳家后人没有自主意识，无法控制自己的思想，现在他脑海中浮现的关于仙鉴图的记忆，就好比一本书，任人翻阅。

　　仙鉴图总共有十张，现在金光中展示的是其封面。

　　泛黄的羊皮纸，带着浓浓的时光感，上头写着龙飞凤舞的三个大字，正是“仙鉴图”。

　　这三个字周围，又有历代柳家家主的大印，跟牛皮鲜一样，大抵是想说他们曾收藏过。

　　只是收藏归收藏，这东西在柳家实际上毫无用处，毕竟柳家近代没有出过像样的高手，所以即便有仙鉴图也不敢去找。

　　加上这世道，人心叵测，因而柳家也不敢把自己拥有仙鉴图的事情外传，好在出了眼前这位“大孝子”，秦源等人才有机会一睹仙鉴图。

　　金光上的画面非常清晰，想必是这位孝子看图的时候就已经起了卖掉它的心思，所以看得非常仔细。。

　　这时，只听喜子又说道，“按照约定，我们六你们四。两位，鉴于大家都有过目不忘的本事，那么只有一个办法了。”

　　说着，他从纳石中掏出一张半透明的屏纱,手轻轻一挥，屏纱便悬空而立,挡在了三人跟前。

　　又道,“如此一来,轮到谁看这图，谁便进得屏纱之前去看。屏纱之后的人,虽看不清仙鉴图，却能感知到光变，因而能清楚地知道,对方看了几张，也不必怕吃了亏。”

　　痴情上人听完，立即哼哼道,“想得还挺周到。你家主人定然是个满腹算计的奸人。”

　　秦源轻咳了一声，“文明看图，不要骂人。”

　　我这浓眉大眼的,怎么就奸人了？ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以想出这个办法来,还不是为了大家好？

　　要是谁都看完十张图,大家都去找，万一途中遇到了,多难打招呼啊？

　　“莫要说了。”喜子又说道，“这是我家主人的意思,就这么办吧。两位,你们谁先上去看？”

　　痴情上人想了想,对秦源说道，“你先！但是说好的，你只能看一个！”

　　秦源只能得到一张仙鉴图,这是秦源和痴情上人在下午经过一番激烈的争吵,甚至互相扬言要单挑之后，最终定下的。

　　按照秦源的说法,要不是看在痴情上人曾帮过他得到仙灵鱼的份上,是万万不会跟他定下这份“屈辱”的盟约的。

　　这么一来,痴情上人就能独享三张仙鉴图，这也是他勉强答应的关键点之一。

　　他也担心,再拖下去情况会有变化。

　　近日里京城来了一个又一个大能,如痴情上人这般人物，是不可能毫无察觉的。

　　秦源听痴情一说,就立马心怀坦荡地说道,“你放心，我向来一诺千金,说只看一个，就只看一个。”

　　说完，便走到了屏纱之前。

　　痴情催动功法，那张封面便翻了过去，随即出现了第一张仙鉴图。

　　仙灵第三的仙灵蛛！

　　从仙鉴图上看，它像一只长着人脸的蜘蛛。

　　图上还标注了它的体长、特点等信息，当然最重要的是，它的习性。

　　仙灵蛛最喜欢的栖息地是沼泽和湿地，最喜欢的食物是一种叫“瑶蜓”的妖虫，而且仙灵蛛体型比较大，因而它栖息的沼泽或者湿地也比较大。

　　大沼泽、大湿地、有瑶蜓，加上仙灵出没的地方一定有浓于周遭的仙气......这么一看，其实找它就非常容易了。

　　更完美的是，上头还例举了七八个最符合条件的地方，每个地方都绘制了详细的地图。

　　这仙鉴图，果然是无价之宝！

　　秦源细细地，直到把整张图和文字全部看完，记在心里，这才从屏纱前退出来。

　　“怎么样，上头有什么？”痴情迫不及待地问道。

　　“不告诉你，你的自己看。”

　　“小气！”

　　痴情说完，又对喜子说道，“好了，接下去就你们吧，给你们连看六张。”

　　喜子点了点头，“好！”

　　说完，也钻到了屏纱之前。

　　喜子的修为，也已经接近大宗师了，因而过目不忘的能力也是有的。

　　但是站在图前，他默默地闭上了眼睛。

　　他面无表情，但心中却是一遍又一遍地在巨震。

　　现在他知道，这就是传说中的天下第一至宝仙鉴图！

　　没错，第一至宝，哪怕是再强大的法宝都比不上它的重要性！

　　要知道，天下仙灵，只有十八个！

　　而这仙鉴图上，足足记载了十个！

　　它不是至宝是什么？

　　但是越这么想，他的眼睛就闭得越紧。

　　其实秦源并未跟他说，他必须闭上眼睛，只是告诉他，自己在他怀里放了一个纸人。

　　喜子内心也有一种强烈的冲动，他知道自己只要看一眼，就一眼，便能记下图上的一切！

　　但，他同时又很清楚，只有蠢货才会这么做！

　　眼前这个小秦子，已经完全不是之前的小秦子了！

　　原本他还以为，至少自己的修为高于秦源，因而在他面前，还有某种心理优势——这种优势很微妙，不是说他觉得自己强过秦源，而是他觉得自己能成为小秦子的某种依仗。

　　如果非要比喻，他其实隐隐把自己比作景王身后站着的阿大。

　　但是当看到仙鉴图的时候，他就知道自己可能错了。

　　天下英雄如漫天星辰，所有人都渴望得到仙鉴图，而这图，却偏偏被小秦子得到了。

　　连那个修为一看就深不可测的道人，明明心有不甘，却也只能听他安排。

　　回想从认识秦源到现在，过往种种，他终于明白，那位曾经的御膳房小秦子，比自己想象的，更强大。

　　而自己的这点修为，在小秦子眼里，或许也只是尔尔。

　　喜子一辈子都在嘲笑和奚落中长大，从来没有朋友，在他的一生中，或许唯有秦源冒死为他去“偷药”，然后扶着他喝下去的那一瞬间，是有光的，是温暖的。

　　所以在他眼里，秦源是他唯一的朋友。

　　此前他虽然时刻称秦源为“大人”，但顶多只有感激，并无真正的敬畏。

　　甚至他还有些嫉妒。

　　他嫉妒秦源只是运气比他好，有内廷卫指挥使护着，还压对了宝，成了庆王和敏妃跟前的大红人。

　　但现在，他知道自己错了。

　　乾西宫的小秦子，如果只是运气好，绝对不可能得到这天下至宝。

　　他的强大无从解释，过分神秘，但是他的强大毋庸置疑。

　　喜子熟读史书，知道当年高祖身边有三个兄弟，但是喜子更愿意称他们为三条恶犬，因为他们常做高祖不便做之事，咬不便咬之人。

　　现在，他不禁怀疑，如果小秦子得到那么多仙灵，会不会成为下一个剑仙？

　　如果是，那自己要不要做那条恶犬？

　　......

　　六张图全部放完。

　　喜子出来的时候，后背已经汗湿。

　　秦源也松了口气。

　　他很高兴喜子自己闭上了眼，这样就省掉了很多不必要的麻烦。

　　喜子是聪明人。

　　如果能一直这么聪明下去，那自己......应该能省不少心吧。

　　谷</span>秦源不担心喜子会对自己产生威胁，一来他没那个天分，即便拿到了仙息，也绝对不是自己对手。

　　二来，他相信喜子可以对所有人阴狠，但对自己一定是真诚的，否则他就不会在自己跟前显露野心，而只会低眉顺眼。

　　他只是担心，喜子会成为一条失控的恶犬。

　　好在，他似乎能摆正自己的位置。

　　以后会么？

　　不知道。

　　可是就因为这种顾虑，就不救他，看着他被正气吞噬么？

　　那天，在曹离跟前，他至少是冒着被曹离整死的危险，来帮自己的。

　　按照之前秦源的安排，喜子在出来之后，立马对两人说道，“两位，家主等候已久，我要回去复命了。”

　　说完，便现行离开。

　　剩下三张仙鉴图了。

　　痴情上人当仁不让地进入了屏纱前。

　　几乎没过几息时间，他便走了出来。

　　出来的时候，眉眼间尽是笑意。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿......”

　　秦源连忙上去，问道，“怎么样，有几个是咱们会里没出现过的？”

　　“不告诉你！”

　　痴情上人傲娇地哼了一声，然后又问秦源，“你看到的是哪个仙灵？”

　　“呸，那我也不告诉你。”

　　“你告诉我，我帮你看看会里有没有啊？”

　　“那你先说会里已经有哪几个仙灵了，我再告诉你。”

　　“这个可以。”痴情上人道，“会里已有排名第二、第三、第五、第七、第十二、第十七、第十八，七个仙灵。”

　　秦源听完，当时就在心里日了狗一般。

　　特么的，合着自己排名第三的蜘蛛侠已经被人抢了？

　　哪个王八蛋啊，脚这么快？

　　痴情上人见秦源脸色不太好，登时有点幸灾乐祸起来。

　　“嘿嘿，难不成你正好撞上了？”

　　秦源叹了口气，“吗的，点真被！你要不然......再匀我一个？”

　　真诚的语气，就像一道烈火甩在痴情上人身上，吓得他差点扭头就走。

　　“少来，这次你别想再打老道的主意！我自己也才两个没撞上，还嫌不够呢！”

　　秦源又啧啧地叹了好几声，一副“我的心太乱，要一点空白”的样子。

　　不过心里嘛，其实还是很开心的。

　　排名第三的虽然没了，可是剩下的六个之中，有多达五个没有撞上！

　　这已经很出乎他的预料了，毕竟十八仙灵已经出了八个，只剩下十个，而他手里就有五个。

　　天下仙灵，手握一半！

　　当然，这五个之中，还有没有被其他人得到过的，就不得而知了。

　　但无论如何，这是好兆头。

　　更何况，其中还有两个是兽类的仙灵呢！

　　只要能得到其中一个，他就能制作天字甲等的“横行”了！

　　痴情道人见秦源一副垂头丧气的模样，终是动力恻隐之心，又安慰道，“行了，你自己不是已经有仙气了么？要那么多做什么，仙息又不能重叠！”

　　“啊？”秦源顿时眉头一皱，心里失望至极。

　　“仙息不能重叠吗？我特么还以为可以双重仙体呢！”

　　“双重仙体？”痴情上人哈哈大笑，“你从哪听来的？获得两个仙息就是双重仙体，那获得五重仙息难不成就是五重仙体了？天底下哪有这么便宜的事情！除非......”

　　“除非什么？”

　　“不告诉你，反正那种事不大可能，你就别想那些歪门邪道了，老老实实修炼才是正经的！”

　　“你特么，说话说半句是几个意思？”

　　......

　　与此同时，某民宅之中。

　　“这阿大到底在搞什么鬼，因何还在绕路？”

　　“是不是已经发现我们了？”

　　“应该不至于，方才我们的眼线消失，不是被破坏，而是他用了某种遁法，否则不可能同一时间全部一抹黑。”

　　房中，圣学会几个高手，开始七嘴八舌地讨论起来。

　　方才所以跟踪的机关全部失效，不过好在附近密布圣学会的人，很快又找到了阿大以及那辆手推车的踪影。

　　但是过去这么多时间，他们发现阿大除了到处乱转，根本没有要去目的地的迹象。

　　屋子里乱哄哄的，让陈笙不得不轻咳了一声，众人这才安静了下来。

　　就在这时，只听余言行的传音石一阵蜂鸣。

　　余言行输入了正气，传音石中，立即传出了一个声音。

　　“宫里传来的消息，柳家后人刚刚从皇宫南面的长华门出宫！被装在一个大桶之中，看上去只有一人推着。”

　　这声音就如同清水入油锅，众人顿时炸了。

　　“消息可靠？”余言行立即问道。

　　众人纷纷围拢，侧耳倾听。

　　很快，那头就传来了回复。

　　“应该可靠，是楚宴修师兄传出来的。而楚宴修说，是那位秦公公告诉他的！”

　　“是秦左使！”余言行自言自语道，“他的消息，应当错不了！”

　　汪在直一拍大腿，“指定错不了！那阿大分明是在虚晃一枪！没准他早就知道咱们了！”

　　“也不尽然。”余言行说道，“此等大事，他们便是不知道我们，亦有可能行虚实之计！不多说了，跟阿大的继续跟，至于咱们就赶紧去城南吧，希望还能找到。”

　　一众高手立即蜂拥而出，化作一道道黑影，在寂静的街道上狂奔。

　　此时，喜子正推着独轮车，在城南的街道上不紧不慢地走着。

　　至于秦源，则早已离开现场，乘坐木鸢悄然抵达皇城东门，然后大摇大摆地进了宫。

　　楚宴修的消息是他派纸人传过去的，那柳家后人就是秦源送给总舵主的见面礼。

　　嗯，只有人，没有瓶子。

　　要是圣学会还有办法得到他的记忆，那算他们厉害。

　　反正，能送他们一个大活人，已经能证明他小秦子对会里忠心耿耿，且能力超凡了吧？

　　没实权的朱雀殿左使？

　　呵呵，从今天起，咱就跟新任的朱雀殿殿主比比，看谁更牛逼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十五章 天下仙灵，手握一半！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 