    “别你你你，我我我的了，直接回去吧，我们这里可没有人欢迎你！”

    夏芷晴毫不客气，她身为红妆的好朋友，自然是要为红妆出气。

    这韩溪泠脸皮如此之厚，她要是说得委婉了，只怕韩溪泠也不会有任何改善，倒不如直接撕破脸，她看这个女人还没有脸在这里继续待下去。

    韩溪泠自出生到现在就从来没有人用这样的言语跟她说过话，她更是不善于应对。

    因此，在夏芷晴的一番指责之下，她根本一句话都答不上来。

    “帝大哥……”

    万般无奈之下，韩溪泠只能看向帝北宸，百里红妆等人怎么看，她都不在意，她唯一在意的只是帝北宸的想法罢了。

    然而，帝北宸并未如她想象的那般安慰她，相反的，帝北宸的话语也不曾留有情分。

    “夏姑娘说得十分有道理，我与红妆已经成亲，溪泠你若是一直这般，很容易让人误会，也会引得我娘子不高兴。

    我不愿让我娘子不高兴，希望你我之间能够保持距离，这般最好。”

    帝北宸神情淡然，话语之中饱含对百里红妆的神情。

    他向来不是花心之人，此生能有百里红妆一人已经足矣。

    先前在遗迹之中，百里红妆的试探已经让他明白了很多事情。

    以前在他眼中，溪泠向来高傲清冷，从来不会去找他人的麻烦，而这一次，溪泠显然是主动在找红妆的麻烦。

    他相信百里红妆不是喜欢随意试探之人，既然她这么说了，想必已经发现了一些问题。

    他不愿事情最后发展到不可回旋的地步，因此，他必须现在说明一切。

    如此态度，也能够让娘子放心。

    韩溪泠见帝北宸这般态度，面色已经阴沉到了极点，又注意到夏芷晴等人看向自己的目光，只觉得充满了嘲讽，心头更是愤怒不已。

    “帝大哥，这个女人根本就配不上你，你迟早会回到天罡宗的！”

    话音落下，韩溪泠也不再看百里红妆等人，径自向着前方跑去，俨然是准备离开了。

    “总算是走了。”夏芷晴感叹一声，“我若是不发飙，这女人还不知道什么时候才肯走呢！”

    东方钰悄然向夏芷晴竖起了大拇指，夏芷晴这一番做法实在是痛快。

    如今的他知道自己和百里红妆之间已无可能，却也希望百里红妆能够幸福。

    显然，韩溪泠就是阻挡百里红妆幸福的一块绊脚石，现在离开了，自然是最好。

    宫少卿的态度虽然没有东方钰表达的那么明显，不过从其微微点头的情况还是能够看出他对此十分赞同。

    帝北宸偏过视线看向了百里红妆，唇角漾着邪魅迷人的笑，问道：“娘子，我这般表现，你的觉得可满意？”

    对于现在的他而言，没有什么是比百里红妆更重要的。

    百里红妆耸了耸肩，“一般般，这本来就是你招惹来的麻烦。”

    听言，帝北宸唇角的笑容扩大了几分，“我的娘子可是宽宏大量之人，日后这种事情，我保证不会再发生了，如何？”

