    “轰！”赤箭射入人群，暴然炸开！

    夜色中绽放出一朵硕大无比的火花，花瓣向外迸射，一束束耀眼的红光流星般冲出。气浪疯狂疾窜，发出尖锐啸声，在人群里相互激撞。地面上的溪水顷刻蒸腾，无数道热气冲天喷射，将四下里笼罩在滚滚白烟中。

    兵锋子傲立柏树枝头，左手擎弓，右掌再次拉弦如满月，体内清浊双气交相缠绕，流向指间，凭空生出一根光彩流溢的橙色利箭。

    正是兵锋子赖以成名的七光神箭！以清气为骨，以浊气为肉，以极荒采集的七色光为血，以兵锋子自身的精、气、神为核。它发出轻微的嗡嗡声，再次瞄向人群，蓄势待发。

    支狩真望见赤光白雾中人影晃动，悲号声、叫唤声、怒吼声、兽嘶声此起彼伏。

    下一刻，无数块山岩掠过半空，大如磨盘，奇形怪状，好似密密麻麻的冰雹遮天盖地，“呼呼”砸向人群。九仞引着漫天岩石，沿山路直扑而下。他手托一座一尺大小、形似盆景的金色奇峰，从中源源不绝飞出山石，落下去人仰马翻，水土喷溅，砸出一个个凹坑。

    “僮儿，那是无量净地的两件镇宗法宝之一——飞来峰。大晋十大道门，各有法宝护道山门，镇压气运。”王子乔拍了拍支狩真的肩膀，好整以暇地道。

    支狩真问道：“先生，法宝必须以清气催动么？”

    “也不尽然。”清风在旁答道，“虽然修炼浊气的武者无法使用法宝，但据说佛门的神通可以。”

    “呜——”兽吼声惊天动地，岩石崩裂，四散弹开。一头威风凛凛的白色巨象从岩石雨中悍然撞出，破空飞起。它血目似火燃烧，浓密白毛如剑戟奋张，巨翅上烧痕累累，鲜血从发黑的伤口淌下来。

    “砰砰砰！”白象双翅生风，频频拍开飞岩，长鼻猛然一抖，好似一条水桶粗的巨蟒盘旋扑噬，一口气卷住十来块山石，掷向扑来的九仞。

    “好一头孽畜！”九仞被迫停下身形，高举金色奇峰，凝神运转清气。金色奇峰轻轻一晃，释放出刺眼金色毫光，撞过来的山岩一触及金光，旋即缩小如米粒，一一投入金色奇峰。

    白象埋头、振翅、急冲，挟着强烈的劲风猛扑而至。岩石砸在它身上，纷纷震落。白象抬起桌面大的巨蹄，狠狠踩向九仞头顶。

    两道玉色光束倏然闪过夜色，莹白光润，交叉成剪。“咔嚓！”玉色光剪绕着飞象颈部一合，庞大的象头“扑通”掉落，颈腔鲜血像水柱“哗哗”喷出。

    瑶霞的身影飘然出现在九仞前方，她心念微动，并拢的中指、食指微微张开，半空中又闪过一柄玉色光剪，向下方的人群倏然合拢。

    “好一手剪尽红尘万物的灵犀剪！”王子乔轻赞一声。这是瑶霞的术道法相——灵犀剪。炼神返虚的高手，法相不仅威力大增，而且与自身合一，完全融入清、浊二气，凭心意招之即来，挥之即去。

    支狩真望见灵犀剪所过之处，玉光流烁，鲜血飞溅。端的犀利无双，矫夭莫测。他一边寻思，如何以剑术模仿灵犀剪，一边迟疑地道：“这玉色光剪似乎有点断断续续。”

    清风讶然瞧了瞧支狩真：“瑶霞心境未满，相距灵犀斋的灵犀心法‘一点通’之境还差了一步，是以灵犀剪的清气不能彻底贯通，尚存些许破绽。”

    “通”的一声巨响，一根风铜水磨禅杖犹如怒龙扑空，猛地砸中灵犀剪，恰是玉光断续之处。

    光芒迸溅，灵犀剪四分五裂，莹莹碎片激射，散成天地清气。瑶霞轻哼倒退，脸上闪过一丝红晕，显然受了术法反噬。

    “砰！”一根浑铁水磨禅杖斜向里抡出，将一道遥遥击来的玉皇玄穹清气截住，打得粉碎。执杖的分别是两个光头僧人，目如铜铃，面色古铜，精壮身躯站在大雨中也似铜汁浇铸，隐隐泛着金属光泽。

    “嗖——”第二支橙色利箭振弦弹出，快如电光石火，转瞬射至。两僧齐吼一声，风铜水磨禅杖、浑铁水磨禅杖交相挥舞，好似两个飞速旋转的大磨盘，迎向箭光。

    轰然一声，橙光迸溅如雨，利箭落入磨盘，被瞬间绞碎。

    玉色的灵犀剪再次掠过夜空。

    二僧禅杖交错，浊气激荡，一龙一虎张开血盆大口，扑跃而出。恶龙张牙舞爪，银光灿灿，猛虎摇头摆尾，金光闪闪，赫然是武道法相！

    龙虎扑住光剪，悍然扯断。紧跟着击来的玉皇玄穹清气被龙虎张口吞下，兵锋子接踵射至的黄色光箭也被震开，纷乱撞来的岩石挨着禅杖就崩，擦着禅杖就碎……

    二僧龙行虎步，两根禅杖“呼呼”舞动，互成龙虎交泰之势，将道门惊涛骇浪般的攻击一一挡住。

    四下里的滚滚水雾正在消散，支狩真望见下方包袱、褡裢、挑子、箱箧支离破碎，狼藉四散。里面的经书、僧袍、木鱼、香炉、钵盂、念珠等器物洒出来，浸泡在水里，破破烂烂，面目全非，几个草蒲团兀自冒着燃烧的黑烟。

    到处是骡马尸体，残躯不全，血流染红了河水。数十具僧侣的尸首横七竖八地躺着，断肢残骸撒了一地。剩下的僧人大多负伤，围成圈子向外，手持戒刀、禅杖、铁棍，个个神色悲愤。

    三头血色斑斑的白象立在圈外，张开的巨翅仿如坚实屏障，牢牢遮护众僧。白象的腹下，一名老僧盘腿坐在溪水里，神色宁静，身披的皂色袈裟被大雨湿透。

    清风的眼神亮如实质，穿透百丈风雨，不离老僧左右。老僧犹如未觉，缓慢拨动着手里深褐色的念珠，口唇蠕动，默诵经文。

    炼气还神……无论清风以精神力测探多少次，这名看似僧侣首脑的老僧一直毫无感应，显出的修为也只有炼气还神。纵观全场，除了那两个挥展禅杖的僧人为炼神返虚之境，其余人尽是炼气还神、炼精化气之辈。

    清风一时踌躇不决，生恐对方暗伏绝世高手，不敢轻率压上。

    “那个老和尚确是炼气还神。”王子乔悠悠地道，“听闻佛门不以修为论上下，只凭对佛理的参悟分高低。”

    “原来如此，多谢先生提点。”清风心头一松，手指轻弹，一道紫色雷光直掠而出，在夜空砰地炸开，与天上轰鸣的雷电交相呼应。

    这是全力总攻的讯号！