    …

    大军出发后不久，陆续收到前线的消息。

    这些消息全都是右路军传回来的。

    消息上说：

    他们从合浦（后世镇海湾马山浦附近）出发后，三日后成功登陆对马岛，全歼岛上日守军。

    十一日后傍晚，指挥使郭进率领本部一千余人登陆壹岐岛，日军守卫率领百余骑兵拦阻，被全歼，守军随后又率两百余骑与郭进部激战，郭进部以飞雷炮和轰天雷应战，日军不敌，退守城内。

    这个郭进乃是岳飞的同乡，非常勇猛，他一路从小兵做到了指挥之职，现在已经成为岳飞和张宪的得力干将——郭进是张宪手下的将领，而此战，张宪军归岳飞节制。

    次日，张宪亲自率军攻城。

    仅半个时辰，对马城就被梁山军攻破，守将自杀。

    梁山军随后准备到博多湾登陆，在逼近肥前沿海岛屿时，遭到肥前守军的英勇抗击。

    双方又有一番激战。

    最后，日军不敌，死伤惨重。

    梁山军成功登陆博多湾（后世福冈附近）后，进逼今津。

    此带地形不利于大部队展开，距大宰府又有一日行程，岳飞于是命右路军于当晚又撤回到船上，准备次日清晨重新登陆发动进攻。

    次日，右路军分东西二路在博多湾登陆。

    白河法皇通过院厅下答院宣，聚集九州诸国部队总数约十万大军，准备跟右路军决战。

    右路军分出来的西路军在百道原登陆，日军派两千骑兵来迎战，右路军分出来的东路军在博多湾东部的博多箱崎成功登陆，击败守军，占领岸边松林，从背后突袭在百道原同西路军作战的日军。

    日军腹背受敌，死伤惨重，余部向太宰府水城方向撤退。

    初次交锋过后，白河法皇已知梁山军的厉害，于是他下令：各地守护回国征发全国六十五岁以下的男子充当预备役士兵，各寺院的僧兵也被动员起来保卫国家，加强军备建设。

    同时，白河法皇对各国武士也作出了细致的分工：四国、九州地方的武士在本地加强防御；中国地方的武士防守堪称西门锁钥的周防、长门，并随时准备支援四国、九州的抗战；京畿、关东地方的武士驰援京都；奥羽地方的武士也要随时做好战斗准备。

    从白河法皇的部署上不难看出，白河法皇已经意识到，这将是一场倾国之战。

    面对白河法皇的部署，许贯忠也给李衍发回来了求援信，另外再三要求务必要保证后勤供给。

    从许贯忠发来的求援信上，李衍看出来了，此战并不是之前所想象的那么轻松。

    李衍考虑再三，最后将刘敏军、李懹军以及石宝的第三厢派去增援右路军，另外，李衍将陈康伯派去担任转运使，将耶律大石派去担任转运副使，并交代陈康伯和耶律大石务必要保证前方的物资供应。

    几日后，岳飞率领大军攻到大宰府。

    大宰府是日本九州的地方行政机关，相当于地方都城，也相当于日本的陪都，是日本连接世界的西都，总之，大宰府极为重要，不容有失。

    所以，日军不得不组织十五万大军与右路军决战。

    此一战，岳飞以吴璘和奔雷车为杀手锏，将日军打得落花流水，最终只有不到三万日军逃去了四国，其余日军均被击杀或是擒获，九州岛至此画入水泊梁山的版图。

    许贯忠命令张宪军留下清剿九州岛上的日本残军，右路军的东路军继续北上攻打周防和长门，想要彻底打开日本的门户。

    而右路军的西路军则跟日不落舰队右军一块攻打四国岛——如果能攻占下四国岛，就能从后面反攻险要的周防和长门。

    总之，不论是右路军的东路军，还是西路军，只要有一路能取得胜利，日本的门户都将被打开。

    开战仅二十多天，就能取得这么大的战果，说右路军势如破竹都不为过。

    可即便如此，李衍的心仍一直提着。

    左路军哪里去了？

    按照之前指定的计划，左路军应该已经完成斩首了，最不济也应该兵临京都城下了。

    可是现在左路军一点消息都没有传回来。

    许贯忠让坂部在日本打听，也没打听到左路军的消息。

    这太反常了。

    要知道，左路军可是有最好的飞奴，实在是不应该一点消息都传不回来。

    左路军到底经历了甚么？

    这让李衍很烦躁。

    要知道，那可是七万大军、半支日不落舰队、无数人才！

    这样大的损失，即便是李衍，都是难以承受的。

    因为烦躁，李衍身上憋了无数邪火，于是那些高丽和泰封美女的春天来了。

    这段时间，李衍每夜都临幸十几个美女，才能入睡。

    大半个月时间，李衍就将前段时间送进宫中的两百多个美女临幸了个遍。

    李衍这么不知节制，让水泊梁山上下都非常担心，他们很怕李衍因此而英年早逝。

    刘慧娘劝过李衍几次。

    可每次李衍都说：“我的身体怎么样，你还不知道？”

    刘慧娘无言以对。

    别人又不好在此事上劝李衍。

    最后，乔道清和公孙胜联袂来见李衍，非要教李衍一套吐纳功法，还天天求李衍练。

    李衍推脱不过，只能跟乔道清和公孙胜练了几日。

    让李衍没想到的是，这套吐纳的功法，还真有其独到之处。

    李衍练过之后，身体更好了，夜驭二十女而不累，力气也比以前更大了。

    乔道清和公孙胜也没想到，李衍练他们道家的吐纳之术的效果会这么好。

    后来，乔道清和公孙胜一商量，公孙胜亲自去了一趟蓟州，将他师父罗道人给李衍请来。

    再见这位当初被自己扇了一巴掌的高人，李衍有点尴尬。

    还好——

    罗真人好像将之前的不愉快忘了，很郑重的重新传了李衍一套吐纳之法，另外又传了李衍一套采荫补阳之术。

    这两套功法让李衍受益良多——男女之事比以前更强了不说，关键是李衍的心神静了下来，不再像以前那么急躁了。

    这对李衍来说，是一件有益于身心的好事。

    李衍也因此认识到了道教的不凡，进而同意道教在自己的地盘内传道。

    后来，李衍干脆封罗真人为国师。

    道教因此在李衍的地盘内得到了很好的发展。

    当然，这些都是后话。

    ……

    