    “张宗昌！”

    “你个该死的东西！”

    “混蛋啊！”

    “……”

    张宗昌突然在自己团队内部爆发出来，那是想不注意都不行了！

    而且掌控的还是一座中型军阵，攻击基础军阵在骤然的爆发偷袭下那是一下一个准。

    瞬间就让北洋的阵型一片混乱。

    除了张宗昌以外，还有好几个基础军阵也骤然反水。

    虽然占据的数目和比例并不多，但造成混乱却本来就不需要太高的比例。

    他们只要肆意的攻击旁边原本的友军就行了！

    这一下的爆发，顿时就让冲破裂口进入的日国轮回者们压力突然一减。

    “哟西！鼹鼠们给力！”

    “很好！”

    “继续！只要再给我们争取一刻钟展开时间就够了！”

    已经涌入到大阵之内，正在顽强抵抗北洋攻击的日国轮回者们，见到张宗昌带头起到的作用后，脸上也都挂起了振奋的笑容。

    北洋的突然爆发，还真的是出乎他们的意料。

    本以为对面应该是士气低迷，一触即溃的。

    可没想到打的这么顽强！

    如果不是张宗昌他们给力，恐怕真的是要被扫地出门了！

    一旦这登陆点没有成功占据的话，那想要再进入，难度就不是一般大了！

    届时北洋只要将军阵攻击都对准裂口，就算是防御见长的军阵，都是进一个死一个。

    现在能够抢滩成功，完全都是靠三位大佬的军阵火力撕裂，找到的那一瞬而逝的契机。

    只要坚持下来……

    “啊啊啊！张宗昌，我要宰了你！给我合！”

    日国轮回者们心中的想法都还没有闪完，张雨霖便已经发出了惊天的咆哮。

    随后就看到那被三位大佬军阵撕裂的开口，竟然再次被强行闭合了。

    里面和外面的日国轮回者，被完全的分割了开来。

    “不好！没想到张雨霖竟然还有着等手段。”

    “不愧是老滑头。”

    宇都宫太郎和田村怡与造两人都是脸色一变，随后凝重的说出了让日国轮回者们心中冰冷的话。

    “你们坚持住，再给我们一刻钟的时间，我们还能再次撕裂开，现在我们要全力对抗他的守护军阵，就不再发号施令了，你们便宜行事……”

    ‘三须宗太郎’也紧跟着有条不絮的说出了让人心中绝望的话。

    我曹！

    有援军源源不断入场，没有鼹鼠配合我们都可能顶不到一刻钟！

    现在虽然有鼹鼠们扰乱了敌方阵地，可缺少了源源不断的援军，这是打个锤子啊打！

    被困在军阵内的小部分的日国先头轮回者们，心中都不由充满了绝望感。

    是回报天皇陛下的时候到了……

    而如果说被困的那小批日国轮回者是已经下定了必死的决心，开始要展现自己武士道精神的时候。

    以张宗昌为首的，在基地内跳反的这批人，则是脸上表情已经带上了茫然和呆滞。

    不是吧……

    你们要这样搞我？

    看着逐渐稳定下来的战场，看着四周的‘友军’军阵，开始掉头看向了自己这边。

    张宗昌也不由咽了口口水。

    恨不得巴掌拍烂自己的脸。

    我曹，我这刚刚跳反，你们就给我玩这一出？

    人都已经杀了，打都开始打了，现在想要说‘开玩笑’都没有卵用了！

    “呵呵，叛徒的下场你会懂的。”

    “大家一个一个来，人人都有份哈。”

    “……”

    相比于那些正在内部苦苦支撑的日国军阵，很显然北洋这边对张宗昌这些叛徒更加的愤恨。

    画面都需要打上马赛克，简直是惨不忍睹。

    落在外面那些正在焦急的日国轮回者们眼中，都是一阵脸色发白。

    一刻钟的时间过的很快，在里面所有日国和叛徒们都被剿灭后，三大军阵也终于再次蓄力成功。

    而后撕开了一条新的裂口。

    “大家放心，这次肯定没问题了。”

    “不过时间拖了这么久，恐怕北洋援军也已经要抵达了，之前大神官大人说袁世甲撕裂了一道口子，已经有其他军阵过来了，我们留下一半抵抗他们。”

    连续的命令发出，日国方面的轮回者们也继续嗷嗷叫的冲入了裂缝当中。

    这时期日国的武士道精神相当的浓厚，单论作战意志来说，的确是完全在北洋之上的。

    哪怕之前出了一档子事，这次冲锋也没有迟疑。

    几乎是在这命令刚刚下达的时候。

    北洋SH基地和本部基地的支援，也已经在天边出现。

    一道道图腾流光轰然而至，见面就直接发动了铺天盖地的攻击！

    看着TJ基地的大阵被刚刚撕裂，局面还可以挽回，援军们也都是神色振奋。

    还有的打！

    “老子怕死！但更怕输！”

    “我可不想我儿子以后做别人家的奴才！”

    “想要对付我们，你们也要做好被崩掉牙的准备！”

    对于北洋来说，他们的期望值是保持不败就行，这等观点自然也被日国这边知道了。

    所以最初的判断上，他们认为北洋的战意应该不高。

    只要取得一次摧枯拉朽的胜利，后面就是兵败如山倒了。

    然而连续的奋战，却是让日国的轮回者们发现自己想错了！

    这个民族的韧性，远远超过了原本的预料！

    在战火之中，许多人的精气神都在迅速的蜕变。

    在清廷统治下，那种顽固、麻木、逆来顺受的感觉，正在快速的消失，余下的只有一腔热血。

    相对来说，北洋的人原本虽然比其他的精气神要好些，但依然无法脱离军阀方面的局限性。

    更多的也是为了自己的利益行动。

    可前面连续的奋战，加上眼前这一次军团战，当真让很多人都改变了许多。

    真正上过战场的人，和没有上过只进行训练的人，差距可不是一般二般的大！

    “比我想象当中效果还要好啊……”

    看着下方的战场，徐越伸出手指接过一团光点，然后将其送入亡者国度后，脸上表情也显得有些感慨。

    这种精气神的汇聚，的确是有着很强的感染和同化能力。

    这一批次，应该差不多可以了，军阵可是很有用的战略物资，全部消耗完了也不太好呢。

    就由自己来，完成这一次的淬火吧……

    ————

    两更完毕……