    没法取巧的话，那自己就直接一点，把这群巨龙一只一只的宰掉。

    或者先把刚获得的士兵都击杀，然后再丢进有机质转化池里，先生产一批强力虫族出来，最后打一波团战。

    凌逸辰有些犹豫，后者的消耗肯定很大，前者的话谁也不知道位面核心有没有什么后招，风险也肯定有……

    小孩子才做选择，自己可以两个都选。

    先等自己把获得的“资源”全部利用起来，再去打游击战，一只一只的逐个击破，若是它们有后招的话，那么便放出所有的虫族，来一波团战。

    唉，只是可惜刚获得的那枚虫卵想要孵化出来，还需要两个月，不然以自己目前的资源，想要将其培养起来，肯定很容易。

    现在凌逸辰比较担心的是，位面核心会让这群巨龙去进攻血蟒王国，这样一来，他的所作所为可能都会被暴露出去，之后就不能继续来这种骚操作了。

    至于血蟒王国本身，他其实一点都不在乎，没了也就没了，无关紧要。

    现在该去干什么呢？

    培养虫族只需要他的意念就够了，难道要他去闭关修炼吗？

    在万兽域闭关修炼，效率太低了，不过貌似也没有其他的好路子了。

    凌逸辰将软蛋从空间戒指里放了出来，说道：“软蛋，你的那群同族，都被万兽域的位面核心给控制了，你可以理解为……它们是被这片天，给控制了，成了天的爪牙。”

    软蛋显得很是寂寞，纯种巨龙的繁衍是很困难的，它在人类的书籍上看到过，每一个纯种巨龙的诞生，都会被当成掌中宝，好好的呵护。

    它以前在看到这些内容的时候，非常难过，为什么自己的经历跟这里面写的不一样。

    原来童话都是骗人的。

    凌逸辰安慰道：“别担心了，大不了我到时候把它们都打昏带走，只是它们的灵魂也被下了禁制，不过只要不触碰它们的灵魂，问题应该不大，等以后我拿下了位面核心，就什么事情都解决了。”

    好歹也是他的宠物，还是要照顾一下的。

    软蛋落寞道：“主人，这‘天’……为什么要这么对待我的族人？”

    凌逸辰也不知道该怎么回答，从他了解到的资料来看，估计在当初的鬼蝗之灾后，位面核心就对巨龙一族下手了。

    凌逸辰猜测，在那个时候，位面核心就已经诞生了自我意识，并且知道了自己并没有真正的消灭鬼蝗后，这才开始布局，等了这么多年，鬼蝗后终于露面了，它也就出手了。

    至于为何直到现在才派出巨龙一族，凌逸辰估摸着，是时间过去的太久了，或许位面核心这边还需要一点时间的准备才行。

    而在书籍上记载的，某某年代出现了纯种巨龙，凌逸辰猜测可能是那个时候，又出现了什么不受到位面核心掌控的存在，这才派出巨龙去解决的，不小心被某个人类看到了。

    这种利用万兽域的本土生物来消灭外来威胁的手段，还真的是挺不错的，也不会对位面核心自身造成什么影响。

    至于控制本土生物的灵魂这件事情，其实也会对位面核心造成伤害的。

    凌逸辰问道：“何馨，你说说位面核心都是通过什么手段，来控制的这群巨龙？直接控制的话，对它自身的伤害是很大的吧？”

    何馨点头道：“是的，擅自对位面内的生物下手，的确是会对位面核心产生伤害，可若是在另一个空间中的话，就不一样了。”

    凌逸辰眉头一挑道：“你是说，有一个受到位面核心绝对控制的空间？而巨龙一族生活在哪里？”

    何馨说道：“有这种可能，根据系统内的记载，有一部分诞生了自我意识的位面核心，想到了这种方法后，会去一点一点的创造这种空间，来培养所谓的‘人间行走’、‘神使’之类的。”

    那看来，应该是这样子了，否则这么多年，人类也不会没发现巨龙一族的藏身之地。

    凌逸辰叹了口气，他突然有了一个猜测，或许会是真相。

    软蛋之所以没受到控制，估计是因为当时的它还没有孵化出来，甚至还没有脱离母体。

    而当时软蛋的母亲，出来执行位面核心的任务，位面核心也没注意到软蛋的母亲怀孕了，或者说还没有真正的怀上，等离开了那处空间后才怀上的。

    没有感情的软蛋母亲，只知道执行任务，根本不知道自己在不知不觉中，已经诞下了一颗龙蛋。

    于是软蛋便成为了，在万兽域生活的唯一一只巨龙。

    这个猜测太过于巧合，可有时候，事实或许就是这么的巧。

    人们常说小说和电视剧里的剧情都太狗血太假了，可是现实里，或许比这些剧情更加的离谱，更加的让人匪夷所思。

    “好了，你先放宽心，另外你不适合在外露面了，你很明显已经被盯上了。”

    凌逸辰想着，他或许还得把安雅林也给带走，否则要是位面核心真的盯上了血蟒王国，肯定是挡不住的。

    “走吧，你的同族们应该已经飞远了，我们现在先返回血蟒王国吧，等流离在外的鬼蝗们被清理完，下一个或许就轮到血蟒王国了。”

    ……

    三天后，凌逸辰返回了血蟒王国。

    目前二级有机质转化池的数量给扩建到了一百座，面对这次的庞大收获，其实也算是够用。

    虽然很多都被凌逸辰交给鬼蝗军团了，但剩下来的尸体，全部转化成有机质的话，也是需要一段时间的。

    在这些天里，各国其实都有些紧张起来，各国掌权者都非常的忧愁。

    因为在这些天里，返回国家的将军和空冥飞甲数量，非常的少！

    甚至有的国家，一个都没回来！

    尤其是有部分将军表示，他们在追击鬼蝗的路途中，遭遇一群神秘强者的偷袭，险些丧命。

    这个消息被各国掌权者获知的时候，很多人其实都已经猜测到了，估计有不少人，都遇难了！

