    第340章没办法洗白了？璃璃来了！

    “吴老，上次她真的没有作弊，是别人……”

    他刚想要说是别人诬蔑她的。

    但是随后想到，这事和陆清颜以及陆云博有关，他的心中，又是一阵的蛋疼。

    这个吴老，对陆清颜非常的看重。

    而陆云博和姜璃又是亲姐弟。

    说对方诬蔑她作弊，真的是滑天下之大稽。

    只怕是谁都不会相信他。

    但是实际上，就是这样的啊！

    圣地亚校长口中一阵的发苦。

    而在这时，另一边的娄欣然开口道：“老师，您就不要为难圣地亚校长了。”

    “他也是有难言之隐的。”

    “听说姜璃和冷武过从甚密。”

    “和时慕言的关系也很好。”

    “有冷家在背后帮忙。”

    “他也是没办法。”

    娄欣然这看似是在帮圣地亚校长解围，实际上是点明了姜璃和时慕言以及冷武间的关系。

    当然了，她的重点在冷武和冷家。

    她可不想让吴老以为，姜璃和时慕言的关系匪浅。

    哪怕是对方错误的联想，那也不行！

    而在娄欣然的话开口的时候，另一边的吴老的面色皱眉，随后，他脸色冷沉的道：“我倒要看看，她到底有多大的能耐！”

    “哼！”

    就算是和冷武以及冷家有联系又怎么样？

    只是娄欣然所说的“时慕言”，让他的眉头，微皱一下。

    不过，就算是这样的话，吴老还是不太在意的。

    姜璃顶多是因为冷武的关系，和时慕言有些联系，对方也未必会为了她出头。

    娄欣然特意将这事给点出来的原因，就在这。

    不然，待会吴老和姜璃对上的时候，一旦扯出了时慕言，就会让她这边十分的举步维艰。

    但是她如果已经指出了姜璃和时慕言的关系，那就是吴老自己没注意听清楚，或者是误会了。

    所以，娄欣然特意把这事给讲清楚了，免得吴老后续怪上她。

    不过她这心思可真的是够缜密深沉的，竟然把吴老的性子和心思给算得一清二楚的，利用到了极致。

    而在吴老的话开口的时候，另一边的圣地亚校长没办法，只能够去拿卷子。

    他咬着牙，心想，要实在不行，就把姜璃给开除出圣地亚学校！

    不能够让对方一个人的名声败坏了整个圣地亚中学的名声。

    说得不好听一点，姜璃这个学生的品行本来就不端正。

    这会被吴老等人给抓住当场偷试卷，肯定是没办法走脱了。

    这样的情况下，他不把对方给开除了，难道留着对方来抹黑自己吗？

    而且，姜璃本来就品行有亏，他就算是开除了她，也没人能够说得了他。

    谁也没办法怪到他的头上！

    他这么想着，顿时眼中的光芒，阴狠得不行。

    他对着自己身边的教导主任悄悄的招了招手，让对方过来，随后对着对方悄悄的说了几句话。

    而在这时，另一边的卫奕阳和司马钰两个人看着会议室的场景，卫奕阳的眉头顿时便拧了拧，对着时慕言道：“言哥，这次的事情有些棘手了。”

    “姜璃被断定抄袭了卷子，人证物证都有了。”

    “待会她被带过来的时候，只怕是没办法辩解了。”

    而在他的话开口的时候，时慕言的目光淡淡，“接着看下去吧。”

    姜璃都还没有出现，怕什么？

    以时慕言对姜璃的了解，她既然敢这么做，肯定是有能够化解的办法的。

    而且，时慕言隐约能够感觉得出，姜璃这么做的理由。

    姜璃固然是能够避开娄欣然的算计。

    但是从来都有日日作贼，哪有日日防贼的？

    所以，姜璃应该是故意这么做的，为的就是引出背后的人。

    这一场战斗，最后赢的，还不知道是谁呢。

    时慕言的面色淡淡，丝毫都不为姜璃所担心。

    当然了，如果待会姜璃洗不清罪名，他自然就会出手了。

    在他的眼皮子底下，设计他的人，娄家的人，真的是胆子大。

    真的以为他不会出手吗？

    时慕言的眸光冷然的时候，另一边的姜璃在淡淡的打了一个呵欠之后，发现自己还是主动行动算了。

    这些人都不知道要多久才能够找到她这。

    烦死了。

    陷害一个人都那么不专业。

    她都这么配合了。

    怎么还不完事啊？

    姜璃看了下时间，已经快十一点了，再等下去，最后一科的考试都要完了，她还赶着回去吃午饭呢！

    姜璃的心中这么想着，顿时便直接直起身体，朝着会议室所在的办公楼走去。

    虽然不知道谁在对付她，但是往这边走，肯定是没错的。

    既然要抓她作弊，校长这里，肯定是要去的吧？

    姜璃一边打着呵欠，一边想道。

    而在这时，另一边的那些姜璃之前的卷子，也已经被拿了过来。

    看着那满屏明显的“傻叉”，“恶心”，“无耻”的图案，吴老和娄欣然等人的目光沉默着，颇为古怪。

    这个姜璃，也太过……

    众人想了半天，也不知道该用什么词来形容姜璃。

    只能够说是自甘堕落，破罐破摔吧！

    尤其是在知道，这是姜璃的入学考核题，结果她却答得这么随意，还辱骂别人之后，吴老的心中，对她更不喜了。

    而另一边的娄欣然，虽然没有达成让姜璃再背一个抄袭黑锅的名声，但是还是相当沉默的把姜璃这次抄袭的事情给掠过了。

    虽然这次的抄袭事件，主角是陆清颜。

    但是，看见姜璃的答题之后，她觉得，这不是帮陆清颜洗白吗？

    她可是听说，之前的那次抄袭未遂事件，还是陆清颜造就的。

    这会姜璃的题目答成这个死样子，抄袭的名声，肯定没办法往她身上套了的。

    这么一来，诬蔑姜璃抄袭的名声，也没办法往陆清颜的身上套了。

    毕竟，姜璃答成这个死样子，说陆清颜故意诬蔑她抄袭？

    只怕吴老那边不会同意。

    娄欣然这么想着，顿时便不由感叹着陆清颜好命。

    不然这次，她原本是可以一箭双雕的。

    不过无所谓，以后还有机会，现在先解决了姜璃。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃敲响了会议室的大门。

    “叩叩叩！”

    (本章完)

