    "砰！"

    一声砰响，宋白虽然失去了全部实力，可战斗经验已经变成了身体的本能反应，面对这突然一击，他眼神一凝，迅速一个后仰，这人的刀没劈到宋白，反而劈中了一旁的大青石。

    “该死！敢刺杀我家主公！”

    “抓住刺客！”

    “不要放过他！”

    呼喝声响，一个极道武兵飞身猛踹，将此人打倒在地，随即数把长刀重重挥出，眼看要将他击杀在地。

    “爸爸……”

    小男孩抹着眼泪，拼尽全力想要挣脱士兵的束缚。

    中年人的眼中闪过一丝绝望，可惜他刚才没有打中那个年轻人，否则肯定会有机会抓住他，以此要挟士兵，救出儿子。

    “别杀他！”

    正当这个中年人闭眼等死的时候，极有威严的声音响起，想象中的死亡并没有到来。

    怎么回事？

    他慢慢睁开眼睛，小男孩哭喊着跳入中年人的怀抱，低头一看，原来儿子身上，被老鼠咬过的齿痕，已经经过认真的包扎。

    宋白缓缓走过来，沉声道：“这位大哥不必紧张，我们并无恶意。”

    在宋白的安抚下，中年人慢慢安抚情绪，说出了周围的情况。

    原来在这个世界中，人族生活境遇十分凄惨，不但没有一个极为强大的人族势力，甚至在人族中，连一个四阶以上的强者都很难见到。

    大部分人族都聚集在孤立的城池内，被数之不尽的异族所掳掠，受尽屈辱还只是寻常事，每年更要提供数量不少的人族同胞，被异族当作食物吃掉。

    而有时候异族性情暴躁，或者相互攻伐，就要将城池中的人族尽数杀死吞吃，不少人族趁乱逃离，又不敢前往其他城池，只能建立起一个个小村庄，苟且偷生。

    这些没有被奴役的人族，看似自由了，其实命运更加悲惨，异世界空间的生物都是极为强大，稍不留心就会被全部吃掉，连苟且偷生的机会都没有。

    听完他的话，宋白的心仿佛被什么东西揪住，难受到无以复加。

    “这异族，竟然如此可恶？！”

    宋白咬牙切齿道。

    要知道，就算之前的世界中人类帝国，对异族可谓恨之入骨，也只不过是将他们当作下等生物看待，不但没有随意杀害的习惯，还会经常施以恩惠，让他们得到生存空间。

    但这些异族，一旦得势，竟然如此残暴？

    是可忍，孰不可忍！

    宋白心中怒火暗暗涌动，无论如何，他也要将这世界的异族势力全部铲平，将异族高手尽数消灭，让人类真正成为万物主宰！

    “乡亲们，快出来！这是咱们人族的军队！”

    随着中年人的不停呼喊，或许是相信了他说的话，村民们或打开门窗，或搬开身上的死尸，从各种角落里走出来。

    他们衣衫褴褛，浑身血迹，都是皮包骨头没什么肉，眼中黯淡毫无光彩，似乎是对未来失去了希望。

    一瞬间，宋白还以为这些人，是从废墟中走出的老鼠。

    人族的悲惨命运，可见一斑！

    “肉！是肉！”

    一个男人眼前一亮，看到一具哥布林的尸体，什么也不顾，趴上去便要吮吸鲜血。

    “滚开！”

    宋白一脚把他踹走，怒声道：“这是什么东西你也敢吃？你与那些畜生有什么区别？”

    “不吃？不吃难道饿死吗？”

    这个男人没有说话，人群中却出现一个声音，非常微小，却被宋白听得很清楚。

    他默不作声，大手一挥，士兵们扛起一个巨大的耗牛尸体，扔在地上，耗牛身上几处伤口还留着血，看上去有些可怖。

    但在这些村民眼里，这哪里是可怖，分明就是食物散发出来的诱人香味。

    可一个个全副武装的战士就在身前，让他们不敢轻举妄动。

    否则，他们早就扑上去，大口撕咬起来了。

    “咕咚……”

    有人忍不住咽下一大口口水。

    “这一头牛，省着点吃，够咱们吃好几个月吧？”

    “不可能，到时候肉都发臭了！”

    “那我也要吃！你不吃我吃！”

    村民们念念叨叨，轻声低语，眼中都是对那头耗牛的无上渴望。

    为了躲避异族，保全生命，他们已经好几天没吃上东西了。

    “肃静！”宋白面容严肃，“各位，这一整只耗牛都是你们的！”

    听到这话，人群中先是一阵安静，似乎是在酝酿情绪，然后发出震天彻地的喊声！

    “好！”

    “将军英明！”

    “好！”宋白十分满意，“不但你们今天能吃上牛肉，而且我保证，你们以后都要吃饱！不但要吃饱，我们还要锻造钢铁，发展生产，武装军队，将异族推翻！”

    几个士兵架起大锅炉，下面搁置柴火，将耗牛切块，又放进去一些野菜，大火慢慢炖煮。

    这本该让村民们高兴的时刻，却因为宋白的一番话，显得有些吃惊。

    “什么？”

    “将异族推翻？”

    “这将军不会是傻了吧……”

    这话村民们没说出口，只是在心中暗想。

    谁都知道，将异族推翻根本是不可能的事情，且不说之前无数的人族前辈揭竿而起，却都被异族一一消灭，没掀起丝毫波澜。

    就说现在，连这世界最底层的哥布林，都拥有众多的三阶四阶高手，将人族打压成渣，整天追着人类砍，甚至以人类为食。

    那么你宋白，凭什么反抗？

    凭什么推翻异族？！

    “凭的就是我这颗心！还有我身后的军队！”

    宋白的声音洪亮，在整个村子中回荡着。

    村民们发现，在说出这句话的时候，宋白的眼中流光溢彩，熠熠生辉，仿佛带着极大的自信！

    “人族同胞们！只要我宋白一日不死，就要和异族抗争到底！只要我的心还在跳动，就永远为人族的复兴不懈奋斗！”

    “看看我身后这些战士们吧！他们能轻而易举地杀死数千名哥布林，却没有丝毫损伤！我们人族拥有这样强大的军队，为什么不能胜利！”

    锅炉渐渐沸腾，里面除了战士们携带的粗盐外，没有加入任何调料，但耗牛肉本身的鲜味，却传到每个人的鼻息之中。

    宋白的话语，更是让他们振奋！

    是啊，有了这样强大的军队，即使不能推翻所有异族，也能带领众多人族同胞，在这残忍的世界有一个立足之地！

    这一刻，他们眼睛里都闪着同样的光芒，那是对未来的希望！

    显然，宋白的这番话很有效果。

    “很好，同胞们！看来你们还没有丧失斗志！那么让我们努力吧，我要让人族同胞们，人人如龙！人族当兴！”

    “人人如龙！”

    “人族当兴！”

    每个人嘴里都吼出同样的话，显得激动无比！

    “看来大家都已经振奋起来了，这是很好的事情！”宋白微笑道，“但干什么事情都要先填饱肚子！接下来，人族振兴的第一步，就是先吃饱饭！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    人群中传出剧烈的哄笑声。

    紧接着，战士打开锅盖，蒸气漫上天空，牛肉的香气诱惑着每个人的鼻孔，乳白色的汤汁显得极为诱人！

    “给我盛一碗！”

    “我也要！”

    “我要两碗！”

    每个人都抱着怀中的破碗，将食物倒入口中，发出满意的叹息。

    而他们看向宋白的眼光，已经是带着无上的崇敬。

    甚至有些人，看向宋白时，眼神中甚至透露出狂热！

    如果说，人族当兴！

    而宋白，就是人族的救世主！

    是神！

