    第八十章勤儿的来历

    勤儿可能一下子被叫住了，也是心里有点懵。

    他今年六岁了，是一个不大也不小的年纪，妹妹是不记得爹娘了，但他还记得自己的爹娘是长得什么样子。

    勤儿的爹就是一个打石头的人，也是帮人修房子拉石头过去，用的是板车拉，但有一个小坡的地方，他拉不过去。

    正好。勤儿的娘过来找他有事，看到了自然就上前帮个忙，他们俩一人推一人拉。

    用力在前面拉着的程大柱刚才为了拉上坡用了大力，刚御了一口气，正想回头给老婆说什么，就看到正在低头推车的老婆没发现车上的石头在向她滑过去。

    这板车上有三块石头，两块在下面，上面重了一块。

    虽说用绳子绑了一下，但这正在上坡，而程大柱御力在不当的地方，就让石头往后移了。

    那最上面的那块石头就有点儿想要滚下来的样子。刘氏低头在推，觉得自己用力大一些，男人就不会那么累。

    结果那石头滚下来，就把刘氏给砸了一个正着。

    本来力气很大的程大柱在看到石头往后滑的时候，第一反应就是把车头按下去，让车尾翘起来。这样就不会砸到老婆了。

    可是他一按车头用力可能过大，也可能是这个车太旧了。前头按下去了，但车却散架了。而下面的两块石头中的前面这一块。随着散开的车架也滚了过来。

    程大柱被砸到了脚，条件反射的往旁边躲，可是旁边正好是一块土边。他脚一下子踩滑了。人就掉下去，而那块石头也跟着滚了下来。同样砸到了程大柱的胸前。生生给砸死了。

    这些事都发生在那么极短的时间里，后面的两个板车拉石头的都是救都来不及！

    一下子，两个孩子就成了孤儿。在安排程大柱夫妻的丧事时，程根士做为程大柱的唯一亲哥，自然应该站出来承头。

    大柱是穷人。他哥也没钱。只能说是草草的把人埋了了事，人家修房那边不肯赔钱，说是自己拉车没拉好摔死的。还没怪你做工让主人触了霉气都好了。你还想要赔偿？

    这乡下人哪分辩得过那些镇上的人？几句话下来，感觉要是自己不认了的话，还得倒赔人家的石头钱，还有坏了人家风水的钱一样。

    所以，这样的情况下，那丧事自然就办得十分的简单。

    死者已矣，但活着的两个孩子还小，那时的二丫头才五个多月。现在也只能丢给程根土夫妻。

    程根土最小的孩子就是大力了，这样的话，他的孩子都不用人怎么管着，两口子还能勤快点儿做点吃的。

    但现在有了个奶娃的话，大力娘自然就不能那么好过了。煮吃的，换尿布，都得自己去完成。

    所以，才有了后来他们夫妻一商量，就决定把这两个孩子半送半卖给了镇上的另一边的一对夫妻。

    这事让族里知道了，自是不肯让程家血脉动流落在外，但全村家家都不愿意出头收养，最后倒是让袁弘毅知道了，这才收下的孩子。

