
　　王峰听到突然传来的声音，皱了皱眉，便感觉到一个带着黄金面具的男子出现在他的身后。

　　一股冰冷的气息席卷而来，王峰迅速转身，便看到那黄金面具的男子，伸出双指，表面黄金真元，凝聚成剑，狠狠刺向他的胸口。

　　王峰眉头一皱，发现已经闪躲不了，电光火石之间，凝聚出全身真气，一拳狠狠走出。

　　“天龙争霸！”

　　王峰的体内，仿佛响彻起两道巨龙嘶吼的声音，就连打出了的拳芒，也凝聚出两条巨龙相撞的虚影。

　　轰！

　　拳头和剑指狠狠碰撞在一起，发出一声惊天动地的巨响，一股强大的波动，席卷四方。

　　王峰只感觉到一股强大的力量扑面而来，将他整个身躯震得倒飞如柱，一连撞断了十几根大树。

　　“这个龙傲仙，果真很强！”

　　王峰暗暗吃惊。

　　不等他反应过来，便看到龙傲仙双手背负身后，几步之下，便是闪身而来，一掌再度向王峰拍击而去。

　　王峰面色一变，手中翻出圣火令，将真气疯狂的灌注其中。

　　一道银白色的圣火，狠狠的冲击而出，轰向那一掌。

　　碰！

　　龙傲仙被圣火击退两步，至于王峰也毫不迟疑，向远处逃掠而去。

　　龙傲仙见王峰逃跑，微微一笑，刚想要追上去，便有三个穿着一模一样，连相貌都相差无几的武者踏空而来。

　　他们三人，脚掌相连，头指着三个方向，宛如一面圆镜，缓缓旋转起来。

　　伴随着旋转，他们双手连连打出各种剑气，向龙傲仙轰击而去。

　　龙傲仙一皱眉，手中凝聚出一把真元长剑，连连挥动，将那剑气给击碎了，但三人旋转的速度越来越快，剑气交织在一起，让龙傲仙一时半刻都无法突破。

　　“原来是鸢家的三胞胎，居然修出三位一体剑！”

　　龙傲仙的脸上露出一丝笑意，他一手挥动真元长剑，另外一只手，手指一勾，从那些天龙王朝武者的手中，借来三把长剑，分别向鸢氏三兄弟狠狠轰击而出。

　　轰轰轰！

　　三把长剑，穿过空间，分别轰击在三人的身躯。

　　砰砰砰！

　　三人的三位一体，瞬间被破除，同时喷出一口鲜血，向三个方向倒飞而去，倒在地上。

　　他们也没有迟疑，从三个方向逃离。

　　龙傲仙望着三人离去，并没有去追赶，脸上露出淡淡的笑意：“连鸢家都如此护着那个王峰，看来洛家和鸢家真要联手了！”

　　徐林捂着胸口，走上来，拱手道：“这一次没能斩杀王峰，还请降罪！”

　　而梁麝也是走上前，低着脑袋，浑身慑慑发抖，大气不敢喘一个，害怕龙傲仙大发雷霆。

　　“连本皇子都没能杀死那个王峰，就不用说你们了！”

　　龙傲仙道：“这一次，是本皇子太轻视那个王峰了，不过，那他既然已经找上这里，说明陈烈那个老家伙已经将五行人皇秘境的事情告诉了他，那本皇子便在五行人皇秘境，将他诛杀吧！”

　　徐林拱手问道：“大皇子殿下，那个王峰难不成真达到四阶肉身领域了不成？”

　　龙傲仙眉头微皱，道：“他应该达到了这个程度，才能够以踏空境九重的实力击杀柳红婵和张天龟，本皇子还是太小看这个王峰了，而且他的七妖剑法，也修炼到十分高明的程度！”

　　“大皇子，他现在到底什么实力？”

　　梁麝也是问道。

　　“能够一拳接下来本皇子的剑指，其实力足以堪比真元境一重中期了，恐怕他是担心本皇子出现，才急着离开，否则以他刚才的实力，足以将你们全部抹杀！”23sK.com

　　龙傲仙淡淡道。

　　听闻此言，徐林和梁麝两人，都倒吸了一口冷气。

　　亏他们还想着要杀死王峰！

　　“对了，大皇子殿下，你不是开启了秘境吗？为何会出现在这里？”

　　徐林突然问道。

　　龙傲仙道：“那五行人皇秘境，尘封太久了，里面孕育出十分惊人的妖魔之气，根本无法靠近，至少要三天后，等妖魔之气消散，我们才能进去！”

　　说话间，龙傲仙手掌当中翻出两枚如眼球大小的血色珠子，上面火炎焚烧，分别递给两人，道：“这三天时间，你们尽量争取将其炼化，争取再度再提升一番修为！”

　　他隐隐感觉到，秘境表面，有着某种阵法，不是想进就能够进的。

　　徐林看到龙傲仙手中的珠子，眼神一闪，激动道：“这是火龙的龙元，最适合我炼化了，一旦炼化成功，短时间内我必定能突破到真元境一重后期，我真元的火属性，甚至蕴含火龙之息！”

　　“拿去炼化吧！”

　　龙傲仙淡淡道，眼神依旧十分平淡。

　　....

　　此时，王峰和拓跋云樱等人已经汇聚在一起了，躲了起来。

　　“玄镜师兄，拓跋师姐，这段时间所发生的事情，都怪我们兄妹两个，还有云师兄，他也被天龙王朝的人杀死了！”

　　王峰一脸自责，并没有任何的推卸责任。

　　自从他带着王小鱼加入青云府，因为王小鱼的事情，就惹上了不少的麻烦。

　　玄镜师兄却是摇头，道：“师弟，我们从来没怪过你，要怪也只能够怪我们太弱了，府中又没有什么人，再加上大师姐生死不明，天龙王朝要欺负我们，根本就没什么顾忌！”

　　以前，秦兰攸在的时候，别说天龙王朝，三大学院都没有多少学生敢招惹他们青云府。

　　拓跋云樱突然问道：“师弟，你这一次去天冥州，有没有找到大师姐了？”

　　“大师姐没事，但这些年不会再回青云府了！”

　　王峰并没有解释太多，随后看向小岩。

　　此时，小岩正盘坐在地上，正在运功疗伤。

　　“小岩，这一次你做的很好，你身怀战神心，以后青云府的发展，还要靠你，等下你和我一起去探查五行人皇秘境！”

　　王峰道。

　　“恩！”

　　小岩点点头，随后问道：“王峰大哥，小鱼姐她没事吧？”

　　“小鱼没事，而且她神智也恢复了！”

　　王峰说完，便走到姜合面前，道：“姜合，这些日子，感谢你对小鱼的照顾！”

　　姜合笑道：“你就不用对我这么客气了，如今我也是青云府弟子，师兄弟之间，不就是要互相照顾吗？”

　　王峰又和青云府的几个弟子寒暄几句后，最终决定，让鸢氏三兄弟将玄镜，拓跋云樱和姜合先带回去。

　　而王峰便决定带着小岩，秃泉，吕司空去搜寻秘境。

　　王峰跟随着妖石的感应，继续深入森林，不一会，王峰目光瞭望远方，便看到大量的妖魔之气孕育。

　　四周粗如碗口的大术，似乎被妖魔化了，成了妖魔之树，正挥动枝干藤条，正在疯狂的捕杀附近的妖兽，吞噬他们的血肉。

　　那些妖兽被吞噬血肉后，在妖魔之气下，几乎瞬间又变成了各种妖魔。

　　王峰看到这一幕，也是倒吸了口冷气，道：“好惊人的妖魔之气，难怪龙傲仙打开秘境后，并没有立刻进去！”

　　这种妖魔之气，别说真元境的强者，就算金身境的强者，一旦沾染上，瞬间就会变成妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0278章：龙傲仙出现免费阅读。https://xs.23sk.com 