    第95章 达成合作，气运相连（两章合在一起了）

    敖玥，他现在的脸色确实有些不对，心情更是跟踩了那啥似的，要自己用苍龙鞭，玄武玺，白虎令中的一件灵宝作为抵押，我可真是……

    那我来找你干什么呢？

    “等等，不对！”心情正糟糕着呢，突然，敖玥注意到了什么，眉头一皱，看着眼前的滚滚，心里琢磨道：“洪荒灵宝无数，滚滚道友，它为什么指定要这三件灵宝作为抵押，难道……”

    想着，敖玥瞳孔一缩，心中突然冒出了一个惊人，哦不，惊龙的猜测！

    “兄弟，你怎么了，我这个要求不过分吧？”这时，滚滚对敖玥问道，整头熊在疑惑之余，也渐渐地生出了一丝戒备。

    为了受伤的龙族长老来求借朱雀旗，这个理由倒是可以，但是，为什么不肯直接把龙送过来，让自己出手帮其治疗？

    还有他这突然变得有些复杂的脸色……

    朱雀旗，五方神器之一，孟章是未来的青龙圣兽，难道说……他现在就已经察觉到自己未来的使命了？

    不会吧？！

    “滚滚道友，你的要求不过分，但是，能否换件灵宝作为抵押？我手中尚有家叔的龙牙剑，我愿用它和一件上品先天灵宝为质，敖玥承诺，等事情办完后，一定将朱雀旗双手归还！”听到滚滚的问题，敖玥决定试探一下这熊，对它问道。

    听到这个问题，滚滚深吸了一口气，然后对敖玥笑着说道：“不必了，我刚才想了一下，身中至阴寒气也不一定非要用朱雀旗来治伤，我这里几粒纯阳金丹，是我在蓬莱仙岛得到的，我把它们送给兄弟，兄弟你可以带这些金丹回去相救贵族的长老。”

    听到滚滚这话，敖玥的脸色再次一变，变得异常凝重了起来。

    看到敖玥变脸了，滚滚的大胖脸也跟着一变，一双熊掌悄然握紧，随时准备抢先给他一拳。

    然而……

    敖玥始终没有要动手的架势，见此，滚滚也不好胡乱出拳，这家伙到底是个准圣，真打起来，输赢不说，自己的家还要不要了？

    于是，沉默啊，沉默，一熊一龙相互对视，彼此都不说话，就这样沉默了整整一盏茶的时间，终于，二仙同时开口了，说道：“麒麟印……”

    “嗯？”

    “嗯？”

    滚滚和敖玥同时止住要说的话，纷纷发出了一声鼻音，然后，又是沉默，一会儿后，再次同时对对方问道：“你知道？”

    一熊一龙低头，各自皱了皱眉，没多久，又同时抬起了头道：“你手里有几件灵宝了？”

    又是同样的话，这一下，双方都确定了，原来……这龙（熊）真的知道啊！

    “呼~”敖玥闭上眼睛，摇着头，深深地呼了口气，心里有些吃惊，也明白之前的计划行不通了，谁能想到，这胖熊居然也知道关于五件灵宝的事情，不过，如此看来，叔叔做的那个梦……倒八成是真的了！

    “兄弟，你是从哪知道这件事的啊？”这时，滚滚也深呼了一口气，然后亲自给敖玥倒了杯仙茶问道。

    伸手接过滚滚递来的茶水，敖玥犹豫了一下，想着这熊连五件灵宝的事情都知道了，这种小事瞒着它也没有意义，于是，抿了一口茶水后，对它答道：“家叔陨落前曾召我回族，告诉我，他在梦里见到天崩地裂，洪荒血流成河，届时，会有五位手持那五件灵宝的大能挺身而出，拯救洪荒世界。”

    “烛龙大神吗？”听到敖玥的回答，滚滚点了点头，虽然不明白为什么烛龙临死前能看到巫妖大劫后的画面，按理说量劫已启，天机应该混乱了才对，但是……想到烛龙的修为和那个画面并没有泄露巫妖两族的结局，滚滚也就不去多想了。

    现在的问题是，敖玥这家伙想要朱雀旗啊。

    原本还剩下的一些睡意，此刻已经彻底没有了，滚滚也给自己倒了杯仙茶，一口喝完，然后对敖玥问道：“五件灵宝，你集到几件了？”

    “苍龙鞭，玄武玺，白虎令。”敖玥抬头看了一眼滚滚，诚实道。

    滚滚：“……”

    合着我找了那么多年都没有找到的宝贝，全在你的手上！

    “道友，你集到几件了？”敖玥对滚滚问道。

    “朱雀旗和麒麟印。”

    敖玥：“……”

    合着叔叔找了那么多年都没有找到的宝贝，全在你的手上！

    “不过，百年前我和四不相做了笔交易，让他率领麒麟一族臣服于巫族，作为回报，我把麒麟印还给它了。”滚滚接着说道。

    “什么？”刚才还只是有点震惊的敖玥，听到这话，猛地从蒲团上站了起来，对滚滚激动道：“你……为什么？”

    “我有我的理由。”不等敖玥把话说完，滚滚就对他说道，然后，想了想，张开熊掌，将朱雀旗取了出来，看着它说道：“五位手持灵宝救世的大能，这里面肯定没有我，用它们换取些别的东西，不亏。”

    “道友的意思是，你愿意和我换……”

    “不，你说的那些抵押物，我全都不感兴趣，而且等你说的事情办完后，我也不认为朱雀旗可以回到我的手里，不过……我倒是觉得我们可以合作一下，你有兴趣吗？”说完，滚滚收起朱雀旗，抬起头，双眼亮晶晶地看着敖玥。

    “合作？”

    “对，就是合作，你既然知道这五件灵宝和救世有关，而你又想集全它们，一定是为了救世后的功德吧？”

    “不错，道友难道不是？”

    “我当然也是了，所以，我觉得我们有合作的基础。你别看麒麟印现在不在我的手上，但麒麟一族已经臣服于巫族了，我如果有需要，难道还不能随时从四不相的手里把它给抢回来吗？所以，你也可以认为，我手中仍然有两件灵宝。”

    “我手里有三件。”敖玥说道。

    “对啊！”滚滚将熊掌按在矮几上，借力站了起来，指着敖玥，再指了指自己，爽快道：“你和我加在一起，五件灵宝就集齐了，等救世成功后，天将无量功德，咱们三七开。”

    “三七开？”

    “我七你三。”滚滚毫不犹豫道。

    敖玥：“……”

    “额，不行的话，那就五五吧，公平点，我也不占你的便宜。”

    敖玥：“……”

    不占我的便宜？

    “好好，我明白了，四六，我四，你六，这样总可以了吧？”见敖玥的嘴角在抽搐，滚滚做出一副无奈的样子，对他说道。

    “这样才公平。”敖玥点了点头，然后，深深地看着面前的这头胖熊，对它认真说道：“道友，你对我有相救之恩，属于灵宝的六成的救世功德也足够我龙族崛起，加上道祖有令，巫妖百万年内不得大战，所以合作的话却也可行，但是，我还想问你一句，我……真的可以相信你吗？”

    “绝对可以！兄弟你刚才说你要功德是为了让龙族崛起？不瞒兄弟，我握着朱雀旗不放，也是为了让我食铁兽一族能沐浴在功德中，种族强盛啊，我们可谓是心有灵犀，要不是我归附了巫族，你归附了妖族，我都想和你义结金兰了！”滚滚对敖玥无比真诚地说道，说着，两条熊臂用力一晃，叹了口气，似乎是在为不能结义而感到可惜。

    听完滚滚这话，看着面前如此真诚的它，敖玥用元神感知了一下，发现这胖熊的元神并没有丝毫异动，也就是说，它说的都是真心话，毕竟，总不可能有生灵能做到自己骗自己吧？当即，敖玥缓缓点了点头，轻声嗯了一下。

    “好，我决定了，我知道兄弟你不能完全信任我，为了表示我想跟你合作的诚意，也为了让我们今后都不可能背叛对方，我们现在就将两族的气运相连在一起怎么样？”见敖玥点头，滚滚赶紧趁热打铁，直接一把抓住他的手腕，对他激动道。

    “什么？相连气运？”突然被滚滚抓住手腕，这毛绒绒的，搞得自己感觉有点别扭，在听到它的提议后，敖玥更是挑了挑眉，吃惊道。

    “不错，我食铁兽不比龙族，我们没有被龙汉大劫的业力缠身，气运强盛，我现在愿意将我族的气运和贵族相连，足见我的诚意了吧？”滚滚非常认真地点头问道，仿佛自己做出了巨大的牺牲，龙族占了超大的便宜。

    “这……你让我考虑一下。”敖玥皱起了眉头，为难道。

    “这有什么好考虑的，你看，同一份功德，我们四六一起分，届时两族都要受益，都没有坏处，对不对？”滚滚对敖玥问道。

    敖玥点了点头，不说话。

    “但是，你是东皇护法，我是祖巫战宠，因为身份的原因，就算我救过你，你也不能完全相信我会跟你合作，反而担心我到时候会不会作祟不将灵宝拿出来，或者在这期间想尽各种诡计，去偷你手里的灵宝，对不对？”

    敖玥顿时一振，望着滚滚不可思议道：“你……”

    “我没有对你用听心术，我也没那个本事偷听到准圣心里在想什么，我是从你的脸上看出来你在担心什么的。”滚滚随意道。

    “看脸术？”

    “对。”

    “有这种法术吗？”

    “有，我自创的。”

    敖玥：“……”

    “这个不重要，你继续听我说，你不能完全相信我，我要说我完全相信你，这话你也肯定不信，既然这样，将你我两族的气运相连在一起，是我们最好的选择。你想啊，要是将来龙族落难了，我食铁兽一族肯定也不能幸免，同理，我族落难了，你族也肯定要受到影响，既然这样，那我就一定不会害你，你也一定不会害我，对不对？”滚滚继续对敖玥说道。

    “嗯。”认真地想了想，这胖熊说的还是有点道理的，敖玥情不自禁地点了点头。

    “好，那现在就有一个问题了，你不害我，我不害我，我们正常合作，等到需要救世的时候，那五位大能出现，我们一起将灵宝交给他们，届时，天将功德，你我两族是将大有好处，还是大有坏处？”

    “自然是大有好处！”

    “都有好处？”

    “自是都有好处！”

    “好！”滚滚大叫道：“既然这样，那我们为什么不将气运相连在一起呢？人家都说有福同享，有难同当，我们这完全没有难，只有福，我们也决定一起享福了，现在就只差信任。气运相连，这样让我们都能彼此信任对方，何乐而不为呢？”

    说着，滚滚张开另一个熊拳，握住了敖玥的另一个手腕，对它苦口婆心地说道：“相信我，我是一头有真诚又有智慧的熊，这么做，对我们都大有好处。什么巫妖争夺天地主角之位，等我们得到了救世的功德后，将他们全都打趴下，然后这洪荒的主角就是我们，届时，我们一统洪荒，称霸海陆空！”

    “咳咳~”敖玥忍不住咳嗽了出来，心中突然觉得真是好笑又无语，这胖熊……真诚又有智慧，真不真诚暂且不说，智慧，我看你倒是有点傻，打败巫妖两族的话居然也说得出来？不过，这傻傻的家伙，它的话应该挺可信的，而且它也说的也没有错，决定了合作，那两族气运相连似乎真的一点坏处都没有，有的都是好处。

    想到这里，敖玥咬了咬嘴唇，内心忽然有些松动了。

    “救世的无量功德啊，那得有多少，这也就是没有鸿蒙紫气，不然，我觉得我们到时候都能直接成圣！龙族没落了，我食铁兽一族就没有崛起过，我们真的……不能再等了，崛起，崛起~”最后一个词，滚滚抬起头，对着敖玥跟念魂似的说道。

    无量功德，成圣，没落，崛起……

    听到这些词，敖玥那颗松动的心再次一松，闭上双眼，没有答话，良久，猛地睁开了眼睛，对滚滚坚定道：“好，道友愿以气运为凭，那我敖玥也不会丝毫没有魄力，为了未来……两族的气运就相连吧！”

    “好！”又成功糊弄，哦不，说服了一个，滚滚高兴地大叫道，然后连忙松开握住敖玥手腕的熊掌，抬起来和他重重地击打了一下，一熊一龙相互对视，接着，同时运转法力，昭告洪荒道：“天道在上，我敖玥（滚滚），今将龙族（食铁兽一族）气运相连，请天道，允之！”

    “嗡~”顿时，天空响起了一阵嗡鸣声，随后，滚滚和敖玥同时感觉到，两族的气运开始相连在一起了。

    与此同时，天庭和不周山，听到这喊声，察觉到了什么的太一和后土，脸色同时一黑，纷纷咒骂道：“敖玥（滚滚）你这个混账！”

    (本章完)

