    第102章 强大的火刃

    中年男修本想要对林风下杀手的，可是在见到了林风施展出了四象图腾的防御功法后，便是改变了主意。

    并不急着对林风下杀掉，要是在斗台上面，将林风给击杀掉的话，四象图腾的功法就不会落在他的手中。

    此刻，中年男修只想着将林风击败在这斗台上便好。

    毕竟，只有将林风击败了，他才能够获得资格进入到塔里面修炼。

    对于四象图腾功法，中年修士也是想要弄到手中。

    林风只不过是一名胎息境的修士而已，中年男修也有信心在结束战斗之后，便是能够马上寻找到他，然后将四象图腾的功法逼问出来。

    于是，在这时候，中年男修并不急着要将林风给击杀掉。

    林风见得中年男修的巨斧缓了下来，却不知道那中年男修心中的算盘。

    林风手上的剑便是再次的挥舞起来。

    又是一道雨剑功法施殿出去。

    在之前的时候，林风也是对那中年男修施殿过雨剑法功法。

    现在林风再次的在他面前将那雨剑功法施展出来，中年男修已有了防备。

    雨剑还没近到中年男修的身前，便是被他的巨斧挥舞破去。

    林风也没想到雨剑法功法，再次的面对那中年男修已是没多大用处。

    除了这一门功法之外，林风也没有学到过过多的功法。

    眼前的修士可是金丹三层的修士，除了那雨剑法功法之外，林风又没有其他的攻击攻击。

    这时候，林风才发觉，想要在斗台上取得胜利，是多么的不容易。

    林风在思考着要用什么方法，才能够将那中年男修给击败时，中年男修的巨斧又是再次的劈砍了过来。

    也是生怕巨斧将林风给劈杀了，中年男修只是出了三成的力道。

    巨斧再次的落在身前的巨象之上。

    可是，只出三成力道的巨斧，还是被林风身前的巨象给牢牢的抵挡住了。

    巨斧劈在巨象之上，还是没能够寸进。

    林风觉察到了四象图腾的防御功法这般厉害，心下便是淡定了许多。

    这时候，林风也清楚了，他的雨剑功法奈何不了那中年男修的巨斧攻击，似乎也奈何不了他。

    林风便是对那四象图腾的防御功法产生了信心。

    既然那中年男修的巨斧破不开那四象，林风便是放心的攻击。

    于是，一道道的剑技攻击便是被林风施展了出来。

    中年男修正想着如何将林风的护身功法给破掉，没想到林风的剑法瞬间便是变得威猛了起来。

    林风现在的打法，就像是一个亡命之徒的打法一般。

    一下子就将中年修士打个措手不及。中年修士的身上又是多了几道剑伤。

    林风见得中年修士已是被他逼退，更是不会放过这样的机会，又是打出了一连串的剑道攻击。

    中年修士被林风再次逼的连连后退。

    中年男修很想问林风一句，是不是不要命了，不过终归没有问出来。

    中年男修身上的伤势更是加重了一些。被林风的剑势逼得连连后退，变得了更加的狼狈。

    中年男修也知道，要是他再不拿出全部实力，按照这样下去，这场比斗他必定要输掉的。

    这时候，中年男修再也顾不得出重手将林风给击杀掉。

    巨斧卷出，再次的全力出手。

    只听得一声巨响，剑斧相交，林风手中的飞剑，直接的就被那巨斧给劈断。

    还剩半截剑在手中，林风也只能用那半截剑去与那中年男修对战。

    和刚才的情况截然不同，在中年男修的全力反击后，林风便是被逼得连连后退。

    要不是有四象护身，林风肯定已是命丧在那巨斧之下。

    就算是有那巨象护住，林风也是被轰得连吐好几口血。

    四巨象在中年男修的巨斧攻击之下，便是出现了一些裂迹。

    见得四巨象已是出现了裂痕，中年男修便是知道，四象图腾功法也并非不可破，只要实力足够的强大，还是能够将四巨象给破掉的。

    清楚了这一点后，中年男修便不再留手，挥舞着巨斧，全力的轰击在巨象之上。

    林风手中只有半截飞剑，对敌起来更加的吃力。

    而且那中年男修在连续不断的轰击巨象，林风也知道就四象在中年男修的这般攻击之下，这抵挡不了多久。

    不过，林风也不会轻易的就认输，要是认输了的话，那么他也就失去了进入到曼塔里面修炼的资格。

    要是修为实力不能够在短时间内提升，林风也知道在回到天武学院的路途中会更加的危险。

    毕竟，除了要经过天武海之外，想要从这地方回到中洲，还要跨越不少山脉。

    不管是山脉，还是大海，那都是有不少强大的妖兽的。

    要是林风的修为实力太弱，恐怕还没回到中洲，在途中已是身亡。

    林风也不愿轻易放弃进入到曼塔里面修炼的机会。

    毕竟，林风听说过，进入到曼塔里面去修炼，至少也能提升两大修为境界。

    此刻，中年修士全力的轰击在四象之上，也没有再想要留手，就算是林风身上有四象图腾功法，中年修士也不打算再要了，只想要一心将林风给杀掉。

    已是被林风羞侮了两次，中年修士可不愿意被羞侮三次。

    所以，中年修士的巨斧再没有留手，全力的轰击在四象之上。

    只听得咔的一声，四象又是裂开了一道裂?。

    见得那裂痕，林风也知道四象再也支撑不了多久。

    正想要认输的时候，林风便是觉察到一道火刃打了出去。

    那道火刃直接的破开了四象，朝着中年修士的胸前袭击过去。

    中年修士没想到林风突然之间会打出那么厉害的火刃攻击，眼睁睁的看着那道火刃从他的胸前穿过。

    火刃直接的就半中年男修拦胸砍断。

    中年修士至死也不明白，林风为何能打出威力那么强大的火刃来，那还是胎息境的修士吗？

    中年修士就算是想不明白，也不能够再想下去，他已是被那道火刃给劈杀掉。

    林风看着倒在斗台上面的中年修士，他也不明白发生了什么，怎么会无缘无故的打出一道火刃来，而且威力还如此巨大。

    林风也觉得，就算是他也没办法打出威力那么强大的火刃出来。

    (本章完)

