    

    那灵丹草就在悬崖边下，大约伸手就能到的地方，一阵风吹过，旁边的溪流被吹出一点点的水雾，落在了这灵丹草附近。

    这一块从悬崖边到下面，都是湿漉漉的，岩石上遍布了青苔，一看就滑腻腻的。

    虽然看着是唾手可得，可张春桃不敢冒险，就怕一个不小心，一脚滑下去了。

    想了想，决定砍一根藤条来，一头系在远处的树上，一头系在腰上，这样也算是个保险。

    才转身走了两步，就看到溪水边的灌木丛那边有动静，顿时警惕的摸出柴刀来横在胸前。

    就看到灌木丛悉悉索索的，然后一个人头钻了出来。

    一抬头，喔嚯，还是熟人！

    不是贺岩是谁？

    贺岩也没想到能在这里看到张春桃，一时也愣住了，两人这样瞪视了半天，还是张春桃先反应过来，放下柴刀：“贺大哥？你怎么也在这里？”

    贺岩眼神眼神闪动，看看张春桃的模样，不答反问：“你怎么在这里？”

    一边说着一边跨过灌木丛和溪水，走了过来。

    张春桃犹豫了一下，还是坦坦荡荡的道：“上次不是贺大哥说这附近有灵丹草吗？我想寻几株用用，找了这许久，才在那悬崖下看到了一小丛。”

    “只是那一块湿滑，我怕失脚滑下去，打算去砍两根藤条来。”

    一边打量着贺岩，贺岩此刻背着弓箭和绳索，倒是没看到猎物，看样子应该有是刚上山不久。

    贺岩听了张春桃的话，定定的看了看张春桃一眼，也凑到悬崖边看了看，估算了一下，回身默不作声将腰上缠着的绳子一头系在了不远处的一块岩石上的固定好。

    另一端系在了自己腰上，然后小心的走到了悬崖边，试探着走了两步，才蹲下身子去，伸手抓住那灵丹草用力想扯上来。

    没曾想这灵丹草扎根很深，他这一下子不仅没将灵丹草扯动，反而被带动得脚下一滑，整个人就往悬崖下栽下去。

    贺岩反应很快，栽下去的那一瞬间，另外一只手已经很快的抓住了旁边另一簇野草，想缓住自己掉下去的势头。

    没想到，他快，张春桃更快。

    贺岩就只觉得腰间一紧，勒得他差点喘不上气来，然后整个人腾空而起，两只手也一空。

    回过神来，就已经一屁股坐在地上了，撑在地上的两只手一只抓着一把灵丹草，一只抓着一把野草。

    面前，是张春桃担心的脸庞，几步上前来，扶起还有些懵圈的贺岩，紧张的问：“没事吧？”

    贺岩摇摇头，没说话，先看了看腰间还围着的绳索。

    如果没猜错的话，他这是被张姑娘这个瘦瘦小小的姑娘给一把薅上来了？

    再看张春桃扶着他胳膊的手，手掌不大，五指纤细，手腕细得一用力就能折断一样。

    就是这双手，轻松将他这么一个大男人给扯上来了？

    贺岩再看张春桃的眼神，就多了点不可思议。

    张春桃没想那么多，她只是在看到贺岩失脚滑落的那一瞬间，什么都没想，只凭着下意识，就去扯那根绳索。

    然后，然后贺岩就被她拔萝卜一样，给拔上来了。

    咳咳，看着贺岩打量她的眼神，忍不住有几分心虚起来。        

