    不久后，新帝轩辕极率先起床，在一群侍卫的护卫下踏入大殿，朝着我和风不闻行礼，之后丞相林回送他登上皇位，而外面也陆陆续续有群臣涌入，甚至就连戍边的张灵越、南宫驰等人也连夜从传送阵返回帝都，参加这场朝会。

    ……

    大约十分钟后，朝堂上的文武群臣已经准备完毕。

    “先生。”

    林回立于新帝一旁，面向风不闻，恭敬行礼之后，说道：“到底发生什么样的大事了，竟然在三更半夜召集群臣。”

    “事情很大。”

    风不闻轻轻一拂袖，蹲在金阶上方浮现出北域的地图，异魔领地和轩辕帝接壤的国界线一一有如纹线般清晰，之后画面朝着北方横移，北域枫林出现在了视野之中，就在枫林的深处，出现了一座无比巨大的晶石阵，晶石阵下正是樊异的至圣道台，此时正有一缕缕气运从四面八方云集而至。

    “大家都看到了，这就是北域正在正在发生的事情。”

    风不闻迈步走在朝堂之上，一如当初的白衣卿相般，娓娓道：“樊异在北域打造了一座至圣道台，又从另外一个世界借来了无数神秘晶石，在北域枫林的深处铸造了这一座晶石大阵，这座晶石阵中蕴藏着能够吸取天下气运的力量，而樊异借助于炼阴的流年尺，分切开了时光曲度，从过去不断汲取气运，这么一来，北域异魔领地的气运将会越来越浓郁，届时将会达到一个无法收拾的地步。”

    众人听得神色凝重。

    张灵越皱眉道：“这么说，人族岂不是大祸临头了？”

    “没错。”

    我上前一步，道：“我们唯一的机会就是主动出击，派遣人族精锐千里奔袭北域枫林，在晶石阵汲取到足够气运之前攻破这座大阵。”

    “这样……好像太凶险了！”

    圣殿骑士团团长司空海皱眉道：“一来，远离帝国版图去长途奔袭的情况下，四岳山君能发挥出的力量会大打折扣，而在异魔领地上，樊异、韩瀛等王座的力量却会得到进一步的增强，二来，山高路远，万一有个不测，恐怕帝国的精锐兵团就会尽数折损在北域了。”

    “嗯！”

    一旁，八荒侯林荒神色凝重，恭敬抱拳道：“逍遥王殿下有没有想过，这晶石阵事实上是一座陷阱，汲取天下气运是假，其实是引诱我们帝国主力军团长途奔袭，异魔军队却在半路伏击，这才是樊异真正的意图。”

    我看向林荒，点头赞许道：“林荒大人确实不愧为北境一代名将，不过……你的顾虑只说对了一点，樊异在北域枫林筑成晶石阵，汲取天下气运是真，引诱我们前往伏击，也是真，樊异这一布局是传说中的阳谋，无论我们怎么选择，都会走入他布下的棋局，但我们别无选择，只能眼睁睁的入局。”

    “真没有别的办法了吗？”新帝轩辕极小声问道。

    “没有。”

    风不闻摇头，笑道：“千里奔袭晶石阵，这已经是我们唯一的办法了。”

    “如果真的遭受异魔军团伏击，我们有应对之策吗？”林回问。

    “有。”

    我深吸一口气，道：“说是千里奔袭，但是我们不求神速，只求稳站稳打的行军，派出帝国所有灵舟军队跟随前进，形成空地并进的态势，此外，我会调遣龙域的龙骑士、龙域甲士，配合人族军队的进攻，此外，冒险者军团的力量也一样不容忽视，总之，这是一场空前浩荡的决战，可能仅仅之逊色于师姐最后一役的骊山之战吧。”

    林回皱着眉头，看向风不闻：“先生，你也这么觉得吗？”

    风不闻不禁失笑：“帝国军神是逍遥王七月流火，又不是我风不闻了，在行军作战上，逍遥王的天纵之才远胜于我风不闻，何必问我？”

    “好！”

    林回沉声道：“那就全力以赴的一击，还请先生和逍遥王安排。”

    “嗯。”

    风不闻抬头看向新帝，笑道：“此战，来自异世界的冒险者的力量不可忽略，所以，还请拿出帝国底蕴，尽量的嘉奖那些出众的冒险者，让他们有更强大的动力去远征。”

    “是，先生！”

    林回颔首，新帝轩辕极也一样点头：“可以。”

    我看向群臣，道：“所有主力军团听令，除了卫戍王城的禁军、戍守国界的军队之外，所有主力军团立刻开拔前往龙脊山一带集结，我们的进攻将会从龙脊山开始。”

    “是，殿下！”

    一众武将纷纷抱拳。

    我点点头，转身看向风不闻：“帝国内的军团调拨接下来就交给风相了，我这就返回龙域调集人马，这一战，我们都必须全力以赴，在四岳范畴之外作战，生死都由不得我们自己，但是否竭尽全力却是由我们决定的。”

    风不闻颔首：“去吧，龙脊山碰头。”

    “嗯！”

    我直接捏碎了一张回城卷轴，返回龙域之后大步踏入指挥大厅内，然后一屁股坐在了龙域之主的宝座上，从兰澈手里接过了一杯清晨提神的红茶。

    “这一大早的。”

    希尔维亚笑道：“看这个气势，是又要打架了？而且战场还是北域枫林的晶石阵？”

    “嗯。”

    我抬头看向她们：“你们也感应到了？”

    登时，兰澈俏脸微微一红：“除了我这个永生境的菜鸟之外，苏拉和银龙女王都已经洞悉到了晶石阵那边的动静，似乎樊异筑晶石阵的时候也没想着隐瞒，根本就没有遮蔽天机，直接干脆让我们这些南方的修行者看个一清二楚。”

    苏拉秀眉轻蹙：“樊异这么明目张胆，是不是只是一个计谋罢了？”

    “阳谋，我们没得选择。”

    我皱眉道：“我亲眼看到了晶石阵，也确认了晶石阵确实在汲取天下的气运，而且不止是现在的天下，还有十年前的天下、二十年前的天下，总之，他在涸泽而渔，想把整个幻月的底蕴全部掏空，如果让人晶石阵继续下去的话，不用打，我们这一界的灵气马上就会被鲸吞牛吸的一干二净的。”

    苏拉颔首：“说吧，要怎么办？”

    “进攻。”

    我看向北方，道：“进攻是最好的防守，轩辕帝国那边已经决定全军出击了，我们龙域这边也不能怠慢，兰澈，说说吧，现在龙域有多少兵力，我要详细数据。”

    “是！”

    兰澈正色道：“启禀大人，目前龙域正规军中，龙域甲士军团共有69万人，龙骑士共有334人，剩下的基本上都是一些战斗素质还没有通过考核的预备士兵，暂时无法上战场。”

    “知道了。”

    我想了想，道：“还是老规矩，希尔维亚女王掌持五雷藤大阵坐镇龙域，苏拉和兰澈随我出征，龙域这次要出动六十万龙域甲士和三百名龙骑士。”

    “啊？”

    希尔维亚微微一怔：“已经接近全军出击了啊……你可真没有给我留下多少兵力镇守龙域。”

    “龙域会相当安全，基本上不可能被攻击，就算是有，我也能带着三百龙骑最快速度的归来，你觉得呢？”

    “嗯。”

    希尔维亚抿了抿红唇，道：“樊异这种人机关算尽，你们远征一定要小心啊，尽量……多带一些人回来吧，龙域攒那么多的家底真的很不容易的。”

    “放心吧。”

    我沉声道：“苏拉、兰澈，马上点兵，让大家准备好辎重和补给，兵力到齐之后我们马上就出发了！”

    “是！”

    ……

    苏拉、兰澈下令集结之后，我也走出了龙域大厅，远远的，无数骏马飞驰在大校场上，许多龙域甲士得到命令已经开始集结了，而就在空中，一道道龙骑士的身影盘旋，也正严阵以待，以至于山海秘境入口处一大片玩家都在惊奇，为什么龙域突然好像有大动作了。

    “等等啊！”

    我迈步走向山海秘境前方，扬起手臂冲着众人挥手：“兄弟们，还没进山海秘境的就别进了，马上就要开版本活动了！”

    “啊？！”

    一群人满是茫然，但没有人会质疑我的这句话，如果国服别人说马上开版本活动了，那可能是在漫天胡吹，但我说出来可能就不一样了，毕竟是被称为版本缔造者的男人。

    结果，就在下一秒，一道铃声回荡在主城上空——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，S++级别版本任务【远征晶石阵】即将开启，据悉，北域首席王座樊异已经燃烧自身的本命著书，同时利用异世界的晶石在北域枫林深处的至圣道台上打造出了一座晶石阵，这座晶石阵可以源源不绝的汲取天下灵气，一旦让樊异得逞，整个天下将会黯然失色，人族将会走向灭亡的方向！所以，这一战我们别无选择，版本任务将于今晚20:00准时开放，晶石阵之战将会无比惨烈，我们与敌人将无法共存，此外，晶石阵战场中的敌对单位有几率掉落包括280级技能书、320级技能书、355级终极技能书【*神之翼】以及归墟级装备等，请放手一搏吧，勇者们！

    ……

