    “小溪啊，你还恨爷爷吗？”

    闭着眼睛的老人，想起了一些往事。

    “爷爷，都已经过去了。”

    寒锦溪早就已经看开了，不然她也不会回来。

    “爷爷那时候真的犯糊涂了，信了你爸爸的话，让你受了很多委屈…”

    老人的声音饱含着满满的惆怅与愧疚。

    寒锦溪听到这话，轻轻的摇了摇头。

    “真正受委屈的不是我。”

    虽然没有明说，但老人知道寒锦溪说的是谁。

    “那小子…哼，确实冤枉他了。”

    老人叹了口气，但似乎并没有太在意。

    “你们现在又在一起了？”寒雄问道。

    寒锦溪抿了抿嘴，不知道该怎么回答。

    她们算又在一起了吗？

    应该不算的吧。

    寒雄见寒锦溪没有开口，以为她不想说这件事。

    于是他主动转移了话题。

    “你爸爸当年确实做了一些错事，但爷爷还是希望你们父女俩……”

    “爷爷，那时候我已经说的很明白了，我是不会原谅他们的。”

    寒锦溪的情绪莫然变得很激动。

    即便很多事都看淡了，但这并不意味着，她会原谅她的父母。

    从那一天起，她跟寒旭之间的父女关系，就已经名存实亡了。

    现在寒旭在她眼中，也就跟一个远房亲戚没什么两样，而且还是关系很不好的那种。

    老人张了张口，什么话也没说出来，心中的千般惆怅，随着一口浊气全都叹了出来。

    “唉，爷爷也就不多说什么了，只希望你不要忘记，他们始终是你的父母。”

    寒锦溪没有点头，也没有摇头，只是面无表情的听着。

    “也怪我，以前没有早点注意到你的情况，要是我那时候能早点制止的话，现在也不会变成这样了。”

    “嗯…”

    爷孙俩的谈话没有持续太久，差不多十多分钟后，房间的门就打开了。

    张诚等人见此相继进屋。

    “爸，小溪，你们都聊了些什么呢？看来挺开心的啊。”寒玥挤出笑容问道。

    “就聊了一些家常，没什么。”寒雄显然不想多说。

    他一生好强，除了自己的孙女以外，他不想再让其他人见到他那副感伤的样子。

    “寒老爷子。”

    出乎所有人意料的，张诚突然主动的喊了寒雄一声。

    老人挪动僵硬的脖子，将目光投向他。

    “哼，是你啊。”

    明明早就注意到张诚了，但寒雄却装作一幅才看到他的样子，显得非常冷漠。

    “现在身体怎么样了？”

    虽然是关心的问候，但语气上却完全听不出慰问的意味。

    “好得很呢。”老爷子嘴硬道。

    “张诚？”寒锦溪疑惑的看向张诚，不知道他想干嘛。

    “气色是很不错！”张诚莫名的点点头，“我有点事想私下和老爷子说说，不知道你方不方便。”

    在场几人全都一愣，不知道张诚想干什么。

    唯一知道一点的，可能就只有寒玥了。

    “那个，小诚啊……”

    张诚直接冷目瞥了她一眼，让她闭上了嘴。

    “你们先出去吧，我跟他聊聊。”

    寒雄艰难的抬了抬手，把其他人都赶到出去。

    寒锦溪一步三回头，不断的看向张诚。

    “你放心，我就跟老爷子聊聊家常，没什么别的。”张诚微笑着摆摆手。

    “哦。”

    寒锦溪虽心感疑惑，但还是信任的点点头，旋即便把门关上了。

    ‘嘭！’

    随着门关上的一声脆响，张诚的目光对上了寒雄那双浑浊的眼睛。

    “你想跟我说什么？”

    寒雄的态度依然高傲。

    在他看来，张诚要单独跟他聊的，不外乎就是他跟寒锦溪的事。

    然而张诚一开口，就直接让寒雄错愕不已。

    “我有一种药可以救你的命。”

    “你说什么！？”

    “我知道，你得的是绝症，但是我有办法能救你。”

    张诚双手抱胸，那故作轻松的姿态，丝毫不像在开玩笑。

    寒雄看着张诚，浑浊的眼中再也没有先前的沉稳了。

    他实在没理解张诚说这些话的含义。

    开玩笑？

    故意拿他这个老人取乐？

    如果真是这样的话，那他说不得还要在临终前，再在自己孙女的感情中插一脚了！

    这样的人，可不能做他们寒家的女婿。

    “你孙女没告诉过你吧，她之前得了癌症，很严重那种，差点就死了。”张诚突然又暴露了另外一件大事。

    “什么！？”

    老人的眼睛陡然睁到了最大，死死的看着张诚。

    “她那时候的情况比你还严重，但她现在却活蹦乱跳的站在你面前，你知道是为什么吗？”

    张诚继续游刃有余的说着，仿佛在说一件无关痛痒的趣事。

    老人没有说话，他死死盯着张诚的嘴巴，一个字也没有错过。

    “因为我救了她。”张诚笑着指向自己，“她没告诉你，是因为我不让她说。”

    “你…”

    花了好几分钟的时间，老人才整理完张诚的话。

    虽然他觉得张诚是在信口开河，但寒锦溪就在门外。

    如果是假的话，让她进来一问就有能知道。

    也就是说这些很可能是真的！

    “喝了这东西，立马就能治好你的病。”

    似乎为了证实自己的话，张诚从怀里拿出一瓶药剂。

    这是张诚从打脸商城里淘到的一种可以让身体恢复健康的万能治愈药。

    药剂的作用范围非常的广泛，不管是癌症还是其它绝症，都能起到效果。

    但单独的一瓶效果比较轻微，如果要治愈那些重大疾病，必须服用多瓶，才能有效。

    张诚也向系统咨询过，寒雄现在这种情况，大概服用三到五瓶就能完全康复。

    而这个药剂，打脸商城当时是二十瓶打包一起卖的。

    售价两百万打脸值，也就是说一瓶就需要十万打脸值，价格可以说是相当的昂贵了。

    老人接过张诚递给他的药剂。

    看着那流淌着淡蓝色药水的瓶子，老人不明所以的看向张诚。

    “你现在就可以喝一瓶试试，立马就能见效，不过只有一瓶的话，肯定没法痊愈。”

    “你到底什么意思？”

    老人握住药水，思绪一片混乱。

    “没什么意思，就是想让你做个选择，就像当初你让我做选择一样。”

    张诚露出了一个恶魔般的笑容。

