    第17章 中国队VS菲律宾队

    中国队小组赛第二场比赛的对手是菲律宾队，两队的比赛即将开始。

    中国队球员入场的时候，麦迪发现第一排有一个举着牌子的美女正喊着自己的名字。

    女球迷还是熟人？

    麦迪走近一看，还真是熟人，是李丽珍老师，他曾经最爱看她的电影了。

    李丽珍老师可是他的偶像，他的电脑硬盘里，珍藏文件夹里必定会有她的电影。

    麦迪兴奋的主动走过去打招呼，说道：“李老师，你好。”

    正举着牌子，看着心动男孩走向自己的李丽珍也是非常的激动。

    突然，听到男孩叫自己老师，李丽珍有点懵逼，她是个演员，可不是老师。

    李丽珍有点尴尬的回答道：“偶像，我不是老师，是一名演员，人家叫李丽珍。”

    真不好意思，怎么直接就叫老师了，麦迪有点害羞的挠了挠后脑勺，说道：“漂亮的小姐姐，你好，你跟我之前认识的一个女老师有点像。我叫麦迪，很高兴认识你。”

    李丽珍也伸出了右手。

    大手跟小手紧握在一起，久久都舍不得放开。

    记者们看到了卖点，对着两人一阵的猛拍。

    握了快5分钟了，麦迪也觉得时间有点长，把手缩了回来。

    李丽珍赶紧递给麦迪一张名片，说道：“上面有我的手机号，你什么时候有空，打给我，姐姐请你吃大餐。”

    麦迪有点害臊的回答道：“国家队比赛期间，我不能随便外出，只有比赛结束，回国了才能出来。”

    李丽珍点了点头，没有拒绝我，还是有机会的，说道：“好，等回国了，姐姐再请你吃大餐。

    麦迪，你的每一场比赛，姐姐都会在现场给你加油，要好好表现哦！

    一定要打败菲律宾队哦！”

    麦迪自信的拍着胸膛说道：“没问题，一定会胜利的。”

    说完之后，麦迪挥手跟李丽珍告别。

    李丽珍又将牌子举了起来，来回摆动。

    麦迪看清了牌子上的字，上面写着，麦迪，我爱你！加油！必胜！中文和英文两个版本。

    麦迪的小黑脸一红，羞涩的赶紧离开了。

    李丽珍睁大了美丽的大眼睛，忍不住舔了舔嘴唇，18岁的大男孩很害羞，看起来没有谈过恋爱。

    姐姐真是捡到宝了，一定要拿下他，不然的话会后悔一辈子。

    麦迪：快递小哥，你出来，为什么有一种这位小姐姐想吃了我的感觉？

    快递小哥：你的感觉没有错，她确实想吃了你。

    你们可以慢慢培养感情，最后水到渠成。

    就像是做饭一样，从买菜开始，准备食材，到烹饪，最后摆上桌子，享用一顿美餐。

    难道你喜欢美国的快餐文化，点餐、开吃、吃完走人？

    麦迪：不，不，不，我喜欢享受做饭的过程，这样挺好的。

    王治郅笑着在麦迪的胸口上擂了一拳，羡慕的说道：“麦迪，牛啊！

    这么快就跟李丽珍勾搭到了一起。”

    麦迪把头摇的跟拨浪鼓似的，回答道：“没有，我第一次跟她见面，她说她是我的球迷。”

    听完之后，王治郅哈哈大笑道：“我们也是她的球迷，对不对，兄弟们。”

    李楠他们也起哄道：“我们都是她的球迷，你小子以后会很性福的。”

    胡卫东搂着麦迪的肩膀，一副过来人的口吻说道：“等回国了，我给你找几张VCD，你可以慢慢欣赏她的电影。”

    吴乃群坏笑着说道：“麦迪，你可以跟她一起看，到时候会更有感觉的。”

    一群色胚！坏人！

    麦迪知道他们的意思，故意装傻的回答道：“等回国了再说吧！

    在美国的时候，我很少看香港电影，就认识李小龙、成龙、周润发和李连杰，女演员就不认识了，才知道她是演员。

    比赛快开始了，我们好好热身吧！”

    张劲松看着正在热身的麦迪，非常羡慕的说道：“虽然是小牛吃熟草，但是味道好，我怎么没有这运气？”

    刘玉栋拍了拍他的肩膀，说道：“别想了，麦迪是黑人，看起来很酷。

    李丽珍是不会喜欢你这款的，港女演员也许更喜欢老外。

    好好热身，上场好好表现，你才能增加上场时间，别的东西，就不要胡思乱想了。”

    中国队与菲律宾队的小组赛开始了，两队跳球。

    吴乃群力压对手，先拍到了篮球。

    胡卫东接到球，立刻传给了李晓勇。

    李晓勇带球过半场之后，立刻将球传给了麦迪。

    麦迪运球突破，一步就过了菲律宾队的小前锋，带球杀入了禁区。

    像一道黑色闪电一样的劈向了篮筐，速度那是非常的快。

    在菲律宾队的内线球员没有反应过来之前，麦迪上演了战斧式劈扣。

    一个霸气的战斧式劈扣，立刻点燃了全场观众们的热情，忍不住站起来大声的喝彩、用力的鼓掌。

    麦迪也举起双手挥舞着，跟篮球馆的观众们互动着，让观众们的热情变得更加高涨起来。

    苏群忍不住惊叹道：“天啊！太快了，就像一道闪电！

    对，就像一道黑色的闪电，就进球了！

    我的眼睛还没有看清，球已经进了，真是太快了！”

    张卫平点了点头，附和道：“是的，麦迪的这个进球非常的快，菲律宾篮下的两名内线球员都还没有反应过来，就进球了。

    这个机会抓的很好，麦迪的速度是真快！”

    苏群继续赞叹道：“麦迪，越来越有明星范了，他进球之后，开始挥手跟场下的观众们互动起来，场下的气氛也变得热烈起来了。”

    张卫平古井无波的解说道：“是的，NBA球星们经常这么做，球迷们就是他们的衣食父母，所以他们知道怎么讨球迷们的喜欢，这样他们的人气才会更旺！

    麦迪在美国长大，看了很多NBA比赛，他这是在向他的前辈们学习，这一点就不错，他是个好学生。”

    中国队2:0菲律宾队。

    菲律宾队进攻。

    中国队严密防守着。

    菲律宾队的控球后卫将球传了出去，转了一圈，又回到了他的手中。

    中国队的防守太好了，他们找不到好的出手机会。

    进攻时间也快要到了，他只好选择强行出手投篮。

    篮球砸筐弹出，刘玉栋拿下了篮板球，立刻长传给麦迪。

    刚过了中线的麦迪，跳起接到了篮球，立刻发动快攻，三步上篮得手。

    中国队4:0菲律宾队。

    场下的观众们又都喝彩了起来，比起上一场比赛，本场比赛现场观看的中国观众人数更多了，气氛也更热烈了。

    知道麦迪的人气旺，菲律宾队的小前锋可不服气了，他要踩在麦迪的身上上位，提升自己的名气。

    菲律宾队的小前锋运球强打麦迪。

    两人身体对抗中，菲律宾队的小前锋全面处于下风，被撞得东歪西倒，他努力地控制着身体的平衡。

    麦迪趁机伸手将球断了下来，立刻发动快攻，三步上篮得分。

    中国队6:0菲律宾队。

    (本章完)

