    “砰，砰，砰……”

    野蛮疯狂的冲撞下，犹如一只高速坠来的雄鹰，风暴天王周身龙卷风卷起的尸体、暴雪和柳枝正“叮叮当当”地砸向避难铁盾。

    -1！

    -3！

    -9！

    ……

    密密麻麻的伤害从铁幕上方飘出。

    虽然伤害不高，但卷起的东西实在太多，且风速过快，导致铁盾每秒都要承受十数次伤害，耐久值疯狂下跌。

    而风暴天王周身聚起的「暴风屏障」被霞光穹顶拦下，两种不同的光弧在交界处激起了耀眼的火花。

    -30！

    -30！

    ……

    霞光穹顶同样承受了密集的攻势，但在缓慢愈合与雷文豪的法力灌注下，一时倒没什么危险。

    见到这一幕，冯科眉头蹙起，意念唤出风暴天王的面板。

    ==========

    【风暴天王】2级，领主级灾变生物

    游离在群星回廊中的风魔法元素受大灾变精华影响，孕育出的低智魔法生物，兼顾魔法、物理攻击，并拥有免疫实体攻击的能力。

    生命值：1000/1000

    物理攻击：待定

    魔法攻击：30

    护甲：35；魔抗：75；精神抗性：20

    技能：暴风行走（被动技能，风暴天王处于幽灵状态，无视其他单位的碰撞体积，并提高移动速度）、狂风呼啸（主动技能，风暴天王改变气压和温度，在目标区域召唤小型风暴，风暴体积随时间增大，并朝向指定方向飞行，在符合力的作用下，将卷起沿途的实体物体，并依据物体质量对目标造成伤害和击飞效果）、暴风屏障（被动技能，在狂风呼啸持续期间，为自身提供暴风屏障，免疫一切实体攻击）

    ==========

    冯科看向平安画，面容古怪。

    “你不会是提前知道风暴天王属性面板，才答应得那么爽快吧？”

    平安画微微侧身，明显也看过了面板，脸上挂着僵硬且难看的笑，“我哪里知道，风暴天王会这样强……”

    “真的吗？我不信。”

    冯科白了他一眼，心中有种有苦说不出来的赶脚。风暴天王的技能效果太强，若是被亡国浩劫操控，将发挥出超强的作战力。

    三个技能，暴风行走提供幽灵状态，顾名思义，就是可以从其他生命体或障碍物身上穿越过去。

    狂风呼啸是群体控制技，风暴天王的物理攻击手段便由这一技能而来，可以挂起沿途的实体物体。刮起树叶，就造成符合树叶质量的攻击，刮起石块，伤害自然也就更高。

    暴风屏障是核心技能，只要狂风呼啸不消失，一切实体类攻击对风暴天王都没有效果。

    实体类攻击有哪些？

    99%的物理攻击，以及80%的魔法攻击，都属于实体范畴。哪怕是裂变镭射这种攻击都可以免疫。

    冯科望向领地外，风暴挂起铺天盖地的尸体和柳枝，火力依旧凶猛。

    而诸如火山巨人、狂灾巨魔、YH1型远程卸甲兵等灾变生物，早已死在领地建筑的集火之下。

    “虽然眼下应对困难，却不是坏事，持续技能的冷却时间往往很长，就像毒疫火墙那种，只需等狂风呼啸消失，一波集火之下，风暴天王也就蹦跶不起来了。”

    冯科心思活泛起来，甚至带着隐隐的激动。

    只剩下风暴天王一个，对领地很难造成任何威胁。而一旦杀掉，风暴天王被转化为不死族，领地整体实力将会产生质变。

    试想，一头有控，物法双修，还免疫物法攻击的大型生物堵在领地外，能拦住多少灾变生物的进攻？恐怕一个便可抵挡百军。等暴风屏障进入空档期，就进领地里待着，充分发挥劳逸结合的打法。

    而且，被转化为不死族后，技能和攻击往往会附加寒冷、腐蚀、死亡等特性，算是变相的加强。

    “哎哎，别傻笑了，哈喇子都快出来了。”平安画嘶哑着嗓子，在一旁阴恻恻地嘲笑着。

    冯科没搭理他，快步走到西侧地蔓壁垒旁，对觉宇道：“异能师的技能，应该不算实体攻击吧？”

    觉宇扭头瞥了眼冯科，笑道：“没错，但对风暴天王效果不大，除非在凝聚狂风呼啸前阻止它，一旦释放，就会沿着固定的路线袭来。暴风行走和暴风屏障属于被动，就算精神操控，也不能让它消失。”

    冯科的笑意更浓了。

    这说明异能师对风暴天王的影响很有限。

    “马上三十秒，应该结束了。”一旁的楚允计算着时间，冷冷说道。

    原本还在膨胀扩大的小型风暴，此刻正悄然缩小，像是气球泄了气。

    三十秒时间一到，便随着一阵飘来的冷风，吹散在浑浊而空气里。

    滋滋滋——

    四束白色射线从星辰光蕾中射出，十八枚柳叶呼啸射来，十八根藤蔓蜿蜒而下，地面隆隆作响，巨大的柳树根须将风暴天王的身躯紧紧缠绕。

    紧接着，吞噬了无数灾变生物血肉的冠状蒲公英子实体，在战场中央疯狂迸射出紫黑色的冠状毒素。

    一层层叠满风暴天王全身。

    冠状火花呼啸而来，在啸叫的风声中，还夹裹着几根闪烁着寒芒的锋利铁箭。

    一束黑光忽然射来，接着啸月风狼王狂奔而至，闪烁着黑芒的牙齿狠狠撕咬住风暴天王的脖颈。

    几秒过后，浓烟渐渐散去，大雪飘然落下，风暴天王的尸体跌倒在地，原本通体蓝色的巨大身躯瞬间失去了光芒，变为黯淡的灰色，周身浮动的风也渐渐消散。

    “唔，意料中的顺利。”元素王座上，雷文豪搓了搓手，一道电芒闪过，身影落在冯科身前，“这东西还是太蠢了，不懂得变通，狂风呼啸快结束的时候，就该退到领地的有效进攻范围之外，等冷却转好再进来！”

    “废话，那还用你说！真要这样搞，多少历练者都不够它杀的。”王萱投去鄙视的眼神。

    “所以啊，这东西不适合开疆拓土，看家护院最合适。”平安画很是自来熟地站在人群中央，用他那时而阴柔、时而粗犷的声音向众人展示他的热情。

    不过嘛——

    女人身体里装着个男人，这种事还是太荒唐，大家并没有表现出足够的坦然，反倒后退半步以示尊敬。

    平安画丝毫不介意众人态度，光棍地走向觉宇。

    此刻复活仪式已经结束，原本风华绝代、容貌无双的刘佳，此刻形容枯槁，脸上犹如树皮盘根错节地拧在一起，一件不知从哪里弄来的带帽黑袍将全身包裹，若隐若现的黑雾将脸庞也掩盖住，只余下两点微光，在空旷的眼洞里转动着。

    “平施主是想现在就封印刘佳的灵魂？”觉宇似笑非笑地望着平安画，视线落在了这身诡异的打扮上。

    不难发现，绿色品质的带帽黑袍有着极强的精神抗性，只是不知他穿着这个，是为了抵抗卢疏星和觉宇，还是随时可能出现的全知教？

    平安画摇头道：“暂时不用，刘佳灵魂要想恢复完全，并和我抢夺这具身体的控制权，还有很长一段时间要走，趁着这期间，我还想和她好好‘聊聊’……”

    令人头皮发麻的笑声从他未曾开阖的嘴巴里吐出。

    闻之，冯科不由打了个寒颤，刘佳没死成，灵魂体还落在平安画手里，想到之前森林里这女人强迫平安画的一幕，就不难想象等待她的将是何等下场，恐怕所谓的“聊聊”，残忍程度要远超周动承受的酷刑。

    “啧啧，真是一对难姐难弟啊。”瞄了眼被奚鳞虐待得再次昏死的周动，冯科感叹了一声。

    平安画指了指领地外风暴天王的尸体，继续道：“我想麻烦你帮忙操控下那头啸月风狼王，把风暴天王的尸体运进来……”

    “靠，还以为啥大事！”一听这话，雷文豪满脸无趣地溜开了，坐在王种鱼塘的折叠椅上，优哉游哉地钓起鱼，并喃喃道：“这鱼塘建起来也有些时间了，怎么一条鱼都钓不到呢？”

    “我来我来！雷哥，我试试！”卢疏星跑了过来，拿起一根鱼竿，一副跃跃欲试的模样。

    很快，萧瑟和奚鳞也来到鱼塘旁，围成一圈，开始了悠闲的钓鱼生活。

    而另一旁，王萱靠在折叠椅上，安静地睡着了。

    冯科对巫妖的不死族转化仪式颇感兴趣，并没急着梳理第二波的收获，反倒站在觉宇身旁，见啸月风狼王将风暴天王的尸体拖拽回领地，心中一动，不由询问道：

    “啸月风狼王也算尸体，只是被汲血魔灯操控，能转化为不死族吗？”

    这话一出口，平安画顿时就怔住了……

    “倒是未曾设想过的道路。”望着汲血魔灯，平安画沉思了几秒后，道：“这得研究研究，对于巫妖来说，一切皆有可能，全凭试验结果。一件一件来，不急，先弄好风暴天王……”

    说着，平安画从智脑空间里取出一件件仪器……额，应该用器皿比喻更恰当。

    虽然领地里的光源足够充足，但他还是执拗地在风暴天王尸体周围摆放了十四根蜡烛，燃着绿油油的鬼火。

    身前堆满各种各样的书籍和文献资料，却使用火烛这种很不安全的照明方式，冯科心里面忍不住吐槽：“这蜡烛莫非有特殊效果？不会只是为了仪式感吧？”

    可能是察觉到了冯科的疑惑，平安画慢悠悠地解释道：“这是闻魂烛，智脑商城明码标价，五十枚白拉尔一根，你们走动的时候小心些，千万别把烛火吹灭了。风暴天王灵魂已经离体，必须点燃闻魂烛聚拢残魂，这是转化仪式的第一步。”

    “哦。”

    冯科似懂非懂道。

    看向一旁，觉宇倒是一副若有所思的模样，不愧为异能师，对灵魂体的研究比自己这种未入门的菜鸟强百套。

    接着，平安画将第三本书打开，封页上写着《疯巫妖的实验案例汇总——魔法生物转化篇》。

    嚯！这还有细致教程呢！厉害了！

    冯科又想吐槽了。

    “这本书积攒了魔法生物的解刨方法，还有转化仪式的注意事项，可贵着呢，两千枚白拉尔一本！”平安画兴奋地笑着，声音有些刺耳。

    接着便是冒着泡的绿色、紫色、黑色药剂瓶，不知从哪里弄来的老鼠皮、蝙蝠皮、蛇皮，肢解尸体用的刀具。

    噗嗤~~！

    刀入血肉的声音响起，风暴天王的命根子被隔断，平安画如获重宝般地将其放入不知名的溶液里，接着便是漫长而枯燥的肢解工作。

    这里切掉，那里缝补。

    “每次不死族转化都要这样费事吗？”冯科疑惑道。

    “当然不，若是可以随时抛弃的奴仆，一手死亡转化魔法就可以了，但这是风暴天王，可珍贵着呢，值得我精心对待，你要知道……巫妖同时最多可以拥有二十个奴仆，而这种精心转化的奴仆，一个便要占用五个名额，一旦成功，那可了不得呢！”平安画咯咯笑着。

    闻言，冯科不由期待起啸月风狼王的转化。

    毕竟，啸月风狼王与风暴天王同为领主品阶，但等级却高过风暴天王，盖因银月狼的生命层次，并未凸显出3级领主灾变生物应有的强悍。

    或许在平安画的实验下，它能够重换新生。

    【作者有话说】

    还有一章

