    “小茜茜！！”

    洛晨曦没想到她溜得这么快，就像是生怕她多问一样，不由皱起了眉。

    顾虑到肚子里的宝宝，她又不能快跑去追，只能看着方子茜上了帆板，下水冲浪去了。

    “到底怎么回事？小茜茜和白世勋肯定有问题！她为什么不说？以为下水溜了，我就拿她没辙了？哼哼，有句话叫做，跑得了和尚，跑不了庙！方子茜，你给我等着！”

    洛晨曦咬牙切齿，在海边看了一会儿。

    方子茜倒确实没有吹牛，她玩帆板的水平，比洛晨曦想象中高多了。

    虽然没有专业的那么夸张，但是，穿梭在起伏不定的海浪中的姿态，从容不迫，游刃有余，看起来绝对是老手了。

    方子茜一下水，岸边就传来一阵骚动。

    能够把帆板玩得这么好的女孩子，本来就很少，而方子茜无论颜值还是身材，都是一等一的，身上穿的虽然是款式保守的泳衣，但也挡不住她那国际超模级别的火辣身材，特别是那双逆天长腿，格外惹眼。

    一时间，口哨声此起彼伏。

    “快看，那可是大美女！”

    “天哪，她玩帆板的技术也这么好，太厉害了！”

    “就连身材都这么好，不行，我要流鼻血了！”

    “这是哪个超模啊，也太帅气了吧？真的是女神级别的了！”

    方子茜似乎也很享受这样被男人瞩目的状态，下巴微微上扬，脸上显出几分笑意。

    甚至还操纵着帆板，做了几个高难度的动作。

    洛晨曦看得一阵心惊肉跳，有心想要让她注意安全。

    但是，方子茜已经在海里了，还离岸边越来越远，她就算在海边大叫，方子茜也不可能听见。

    就在洛晨曦纠结的时候，教学点的工作人员走了过来，通知她小团子已经准备下水了。

    洛晨曦顾不上方子茜这头，赶紧跟过去看女儿的情况。

    小团子已经脱掉了兔子外套，穿上了救生衣，跟着女教练站在海边了。

    边上的其他小朋友，刚才热身的时候还很兴奋，但真的到了海边，都有点胆怯，不敢马上下水，甚至还有跑向自己妈妈，大叫着反悔不玩了的。

    只有她家小团子，一点都不害怕。

    看到洛晨曦，还用力挥了挥小手，“麻麻，糖糖要玩帆板了，你帮糖糖多拍几张照片，我要拿回去给少轩哥哥和清泽哥哥看哦！”

    洛晨曦好笑地点头，“好，麻麻一定帮你拍得美美的！”

    还好穆亦辰不在，不然的话，估计又要黑脸了。

    想到穆大少，洛晨曦下意识地转头，往他们刚才聊天的地方看了一眼。

    白世勋和穆亦辰都已经不在原地了。

    虽然刚才白世勋跟那金发美女打得火热，但是，有穆亦辰在边上，洛晨曦倒是不担心他会做对不起方子茜的事情。

    只是，他们两人到底发生了什么呢？

    洛晨曦拧眉思索了一会儿，依然不得其解。

    而海面上已经传来了小团子的笑声。

    她赶紧跟了过去，站在海边，给帆板上的小团子拍照。

    今天天气很好，天空万里无云，海面上虽然有些风浪，但是，波动并不大，属于非常安全的范围，要不是这样，洛晨曦也不会同意小团子下水去玩了。

    可谁知，小团子的帆板才下水不到十分钟，一片巨大的阴云从地平线上升了起来。