    学校。

    在渡过这一次期中考后，同学们对于修炼更加的勤奋积极。

    虽然王守东他们在期中考，都取得了不错的成绩排名。

    但期中考不是终点。

    之后还有期末考，以及日后为了成为真正的觉醒者。

    这些事情，都在等待着众人。

    在李焕老师的教导下，学生们就像是一束刚刚燃起的小火苗，在李焕的“添油加柴”下，总有一天他们会激烈的燃烧，迸发向上！

    贺辰的生活，也回归了日常。

    这两天，随着兽化教派的一级使徒不断被消灭。

    一千名使徒，几乎灰飞烟灭。

    临水市也逐渐恢复了和平。

    在贺辰的想法中，就是这样没错。

    但兽化教派主教，可不会这么轻易放弃。

    在贺辰所看不到的地方，兽化教派使徒已经将目标，紧紧盯在了临水市。

    更别说夏博士的回归，更让兽化教派急不可待。

    现在，所有在地星的兽化教派使徒，都在暗中筹划着阴谋诡计。

    之前说过，与其他邪教不同，兽化教派的重点，是全部放在地星上的。

    为了兽化之神的旨意，兽化教派一直在为统治地星做准备，严阵以待。

    当然，这些后话暂且不多提。

    夜晚来临，今天晚上贺辰决定去一趟万教世界。

    他已经有快两个多星期，没去过万教世界了。

    许久不见的万教世界，不知道邪教的资源，有没有想念自己。

    是该好好继续抢他一波的了！

    怀着这样的想法，贺辰摩拳擦掌。

    远光灯的传说，将重新降临万教世界风雨城。

    原本，应该是这样纸的。

    可是突兀的，意想不到的事件发生了！

    “嗡~”

    一道刺耳的心灵感应声，在贺辰耳边骤然响起。

    贺辰瞪大双眼，忍不住惊呼出声：“卧靠！”

    这是来源于亚极陀之光的心灵感应。

    亚极陀之光在提醒贺辰，在临水市，有强大的妖魔出现。

    霎时，贺辰懵了！

    什么鬼哦，妖魔怎么又出现在临水市了？

    就很突然的，没有一点点防备。

    贺辰眉头一皱，感觉事情并不简单。

    但妖魔出现在临水市区，不是一件小事情。

    市里面，普通人太多。

    如果不去处理，很容易造成重大的危机！

    一念至此，贺辰来不及多想，连忙出门。

    他虽然还不清楚，妖魔为什么会再次出现。

    但现在，也不是迟疑的时候。

    随即，在阴影的传送阵下，贺辰感到了妖魔出现的是地方。

    这里是一片足球场。

    幸亏的是，今夜没有什么比赛，足球场空无一人。

    而在足球场的上方，空间裂痕引人注意。

    前方，是一只二级初阶的妖魔。

    贺辰当机立断的选择了变身。

    “变身！”

    “嗡！”

    言罢，随着一阵空间波动的扭曲。

    远光灯闪耀之下，假面骑士亚极陀.大地形态登场。

    这时候，特办局还没有赶过来。

    亚极陀之光的心灵感应，能够让贺辰提前预知妖魔的方位和踪迹。

    这个时间，特办局还在出动的路上。

    毕竟，他们可没有阴影辣么方便的传送阵。

    下一刻，假面骑士亚极陀重拳出击。

    不过是一只二级初阶妖魔，在亚极陀的《震荡拳》下。

    大地之力，如天崩地裂一般震撼！

    而周围，也被贺辰的超能力包围。

    沉重力，让妖魔寸步难行，移动不能。

    这只二级初阶妖魔，根本抵达不住变身后贺辰的战力。

    只是一拳，二级初阶妖魔，便是四分五裂、命丧黄泉。

    但这还没有完。

    贺辰脑海中，亚极陀之光的“嗡嗡”声没有停止。

    贺辰心中一沉，目光一凝，从亚极陀之光的讯息中。

    贺辰得知了，此刻出现在临水市的妖魔，不仅仅只有足球场这一只。

    精神空间被，阴影也是严肃道：“小家伙，事情很不对劲，其他地方也有妖魔的能量波动。”

    听见这话，贺辰道：“我们走。”

    妖魔忽然在临水市肆意。

    让贺辰的心，顿时提了起来。

    看着上方的空间裂缝，贺辰又是问道：“阴影，这东西，你能关闭吗？”

    阴影摇摇头，无奈道：“这不是传送阵，更像是你们觉醒者的空间转移装置所形成的空间裂缝，不过并不完全，是残破的。”

    “对于这东西，我研究不多，让我关闭，我短时间也关闭不了。”

    俗话说得好，术业有专攻。

    阴影对于空间转移装置，还真的不了解。

    但贺辰听到阴影这话，一个激灵。

    空间转移装置。

    贺辰听徐辉说起过。

    曾经，有邪教偷取了部分空间转移技术的事情。

    但到底是哪个邪教，那时候，徐辉没有完全告诉贺辰。

    其实就是兽化教派。

    不过那会，因为贺辰还是真正的见习觉醒者，实力太弱。

    并不知道这一切。

    眼下，贺辰看着眼前这一幕。

    他知道，这应该是邪教又卷土重来了！

    该死的，怎么总是盯着临水市不放？

    贺辰心中忿忿不平。

    紧接着，亚极陀在阴影的传送阵下，去解决其他出现的妖魔。

    至于关闭空间裂缝。

    这事情，还需要靠特办局来处理。

    就在今天晚上，黑暗中的远光灯，没有去万教世界，反而在临水市再次现身。

    都市传说又一次火了起来！

    贺辰辗转多地，消灭了不下十几只的妖魔。

    而特办局也是风风火火的出击。

    亚极陀前脚消灭妖魔，特办局后脚关闭空间裂缝。

    双方没有一丝半点的联系。

    但难得在，假面骑士亚极陀和特办局，两者巧妙的配合了起来。

    但事实上，说到底就算是特办局也根本想不到。

    会在这种时候，兽化教派竟然会开始大动干戈。

    变故丛生，让原本打算和夏博士叙旧的柳裕局长，也不得不忙碌起来。

    一座高楼大厦的天台上，寂静无声。

    突然，一道灰色的次元壁显现，某路过的特办员，站在了冷风之中。

    看着整个临水市，不时闪烁的光芒。

    他也是不由皱起了眉头。

    原本，这名路过的特办员，还想给自己放个假，休息几天。

    但事情出乎预料的变得紧张起来。

    看来自己也得找个时间，跟那小子见个面了！

    路过的特办员想到。

    然后，他对着夜色下的城市拍了一招照片。

    (ps：虽然拍的很烂的说。)

