    狄更斯本来转身要走，听说龙隐还有什么药品，他停了下来。

    回头看向龙隐，说道：“如果只是赚钱的药品，我想我们布鲁尼家族，应该不需要再赚钱了。”

    作为一等家族，还是北美那片土地的实际掌控者之一，布鲁尼家族到底多有钱，已经不用过多说明了。

    在这样的情况下，他们又怎么可能为了钱，而继续给出让人复活的神奇物品呢？

    龙隐微笑道：“我手中其实有很多‘药品’，其实是普通人无法承受的，所以，根本没有授意宁安集团生产，也无法大量生产。

    比如我手中就有一种药品，是可以让人恢复青春的。”

    “我们布鲁尼家族的人，不需要恢复青春！”

    狄更斯淡淡地笑道，“实际上，我都九十多岁了，阁下看出来了吗？”

    那种树叶不但能够让他们不断地复活，其中蕴含的强大生机，更是可以让他们保持青春。

    青春，对于布鲁尼家族来说，不稀罕！龙隐眉头抬了抬，问道：“那让身体无限强大的药品呢？

    而且，我手中还有一些药品，在人体服用以后，就会增加相应的能力。

    比如有一种带着火炎之力的药品，服用以后，可以为身体带来火炎之力；比如有一种带着大地之力的药品，服用以后，身体里面就有大地之力。”

    为了换取到布鲁尼家族中那种神奇的树叶，他不惜把地下城得到的那些火元丹、土元丹等等的丹药都拿出来了。

    虽然这些丹药非常珍贵，但是，根本没有人能够使用。

    再说了，他得到的火元丹等等丹药又不是一颗两颗，拿出几颗来交换又何妨？

    原本没有多少兴趣的狄更斯，听到龙隐描述的火元丹等等丹药，不由得惊讶地说道：“原来你把这样的药品都研究出来了？”

    龙隐微笑道：“当然，我对于药品的研究能力，是你无法想象的。

    我也就是想节省点力气，要不然我自己研究一个舒心平出来，也未尝不可以。”

    狄更斯重新坐了下来，对龙隐的神态尊重了许多，严肃地看着龙隐说道：“你那些药品怎么交换？”

    他们布鲁尼家族，得到玛雅神殿的科技以后，曾经设立了一个“超自然战士”计划，这对于布鲁尼家族来说，是非常重要的一个计划。

    这个计划就是，他们想要仗着不死之身，让人体具有各种自然之力，比如火、水、土、雷等等。

    反正他们是不死之身，来融合这些力量，是根本不怕的。

    他们布鲁尼家族觉得，要是这项计划能够成功，那他们布鲁尼家族，恐怕要成为世界第一家族了。

    可惜的是，这项计划研究了很多年了，一直都没有办法成功。

    要是龙隐的药品真的那么神奇，他们的“超自然战士”计划，恐怕会成功的。

    所以，狄更斯知道火元丹的功效以后，立刻就感兴趣了。

    龙隐微笑道：“说实话，我虽然把药品研究出来了，但是，我这里没有人能够承受得住这种药品的威力。

    不是把人烧死了，就是把人闷死了。

    所以，我也不知道这种药品对你们有没有用。

    如果没用，想来你们不会出太高的价格；要是有用的话，这种药品就是不可多得的珍宝。

    所以，你现在问我怎么交换，我也不知道。”

    狄更斯微微点头，他觉得龙隐的话非常正确。

    这药品的价值，就在于能不能和他们的“超自然战士”计划契合。

    要是能够契合，那他们布鲁尼家族就算付出再大的代价，也要拿到这样的药品。

    要是不能契合，再怎么珍贵也没有用。

    他沉思了片刻，拿出电话说道：“去医院，把格里克给我带过来，让他为家族发挥最后的作用。”

    其他人不好试验，那格里克不是没用了吗？

    正好可以拿来试验一下。

    龙隐眉头抬了抬，他倒是忘了这件事情。

    主要是他当时还没有布鲁尼家族交易成功，不知道能不能拿到让人复活的东西，所以没有过多延伸。

    当然，那时候还不知道布鲁尼家族态度如何，他也不好去碰格里克的身体。

    万一弄坏了，对布鲁尼家族没有办法交代。

    现在狄更斯自己决定用格里克来做实验，那就不关他的事情了。

    等了一个多小时，格里克被从德林医院送到了龙隐和狄更斯的面前。

    “龙先生，请！”

    狄更斯示意道，“把你那种药品，喂他吃下去看看是什么情况。”

    龙隐也不客气，拿出一颗火元丹，就塞到格里克嘴里。

    然后，他帮助格里克把丹药吞下去，再把火元丹化开。

    火元丹才刚刚化开，格里克顿时全身变红，就想是煮熟的龙虾一样，全身都是红通通的。

    更可怕的是，一种热气，从格里克的身体上面散发出来。

    好在格里克灵魂都没有了，这具身体没有任何感觉，也就没有任何反应了。

    龙隐和狄更斯面面相觑，因为，顺着热气，他们好像闻到了烤肉的味道。

    狄更斯关注的是，格里克的身体，能不能承受得住这种火炎之力。

    而龙隐惊讶的是，这火元丹里面居然有这么多火炎之力？

    幸亏他没有让人服用，要不然真的会出现“熟人”。

    在两人的关注之下，更可怕的事情发生了，格里克的身体燃烧了起来。

    不是木材的那种燃烧，而是像灯芯的那种燃烧，灯芯虽然点燃了，实际燃烧的是灯油。

    眼前的情况就是，格里克虽然在燃烧，身体却没有被烧毁，而是在变老。

    皮肤起了皱纹，头发也变白，就像是瞬间老了几十岁一样。

    最终火焰终于慢慢熄灭，格里克已经成了七八十老头一样。

    不过虽然变老了，但是还是没死。

    甚至身体上，透露出一种奇怪的感觉。

    “看样子还是不行！”

    狄更斯有些遗憾地说道。

    龙隐也有些遗憾，低头检查起那具衰老的躯体来。

    片刻以后，龙隐带着神秘的笑意，吩咐道：“拿汽油来！”

    云妃急忙让人送来一瓶汽油，询问道：“少爷，是不是拖到后山去烧比较好？”

    龙隐摇了摇头，直接把汽油浇在格里克身上，点燃了汽油，回头一脸得意地看着狄更斯说道：“真的不行吗？”

    

