    猿山深吸一口气，低沉道：“海母一直存在，但确实不会轻易出现。这次因为与你合作之事，陆妖和海族陷入了争执，甚至闹红了脸，不得已，我们只能请示海母。”

    “若海母不允，我们也不会离开无尽海。毕竟，海母对我们陆妖有着庇护之恩，若无海母，我们这些陆妖可能早已没了。所以，回归陆地，纵然诱惑，我们也不会强行离开的。”

    萧易笑道：“可惜与海母无缘一见，否则我可得好好感谢她老人家一番了。”

    猿山目光之中的恭敬，好不掩饰，他恭敬道：“海母是这片世界之中，最包容最善良的存在。”

    萧易笑道：“我看也是如此。那海母究竟是怎么说的？”

    猿山笑道：“海母的回复，从来都很简单。她只给我们回复了一句话：有来处，就该有归处！”

    “有来处，就该有归处……”萧易念叨了一声，不由钦佩道：“海母确实深明大义，心胸似海。我萧易敬佩的人没几个，这海母，便算一个了。”

    萧易心中也暗自疑惑，这海母不是挺好的吗，可为什么玄武前辈会对海母颇有成见呢？

    猿山听了萧易的话，却是淡淡一笑：“小兄弟口气不小啊。这世间诸多强者，让你敬佩的都没有几个了，呵呵。”

    萧易微笑道：“口气，自然要和实力成正比。若不然，口气大的人，那是活不久的。”

    猿山眼眸一眯：“小兄弟这是对自己的实力很自信了？”

    萧易唇角一扬：“猿山族长是想要亲自应证一下吗？”

    猿山直视着萧易道：“小兄弟想要和我们合作，猿山自然要看看小兄弟的实力，够不够资格和我们妖族合作！”

    “哈哈哈哈！”萧易放声大笑起来。

    狮昌怒道：“小子，你虽然打败了虎烈，可我猿山大哥的实力，远胜虎烈数倍！你可别太自信了！”

    猿山亦是冷冷一笑：“小兄弟的笑声中，除了自信，还有一抹不屑。那就让老夫领教一下，小兄弟对老夫的不屑，究竟源自何处！”

    萧易邪笑道：“领教自然是可以的。但你若败了，以后行事，就得听从我的，如何？”

    猿山眯眼道：“可以！但同样的道理，你若败了，以后你就要听从老夫的！”

    “没问题！”萧易一口答应。

    鹏天苦笑，心里默默有点同情自己这位猿山大哥。

    猿山的战力，虽然是虎烈的数倍，可萧易的实力，却胜过虎烈十多倍……

    “猿山族长，那我们就升空切磋一番吧，免得毁了这赤血岛。”萧易微笑道。

    猿山眯了眯眼，下一刻身形一纵，跃上高空而去。

    萧易微微一笑，也跟着腾空而去。

    狮昌等等妖族强者，对猿山那自然是信心百倍。

    獾爷、雪凝、小怪三个，嘴角却是噙着一抹玩味。

    他们就等着猿山从高空坠进海里了……

    很快，虚空之上，便是传来轰轰轰的巨响之声，磅礴的妖元之力和滔天的紫黑毒力恐怖弥漫，席卷长空数万里。

    然而，却没有人能够看清楚虚空之上真正的战斗情形，但凡有着魂识探上高空，魂识便会被一股强大的魂力所绞碎，不仅伤了心神不说，还损耗了一些魂力。

    后来，谁也不敢往高空探查了，只能听着那轰隆隆的声响，判断着局势。

    轰！

    “这一拳，势大力沉，肯定是猿山族长打出来的！”

    “那是，只有猿山族长，才能拥有如此力量！”

    轰轰轰——

    “天啊，你们快看，崩塌了千里空间！”

    “啧啧，叫那人类小子口气狂，这下猿山族长是真的动怒了！”

    “小毛孩么，不打不知天高地厚。不过咱们放心就是了，猿山族长肯定有分寸的，不会把那小子打死的。”

    轰轰轰轰轰——

    虚空之上，轰隆的声音，还在不断的传响，时而血光闪烁，时而紫黑震荡，但那原本磅礴的妖元之气，似乎越来越微弱了……

    “怎么回事？”

    “呵，能是怎么回事？定是那小子要拼命了，手段尽出，猿山族长为了不伤着他，开始手下留情了呢！”

    “猿山族长还是心太软了啊！”

    嗖！

    豁然，一道巨大的身影，从虚空之中被轰落了下来，坠若流星一般，直朝着无尽海中砸了过去。

    那硕大的身影，浑身黑毛浓密，怎么看也不像是人类的法身形态……

    “那……那该不是猿山族长吧？”

    “瞎说什么……大……大实话！那就是猿山族长！”

    “快，快救人！”

    数百妖众惊悚的连忙朝着海域之中狂奔而去。

    他们刚到海边，一道巨大的身影，便从海中破水而出，摇摇晃晃的浮空着。

    嘶——

    赶到海边的一众妖族，齐齐倒吸了一口凉气……

    此刻的猿山，鼻青脸肿，四肢都在剧烈的抖颤着，彷如是强行撑着身子，才能保持着站立的姿势……

    “臭……臭……小子，你……你还真是一点……一点面子不给老子留啊！”

    猿山恶狠着眼神，嘴巴哆哆嗦嗦的发出吼声来。

    嗡！

    百妖之前，一道人影从虚空之中骤然显现而出。

    一身黑色长衫，翩然而动，干净整洁，就是两臂的衣袖，撸得有点高……

    唰唰唰——

    虎烈、狮昌等等，齐齐退后，惊恐的看着萧易的背影。

    就是这个看起来很单薄的人类，把强悍的猿山族长，都给揍成了一副熊样……

    这人类，简直太恐怖了！

    虎烈吞了吞唾沫，幸好之前萧易和他动手的时候，没有全力施展，要不然，就算他是通天金玄虎，弄不好这一刻也得鼻青脸肿了吧？

    獾爷、雪凝、小怪三个偷偷一笑，鹏天则是无奈的摇了摇头。

    虽然萧易会赢的结果，他们是一早就知道的。

    但他们真的没想到，萧易竟然会把太古神猿的族长，打成这样……

    太暴力了！

    萧易朝着猿山拱手一笑：“没办法，猿山族长的实力实在是太强了，逼得我是不得不全力出手呀！”

    猿山嘴角一阵抽搐！

    自从升空之后，自己就一直是单方面被吊打好吗？

    他那些攻击猛烈，势大力沉的拳影，压根就没打中萧易一下。

