    第60章 我宣布，你完了！【非常感谢芊芊君子兮打赏4020书币！】

    由于大风妖兽的身躯实在是太过于庞大了。

    所以，此时它想要躲避，也已经来不及了。

    仓促之下。

    只能够调动体内的能量，然后以同样的方式，将自己的爪子，狠狠的攻击而上。

    刹那，双方蕴含着极为强横能量的拳爪，便是彼此相互狠狠的撞击在了一起。

    “轰！！”

    低沉的巨声，瞬间便是响彻着整个天地。

    一股以肉眼可见的可怕气浪，随后更是自陈川与风妖兽两人的拳爪处席卷而出。

    “咚！咚！咚！”

    周围的建筑，瞬间便是崩塌。

    而陈川所站立的地面，也是疯狂的龟裂开来。

    “砰！砰！”

    在这一击之下，陈川与风妖兽各自被震退了数十米，方才稳定身形。

    尽管陈川的实力得到了极大的暴涨，但风妖兽毕竟是S级的异兽，它的实力，还是相当强悍的。

    “吼！吼！吼！”

    看到竟然有人类可以与自己相匹敌，风妖兽也是发出了阵阵低沉的吼叫之声。

    而它阴沉至极的眼神，也是一直紧紧的盯着陈川，恨不得将其彻底的手撕掉。

    “S级异兽，果真是名不虚传啊。”

    陈川揉了揉自己的手臂，脸色也是微变。

    看来，想要有所隐藏，还真的无法将对手打败。

    只能全力以赴了。

    心中如此想着，随后，陈川便是蹲下了身子。

    “他要干什么？”

    不管是郑斌龙、还是伊语诺，抑或者是莫问天以及其它所有的学员们。

    他们看着陈川的动作，都颇为有些疑惑。

    “咦？那两块是什么？”

    看着陈川从小腿处抽出了两大块东西，一众人又是诧异出声。

    陈川站直身子，随手将手中的两个沙袋丢到了一边。

    “咚！咚！”

    每个一百多斤的沙袋，扔在地上，瞬间便是响起了一道低沉的声音。

    并扬起了漫天的灰尘。

    “卧槽！”

    “这……这得有多重啊？”

    不少人瞬间便是惊了。

    伊语诺脸色也是猛的一变。

    她一直都没有发现，陈川竟然自始至终都是绑着这么重的沙袋训练？

    更加令得她震惊的是，就是这样的陈川，和她战成了平手。

    若是没有这两个如此重量的沙袋，那么，陈川的速度，绝对会提升一两个档次。

    而她，估计早就没有对手了。

    “陈川，还是你赢了啊。”伊语诺轻吐了一口气，喃喃自语道。

    不过。

    就当众人以为陈川这就完了之后。

    现实，无奈又狠狠的给了他们一棒。

    只见。

    随后陈川快速的从一枚戒指里面拿出了许多的装备。

    头盔、软甲、足靴，以及拳套。

    每一件，都足以令得一众学员们震惊。

    哪怕是郑斌龙这种教官，他们也是大眼瞪着小眼。

    这些装备他们见过，但哪怕是这样，想要得到也并不容易。

    然而如今。

    作为学员的陈川，却是全都具备。

    这如何能够令得他不惊叹？

    当然。

    惊叹归惊叹，郑斌龙更多的还是惊喜。

    如此一来。

    那对付起风妖兽，可就无疑要简单许多了。

    而事实也证明了他的想法。

    在全副武装之下。

    陈川的实力，直接便是提升了一大截。

    他的速度、他的攻势、他的防御，都得到了极大的提升。

    而在这般情况之下，风妖兽无疑是成为了那个被动的角色。

    “轰！轰！轰！”

    在一番惊人的狂轰乱炸之下，大风妖兽直接便是身负重伤了。

    “我宣布，你完了！”

    陈川直视着大风妖兽，耸了耸肩，淡淡的开口道。

    “吼！吼！吼！”

    风妖兽欲想要利用吼声将一步步走向前来的陈川吓退。

    但陈川是什么人？他可是重活了一世的人，他又怎么可能会被吓退？

    看着陈川不断的迫近，那大风妖兽也是有些慌了。

    作为S级异兽，它的智慧本就并不低，自然知道对方的意图。

    若是任由对方对着自己走来，那自己必死无疑。

    脑海快速的思考着。

    突然。

    它的眼角余光撇向了小风妖兽，也就是自己的儿子。

    此时的小风妖兽，也是有些瑟瑟发抖的躲在角落里。

    它从来都没有见过此等对手。

    竟然连自己的爸爸都奈何不了。

    然而。

    就在它思绪万千之际，一扇巨大的羽翼，突然就对着它伸了过来。

    小风妖兽内心不禁一喜。

    这肯定是爸爸知道自己害怕，这是来保护自己的。

    然而。

    没有想到的是，下一刻，自己爸爸的羽翼猛的一发力，它便是被带飞了地面。

    然后以一种鲁莽的速度，对着身前不远处的陈川冲撞而去。

    “这……”

    小风妖兽懵了。

    彻底的懵了。

    它怎么也想不到，自己的爸爸，竟然会做出如此举动来。

    ……

    ?  ?【非常感谢芊芊君子兮打赏4020书币！谢谢谢谢！！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

