    第154章 莫名躺枪的镇元子，与血海冥河老祖！

    远处。

    准提道人獐头鼠目的一张脸也不禁纠结一下，忍不住道：“师兄，我看这广成子、赤精子二人，也是与我西方教有缘。”

    接引道人同样脸色微苦点头：“师弟所言甚是，我也看两人与我西方有缘。”

    但见就在截教上千弟子里三层外三层的反埋伏万众瞩目下。

    广成子却又淡淡道：“我看最无耻的，却应该是那接引道人，那准提虽然无耻, 但每次那接引道人却都躲在身后，只让那准提一人背下无耻之名。”

    赤精子点头：“道兄说的也对，那接引道人的确似乎更无耻一些。我等阐教本就与其西方一起，其度有缘的弟子，怎么不去度那截教左道之辈，反度到我等众道德之士的头上了？”

    广成子不再说话。

    西方。

    接引道人也再不由脸上一苦，不得不叹一声道：“唉！师弟，下次由我来度有缘的弟子吧，省得这洪荒说我总叫你顶在前边。”

    准提却丝毫不在意道：“师兄与我同心一体，自不会被那阐教离间，师兄坐镇西方即可，由我来往这洪荒寻找有缘的弟子。”

    接引道人也只能点头道：“也罢，师弟不多想就行。”

    众人里三层外三层的万众瞩目中间。

    突然广成子又不禁淡淡老眼皮微抬道：“道兄可记得那当初的镇元子？”

    同样远处。

    镇元子也不由眸光一闪：‘怎么又说到我头上了？不知这广成子、赤精子要说我什么？’

    而雷神索尔也不禁听得更好奇了：‘这两个老货，说的应该是西方两位圣人吧？连如此两个阴险卑鄙的老货，都说那西方两位圣人无耻，看来那西方两位圣人的确是无耻。

    不知这洪荒，到底是一个怎样的世界？还有这洪荒中的圣人，应该跟父亲力量差不多吧？

    不知这镇元子，又是这洪荒中什么人？这两个老货竟还不知道，自己早已被人反埋伏！原来阴险卑鄙的，果然还是这洪荒中的阐教。’

    一下远处的冥河老祖同样忍不住老脸诡异了，不想今日竟撞到了如此一场热闹，早听说那阐教十二金仙都变成了独眼，不想竟然是真的！

    只见赤精子神色一动, 便接道：“那镇元子，我自记得, 听说当初听道紫宵宫的时候，因为其个子太矮，原本占了一个圣人位子，结果却被那无耻的西方准提，一把给其提溜到了一旁。”

    远处。

    镇元子不由就是脸色一黑。

    武庚自也知道镇元子，听说这洪荒中也有个镇元子后，甚至还问过镇元子的形象。

    不想诡异的，竟然跟后世西游记古籍中记载的一样！即体如童子貌，身体便就仿佛一个童子一般！又面似美人颜，诡异却又长了一张美人的脸！

    那其到底是男是女？

    不过这体如童子貌、面似美人颜却还没有完，却还有三须飘颔下！即美人的脸上，又长着三缕长须，那其孙子到底是什么造型？

    然而不想洪荒中的镇元子，竟也跟后世西游记中记载的一样！难怪被太乙真人说其个子太矮，这体如童子貌，如果有正常人身高的话，还会被形容为体如童子吗？

    但见广成子闻听，却也点点头道：“此事我也听说过，那镇元子已经有许多年未出世了吧？我好奇的则是其那形象。

    那体如童子貌，面似美人颜，又三须飘颔下，幸亏是我等男身的声音，道兄你说他到底是男是女？”

    远处。

    冥河老祖也不由嘴角一抽。

    镇元子更是再次脸色忍不住一阴。

    不远处雷神索尔也忍不住脸色诡异一下，这洪荒竟还有如此之人？

    只见赤精子沉吟一下，却突然狐疑摇摇头道：“那镇元子究竟是男是女，还真就有些说不准，不知其化形为何要化个童子的身体？

    童子的身体便罢了，竟还化出一个美人颜？莫非其也更我等众道兄一样，只喜欢男身？所以才故意化个童子的女相形象？好方便其男男双修？

    那再留出三缕长须，当是为了表示其男身的形象，如此看的话，更大可能当是男身，只不过跟我等众道兄一样，也不喜欢女身。”

    远处。

    镇元子再次被分析的不由脸色一黑。

    一下接引道人、准提道人也不由幸灾乐祸了。

    不过想到那镇元子的形象，也的确忍不住微微诡异，但当初洪荒并没有美丑之分，而没有任何的参照物可以参照，所以便都是各自化形了。

    自己当初化形个面黄微须的形象，同样身形矮小、獐头鼠目猥琐的形象，也只是喜欢而已，谁知道这后来形象相比之下，便越来越不耐看。

    不过作为圣人，自不会在意形象如何，如此形象却才是其准提道人。

    只见两人话音落下，再次停下闭目养神。

    然后一息，两息，三息……

    结果不想仅仅三息过去。

    赤精子却又神色一动再次道：“道兄，说起那镇元子，我倒想到了另一人，也是这洪荒无数年都不出了，更不沾洪荒任何因果。”

    广成子同样淡淡睁开老眼，直接道：“道兄说的是那血海冥河吧？”

    远处。

    终于冥河老祖也不由老眼阴阴一闪：‘这又说到我身上了？今日我若不出来看看，却还看不到如此热闹，不知这阐教又是如何评价我的？’

    同样雷神索尔也再神色一动：‘这洪荒中，竟还有一个血海冥河的古神，看来我却是来对了地方，可以通过这两个阴险卑鄙的老货，知道许多洪荒中的信息。’

    另一边云中君，也忍不住听得脸色诡异了：‘这阐教之人，不仅是阴险卑鄙无耻，不想竟还是如此的有趣！这截教是如何提前知道的？’

    而就在两人的四周，但见里三层外三层上千名的截教练气士弟子，也都一下听得忍不住脸色各异，而不禁诡异复杂了！

    明显两个老货的确是自认为，绝没有人知道其两人会埋伏在此地，所以才如此放心的评论洪荒中人，甚至连西方圣人都敢评点一番。

    但见赤精子也眸光一闪，点点头：“若说这洪荒最阴的，我看还是那位血海冥河老祖。”

    (本章完)

