    兄弟姐妹们，咱们这本书目前在历史类月票榜上排名第二，厉害了大家！

    这是本书有史以来排名最高的时候，希望到月底时能站在前五名！

    感谢大家！

    恳请继续支持！谢谢！

    ……

    回城的路上，刘麻子不服气的问贾全：“大人，那方五下官也时常见到，难道下官还弄不过他吗？”

    贾全沉着脸道：“你懂个屁，那方五为何一直能占据着聚宝山卫斥候领头的位置？就你这样的和他较劲，三个回合都不用，你就得死在他的手中。”

    刘麻子瞪眼道：“大人，你莫不是被兴和伯给吓坏了？咱老刘可不是软蛋！”

    贾全冷笑道：“方五这批家丁都被兴和伯亲自操练过，杀人的手法稳准狠，只求杀敌，不求好看，几次征战中，他杀敌的数量比咱们的人还多，你还想和他比试吗？”

    刘麻子郁闷的道：“可咱力气大啊！”

    “草原上比你力气大的多了去，可也没见兴和伯的家丁少一人，你看那个瘦瘦矮矮的小刀，看着好欺负吧？可我告诉你，这厮能一人一马深入草原去打探敌情，一手飞刀更是出神入化，等你见到时，命都没了。”

    至于辛老七，刘麻子有自知之明，他根本就不是对手。

    “兴和伯练兵如此厉害？”

    几次北征刘麻子都留守太孙府，所以未曾见识过方醒麾下的厉害。

    前面的方醒正和朱瞻基商量着操练这帮子侍卫的事。

    “聚宝山卫操练不出侍卫，那里出来的军士就像是一个模子里铸造的，纪律是有了，可单兵能力却不如这些侍卫。”

    方醒觉得朱瞻基把聚宝山卫想的太好了，以为那里什么都能操练出来。

    朱瞻基点头道：“那就请德华兄操劳一二，不然小弟每日如芒在背，不知道何时会有人铤而走险。”

    朱高炽居于深宫之中很少出来，而朱瞻基却经常出门溜达。如果他也学自己的老子藏在宫中，那就是自己认输，甚至外界会说他胆小如鼠。

    指责是一种很有效的打击手段，众口铄金之下，你朱瞻基再有什么‘好圣孙’的名头，可也难消畏缩之嫌。

    ……

    第二天，贾全就带着十多名侍卫来了。这些人都是骨干，此次专门来方家受训。

    方醒懒得很，特别是大清早土豆就钻进了他的被窝之后更是如此。

    “少爷，平安也要和你睡。”

    小白不甘示弱的把平安抱来放在方醒的身边，于是两个儿子一个在咿咿呀呀，一个在被子里钻来钻去。

    “爹！”

    土豆听到外面外面有人禀告，就从被子里钻出来，扒拉着方醒的脖子道：“爹，躲猫猫。”

    方醒教了躲猫猫，从此就成了土豆的最爱，特别是在晚上和早上，总是要和张淑慧玩一回才安生。

    方醒被他搂着脖子，再看看脸侧的平安瞪着大眼睛在发呆，顿时什么事情都忘了。

    “让老七去收拾他们。”

    ……

    辛老七站在这些侍卫的前方，冷冰冰的道：“到了此处，你们最好都把自己的身份给忘了，”

    方五和小刀站在边上，他们将担任寻敌和搜索的教官。

    “你们的目的就是保护殿下，而殿下经常出入，行迹不易隐瞒，所以，你们首先要练的就是怎么察觉到敌人！”

    辛老七面无表情的模样让人有些瘆的慌，他指着门外道：“可在此之前，你们必须要学会听从命令。现在，都出门开始跑起来，方五小刀，拎着棍子跟上去，抽冷子就招呼！”

    那些侍卫还在观望，贾全原本跟随朱瞻基被方醒操练过，所以知道这里的纪律严厉，马上带头跑了出去。

    辛老七大棒在手，看着那些还在愕然的侍卫，怒吼道：“都跑起来！最后三人今日没有午饭！”

    等方醒出来时，那些侍卫们正被方五和小刀两人追着打，跑慢的就打。

    贾全正好跑过主宅的大门口，看到方醒站在台阶上打着哈欠，手中还拿着一团糯米饭。而土豆就躲在他的身后，从他的腋下探出脑袋，看了贾全一眼，就咧嘴一笑。然后就抬头咬了一口方醒手中的糯米饭，得意的嚼着。

    “小孩子别吃这个。”

    方醒把糯米饭举高，想让土豆把嘴里的吐出来，父子俩闹成一团。

    后面跟上的侍卫们都看到了这一幕，心中不禁酸楚。

    别人才起床，可俺们却已经跑了好几里地了。

    方醒几下把糯米饭吃完，面色一整，伸手接过方杰伦递来的木棍，狞笑着追了上去。

    “这就是方德华的操练之法？”

    远处，朱棣放下望远镜，想起刚才方醒挥舞着棍子抽打侍卫的画面，就问道。

    朱瞻基尴尬的道：“皇爷爷，当年孙儿都差点被抽打过。”

    朱棣摇摇头，军中的操练也有体罚，可像方醒这种无差别的抽打，还真是从未见过。

    偷袭朱瞻基，哪怕只是演练，可也得通知朱棣。所以朱棣就专门来看看，方醒究竟是如何操练这些侍卫的。

    “皇爷爷，这一关就是要让他们知道服从，不管你有理无理，命令一下就得服从。”

    朱棣抚须不语，暗自思索着这里面的关窍。

    “也不失为一种手段，不过不能用于军伍。”

    朱棣毕竟是沙场帝王，所以很快就想通了里面的东西。

    军队不是侍卫，经常无差别的责罚，那很容易会引发反弹。

    “皇爷爷，然后就会教授一招杀敌的手段，以及寻敌踪迹的方法。”

    朱棣点点头，回身就走，边走边说道：“朕的人终究心思不在你那里，所以还是这帮人吧，不过你可得看好了，若有那等心思不纯的，马上赶出去！”

    ……

    年过完了，灯会也看过了，北平城中还带着些许节日的气氛，可大明朝的官吏们都开始了上衙。

    “陛下，臣请在城外规划市场。”

    第一天上班，杨荣就抛出了这个新计划，让其他人满脸懵懂。

    朱棣根本就不讨论，淡淡的道：“准了，着户部统筹，工部协助。”

    这是一次突然袭击，皇权威严在此刻显露无疑。

    “什么市场？”

    等出去后，杨士奇皱眉问道。他对杨荣事先没有和自己通气有些不满。

    金幼孜更是不满意，他说道：“杨大人，我等难道不是辅政学士吗？有何事听不得？说不得？”

    杨荣笑眯眯的道：“此事乃是陛下决断，本官不过是与闻罢了。”

    这事儿是皇帝干的，咱没有掺和，只是当个出头鸟而已，你们就别叽叽歪歪的行不？

    金幼孜不相信，可杨荣都说到了这个份上，他只能把不满压在心中。

    但世上没有不透风的墙，很快方醒建议在城外建造一个大市场的消息就散播了出去。

    “大市场？”

    李茂芳心动了，永平公主不屑的道：“那方醒最喜欢坑人，都别去，等没人进去买卖，到时候夏元吉和父皇都饶不了他！”

    李茂芳摇摇头道：“母亲，那方醒虽然卑鄙无耻，可经商的手段却是了得，他看重的东西，那必然是有利可图！”

    永平公主担忧的道：“那个祸害弄的生意，必然是要缴税的，咱们……”

    李茂芳笑道：“母亲，财聚集市都交过税了，咱们还怕什么？”

    永平公主想想也是，既然都下水了，难道还要顾忌勋戚们的闲话？

    这年头赚钱才是王道啊！

    “好！那就让人盯着，一旦有消息，咱们就进去！”

    李茂芳现在没有职务在身，富阳侯府其实就是一个架子，而朱棣的冷淡就是压在这个架子上的巨石。

    “缺不得钱啊！”