    吃完了之后众人也是回到了酒店好好的休息了一晚，到了第二天众人则是带着他们的奖杯踏上了回家的征途。

    回到了基地之后许培然他们也是把奖杯放在了小桃最开始为他们打造的那个奖杯的展示柜上，而且还是放到了中间最显眼的位置上。

    而大家都已经跟各自的女朋友这么长时间没见了，所以没有多久大家就全都各自去陪自己的女朋友去了。

    “咱们是不是也该收拾一下准备出发了啊。”

    看到大家都离开后小桃也是对着旁边的许培然说了一句。

    “出发？去哪啊？”

    听完小桃的话后许培然不由一愣，随后便问了一句。

    “你是不是傻，我不是跟你说了嘛，回来之后就去我家啊！”

    小桃白了许培然一眼，随后对着许培然说道。

    “现在就去嘛。”

    听到这个消息后许培然不由有些紧张，心里也是忍不住打起了退堂鼓。

    “怎么？你害怕啊？”

    看见许培然脸上的表情小桃也是忍不住问了一句。

    “恩。”

    许培然点了点头，要是说不怕肯定是假的。

    “切，这有什么好怕的，放心吧，有我在我爸妈肯定不会为难你的。”

    小桃随后也是拍了拍许培然的肩膀安慰了许培然一句。

    咬了咬牙许培然也是做出了决定，反正这一关是肯定要经历的，与其这么拖着还不如早结束早解脱。

    随后许培然便被小桃带着来到了她的家中，在小桃的家中许培然也是终于见到了小桃的父母。

    开始许培然难免有些紧张，所以在面对小桃父母的时候显得有些拘谨，但是慢慢的许培然也发现了小桃的父母并不是那么让人害怕，随后便也慢慢的放松了下来。

    而许培然的表现小桃的父母自然也是看在眼中，小桃的父母可都是精明人，从许培然的表现中就能看得出许培然是真的喜欢小桃的，随后二人便也放心了。

    尽管许培然的条件跟他们家一比是天壤之别，但是小桃的父母实际上还真的不在乎这些，他们只希望许培然能够对小桃好就足够了。

    这次的交谈也算是非常的愉快，在结束之后小桃的父母也算是能够放心的把小桃交给许培然了。

    当然，在许培然和小桃离开的时候小桃的父母还不忘了嘱咐许培然一句尽快安排一下他们家长见面，好让两家能够尽早的把这个事情给定下来。

    从小桃的家里走出后许培然也是异常兴奋，因为他总算是把这一劫给挺过去了。

    “宝子，我这边是完事了，你呢？做好准备没有啊？”

    许培然随后便把目光对准了小桃问了一句。

    “啊？我……我……”

    听完许培然的话后又轮到小桃紧张了。

    “怎么了，你也紧张了啊？”

    看到小桃脸上的表情许培然也是忍不住问了一句。

    “恩，有点。”

    小桃弱弱的低下头说了一句。

    “没事的，你不是还安慰我呢嘛，放心吧，很快就能过去的。况且老话也说了，丑媳妇早晚要见公婆的啊。”

    许培然随后也是摸了摸小桃的脑袋安慰起小桃来。

    “恩，嗯？你说什么？你的意思是我很丑喽？”

    小桃最开始还没有反应过来，但是点头答应后便很快的反应过来，随后便怒气冲冲的对着许培然问道。

    “没有没有，我这不是还没说完嘛，你可一点也不丑，你要是丑的话那不是等于我在自己骂自己的审美观不行嘛。”

    看见小桃要发脾气许培然赶紧改口安慰起小桃来。

    在许培然的调节下小桃也没有那么紧张，随后许培然也是趁热打铁的带着小桃去往了他的家中。

    回到这个熟悉又陌生的家里许培然显得跟小桃差不多一样的紧张，他还真不知道自己的父母会有什么样的表现。

    但是让许培然诧异的事情是他还是低估了小桃的能力，在跟自己的父母沟通了一会后小桃就成功的让自己的父母喜欢上了她，而且看样子还有一种相见恨晚的感觉，到了后来许培然甚至都怀疑这到底是他的父母还是小桃的父母。

    而且让许培然没有想到的是在小桃的讲解下许培然的父母居然也认可了许培然现在的职业，他们也终于知道他们的儿子不是那种不学无术的网瘾少年，而是一个职业的电子竞技选手了。

    总之小桃跟许培然父母的会面也很成功，尽管许培然认为自己的父母不是很好说话的样子但是却没想到他们能如此迅速的认可小桃。

    现在剩下的就是两方的父母在见一下面了，而这些就要靠小桃和许培然来安排了。

    回到了基地许培然和小桃便开始研究起两方的父母都什么时候有时间，比较忙的还是小桃的父母，毕竟人家都是做生意的嘛，相对来讲许培然的父母时间就显得非常的充裕了。

    但是这毕竟是事关小桃的终身大事，所以尽管小桃的父母平时都比较忙但是还是挤出了时间来跟许培然的父母见面。

    坐在饭桌上两方的父母都非常的高兴，虽然看起来两家是有些差距在的，但是谁让小桃和许培然两个孩子愿意呢。

    而两方当父母的目的不就是为了孩子能够幸福么，所以两家的父母也没有多说什么，在确定了双方家都是本分的人家后便准备把许培然和小桃的婚事给定下来了。

    许培然和小桃两个人坐在一旁静静的听着两方的父母在安排着时间。

    “亲家，要不然就这样吧，反正两个孩子也都愿意，咱们就也别拖太久了，看看下周就把孩子们的婚事给办了吧。”

    许培然的父母对小桃可是喜欢的不行，恨不得赶紧让许培然把小桃娶进家门才放心，随后也是赶紧定下了一个最近的时间。

    “哈哈哈，我是没有意见，不过这点看两个孩子的，毕竟我听说现在的年轻人在结婚之前都喜欢先出去玩一玩，拍个婚纱照也是要有讲究的。”

    看见许培然的父母这么着急小桃的父母倒是也没有在意，不过一切还是要看小桃和许培然两个人的意见才可以。

