    2005年4月24日。

    热火、76人的G1在迈阿密开打。

    76人队的首发：

    中锋：萨穆埃尔?戴勒姆波特。

    大前锋：克里斯?韦伯。

    小前锋：凯尔?科沃尔。

    后卫：安德烈?伊戈达拉、阿伦?艾弗森。

    值得一提的是，国王队最终还是对韦伯失去了信任，在赛季中期把他送到了费城。

    来到76人之后，韦伯的数据大幅度下滑，21场比赛里场均只有15.6分7.9篮板3.1助攻1.2抢断0.8盖帽。

    投篮命中率也下滑到了39.1%。

    这和韦伯屡次受伤，身体素质大不如前有关系，也和韦伯初来乍到，还不适应76人的打法有关。

    热火队后出场：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    值得一提的是，热火队打出了奇迹般的战绩，吸引了所有人的关注。

    他们的每一场全美直播，都是由最好的解说员担任。

    这场比赛，TNT派出了王牌解说查尔斯?巴克利、肯尼?史密斯。

    最有意思的是，他们请来了赋闲在家的“禅师”菲尔?杰克逊。

    “菲尔，你觉得热火队赢球的几率有多少？”

    史密斯问道。

    “99%！”

    菲尔?杰克逊扶了扶眼镜，笑着说道。

    “哦！”

    巴克利惊叫一声：“菲尔，你的意思是76人队有希望战胜热火队，虽然只有1%。”

    杰克逊笑着点点头：“当然，那毕竟是艾弗森啊！”

    巴克利、史密斯同时愣了一下。

    巴克利反驳道：“菲尔，我当然知道艾弗森那小子很强，我就是76人队出来的，可我也不认为76人队能赢。”

    史密斯点点头：“他的对手可是热火队啊！比当初的OK组合更强大！”

    巴克利、史密斯站在一起，这真是难得。

    杰克逊笑了笑，却什么也没说，只是双手抱胸，显得风轻云淡。

    看得巴克利都想揍他一顿。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，戴勒姆波特在奥尼尔头顶拨回篮球。

    76人队进攻。

    艾弗森连续的蝴蝶穿花，借着科沃尔的挡拆摆脱韦德。

    李磊果断选择换防。

    艾弗森面对李磊，一个急停急起，破坏了李磊的防守节奏，成功杀入油漆区。

    哈斯勒姆补防。

    艾弗森面对强壮的哈斯勒姆，不退反进，迎着防守冲了上去。

    嘭！

    两人撞在一起，艾弗森仰面倒下。

    不过在倒下之前，艾弗森把球扔了出去。

    滴滴！

    裁判的哨子声响起。

    哈斯勒姆打手犯规。

    不过就在这时，篮球高高地擦板，随后落下，穿框而过。

    唰！

    进了。

    这是一个高难度的神仙球。

    艾弗森开场就打出了一个神奇的2+1。

    现场的迈阿密球迷一片惊呼，这都可以？

    太不可思议了！

    伊戈达拉、科沃尔赶紧跑过来，把艾弗森扶起来。

    艾弗森走上罚球线，大口地调整呼吸。

    刚才那一摔，他摔得不轻。

    可是艾弗森还是把罚球稳稳地投进了篮框。

    唰！

    3：0。

    艾弗森给了热火队好大一个下马威。

    热火队进攻。

    韦德推进到前场，直接把球吊给低位要球的奥尼尔。

    奥尔儿背靠戴勒姆波特，使劲往里凿。

    戴勒姆波特哪里扛得住，大步大步地后退。

    韦伯见状，扑过来协防。

    奥尼尔看在眼里，一个虚晃把韦伯、戴勒姆波特同时骗到，随后轻松半勾手得分。

    唰！

    3：2。

    呼！

    迈阿密球迷松了口气。

    艾弗森虽然开局就来了个下马威，奥尼尔内线依然有统治力。

    76人队进攻。

    艾弗森继续持球进攻。

    76人队其他人拉开，给艾弗森创造单打的机会。

    艾弗森连续的蝴蝶穿花，突然启动。

    韦德反应很快，横移挡住艾弗森的突破路线。

    就在这时，艾弗森突然一个回拉，身体大幅度变向。

    韦德看在眼里，想着往另一侧横移，可是脑子是这么想的，脚下却跟不上。

    再厉害的防守球员，也没法违背物理规律。

    艾弗森一个加速，又把韦德过了，杀入油漆区。

    哈斯勒姆扑过来补防，艾弗森打时间差，直接中距离急停跳投。

    唰！

    还有。

    5：2。

    艾弗森开局连得5分。

    今天的艾弗森真是有一往无前的气势。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位拿球。

    76人队果断上包夹，比上回合果断得多。

    奥尼尔经验丰富，高举篮球躲过对手，然后把球分了出去。

    哈斯勒姆接球就投。

    唰！

    5：4。

    76人队继续进攻。

    艾弗森一个拜佛摆脱韦德，继续往里杀。

    李磊这一次及时地补防到位。

    艾弗森被堵在油漆区，却突然一个胯下运球，后撤一步直接拔起。

    啪！

    韦德追了上来，从身后盖掉了艾弗森刚刚出手的投篮。

    NBA最会盖帽的后卫vsNBA挨帽最多的后卫。

    韦德终于赢回一城。

    李磊抢到球，准备下快攻。

    伊戈达拉却从斜刺里杀出，疯狂逼抢，打了个李磊一个措手不及。

    李磊艰难地护住球。

    然而就在这时，一只手精准地捅在球上。

    艾弗森！

    他抢到篮球，一个虚晃骗飞李磊，然后身体前倾，用背卡住韦德，手臂往前托球，把篮球放入篮框。

    唰！

    7：4。

    艾弗森的得分盛宴在继续。

    直播室，巴克利忍不住说道：“哦！艾弗森这小子今晚状态超常，小小的身体里仿佛有无限的能量，不愧是我76人队的后辈。”

    “查尔斯，你的脸皮可真厚！”

    史密斯忍不住吐槽道。

    哈哈哈哈！

    巴克利哈哈大笑，丝毫不在意史密斯的嘲讽。

    然而就在这时，“禅师”菲尔?杰克逊淡淡地看了巴克利一眼。

    眼中的意思大概是：看！我说了76人队今晚有赢的希望。应验了！

    巴克利瞬间笑不出声音了。

    无声装逼，最为致命。

    巴克利从禅师身上感觉到了逼王“大鸟”伯德相同的气息。

    在巴克利新秀赛季，伯德在J博士面前装逼。

    看不过眼的巴克利直接“控制”住伯德，让J博士疯狂输出。

    现在，闻着熟悉的“装逼犯”气息，巴克利有点手痒了。

    球场上，奥尼尔低位吸引包夹，然后分球给底角埋伏的李磊。

    李磊三分出手。

    唰！

    7：7。

    艾弗森的状态爆棚，但76人队的比分并没有领先。

