    碗勺清洗发出的碰撞声从厨房飘出。

    这两天天气不错，厨房窗户被安娜打开了些，恼人的烟雾得以飘出侦探社——尽管安娜并不会被烟雾呛到。

    昨天深夜悄无声息降临的异变之物不可避免带来一些影响，更糟糕的是，它来的很长不是时候。

    不久后陆离与安娜离开侦探社，前往马车行。在路上，他们看到许多惶恐不安的民众，以及处理尸体的警员们。

    担架上蒙着白布的尸体很多都是露宿街头的流浪汉，也有一些正在从居民家中抬出。

    上一次怪异之雾并没有这么恶劣的死伤。

    起码没有这么多的平民遇害。

    归根结底，暴涨的物价让居民们不敢消耗太多煤油，心怀侥幸地只点燃了蜡烛或是一盏并不明亮的油灯。在怪异之雾笼罩而来后，骤然降临的黑暗让那些人睡梦中死去。

    路灯下的流浪汉们最惨，微风偶尔掀起白布一角，或是满是啃噬痕迹的手臂，或是失去眼珠死状骇人的面孔，或是体表长满拳头大的紫黑色肉瘤，或是肢体改变了位置。

    没人知道他们在死前遭遇了什么，也没人知道究竟死了多少人——有很多受害者都只剩下残肢或者变成碎肉，或是什么都没留下。

    透过马车车窗看到这些，安娜的情绪不可避免地变得有些感伤。

    她本来以为自己能无视的。

    “城市里越来越危险了啊。”她叹了口气说。

    她越来越觉得陆离建立避难点的决定简直像预知未来一般准确——尤其地址选择在榆树森林里，间接帮助了安妮存活下来。

    更不说那里的榆树森林还能因为关系好转而在将来庇护他们。

    租完马车，陆离驾驶着马车来到琼斯四兄弟所在街区，径直将马车停在老工匠的小木屋门口。

    蒸馏器已经做好一架，不过陆离不是为此而来，他向老工匠提出石质房门的要求，并且要求闭合时尽可能严丝合缝。

    老工匠告诉陆离普通的房门构造就可以做到这一点，至于完全和墙体融为一体的门不可能做到。

    陆离早有准备，也不会很在意。毕竟深海石墙壁上还预留出窗口的位置用来采光和通风，即便夜晚后会用深海石挡住，但同样存在缝隙。

    问完后，陆离带上做好的一架蒸馏器回到马车上，前往同条街区的一间杂货商店里购买一些杂货，比如锤子斧头胶水锅碗等工具，载着前往榆树森林。

    ……

    道路依然泥泞，积水消失不见，林间小径上清晰可以看到前几次驶过留下的车辙印。

    马车停在峭壁前，安娜“捧起”车厢里的杂物，跟在陆离后面进入山洞。

    峭壁上日夜不停的海浪声随着走入山洞而渐渐消失，油灯范围外的昏暗中，前几日搬来的家具摆在角落，显现着轮廓。

    更深处是一面幽暗的墙壁。

    山洞里很安静，并没有某些存在在昨晚鸠占鹊巢。

    陆离将煤气灯的火苗拧到最大，放到预留出的窗台上，又在沙发旁拿起一盏煤油灯点亮，放进避难点里。

    山洞里终于不再幽暗的令人只能看到物体轮廓。

    之后是把山洞里的东西搬进避难点里，陆离几乎没费什么力气，任由安娜饶有兴趣的操控沙发和单人床飞进避难点放好，只是偶尔在安娜询问时告诉她该放在哪。

    没花费太多时间，家具都被放在它们该放的位置里。

    单人床横放在避难点的最角落里，床头旁放置沙发，沙发旁放置衣柜。

    餐桌摆在放在窗户下，书桌和椅子在单人床对面的角落里，壁炉则安置在书桌与餐桌之间，不过因为那里还没铺设深海石，看上去矮了一截。

    至于那九箱罐头和一些暂时用不上的工具，比如多余的蒸馏器，都被安娜送进了地窖里。

    东西都被放置好，避难点里变得拥挤了一些，也附有了一些生气。

    但只有家具而没有杂物，看起来像是许久没人居住的样子。

    “我感觉这里还不错。”

    安娜坐进柔软的填充棉沙发里，眼眸带着新鲜感四处张望。

    避难点看起来就像是一栋镶嵌进山洞深处的小石屋，这里已经有了一丝住处的样子。

    或者按照安娜的说法，这里开始像个“家”了。

    “那么晚上去约瑟夫男爵那里我独自去，你布置这里。”陆离举着油灯，一点点晃过已经完全凝固的石墙。

    “这里一点都不好！”安娜像是被踩到尾巴般从沙发上跳起：“我也要去！”

    “好。”

    检查墙壁缝隙的陆离头也不回道。

    安娜哼哼唧唧了一阵，歪头看着陆离的举动嘟囔：“就是这里能有充足的光就太好了。”

    她还是有些不满，山洞外的自然光照射不到这里，哪怕外面阳光明媚，避难点里也要点上一盏油灯。

    安娜还有些不解：“光照不到这里，你为什么还要做出窗户的位置？”

    举着油灯的手臂落下，检查完墙壁的陆离回答她：“防止幽闭恐惧症。”

    “什么意思？”

    “人不能完全待在封闭无光的环境。”

    有窗户，起码能透过窗户看到山洞外的光亮。

    “我大概明白了……”

    布置好避难点里的一切，又陪伴一阵还在沉睡中的安妮，陆离和安娜坐马车回到贝尔法斯特。

    夜幕降临时，一辆马车从侦探社长屋外离开。

    ……

    玛瑙湖面上倒映着绚丽多彩的光芒，延伸的路灯环绕着玛瑙湖。

    约瑟夫男爵庄园外排满了马车，晚宴摆放在诺大的庭园之中，庄园里灯火通明，人来人往喧嚣声不断。

    这里和山下就像是两个不同的世界。

    在道路边缘停下马车，陆离带着完全收敛气息的安娜来到大门前。

    护卫拦住陆离，询问他的名字后客气的说道：“您好像不在我们的邀请之中。”

    “我是驱魔人。”陆离回答。

    护卫犹豫了一阵，退到一旁说道：“好的请进。”

    “谢谢。”陆离点点头，迈步走入庄园里的喧嚣之中。

    “还有人来主动送死。”

    陆离离开后，门卫低语嗤笑一声，被庄园里传出的吵闹所掩盖。

