
"陛下仁厚是我天朝之荣幸，齐王殿下所言甚是有道理，本相倒是同意齐王殿下的说法。"付玉附和道。他倒是也并未在意众人看他附和宇文向吉的眼光，毕竟他是宇文向吉的人这个事已经是在明面上的了，也没什么好隐藏的。

诸位大臣们见齐王殿下和左丞相都站在统一战线了，便也就跟着附和道："臣等认同齐王殿下的说法。"

原本如此的结局自然是宇文向勋最愿意见到的结果，不过是因为宇文向吉的话，众人才如此的话，宇文向勋便有些不悦，他不想让宇文向吉在朝堂上出尽风头。

"嗯，既然诸位爱卿都认同齐王所言，那便就依了齐王所说，明日便将禹王压往边疆。"宇文向勋朝着众位大臣说道。

"吾皇明智之举！"诸位大臣又异口同声的夸着宇文向勋，不过在宇文向勋的耳朵里听起来便又是在夸宇文向吉，此时，就更是刺耳了不少。

"朕昨夜做了一个梦，想让爱卿们来替朕解一下，爱卿们以为如何？"宇文向勋突然说着，有些玩味的看着下面的大臣们，目光却有意无意的往宇文向吉的地方瞟了去。

"皇上不妨说来与微臣们听听，听闻光禄寺卿大人善于解梦，依微臣看不如皇上说与他听，让光禄寺卿大人来替皇上解一解这梦中玄机。"朝堂上的太常寺少卿站出来，有些谄媚的说道。不用猜也知道他便是宇文向勋的人，只怕宇文向勋今日故意说出此话，便是提前给这个太常寺少卿打过招呼的。

此时，光禄寺卿几乎是用一种幽怨的眼神瞪着太常寺少卿，明明知道他平日里的所谓什么解梦，不过是平日里卖弄的，哪里会解什么梦啊。

"太常寺少卿过奖了，本官虽然会解梦，不过只能解普通的，这皇上是九五之尊。一朝天子，微臣不敢冒昧揣度皇上的梦。"光禄寺卿委婉的拒绝着说道。

"那爱卿们便是不愿意替朕解这梦咯？罢了罢了，那朕不说也罢。"宇文向勋有些怒意，明明方才大臣们都答应了，这下又推来推去的，他们是在戏弄自己么？

"皇上恕罪，微臣...微臣愿意替皇上解一解，不过至于这究竟准不准，微臣就有些难以保证了。"光禄寺卿听着宇文向勋似是有些不悦了，便只能硬着头皮跪了下去，说道自己愿意替他一解。

其实，朝堂上的大臣们都明白，宇文向勋所谓的"梦"，只怕是并无此梦，只怕是故意为之，醉翁之意不在酒吧。

故除了太常寺少卿，其余的大臣都眼观鼻，鼻观心，装作自己什么都不知道的样子。反正做梦是宇文向勋的事，解梦是太常寺少卿和光禄寺卿的事，他们在一旁看热闹就好，还是莫要惹火上身才是。

"嗯，既然如此，那朕便说出来与爱卿们分析分析，朕这梦到底是有何意味？"宇文向勋赞赏的看了一眼太常寺少卿，于是接着开口说道："朕梦到两只鸟儿，一只雀和一只鸠，那只雀好像是一只有些黄色羽毛的，而另外一只鸠则是灰色的，只见那只鸠要往雀的巢穴里飞去，而雀则死守着自己的巢穴，最后两只鸟便相互啄了起来，直到相互残害到两败俱伤了，也还是没有停下来，再后来朕就醒了过来，不曾知道后面发生之事了。"

宇文向勋说完便故意的看了一眼宇文向吉，再转头问着朝堂上的大臣们，"爱卿们，可有谁们解开朕这梦境，究竟是何意？"

"皇上，这..."光禄寺卿有些吞吞吐吐的说着。一听也知道是宇文向勋故意的，只是他梦中所说的鸠只怕是这朝堂中的某人，而根据方才皇上与齐王殿下的气氛来说只怕说的就是那齐王殿下吧。

若是替皇上解了这梦，便是与齐王殿下为敌，自己的未来只怕会因为今日之事而变得黯淡无光，这以后的日子恐怕也不好过吧。若是不解的话，那便是忤逆了皇上的意思，若是惹得皇上龙颜大怒的话，恐怕是要被杀头的。

一时之间，光禄寺卿就有些为难起来，众位大臣们也在为他光禄寺卿捏了一把汗，这个太常寺少卿是将光禄寺卿往火坑里推呀，这到底是有多大的仇怨，才会如此。

光禄寺卿恶狠狠地瞪了一眼，太常寺少卿。好你个这个太常寺少卿，竟然是如此小肚鸡肠。上次不就两人之间发生了一点口角吗，都过了几月了，他还记着。这样下去的话，直接是想置自己于死地。果然，男人复仇起来还比女人还恐怖些。

"怎么，爱卿是不愿意替朕解了这梦吗？那爱卿的意思是，朕方才说了这么多，就是对牛弹琴了？你们是在戏弄朕吗吗？哼！"宇文向勋有些愤怒的说着，当着诸位大臣的面就直接丝毫不给光禄寺卿面子，不悦的朝着他吼道。

光禄寺卿直接被吓得跪在地上，颤抖着身子跪在地上，战战兢兢地说道："皇上恕罪啊，微臣...灰尘这边给皇上解梦！"

众人也看出了光禄寺卿的无奈，众人都知道皇上和齐王殿下两人，他们谁也不敢得罪。  看来今日，这光禄寺卿大人是要倒霉了，当时就不应该与太常寺少卿发生口角，否则的话也不会到了今日这一步。

看来自己以后还是远离太常寺少卿一点，莫要与他走的太近，才好。若不然什么时候被他给在皇上面前随意说了几句，  随时都有可能，九死一生啊。

虽然大臣们没有说出来，不过互相之间的眼神交流已经表明了他们对太常寺少卿的态度。如此小肚鸡肠的人还是有多远离多远吧，在皇上面前倒是一副谄媚的模样，朝堂下在诸位大臣的面前，也是一副趾高气扬的让人看着就不喜。

宇文向吉这像看热闹一般，是笑非笑的站在一旁默默地看着，这朝堂上大臣们与皇上之间的表演。宇文向勋的意思心如此明显了，他们怎么可能会不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665903"  chaptername="第六百一十六章  处置">加入书签</a>
</div>
