    “开火！！！别留手了！”

    “杀了那鬼东西！”

    “啊啊啊啊——救我，救——”

    噗滋——

    蓝紫色的手掌如战争坦克一般横冲直撞，这些抱团的星盗根本没有一合之敌，只要它随意横捞一把，便能将人捏碎在手心，将血肉骨脏从指缝间榨出！

    当无谓的抵抗随着死亡人数增加而被意识到时，也正是人精神崩溃的时候，即便这里所有人都是在死亡战争中打过滚，曾在鬼门关前溜之大吉过的幸运者。

    “不……我不能死，我还没——”

    巨手不理会失神意识的自语，就像拿捏泥塑的匠人之手般轻扶着这位星盗的脑袋，随后……

    看着头颅连着脊骨被抽出，终于有第一个人吓破了胆，掉头便向灰黑的走廊深处逃去，即便他不知道那是通往何方的路，只要能远离那为了杀戮而杀戮的蓝紫色巨手！

    “啊啊啊啊啊啊！救命啊！！我要离开这！”

    “妈妈！！”

    哭喊声随着抱头鼠窜的人四下响起，巨手却是捏着头颅静静地漂浮在尸体前，丝毫不在意这些鼠蚁的离开——或者说他们根本就离不开。

    死不瞑目的头颅瞪着滚圆几欲脱框而出的眼球，连接着颈椎之下一米长的森白脊骨看起来如一个死灵法杖一般奇特，但对巨手来说，这只是个增容器。

    缓缓将尾椎尖端扎进本体头颅堆中，直到完全没入融为一体后，这颗本无生气的面容竟是抽搐起脸皮，双眼毫无规则的转动起来。

    于是罪业又有了新的容纳空间。

    当所有尚残余热的脑袋如葡萄一般被摘下，融入新的温暖大家庭后，巨手终于开始聚集起周围散布的罪业，从尸体，从血液，从内脏之中，吸收出星星点点血红暗淡的光芒，凝聚在掌心，随后狠狠一捏，爆鸣出刺耳的噼啪声，好似要将其捏成钻石一般。

    再次松开五指，一道浑浊的气息缓缓飘向泥头怪本体，被其中一张嘴吸入吞下。

    “它没有第一时间去追杀，而是在做些什么？增加自己本体的数量吗？”

    莎莉尔瞪大了眼睛，窥视着刚在到现在发生的一切。

    “呃……你能不能别贴这么近？我的隐匿范围足够两个人并排站的。”琅仁有些嫌弃的推着莎莉尔凑近的脸。

    “可我们总共有四个人！”

    “那把他俩丢出去？”

    “你是魔鬼吗？他们还只是孩子！”

    “我只是希望你能让我自由活动一些，不然这样除了浪费我的精神就没有别的效果了，我们是来找出去的办法的。”琅仁叹息道。

    被琅仁这么一讲，莎莉尔也发现自己表现得过于受怕了，羞愧的到琅仁身后，摸了摸两个尚未清醒的希雅与索米。

    “抱歉，我只是……抱歉。”

    琅仁暗自咋舌，决定如果能遇到之前那两个男人的任何一个，都要把这女人脱手出去。

    “等等！你刚才说它在干什么？”

    本在羞愧自省的莎莉尔突然被琅仁吓了一跳，连忙回答道：“增加自己的本体数量？”

    “你……说的是它给自己加脑袋的行为？”

    “不……不然呢？”

    琅仁惊疑的看了看莎莉尔，又看了看远处正在寻找逃跑星盗的蓝紫色巨手。

    ‘她看不见虚空巨手榨取罪业的样子？’

    琅仁不动声色的再次从意识海中取出罪业眼球，用精神力吊悬在莎莉尔面前，但是显然她是看不见的。

    ‘这倒是省去我一些不必要的麻烦了……’

    “我有一个办法，你应该知道，我的银蛇能够听懂任何生物的语言……所以我能尝试劝退这些诡异生物。”琅仁思索片刻，向莎莉尔说道。

    莎莉尔当然清楚这一点，但后半句话才是真正的重点！

    “你也能跟这些杀千刀的东西交流？！？”

    “是的，之前那个也是被我劝走的，但我不推荐你之后告诉其他人这一点。”

    “……对，你出现的太巧合了，和这艘船几乎是同一时间……的确很难不被人怀疑。”

    看来这女人冷静下来后还是有脑子的。

    “你就不会怀疑么？”琅仁试探道。

    “怀疑什么？怀疑你和这些鬼东西合伙骗我们？我还是有些自知之明的，我只是个死了也没人惦记的星盗，除了身体和战斗就一无所有的尘埃，值得一名敢和联盟争锋相对的大佬费心费力去诈骗么？我寄吧谁啊我。”莎莉尔破罐子破摔，摔的朴实无华。

    “……你还挺有觉悟的。”琅仁有些无语。

    莎莉尔嘿嘿一笑，看不出之前在星船上成熟女人的妩媚，反倒是有些希雅的样子。

    但是人在世上，可不止有生与死，肉体与尊严值得窥瞰。

    灵魂才是宇宙之间的硬通货！

    “那你的办法就是和之前那样劝退这些怪物吗？怎么劝？他们是有什么目的吗？”

    “目的并不清楚，但它们智力并不高，基本的逻辑思考也不会，只要能沟通，三言两语就能劝走。”

    “那不是很简单？”

    “是简单，但困难在于我需要接近这些泥头怪，还要不被其他人发现。”琅仁开始胡扯了，他的月隐其实是可以不被任何人发现的。

    “你的意思是……我来帮你引开那些被攻击的人？给你一个安全的交流空间？”

    “聪明人，这不叫引开他们，这叫解救他们，你能够在巨手的攻击下坚持，但他们不行，就算你被抓住了，我也能把你救下，这样没有人受伤的世界就完成了。”

    道理是这么个道理，但莎莉尔总觉得里面好像有什么问题……可她也实在想不到哪里有问题。

    星船维修是需要人手的，上船的人死的越多，对之后星盗船的维修就越不利，这已经是两全其美的办法了！

    想通这一点后，莎莉尔还是重重点下头。

    “那……我们开工，先拿这个试试？”琅仁指着远处慢慢移动的泥头怪说道。

    “不……”莎莉尔竟然拒绝了！

    琅仁还以为莎莉尔是反悔了，但对方的表情似乎并没有那么幼稚，果然，下一刻对方便告诉了他为什么她配当一个星盗了。

    “刚刚那些人的心智已经崩溃了，即便留存下来，回到船上也只是浪费资源，死在这里也算是一种归宿。”

    “你是不是有点精神分裂？”琅仁疑惑道。

    “不，”莎莉尔否认道，“我只是就事论事，毕竟我已经得救了。”

    琅仁：“……”

    双标狗不牛逼，聪明的双标狗才是真的牛逼。

