    辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的速度，对着那不远处的参天古树，缓缓而去。

    显然，即便是知道了这里危机重重，可依旧还是让的闯关到这里的人, 不想放弃这一次的机会！

    伴随着众人前行，抵达了这里，距离菩提古树已是相当的近，铺天盖地的树荫将他们笼罩，而走到这里，吕柒等人, 方才逐渐的感觉到一种极为隐晦的阴冷，仿佛正在缓缓的融入他们的骨子之中。

    抬起头来, 众人目光注视着那巨大的菩提古树, 在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。

    “菩提心！”

    一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。

    众人千辛万苦的来到这里，不正是为了这菩提心嘛？

    毕竟，谁要是可以得到菩提心，那么，就代表着，谁便是可以拥有了晋级成圣的资格了！

    “哗啦啦...”

    而就当菩提心三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树, 突然传出了细微的“哗啦啦”之声，旋即, 众人便是见到, 密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出！

    半圣强者！！

    而且，还是五位半圣！

    感受着这种威压，在场的所有人，面色都是变得极其难看了起来，因为他们发现，这五道身影，居然全部都是半圣强者！

    好在....

    这些人虽然是半圣，可是没有灵魂，没有生机, 他们都仅仅只是傀儡而已！

    而能够将眼前这些半圣强者变成傀儡的, 都不用想，就可以知道, 必定便是这株菩提古树所为，不过，想到这里，所有人都是有种冷汗直流的冲动，将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大陆上能有什么人办到？

    只要达到半圣阶别，那便是这片天地间接近巅峰般的存在，即便是放在古族、魂族这些远古种族之中，都是相当强横的实力，然而，如今，这种阶别的强者，却是被菩提古树控制成了傀儡，这般一幕，无疑让得在场所有人都是心头发寒。

    魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后，最终停在了一道身形干瘦，身着黑袍的半圣强者身上，眼中的震惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：“这不就是族中古籍之上记载的那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？”

    听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣，此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势，他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静....

    现在他们才算是明白，这魂玉为何不急着前行了。

    这般守卫，他们那里敢随便独自前行？

    “都已经走到了这里，我想众位都不想放弃吧？”

    吕柒看着众人开口说道：“这里虽然是五位半圣，但也都是一些傀儡，和真正的半圣强者，有着天壤之别。我们队伍里，可以负责对付一位，至于其余四个，你们可以分布一下。”

    “我们可以负责一个。”魂玉开口说道。

    菩提心就在面前，说什么这个时候，也绝对是不能退走的。

    毕竟，这可是能够踏足斗圣的阶梯了！

    “其中一位交给我们吧。”九凤迟疑了一下，也是道，这些强者虽然恐怖，但毕竟只是傀儡，比不上真正的半圣，依靠着他们这么多人联手，应该能够与其一战。

    眼看星陨阁和魂族以及天妖凰族群都开口了。

    古青阳也是开口说道：“我们也可以负责一位。”

    他们这支队伍里，同样都是达到了斗尊巅峰。甚至古青阳和古薰儿的实力，都是已经达到了八转！

    没错，刻苦修炼的古薰儿，实力可是要比原世界强了不少。

    当然了，神品血脉加上家族的资源，也的确是给了她极大的帮助！

    四个势力分别包揽了一个之后，其余的众人也是议论纷纷，接下了一个半圣傀儡。

    “既然大家都已经决定了，那便动手吧。”

    吕柒话落，便是率先走了出来。

    而在吕柒靠近，那如同雕塑一般动也不动的五道傀儡身影，空洞目光陡然转向前者，其中一人，踏着看似僵硬，实则极为诡异的步伐，一个闪烁间，便是出现在了吕柒的面前，没有任何的话语，恐怖的一掌，直接是轰碎空间，对着吕柒闪电拍去。

    “嘭！”

    面对着这半圣傀儡的凶悍攻击，吕柒没有躲闪，同样一掌轰出！

    一击结束，吕柒瞬间被震退了出去。地面也是不断的出现深深的裂痕！

    显然...

    即便是半圣傀儡，即便没有真正的半圣那般强横，可是对方的实力，依旧不是盖的！

    “出手！”

    见吕柒动手之后，其余众人也是开始出手了。

    古薰儿虽然想要卖了吕柒，但却也清楚，那样一来的话，古族怕是就真的要成为一个众矢之的了！

    而只要得到了菩提心，晋级成为斗圣，那么在族内她便是有了足够的话语权，前往星陨阁去一趟也并非是不可以的！

    至于理由？

    呵呵....

    她古族又不是针对别人，根本没有那么多的废话。之前也不过只是魂玉挑衅罢了。

    但这只是因为现在大家争夺的是菩提心，一旦和这个没有了任何的关系以后，那么一切自然就都不算什么了。

    这个实力，终究是强者说了算的。

    弱不是被灭的主要原因，而弱还比较刚，那就是寻死之道！

    她可是听说过，星陨阁，得罪了中州好几个大势力了！

    甚至其中还有着魂族的魂殿....

    .....

