    

    “二十万零一千亿神晶！

    小子，我最后一次警告你，别惹我！

    否则，你就算能拍到这个冰神女，也无法安全走出冰宫！”

    五魔子气急败坏的声音从那豪华飞舟之中传出来。

    “三十万亿神晶。”

    林飞的语气，依然是十分平淡。

    “你……！

    好，很好！”

    那五魔子的声音，一字一字传出来，充满了疯狂的杀意。

    立即，林飞发现，自己已经被几道神识锁定。

    每一道，都是上位神的神识！

    “嘿嘿，想死，就来招惹我吧。”

    林飞一定也不放在心上，心中暗暗冷笑。

    林飞的这个报价，让所有的生灵，都鸦雀无声。

    全都震憾得说不出话来。

    三十万亿神晶，足够吓退绝大部分的竞拍者。

    冰神女的起拍价，是一万亿神晶，现在，居然竞价到了三十万亿神晶。

    足足提高了三十倍！

    这太惊人，太疯狂！

    特别是，林飞后两次加价，都是十万亿神晶。

    这样的大手笔，让所有的生灵，都感到惊心动魄！

    最终，再没有人敢和林飞竞拍。

    “好，这位少侠，成功拍得一位冰神女。”

    平台之上，那个老妖深深望了一眼林飞，然后，大声宣布道。

    立即，就有几个妖族高手，把一个冰神女，押送到林飞的身旁。

    林飞取出一枚空间戒指，交给一个妖族高手。

    这枚空间戒指之中，装有三十万亿神晶。

    平台周围，众多的生灵，看见林飞真的付钱了。

    一个个都是暗暗心惊。

    他们猜想，这个年轻人，来头一定十分大。

    要不然，不可能轻易拿得出来三十万亿神晶。

    “盟主，你还真的给钱啊！”

    白发上位神，暗中向林飞问道。

    “放心，等会，我会抢回来的。”

    林飞笑着回答。

    此时，那个冰神女，用一种惊恐，愤怒，厌恶的目光，打量着林飞。

    不过，更多的，是绝望。

    她全身被封印，想逃跑，也没有机会。

    她想到，接下来，等待自己的，肯定会将是十分凄惨的遭遇，精致绝美的脸蛋之上，不由得愣愣流下两行泪水。

    “小子，我不管你是什么来头。

    从现在开始，小心一点，别把性命丢在这里。”

    五魔子充满杀意的声音，再次响起。

    林飞淡淡一笑，根本就不理睬。

    “盟主……？”

    白位上位神等沧海世界群的神灵，一个个都是有点傻眼了，对林飞的举动，感到疑惑。

    莫非，盟主对冰神女有意思，要拍卖一个带回去？

    也难怪，说到底，盟主，只是一个年轻人，血气方刚，受不了mei nu的you huo。

    “你们想到哪里去了，我是在搞破坏啊。”

    林飞传音道。

    “好了，接下来，开始第二个冰神女的拍卖。

    起拍价，依然是一万亿神晶！”

    平台之上，那个老妖朗声宣布道。

    老妖的手，指向汪婵。

    这一次，拍卖的，是汪婵。

    “三十万亿神晶。”

    那个老妖的话音刚落，林飞平淡的声音，就响起了。

    每一个生灵，都听得清清楚楚。

    什么？！

    不会吧！

    所有的生灵，都是有点怀疑，自己的耳朵，是不是听错了。

    “你！”

    那艘豪华飞舟之中，五魔子暴怒欲狂的声音，传了出来。

    滚滚魔气，从飞舟之中，冲刷出来，犹如惊涛骇浪，席卷整颗星辰。

    “小子，你有没有搞错。

    明明已经竞拍到一个，为什么还要参加竞拍。

    你也太贪心了吧！”

    “你这个家伙，是不是来捣乱的！”

    ……

    除了五魔子，其他的那些竞拍者，也是意见很大。

    “拍卖的规则，就是价高者得。

    你们有钱，就和我竞争，没钱，就趁早闭嘴。”

    林飞淡淡说道，显得十分镇定。

    “哼，小子，你刚刚拿出来三十万亿神晶，难道，你现在，还拿得出来三十万亿神晶吗！”

    有生灵质疑道。

    林飞不答，一挥手，一大堆神晶飞出来，铺天盖地，遮蔽了一方虚空。

    正是三十万亿神晶。

    嘶！

    “这家伙，到底是什么来头？

    怎么可能，拿得出来，这么多的神晶的。”

    “太富有了！

    这才是真正的有钱人啊！”

    “靠！

    这还怎么拍，第一次加价，就提高到三十万亿神晶。

    早知道这样，我刚才，就拍卖一个普通的冰女好了。

    可怜，我之前一直捂着钱袋子，不参加竞拍，为的，就是等到现在，要拍卖一个冰神女。

    现在，全没了。

    被这个可恶的家伙，害死了。”

    ……

    望着林飞身前，那堆数量吓人的神晶，一个个生灵，都是哀嚎了起来。

    “三十一万亿神晶！”

    这个时候，五魔子的声音，从那艘豪华飞舟之中，传出来。

    “小子，我警告你，这一个冰神女，你一定要让给我。

    我和你的过节，可以一笔勾销。

    否则，我五魔子，从此以后，和你不死不休！”

    五魔子充满威胁的声音响起。

    “哦？是吗。

    不死不休，我好怕啊。

    不过，这个冰神女，我不会让给你的。”

    林飞淡淡笑道。

    “四十万亿神晶。”

    林飞淡淡说道。

    嘶！

    听了林飞的话，所有的生灵，心脏都是狠狠地揪了一下。

    “四十一万亿神晶。”

    突然，一个通体光明，相貌英武，身材高大匀称的，双眼碧蓝色的美貌男子，站了出来，开声说道。

    “这位兄台，我是西方教延的圣子，司巴普。

    这位兄台，我猜，你肯定是和魔都，有什么过节。

    所以，不买五魔子的账。

    不过，兄台与我们西方教延，应该没有什么过节，所以，还请买我这个账，把这个冰神女，让给我。

    比现在开始，兄台，你就是我司巴普的好友了。”

    这个碧眼男子，望向林飞，露出一种优雅的笑容。

    “原来，他就是司巴普！

    西方教延，十大圣子之一，排行第三！”

    立即，就有人，叫破这个碧眼男子的身份。

    “哦？西方教延的？

    很了不起吗？

    我为什么要买你的账。

    滚！

    五十万亿神晶！”

    林飞冷笑说道。

    “你！……”

    司巴普气得脸色大变，死死盯着林飞，目光之中，流露出来，浓烈的杀意。

    最终，没有其他的生灵加价。

    平台上，那个老妖，宣布林飞胜出。

    于是，几个妖族高手，把汪婵，押送到林飞身旁。

    林飞把五十万亿神晶，交了出来。

    不过，林飞一点也不心痛。

    因为，很快，这些神晶，林飞又会抢回来的。

    “我好像认识你。”

    汪婵被押到林飞的身旁，一双美眸，就一直盯着林飞，上下打量，疑惑地说道。

    “好像我以前，认识的一个人。”

    汪婵轻轻咬着小巧鲜红的嘴唇，补充道。

    “不会吧，这样都认得出我？

    这个女人的直觉，太可怕了。”　　林飞有点吃惊。6

