    大散关，关中四塞之一，连接关中与蜀地之间的要害之地。

    　　据史料记载，从大散关建立的西汉到废弃的明末之间，曾发生战役70余次。

    　　楚汉相争时韩信“明修栈道，暗度陈仓”就从这里经过。

    　　东汉建武二年，延岑引兵进入散关至陈仓。

    　　三国时曹操西征张鲁亦经由此地。

    　　蜀汉后主建兴六年，诸葛亮也曾出散关围陈仓。

    　　据陈寿《三国志》记载：“春，亮复出散关，围陈仓，曹真拒之。”

    　　关址处立有“秦岭”石碑一块。在散关岭上的古散关关门遗址东面，立有“古大散关遗址”石碑一块。

    　　这里的路不好走，所以才是历来兵家必争之地。

    　　过了大散关就进入了蜀地，路就好走了。

    　　然后便可以到汉中，然后从汉中顺着汉水而下，到荆襄，路经襄阳。

    　　此时此刻，一个健壮的高个年轻男子，一身厚布衣，背着一位身材玲珑有致的妙龄女子。

    　　他胸前的布袋里还“插着”两个孩子，在大散关的山道上走着。

    　　此刻他寒冬时节，即使现在出了太阳，风一吹还是冷飕飕的。

    　　“休息一下吧，让我看看孩子。”

    　　独孤伽罗从高伯逸背上下来，温柔的给他擦汗，像个贤惠的小妻子一般。

    　　女人心，海底针，高伯逸从来不明白独孤伽罗对自己忽冷忽热是因为什么。

    　　“等过了大散关，就有水路可以走，你和孩子就能好好的休息下了。”

    　　“嗯，这次我们是去襄阳吗？”

    　　“对！”高伯逸微微点头。

    　　“那个……我和孩子是去当人质么？”

    　　独孤伽罗有些疑惑的问道。

    　　有的女人就是很敏感或者叫敏锐，很容易能感觉到男人对自己的善意或者恶意。

    　　哪怕她们暂时还猜不出男人的企图。

    　　独孤伽罗一路上十分配合跟心疼高伯逸，就是因为感受到了对方身上的那种浓厚善意与护妻爱子之情。

    　　“王琳声望卓著，与我私交甚笃，兄弟相称。之前我两人合作愉快，联合做局坑死了权景宣。

    　　你和小广留在他那里，比留在长安要安全十倍百倍。

    　　我会留竹竿和杨素在襄阳城里与你一起生活，他们还有要务在身。

    　　你虽然是在名义上的敌人那里，但是那些人却是我当初施加过恩情的人。如果不出意外，他们最后很有可能成为我的手下。

    　　况且我和岳父在南阳，退一万步讲，王琳一旦有所异动，我们可以立刻给他颜色看看。

    　　但长安的宇文邕，今后我拿他已经没有任何计策可以使用，只能用阳谋真刀真枪的跟他干一场了。

    　　以后真正需要搭救的，是四娘子，而不是你和小广。”

    　　原来如此！

    　　独孤伽罗心中甜蜜，却又忍不住问道：“我一向强势，四娘子却柔弱得多。你和我爹怎么就舍得把这样一个弱女子留在长安？”

    　　独孤伽罗心中很矛盾，一方面她觉得自己对不起四娘子，一方面又为高伯逸的安排感觉满意和欣慰。

    　　“总不能把所有好的东西都留给她。就算是我对你的一点点补偿吧。

    　　独孤府邸里的高熲，学富五车，机敏聪慧，以后我会让他作为小广的老师，单独悉心教导。

    　　哪怕以后有些东西小广没有资格去摸，我也会让他成为一个有本事，明事理的人。”

    　　听到高伯逸这么说，独孤伽罗才忍不住用手绢擦了擦自己眼角的泪水，忍不住喜道：“我这是第一次觉得小广这个孩子没有生错。如果你能早些对我这样坦明心迹，或许我就不会给你那么多脸色看了。”

    　　“你能走吗？”

    　　“腿都麻了不活动下么？”

    　　“那也是！”

    　　……

    　　初安郡，北魏延兴二年置，治安昌，领安昌、新怀、怀德三县，属豫州。

    　　孝昌中入南梁废，后复。

    　　北齐天保七年废新怀县，初安郡只领二县，也就是安昌、怀德两县，治所依然在安昌县。

    　　此时此刻，北齐五万步骑聚集于此，乃是段韶麾下的嫡系禁军，和从前晋阳尚未整编的一些精锐镇军，说白了就是靠打仗吃饭的鲜卑军户。

    　　旌旗猎猎，北风呼啸，段韶站在安昌县城的城头，看着缓缓流淌的泌水，嘴角露出残忍的笑容。

    　　没错，严阵以待的窦毅，上了他段韶的大当了！

    　　北齐军精锐，根本就不在北义阳郡的淮河对岸跟北周军对峙。

    　　那些军队都是负责守城的镇军，以及高长恭麾下的少部分野战精锐。

    　　真正能打硬仗的部队，全在泌水边上的安昌县！

    　　高洋没有亲临前线，真的是有点冤枉皮景和了。段韶也为这位宿将感到可惜。

    　　那里真不是突破的好地方。

    　　既然窦毅这个老鼠喜欢筑城，就让他筑城好了。

    　　段韶不是傻子，此番北齐的最大优势，就是兵力充足，后勤不缺。

    　　既然如此，他选择直接插入南阳郡与北义阳郡之间的淮州！

    　　也就是今天的泌阳！

    　　为什么会选择这里呢？

    　　因为泌河是从北周流向北齐的，不存在对岸防守的问题。

    　　虽然北周在这里筑城，但守备稀疏，此地也是易攻难守。

    　　为什么窦毅没有守这里呢？因为这里是已经不是北义阳郡的范围，而是进入了南阳郡的边缘！

    　　行政区划，很麻烦的一件事。

    　　窦毅手里只有一万兵马，分兵不是更要歇菜？

    　　但是段韶并不打算在北周援军出现以前出击南阳。

    　　因为对方的进军路线，可以是从宜阳方向南下，也可以是从汉中水路沿着汉水东进，路过王琳的襄阳，然后继续东进，把自己这五万兵马合围在南阳盆地里！

    　　所以说占领北义阳郡，保证自己的后路通畅，十分重要，此时决不能冒进。

    　　段韶猜的不错，这次北周军就是兵分两路。独孤信听取了高伯逸的建议，两路发兵去南阳。

    　　从宜阳出发的南路军，领兵之人宇文宪，麾下还有北周猛将韩雄及其子韩擒虎！

    　　东路军出大散关，在蜀地招募镇军后，沿着汉水东进，领兵之人独孤信，麾下有大将鱼俱罗，行军长史高熲等人。

    　　其战役的关键，就看东路军路过襄阳的时候，王琳到底是什么反应了。

