    第662章  惊恐的察猜   

    “速战速决！”

    

    “省的浪费时间！”

    

    看着不远处树林中出现的一队特战队员， 龚箭不禁皱了皱眉，然后说了这么一声。

    

    红细胞众人听到龚箭的这话之后，一时间齐齐点了点头， 随后也是直接拿出了‘麻箭’！   

    “哼！”

    

    “红细胞？

    ！”

    

    “装什么呢？

    ！都是在海岛上求生演习，你们以为想速战速决就能解决掉我们么？

    ！”

    

    “我看你们也是猖狂的过头了！”

    

    此时，听到红细胞那毫不掩饰的就要分配他们的命运，那支刚刚出现的特战小队也有些愤怒了。

    

    诚然，他们也清楚自己等人不如红细胞特别行动组的人强，但是那也不代表着对方可以随意支配自己啊！   

    况且，这还有一段距离呢，就算是他们现在掉头就跑，那红细胞等人也是对他们无可奈何啊！   

    所以说，不管从哪方面来看，红细胞等人都不应该说那样的话啊！   

    然而，他刚说完这些话之后，红细胞紧接着的一波操作，瞬间就让得他们明白为什么红细胞等人敢说那样的话了。

    

    只见龚箭王艳兵等人对于连这些人说的话竟然理都不愿意理。

    

    甚至连一些反应都不想给他们，反而是直接从腰间掏出了‘麻箭’。

    

    正当众人疑惑之际，红细胞等人将‘麻箭’纷纷放置在自己口边，然后狠狠的吹了一下。

    

    实在是他们都不知道红细胞等人拿出来的那都是什么，所以他们也就没来的及躲避。

    

    只一瞬，那毛尖从细管中射出直接就准确的扎在了那队特战队员的身上。

    

    那对特战队员们纷纷都是感觉到有一丝丝的刺痛感觉，紧接着便没有后续了。

    

    不由得，他们也是互相对视一眼，然后还哈哈一阵大笑。

    

    “哈哈哈！”

    

    “红细胞啊！”

    

    “难道这就是你们的秘密武器不成？

    ！”

    

    “说实话，这些玩意，给我们挠痒痒都算不上！”

    

    那支队伍的人还开口嘲讽红细胞特别行动小组呢.   

    甚至，他们将红细胞等人‘麻箭’中射出的毛尖直接拔了出来，然后朝着红细胞等人不断的摇晃。

    

    红细胞等人见状，不由得也是有些哭笑不得，然后目光回转便看也不带看他们了。

    

    “来吧察猜！”

    

    “是时候你我做个了断了！”

    

    何晨光很清楚不出十秒那些人就要全部倒地了，所以同样也是扭头回来看向了察猜。

    

    其实要按照之前刚涂上麻草汁液没多长时间的‘麻箭’来说，不出三秒他们就应该已经躺下了。

    

    但是现在，就不能是三秒了，最短也得7秒，甚至是10秒。

    

    因为经过这么多天的海岛荒野求生，毛尖上涂着的麻草汁液早就已经是干巴住了。

    

    不止是干巴，甚至都有些渗透到毛尖内部了。

    

    这样也导致了他们所做的‘麻箭’根本就没有一开始的那样强力有效了。

    

    当然了，这只是和一开始的‘麻箭’作对比，其实单论它这种功效的话，还是能够算得上是海岛荒野求生演习的神器的。

    

    何晨光虽然已经开口了，但是察猜却没有直接和他动手。

    

    此时的察猜，看了一眼何晨光，紧接着便又将目光转回到那一队特战小队身上。

    

    “晨光，你们这玩的是那一出啊？

    ！”

    

    “不应该等他们......”   

    然而，还没等察猜说完，让他能够震惊一辈子的画面就出现了。

    

    只见，在不远处的树林边缘，原本还在不断说话不断嘲笑着红细胞的那一队特战队员们，竟然在某一刻集体的闭住了嘴巴，神情变得骤然惊恐了起来。

    

    还没等察猜多想，那些人就纷纷跌倒在地上，再没有一个人站着。

    

    这一幕，也是让得察猜，包括C国特战小队的其他两名特战队员，顿生一种惊慌的神情。

    

    “啊！”

    

    “我去！”

    

    “你们疯了啊？

    ！”

    

    “毛尖上你们涂了剧毒了？

    ！”

    

    察猜和那两位特战队员纷纷脸色一变，顿时惊恐的叫喊出声。

    

    不止是叫喊，察猜还下意识的后退了两步，然后摆出一副极其警惕的样子，一脸难看的死死地盯着何晨光。

    

    他以为，红细胞等人已经丧心病狂道直接在考核中杀死和自己同样身份的学员了！   

    看着察猜和那两名特战队员的惊恐神色，何晨光一时间也是有些哭笑不得了。

    

    “你们想什么呢？

    ！”

    

    “我们红细胞怎么可能是那种人啊！”

    

    “这上面涂抹的是一种能够让人瞬间全身麻痹的草药。”

    

    “他们倒在地上不是死了，是那种草药功效爆发了，他们浑身上下用不出一丁点的力气了。”

    

    何晨光和他们解释了两句，见他们似乎还有点不信，何晨光苦笑一声又说道：   

    “不信你们就去看看对方有气没...”   

    “我们这里的情况勇士学校那边都在实时直播着呢，我们再无法无天也不可能做那种事啊！”

    

    何晨光摊了摊手，表示他们真的没有做出那种丧心病狂的事，并且还和察猜极力解释了一番。

    

    听到这，察猜才终于是有些心理觉得这或许真的不是毒药了。

    

    当然，他还是要让自己的人去查看一番。

    

    “去！”

    

    察猜示意自己的队员一眼，然后说了一声。

    

    C国特战小队剩余的那两个队员接到命令也是连忙就跑向那支队伍倒地的那里，去查看情况。

    

    来到树林边，C国的那两名特战队员连忙蹲下身子就将手放在了那些倒地的人的大动脉处。

    

    当感受到那些人依旧跳动的很有利的大动脉之后，他们顿时也是松了一口气。

    

    看来，何晨光说的还真的是。

    

    这些人只不过是全身麻痹了，并没有死亡啊！   

    他们两人搬起那些人身子，将他们扶着坐起来，也是看了看他们的神色。

    

    只见那些人一个个的脸上都是生无可恋着，而且眼珠子中还尽显后悔神色。

    

    恐怕现在的他们，真的后悔没有全身心的提高警惕，就这样就都被秒杀了。

    

    而且，想起他们之前还嘲笑人家红细胞特别行动组，他们自己就不由得有一些想要钻进地缝中的冲动。

    

    这特么的！   

    简直太丢人了！   

    真是不知道哪根筋抽了，就敢对人家红细胞嘲讽。

    

    真特么的是作死！   

    看着他们的神色，那两名C国的特战队员也是顿时一副好笑的样子。

    

    活该，这就是你们自己装比的下场！   

    两人起身，不再管这些人，直接跑回道察猜身后，然后向着察猜点了点头。

    

    察猜见状，不由得也是警惕之心降了下来。

    

    看来，自己还真的是错怪红细胞了，这些人都是真正的优秀军人啊！   

    不再多想，察猜的目光再度放在了何晨光的身上，渐渐的流露出了一种斐然的战意。

    

    何晨光！   

    你接招吧！   

    

