    第64章我可以帮你

    简落见了，忍不住惊讶出声：“谁那么缺德拍我和陆队长啊？还乱起标题！”

    秦语儿问：“落落，到底怎么回事啊？”

    “我不知道啊！”简落一脸要哭了的样子......

    ......

    某商场。

    正在吃饭的祝湘低头看了会儿手机，见上面的评论几乎都是质疑和辱骂简落的，嘴角都忍不住往上扬......

    对面的陆杨见了，有些好奇，问：“怎么了？笑得这么开心？”

    祝湘见状，立刻收起笑意，道：“没什么。”

    “快吃吧，电影要开始了。”陆杨将最后一块鸡肉放进她的碗里。

    “嗯。”祝湘没有吃，而是伸手喝了一口奶茶。

    趁陆杨去买单的功夫，她悄悄将那块鸡肉扔进垃圾桶。

    ......

    江城消防大队。

    宿舍。

    陆隽正准备睡了，突然，电话响了。

    见是一串许久未见的号码，陆隽感到有些意外。他迟疑了一下，还是起身走到阳台，划下接听键。

    “喂。”陆隽道。

    “阿隽。”电话里传来一个极具磁性的嗓音，“是我。”

    男人名叫谢辞，是陆隽当特种兵的时候，一起工事的战友。

    陆隽：“我知道。”

    “我回江城了，有时间吗？一起出来喝一杯。”谢辞问。

    陆隽犹疑了一下，道：“算了吧。”说好了不再见的。

    谢辞听了，沉默了片刻，似乎早已料到陆隽会这么回答。

    “我知道你在调查你妹妹的事情。”谢辞说，“我可以帮你。”

    虽然条件很诱人，但陆隽似乎在惧怕着什么，最后还是拒绝了。

    “这么多年了，你也该放下了......”谢辞说道。

    陆隽冷笑一声：“你怎么就知道，我没放下呢？”

    谢辞：“......”

    ......

    电影看完后，陆杨牵着祝湘的手，走在繁华的大街上。

    路边，有许多小商贩，买着各种各样的东西。

    可陆隽的心思并不在此。

    忽地，他瞥见不远处有一家不错的酒店，于是抿了抿唇，试探地问祝湘：“湘湘。”

    “干什么？”祝湘的语气里，听不出半点情感，似乎还有些反感。

    “要不我们今天、就不会去了。”陆杨有些不敢看她的眼睛，脸上，罕见地出现了一抹红晕。

    祝湘见了，在心里暗自嘲讽。

    “我今天有些不舒服，就先回去了。”祝湘抽出自己的手，转身欲走。

    “你跟我在一起......”陆杨叫住她，“是因为喜欢我，还是其他？”

    祝湘驻足，没有转身。她看了看踩在脚下的地板，眼里闪过一丝厌恶。

    随即，她转过身，笑脸盈盈地对陆隽道，“不喜欢你，干嘛要跟你在一起呢？”

    陆杨听了，心里总算是放心了些。

    “走吧，我送你回去。”陆杨伸手。

    祝湘点了点头，一脸娇羞的模样。

    她上前挽住他的胳膊，顺从得不像话。

    陆杨心想，她一定是害羞，没有准备好，所以刚才才那样的。

    ......

    得知自己是陆隽送来的医院，简落有些过意不去。于是，便将刚才从秦语儿那里得知的线索告知给陆隽。

    “叮~”

    这么晚了，会是谁呢？

    陆隽有些不想搭理，但想了想，还是伸手去拿了手机。

    (本章完)

