  林曦晨低着脑袋不说。

  林辛言皱眉，“你说话。”

  林曦晨抠着手指头，“他欺负妈咪，我就要替妈咪教训他。”

  林辛言的眉头皱的更加深了，之前他也一直在强调一件事情，宗景灏欺负她。

  他——

  忽然林辛言瞪大了眼睛，他看到了，宗景灏强吻她了？

  “小曦……”

  林辛言不知道怎么去解释。

  林曦晨则是坚定的拍了拍胸口，说道，“妈咪，虽然我和小蕊没有爸爸，但，我就是男子汉，我保护你。”

  林辛言忽然被儿子那句，我没有爸爸戳中内心一直故意忽略的事情。

  她不愿意提及这件事情。

  她以为，只要她很爱很爱他们。

  就可以弥补没有爸爸这件事。

  可是，忽然被儿子这样冷不丁的提起来。

  她只觉得心口闷闷的发疼。

  她一把抱住儿子，低头亲吻他的头发，虽说他很聪明，但是实际也只有五岁多，他还只是个孩子。

  可是口口声声都是保护她。

  她的掌心摩挲着儿子的背，“应该是妈咪保护你们——”

  林曦晨不认同，摇了摇脑袋，“应该是男人保护女人，我是男人，我保护你。”

  “……”

  林辛言无语的看着儿子，他才多大啊，怎么性格这么大男子主义？

  “谁教你的？”林辛言皱着眉头问。

  林曦晨眨了眨大眼睛，思考了两秒，“我老师。”

  林辛言抱着儿子去洗澡，却在心里想，是不是要找他老师谈谈。

  这么小的孩子，和他说这些合适吗？

  “妈咪，其实我老师挺帅的，对我还好——”

  “停！”林辛言打断儿子，这孩子，一点点大，思想怎么会这么复杂？

  林曦晨嘟囔一句，“你自己不为自己想，我得为你想。”

  “……”

  林辛言将他丢水里，“以后不准管大人的事情。”

  “为什么？”林曦晨反问。

  “没有为什么，这是我的决定，你老师应该说过，要听妈妈的话吧？”

  林曦晨垂着脑袋，点了点头，老师是说过小孩子要听大人的话。

  还说妈咪养他和妹妹很辛苦了。

  不能惹妈咪生气。

  如果他有爸爸或许妈咪就不用这么累了。

  但是妈咪从来不提这一茬，他也不敢问。

  外婆更不让问。

  他想，他的爸爸肯定是个不负责任的男人，抛弃了妈咪。

  林曦晨伸手抱住林辛言，“妈咪我爱你。”

  林辛言只觉得有股暖流在心脏穿梭，像是温泉，慢慢把她包裹。

  一切都值得了，看着两个孩子，长得那么可爱，那么懂事，她知足了。

  她亲亲儿子的脸蛋儿，“妈咪也爱你。”

  两个孩子虽然白天都是庄子衿带，但是晚上睡觉全是林辛言。

  从小到大几乎都是她带着孩子睡。

  白天她忙，和孩子相处的时间本来就少，所以晚上是她和孩子们亲近的时候。

  她给他们讲故事。

  孩子们依偎在她的怀里，这是她最幸福的事情。

  骨肉至亲，血脉相连，大抵就是如此吧。

  林辛言上班，林曦晨还要跟着，说是保护她，而且还是不能拒绝的小模样。

  让林辛言想要拒绝都不行。

  “我上班，能遇到什么危险？”林辛言哭笑不得。

  她一个大人，要让孩子保护了。

  “我不管。”林曦晨态度坚决，就差说出，万一宗景灏那个混蛋再出来欺负你怎么办？

  人不大，心眼忒多。

  林辛言拗不过他，就答应，带着他出门，庄子衿在家里带着林蕊曦。

  出了门，林曦晨自己上车，林辛言给他扣安全带，起身关上车门，她正想上驾驶位时，发现路边停着的车子，似乎在偷看她。

  她的神经一紧，但是想想自己在这也没得罪谁，或许是自己看花眼了呢？

  谁会大白天的偷窥？

  她没多想便上了车。

  她和平时一样，都是在家里吃完饭，直接到leo的。

  林辛言无意间从后视镜中发现停在路边的那辆车子，竟然在跟踪她。

  她的双手紧紧握着方向盘，如果刚刚还是看花眼了，那么现在呢？

  她的心被什么东西抓住一样。

  她必须弄清楚。

  早上的人少林辛言无法甩掉跟着她的车子。

  左思右想为了不让儿子遇到危险，她放慢了车速，等开到店里时已经是半个小时以后，大家几乎都来上班了。

  她下车让林曦晨下来，进店里。

  店里人多，就算跟踪她的是坏人也不敢贸然闯进去。

  安排好儿子，林辛言朝着那辆车走了过去。

  她倒要看看是谁，跟踪她。

  跟踪她的目的是什么。

  那辆车，车窗玻璃贴着黑膜，林辛言看不见里面的人，抬手敲了敲车窗。

  没有人回应，车窗玻璃也没降下来。

  林辛言站在车前，“一路跟我到这里，被我发现，还躲着，有意思吗？”

  车里，关劲挠了挠头发，他是来调查事情的，时间赶的急，他这两人没休息好，昨天就在车里凑合的，精神不佳，才会被林辛言发现。

  他双手捂脸，使劲搓了一把，精神多了。

  他降下车窗，笑着，先打招呼，“好久不见。”

  林辛言盯着他看了两秒，“怎么会是你？”

  她很意外。

  关劲莫名的心虚，目光闪躲，“吭……我来这边办事。”

  林辛言冷笑一声，昨天宗景灏来过，今天他就恰好出现在这里办事？

  有这么巧合的事情吗？

  “他让你来干什么？”林辛言不打算和他扯，直接了当的问。

  关劲死扛着不说话。

  总不能说是调查她的吧？

  任谁也不喜欢被人家调查隐私吧？

  “要我打电话问他吗？”林辛言的态度也很强硬。

  林辛言的态度让他一愣，不由得上下打量她，不管是从说话的神态，还是整体给人的感觉，她都变了。

  脱变成了女人。

  以前只能算小女人。

  关劲抓了一把头发，“那个，总宗就是想知道你的住处。”

  顷刻间，安静。

  林辛言转身朝着店内走去。

  看来她真的要换地方生活了。

  她不想被打扰。

  特别是宗景灏！

  “林小姐——”关劲想要解释一句。

  林辛言没给他机会，直接就走进了elo。

  关劲砸砸嘴，有种神仙打架，凡人遭殃的感觉。

  林辛言想办法离开，换个地方生活的时候，z国的b市。

  宗景灏被邀请到何家吃饭。

  如果是宗景灏没退订婚，那么自然是好，一起吃个饭，也能增进两家的感情。

  但是，现在被邀请吃饭，恐怕是场鸿门宴。

  早晚的事情，宗景灏有准备。

  何瑞琳打扮的很漂亮，何家人都在。

  包括常年不在国内的何瑞泽。

  金碧辉煌的大厅，显得热闹非凡。

  宗景灏黑色西装，逆着灯光，辉煌而来。

  看到宗景灏进来，何瑞泽的目光陡然一变……

  