    银轮星郡流行的茶，叫做马黛茶，味道介于红茶和绿茶之间，香气浓郁，茶体金黄，按说味道也是蛮不错，只可惜这群老外往茶叶里加入大量蜂蜜的做法，令罗佳十分不喜欢，他可是那种连喝咖啡都不加糖的存在呢。

    “马黛茶如果不加蜂蜜，苦涩味道过重的缺点就会暴露出来，蜂蜜不仅可以遮蔽味道，更起着润滑喉咙的关键作用。”梅尔低声向罗佳解释。

    根据目前的观感，罗佳觉得银轮星郡一切都十分粗糙，这里属于典型的群星边缘，物质条件比不上群星核心，文化娱乐也不发达。

    “听说了吗？盖伦帝国辉煌号的残骸，已经被在星域边缘找到了，看样子是逃亡失败，国王和他的财富，全都被洗劫一空。”不远处一张方桌，几位中年人小心议论着。

    “怎么会这样？盖伦帝国掌握幕布隐形系统蓝图，辉煌号又是帝国旗舰，既然已经踏上逃亡之路，应该没那么容易被发现才对。”

    “这还不简单，被出卖了呗。”一位小胡子中年人分析道：“一夜之间，帝国惨遭灭亡，国王肯定不不甘心，于是驾驶辉煌号寻求救兵，结果救兵和敌人是一伙的，国王因此惨死，嗯，据我分析，肯定是这么回事。”

    “嗨，你这都是脑补，没有真凭实据，当不得真。”另一个胖胖的老者说道：“其实在群星，最凶险就是盖伦帝国这种存在了，说大不大，说小也不小，达到不到文明的高度，却又掌握着令人垂涎的黑科技，难免会被人盯上。”

    “可不嘛，要是盖伦帝国有自知之明，提前把隐形技术交给神棍们就好了，也就不用被圣光笼罩了。”又一个短发男子嘟囔。

    “闭嘴！你不想活我们还想活呢！”

    短发男子话音刚落，周围一群人当即露出惊恐的样子，有人连忙向外走，假装不认识短发男子，和短发男子关系比较好的那个胖子，则急忙拿手去堵他的嘴，吓的脸都绿了。

    反正在他们看来，短发男子是说出了大逆不道的话，会引发大麻烦，也会连累到其他人。

    “也没说什么啊，至于这样害怕吗？”罗佳在心里嘟囔。

    所谓神棍和圣光笼罩，显然是指银轮星域唯一的文明，圣光文明。

    短发男子的话中含义，是怀疑圣光文明把盖伦帝国灭掉了，而其他人的恐惧，来自于圣光文明不太讲道理，他们与其说是文明，倒不如说是一群疯狂的教徒，信奉光明神教。

    罗佳看向梅尔，发现他脸色铁青，目光中爆射出寒光。

    通过梅尔的介绍，罗佳对银轮星郡已经有所了解，知道圣光文明的看家本领是大功率激光武器，而从盖伦帝国的遗迹来看，激光武器轰杀的痕迹简直不要太明显。

    所以梅尔其实也怀疑圣光文明，只可惜还没有足够证据。

    唰~

    忽然，就在罗佳抱着看热闹的心态观瞧时候，一只茶壶突然从他身后飞出，满满一壶滚烫的马黛茶，射向前方口无遮拦的小胡子。

    “我去！”

    当茶壶过罗佳肩膀时候，滚烫茶水飞溅，落在他的脖颈上，生疼，罗佳一跃而起，口中爆粗口，用手赶紧去抹自己脖子。

    而那短发男子更惨，茶壶飞过罗佳肩膀上空后，砸在短发男子脑袋上，茶馆里顿时响起杀猪般的惨叫。

    “你他妈有毛病吧！”

    罗佳转身，大声嚷嚷，情急之下他忘了群星通用语，说的是汉语，但傻子也能猜出来，肯定不是什么好话。

    然而他的声音却忽的戛然而止，因为看到在他背后仍茶壶的两人，穿着白色长袍，胸前挂着个金色大太阳，正是隶属圣光文明的人，来这里之前，梅尔向罗佳详细介绍过这群家伙。

    “得，感情是这群神棍。”罗佳心里郁闷的囔囔。

    别看罗佳在地球时常猛烈抨击各路教徒，打击各种神棍，但这里毕竟不是地球，圣光文明是银轮星郡的扛把子，刚开局就单挑BOSS这种事情，明显比较傻缺，吃点小亏而已，能忍就忍了吧。

    心里这么想着，罗佳便向一旁跨了两步，给两个胸前挂着太阳的神棍让路，侮辱圣光文明的短发男子还坐在地上哼哼呢，两个神棍显然是冲他去的，罗佳不想找麻烦。

    “你们应该道歉。”

    眼看一切就要过去，突然，茶馆里响起冷冰冰的声音，罗佳仔细一看，竟然是梅尔。

    这厮是盖伦帝国贵族出身，浑身上下透着掩饰不住的傲气，此刻他一把拉住其中一个白袍子，让他给罗佳道歉。

    看梅尔手腕上一根根凸起的青筋，罗佳心知糟了，眼下根本不是几滴热茶溅到自己的问题，而是梅尔憋了一肚子火，无处发泄，看到两个神棍出现，不由想起惨死的同胞，愤怒再也压抑不住。

    完蛋了！

    罗佳微微一怔，心说不好，圣光文明的两个人一高一矮，此刻他们不仅盯着愤怒的梅尔，还冷冷看着梅尔的手，仿佛想把梅尔的手当场剁掉，那只手正抓住他们纯白色的袍子。

    眼看情况要糟，说时迟那时快，罗佳又听到一个女人的声音，“罗佳先生！”

    罗佳抬头一看，金色长发，身材健美的欧拉，正朝自己大步走来，脸上挂着十分职业的笑容。

    虽然不认识，但罗佳能看出来，这个女人绝对不简单，她故意从两个神棍和梅尔中间穿过，纤细玉指在双方手臂上轻轻一搭，梅尔便仿佛触电般，急忙将手臂缩了回来，那两个神棍也是如此，轻描淡写的，就让一场危机化作无形。

    “罗佳先生，原来您在这里啊，我叫欧拉，专门负责您那笔生意，不知您现在是否有空？我们聊聊生意的事情。”欧拉笑容满面道。

    这种机会，罗佳还不赶紧借坡下驴，他急忙点了点头，而欧拉也向那两个神棍轻轻致意，高个子神棍还礼，矮个子眼神不忿，但见到自己同伴都没说什么，他也不好发作。

    “罗佳先生，这边请。”

    欧拉一边说，一边做出请的手势。

    罗佳拉住梅尔，强行把他带离茶馆，至于那个被马黛茶砸中的短发男子，也已经被星环贸易集团的工作人员搀扶起来，送到医院治疗，两个神棍同样没有阻拦，任凭欧拉带来的人出手。

    “难道就这样算了？他们竟然敢侮辱教会！”矮个神棍愤怒的嘟囔，“那个女人很厉害吗？为什么要让着她？”

    高个子神棍耸了耸肩，淡淡说道：“她叫欧拉，这里的商务部长，最近刚从星环贸易总部过来，虽然是一家企业，但在群星，没人愿意和星环贸易交恶，我们也不想，毕竟星环贸易是远比我们更强大的庞然大物。”

    “原来如此，好年轻的商务部长啊。”矮个子神棍撇了撇嘴，但随即又心有不甘说道：“无论如何，我看那让你道歉的小白脸十分眼熟，似乎是名单上的一个，回去以后要好好查查。”

