一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    随着随后一声响声落下，众人都是收起自己的东西，见着那僵尸在这个时候，缓缓倒下，心中微微松了一口气，这个僵尸，看起来，也只是中看不中用的样子而已。

    “这僵尸，就这么死了？”

    虽然感觉这些人的攻击，都是颇为的犀利，但是见自己这边，如此轻易的，就诛杀了这僵尸，那苏雁荷依旧是有些不能够相信的样子。

    “这些东西，原本就是极为的克制这个僵尸，这么多手段齐下，死了不是很正常么？”

    高飞应闻言，当即是冷笑一声答道，只是，他这话刚落，一旁的恒彦林擦拭着那木剑，缓缓是露出那木剑的真面容出来，随后是接过话说道。

    “那僵尸可还没有死，劝你们小心一些，当他死了的话，你们是要吃大亏的。”

    此刻恒彦林手中的木剑完全是显示出了，它那原本的面容，有点暗红色的剑身，在那剑身上，还有一些符印在其中，让的那剑身多了几分神秘的气息。

    恒彦林见着那剑身，还是有些满意的，不过见到那符印之后，眼神闪过一抹不屑之色，居然是拿这种底下的符印，印在这上面，未免是有些太落伍了。

    “小子，你什么意思？三翻四次的想要在这里找存在感？没看到我们都已经是将这僵尸杀了，这僵尸都已经是倒地了，你还说他没死？”

    原本就是对恒彦林不满至极，这会儿听到恒彦林这话，那高飞应顿时是暴跳如雷，心中决定，在出去之后，一定是要让这里负责人，狠狠的教训这个家伙一顿。

    不仅如此，到时候还要找到，介绍恒彦林过来的人，也同样是呵斥一顿，最好是能够将这个家伙，直接关起来才是，居然是敢在他的面前，装模作样的，反了天！

    见着对方不相信自己所说的，恒彦林抬起头来，看了看那僵尸一眼之后，便是不在说话了，反正死的人，估摸着，也就是这些人了，对方都是不愿意听进去，他才懒的多说什么。

    “你们只是看对方倒下了，就判断对方死了？这个判断，怕是有些不准确吧？”

    苏雁荷听着对方这话，眉头微微一皱，随即开口询问了一句，“要不然，你们还是在检查一下吧，万一这个东西没死透的话，那麻烦可就大了。”

    那雷施年在这个时候，正要过去，在那僵尸身上，取走一些有利于自己的几样东西，听着这话，也是有些不以为意，然后随意的丢下几张符道。

    “这僵尸死了就是死了，哪里会没有死，僵尸可没有那么聪明，都是会装死了。”

    “噼啪！”

    雷施年的话刚落，一道细微的响声，从身旁响起，听到这身体，那雷施年顿时是身体一僵，随后是下意识的就是掏出自己身前的八卦镜来，然后挡在自己的身前。

    而就在这个时候，一道腥风扑来，他面前的八卦镜顿时是散发出一阵耀眼的光芒出来，将一只爪子牢牢的笼罩在其中，寸步都是进不了。

    雷施年心头冷汗直冒，这个东西，居然还真没有死，要不是刚刚他撒下那符纸，在听到声音之后，直接是下意识的拿起面前的八卦镜，怕是自己就死定了！

    但是，即便是这样，他的心头依旧是胆颤，刚刚从死门关前走了一趟，这种感觉可是非常的不好受的。

    “吼！”

    还没有等他心头松下一口气来，那僵尸的眼神之中，满是残暴之意，随后是怒吼一声，一口绿色的气体，直径是喷了出来，然后将那红光盖过。

    僵尸乘机一伸爪，将八卦镜牢牢抓住，随即一把捏个碎碎！

    听着那八卦镜破碎的声音，雷施年顿时是吓的灵魂皆冒，随后是连忙打了一个滚，刚好是躲过一个利爪，然后跑回到李兴德的身旁来。

    “该死的，这个家伙，居然是连我的八卦镜，都是能够捏碎！”

    此刻的雷施年，看着那碎了一地的八卦镜碎片，当即是惊恐无比，眼神之中，满是那心疼无比的神色。

    “都小心一点，这个东西，还真是有点不好对付。”

    见着这个僵尸，居然还真没有死，一旁的高飞应的脸色也是有些难看，这才刚刚说了，这僵尸已经死了，没有想到，这打脸来的这么快。

    “吼！”

    见着自己是没有弄死那雷施年，僵尸心中似乎是也是有些不高兴，怒吼一声之后，便是朝着众人冲来，雷施年在这个时候，也已经是重新拿出了一件东西。

    一件白色的浮尘在手中，见着那僵尸冲来，与一旁的其他人，也是迎了上去，双方瞬间是战成了一团，不时有着那噼里啪啦的声响，显得是极为的热闹。

    “你应该是有些本事的吧？为什么不出手帮忙？”

    苏雁荷在这种事情上面，压根就是帮不上忙，此刻见着前方的人，都是打成了这般的情景，当即是对着恒彦林询问道。

    以刚刚的情况看来，恒彦林应该也是有些不简单的，否则的话，又怎么能够看出，这僵尸并没有死？

    “他们能够斗的过，我上去做什么。”

    恒彦林闻言，随意的回了一句，语气是显得极的放松，看那个僵尸的情况，还不会是这些人的对手的，只要不出意外的话，那僵尸是必死无疑。

    听着恒彦林这话，那苏雁荷有些奇怪的看了一眼恒彦林，连这个东西，恒彦林都是能够看的出来不成？

    而此刻，战场上，也确实是如同恒彦林所说的一般，那僵尸在节节败退，虽然有着那尸气不断喷出，让雷施年众人有些忌惮，不过用不了多久，那僵尸溃败也是成为注定的事情。

    只是在这个时候，那僵尸却是蓦然嘶吼一声，直接是撇下这些人，然后朝着一旁的尸体冲去，众人还没有来得及反应过来，那僵尸掀开那些尸体，随后是猛地一吸，一颗珠子便是被吸入到它的腹中。

    “吼！”

    顿时间，那僵尸体型猛地剧烈收缩起来，原本是干枯的身体，在这个时候，浮现出一层金色的光泽，显得是极为的坚硬一般。

    那雷施年见此，顿时是脸色大变，“该死的，这个家伙怎么会有那尸珠，完了，这家伙吃了那尸珠，就凭我们这些人，完全不是对手！”

    “赶紧跑，有多远跑多远，这家伙不是我们能够对付的了！”

    一旁的李兴德也是有些见识，见到这个情况，当即便是大吼一声，就要躲路而跑。

    只是，见着众人如此慌张的模样，那僵尸顿时是嘶吼一声，声音之中，满是嘲弄之色，随后是狠狠一拍它身旁的那棺材，原本的通道处，一道巨门顿时落下，将众人的退路直接挡住。众人见此，顿时是心中一震，扭头过来，见着那僵尸，用着无比戏虐的表情，看着他们，当即是心中一冷，这个家伙，果真是有灵智！