    “林姨——”

    周围的人实在太多，乌泱泱一片。

    为了不让她受伤，手上又增加了几分力道。

    又抱紧了些。

    “哎——”沈毅轻叹一声，幸好上官晴岚不在，要不然就说不清了。

    沈毅轻声在她耳边道：“我带你出去。”

    这地方可不能多待了，万一一会儿人又多起来。

    再想出去可就难了。

    可是，怀中的林馨怡竟然摇了摇小脑袋。

    说不清道不明，搞的沈毅一脸懵。

    拜托啊大姐，小爷可是反派哎，你这样搞我，真的好吗？

    而林馨怡现在，好像很难做出取舍。

    因为她此刻发现，在沈毅的怀中，真得很有安全感。

    使得她一刻也不想逃离。

    “林姨，这样也不是办法，咱们还是先出去吧。”沈毅再次问道。

    林馨怡没有作声，反而使着手主动去抓紧他的衣角。

    小脑袋贴在沈毅的肩膀上。

    沈毅其实知道她的难处。

    这么多年以来，让一个女人来掌管一个家，真的不容易。

    不过幸好上官晴岚懂事，懂得为她分忧，要不然可能会更糟。

    不过...该不会真以为小爷是好人吧？

    玛德！看招！

    趁着林馨怡愣神的功夫，一下就触到了未知区域。

    “嗯...”

    随着林姨轻呼一声，身形也是猛然一怔。

    她根本不敢把头抬起，自然也不敢出声呵斥。

    足足持续了十分多种。

    搞的林馨怡时刻都处于紧绷状态。

    终于，林姨想起阻止了，弱弱道：“停下...”

    “千万别告诉岚儿...求你。”林馨怡使着蚊蝇声道。

    沈毅无奈的看着她，这些女人到底是怎么了？干嘛老是求自己？

    而这时。

    就在人潮的另一边，正有一双眼睛穿过重重障碍，凝望着两人。

    泪花不断的从眼角滑落。

    她靠着座椅上，身形忍不住的颤抖起来。

    紧紧抱住自己的腿，不敢再把目光，望向那两道身影。

    “传位大典开始！”

    天极门弟子齐声喊道。

    四周的声音顿时安静下来，直直的望向那个风尘绝代的师尊。

    沈毅暗叫不好，如果怀里抱着她，那还怎么上台？

    看着怀中的美猫，无奈道：“林姨，我们真得出去了。”

    这一次，没给林馨怡反应的机会，直接冲开人群向着外围奔去。

    没一会儿的功夫，两人就抵达了外围。

    “林姨，感觉好点了没？”

    “你先去找晴岚，我去前面看看，听到没？你听话哈。”

    沈毅伸出手，抚了下她的发丝。

    这幅场景，好似是在哄小孩一样。

    林馨怡一怔，听到沈毅这番话后，她就更不敢抬头了。

    她低着头，不着痕迹的轻嗯了声。

    回过神儿来的沈毅，不禁有些苦笑起来。

    林姨都四十几岁的人了，自己刚才竟然还那样说她。

    实在有些离了大谱。

    片刻间，沈毅又找好了一处位置，静静等待传位开始。

    高台上。

    叶凌辰、叶天极两人稳稳的站在那里。

    好似是在等待着什么一样。

    叶老弟脸上挂满了笑容，很庆幸自己是天极门的弟子。

    今天这场面，多威风！

    “凌辰，想好一会儿要说什么了吗？”叶天极问道。

    说什么？叶老弟果然愣住了。

    这个问题是他从未想过的。

    不过叶凌辰转的极快，眼神一亮，缓缓道：“无非就是说几句客套话，不打紧的。”

    而后，他的脸色一沉，阴狠道：“等我上位之后，我第一步要做的，就是整合所有势力，一举把那小子除掉！”

    到了今天这一步，叶凌辰对沈毅真的是恨之入骨。

    不仅抢了自己的老婆，竟然还连番的羞辱自己。

    作为一个堂堂七尺男儿，试问谁能咽下这口气？

    叶天极点点头，拍着他的肩膀道：“放心吧，只要过了今天，那小子插翅难逃！”

    一时间，气氛变得极其热闹起来。

    另一边，商务车内。

    两个女人各怀心思的向着窗外凝望。

    晴岚心里有着千言万语，就是不知该怎么开口。

    小手紧紧的握起，终于忍不住开口：“那个...”

    林馨怡身形一怔，回过头来，心虚问道：“岚儿，你怎么了？”

    “娘，你觉得沈毅这个人，怎么样？”晴岚故作开心的问道。

    咯噔~娘亲的心都快要跳出来了。

    林馨怡声音微颤道：“他这人...挺不错的，虽然平时有些顽劣，但却是个值得托付的人。”

    说到这里的时候，上官晴岚明显可以看到母亲的嘴角正在上扬。

    她已经很久没见母亲这样开心过了。

    晴岚心一狠，故作开心道：“娘，我和沈毅以后，一定会好好照顾您的！”

    说完后，她腻歪的挽住了母亲的胳膊，就像小时候那样。

    “嗯...”

    林馨怡轻嗯了一声后，颤抖着别过了头去。

    泪珠悄然掉落，又急忙擦拭掉，不敢让自己女儿发现。

    但是上官晴岚怎能不知道？

    她能清晰的感觉到，母亲的身体正在颤抖。

    ......台上。

    四周的气氛已经达到极点。

    宁怜影也缓缓站起。

    白衣长裙散在地上，一步步向着前方走去。

    当众人见到这宛若天仙的女人之后，气氛再次热闹起来。

    她站立在叶凌辰两人前方，挺着天鹅脖颈四处环视了一圈。

    不怒自威，此刻的台下根本就不敢发出一丁点的声音。

    “好一个不知廉耻的狐媚子。”

    “哼！装的倒是挺像样！”月当家冷叱道。

    她极其看不惯宁馨影这种高高在上的姿态。

    “月儿，不许再说了！宁师尊会不高兴的！”柳倾城连忙阻止道。

    “哼——”

    她可是亲眼看见过宁怜影的嘴脸。

    在外人面前装高冷，背地里却又是另一副样子。

    真是个狐媚子！

    高台上。

    宁师尊的目光依然在四处扫视着。

    终于，在一个角落中，还是被她给找到了。

    呼~待见到沈毅后，她提着的心才终于松了下来。

    而这时，却不止是她自己找到了沈毅。

    她身后的叶凌辰，也发现了那个令他恨之入骨的人！

    “师傅，这次不管咱们两个谁上位，首先要做的，就是除掉沈毅！”

    “这一次，绝不能失手！”叶凌辰握紧了双手。

    他双眼赤红，双拳紧紧的握起。

    而角落中的沈毅则是坐在椅子上，嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕起来。

    此刻的台下。

    所有的势力都不敢发声，都在等着宁师尊，公布最终的结果。

