    盛安宁还是挺喜欢钟文清，主要是婆媳没矛盾，不会催生，也没有重男轻女的思想，虽然有点小脾气，但一点儿也不影响生活。

    晚上，盛安宁不放心钟文清一个人睡在外屋的小床上，让她和自己睡，周时勋睡小床。

    周时勋听完愣住了，心里不太乐意，抿直嘴角不说话。

    盛安宁推了他胳膊一下：“你就去外面睡啊，妈刚做过手术还没恢复好，最近又这么多事情刺激她，所以晚上我看着还是放心点。”

    周时勋才勉强点头：“好，估计这几天雨就要停了。”

    盛安宁纳闷好好说着晚上怎么住怎么就突然说天气？不过她也希望雨赶紧停：“再下雨，都没有干柴做饭了，地里的庄稼也不知道会不会有影响。”

    周时勋掀起眼皮看了盛安宁一眼，沉默地去收拾小床上的被褥。

    盛安宁直到躺下，才反应过来周时勋说那句雨停是什么意思，是想钟文清赶紧走，他好和自己一起睡。

    忍不住手背搭在眼上乐起来，这个别扭又木讷的男人啊，还是挺可爱的。

    ……

    胡耀宗被困在招待所，心里是各种的不踏实，不知道为什么，总感觉这次来龙北要出事，心慌还总是做噩梦。

    梦里全是周峦城满身是血的找他，画面突然一换，就是周时勋眼神凌厉，让他无处遁形。

    他就盼着雨赶紧停，他赶紧离开这个鬼地方。

    转个身，看着隔壁床平躺着的周南光，心里有些想法，偷偷摸摸爬起来想去找隔壁屋一个人睡的周北倾。

    结果刚蹑手蹑脚走到门口，周南光突然坐了起来：“你去哪儿？”

    胡耀宗吓得一激灵差点儿坐下地上：“那个……我去个厕所。”

    周南光起身：“走吧，我陪你一起去。”

    胡耀宗想拒绝都不行，只能跟着周南光去了趟厕所，再回来，周南光显然没有再睡下的意思，而是泡了一杯茶。

    端着茶杯坐下床边，目光淡淡地看着胡耀宗。

    胡耀宗硬着头皮坐下，挨了一点点床边，表情是毕恭毕敬：“伯父，你不会睡会儿了？”

    周南光摇头：“睡不着，耀宗，我们谈谈吧。”

    胡耀宗猜测周南光想跟他说关于他和周北倾婚礼的事情，心里冷哼，现在他和周北倾谁能拆开？

    周北倾敢吗？

    周南光抿了一口茶水放下，盯着胡耀宗看了几秒，才缓缓开口：“你也算是我看着长大的孩子，我们两家一直关系还算不错，北倾嫁给你，按说我们是应该放心的，毕竟知根知底。”

    胡耀宗一时反应不过来，老家伙说这话是什么意思，赶紧点头：“伯父，你放心，还是那句话，只要有一口吃的，肯定先紧着北倾，也绝对不会让她受一点委屈。”

    周南光摆摆手：“我相信你能做到，我就想跟你说说峦城的事情，你以前也是跟着峦城屁股后面长大的孩子，天天喊着二哥，有时候我在想，如果当年峦城不去部队，你们现在关系可能更好。”

    胡耀宗更吃不准，周南光好好的为什么提周峦城，再说他从小就和周峦城不对付，什么时候感情好过？

    周峦城太优秀，优秀到是个人都拿他们和周峦城对比，所以周峦城只是大人们口中的佼佼者。

    是他们这帮同龄人眼中的刺一样存在，盼望着他出丑，最后能残废变丑，让他不要那么夺目。

    所以，周南光为什么要说他和周峦城关系好？

    胡耀宗心里各种思忖着，笑得一脸真诚：“是啊，小时候我最佩服的人就是峦城哥，没想到他竟然牺牲了。”

    说着还红了眼圈，声音都有些哽咽。

    周南光淡淡笑了一下：“峦城是做了伟大的事情，不过，而且害他的人也得到了应有的报应。”

    胡耀宗不知道是不是自己的错觉，总感觉周南光这句话里意有所指，不仅仅是指周陆明害死周峦城，还有其他。

    伸手擦着眼角，掩饰着心虚，心里却算着，周陆明肯定不会出卖他们，毕竟他两个孩子还要指望胡家养着。

    而当年那件事也算做得天衣无缝，应该不会被发现。

    想到这里，心里也坦然很多，抹干净眼泪看着周南光：“伯父，虽然我是个胸无大志的人，也没什么本事，但我以后肯定会努力。”

    周南光点点头：“知道上进就好，峦城在天之灵，肯定也会很欣慰。”

    胡耀宗直到周南光躺下，都没想明白，周南光为什么突然跟他说这个，还有最后那句话到底是什么意思？

    原本就因为心虚，现在更忐忑起来。

    左思右想，第二天一早冒着蒙蒙细雨去邮局给京市打了个电话。

    ……

    三天后，雨过天晴，公路也很快恢复正常，钟文清最终还是跟周南光一起回京市，参加周北倾的婚礼。

    到底还是舍不得女儿，如果婚礼都不出席，以后胡家人能对她好？

    盛安宁和周时勋，周朝阳一起去镇上给他们送行。

    周朝阳恋恋不舍地抱着钟文清：“我也想跟你们回家，只是我都没有假期。”

    钟文清笑眯眯地拍着她的手：“等我忙完就回来看你们，我们可以一起过年。”

    周朝阳还是舍不得：“那你要快点回来，我想吃你做的馅饼。”

    钟文清笑着抱了抱周朝阳：“馋嘴的丫头。”

    周朝阳跟钟文清撒完娇，又去周北倾面前，从口袋掏出一个红纸叠的红包，凶巴巴地递给周北倾：“虽然我不希望你嫁给胡耀宗那个王八蛋，但既然你一定要嫁，那我也没办法，这个红包你拿着，要是胡耀宗对你不好，你跟我说，我一定坐火车回去踹死他。”

    说完突然红了眼睛，把红包往周北倾手里一塞，转身去盛安宁旁边站着，脸扭到一旁不看她。

    周北倾心里松动了一些，低头红着眼睛不说话。

    直到几人上车离开，周朝阳才转身抱着盛安宁哇哇大哭起来：“胡耀宗这个王八蛋，我姐干嘛要嫁给他呀。”

    盛安宁也不知道该怎么安慰周朝阳，就觉得周北倾挺不地道，周朝阳这么对她，最后上车时连一句话都没留下。

    最近忙忙碌碌，让盛安宁都忘了一件很重要的事情，就是该来的大姨妈一直没来。

