    安德烈的提议，让卡洛琳跟雷吉尔两人眼前一亮。

    三人很快达成共识，准备借机向地中海诸位领主搬救兵，以解摩洛哥之围。他们的首选目标，自然就是跟大夏王朝有仇隙，兼且离得最近的西班牙。

    当然仅西班牙还不够，三人巴不得整个地中海都行动起来。

    前后不过一个小时，卡西利亚斯，胡安，亨利，凯撒，以及葡萄牙第一领主佩德罗等人，就都得到大夏王朝跟摩洛哥开战的消息。

    原本就很热闹的亚特兰蒂斯城，因为摩洛哥国战的消息变得越发闹腾。经摩洛哥三位领主这么一串联，诸位地中海领主的心思都被勾走了。

    见此，卡利亚女王取消了当天的活动，让诸位领主自行安排。如此自然是皆大欢喜，领主们三三两两地聚在一起，详细商议此事。

    对于此事，领主们是议论纷纷。

    有人不禁要问：“大夏王朝攻打摩洛哥，是临时起意，还是蓄谋已久？”

    “肯定是蓄谋已久。”有领主断言。

    “怎么说？”

    “国战又非儿戏，怎么可能是临时起意。看摩洛哥三位领主的表情就知道了，这次他们肯定是被打了一个措手不及。”

    诸位领主不觉点头，担心说道：“这么说，摩洛哥真有可能沦陷？”

    “那就不好说了，毕竟我们都不了解前线战况。只是从摩洛哥三位领主的神情上看，情况似乎并不乐观，大夏王朝的大军直接攻到王城拉巴特了。”

    有领主说道：“以大夏王朝的算计跟一贯行事风格，倘若没有十分把握，他们是不会动手的。依我看，摩洛哥这次怕是要凶多吉少了。”

    “是啊，论军事指挥跟谋划，天下还有哪个领地敢与大夏王朝媲美？！他们就像一位绝代剑客，最喜欢一击必杀。”

    大夏王朝在荒野创下的赫赫战功，已是让天下领主胆寒。

    当然有赞同的，自然也就有反对的。

    有领主说道：“我看那也未必，阁下未免太长他人志气，灭自己威风。大夏王朝强大是强大，但那也只是在中国区逞凶。这次他们远渡重洋而来，转战万里之外的非洲大陆，一无后勤补给基地，二无盟友相助，已是大大地不利。反观摩洛哥，不仅占有主场作战之利，而且还是全民作战，未必就会输。”

    “说的不错。”有领主附和，“大夏王朝这次是太狂妄，也太自大了，真以为开朝立国了，就能不把一个国家放在眼里吗？我看，他们这次要栽跟头。”

    “这……”

    地中海领主们面面相觑，不知该信谁的。

    就在此时，有人提出另外一个问题，“大家想过没有，如果摩洛哥真被大夏王朝拿下，对地中海会造成什么影响？”

    听了这话，领主们脸上的神情是要多精彩有多精彩，大家都是聪明人，只要略一琢磨，就不难发现他们眼下的尴尬处境。

    大夏王朝一旦拿下摩洛哥，等若是在地中海又获得了一个绝佳的战略要冲之地。如此一来，对大夏王朝而言，此前因【地中海联盟】突然解体而引发的种种祸端，立即就消解了一小半。

    其中缘由并不难理解。

    随着联盟解体，地中海舰队倘若想借机再次制霸地中海，那自然是不可能的，西班牙无敌舰队、高卢舰队以及罗马舰队都不会允许，定会群起而攻之。

    只是，有聪明的领主想到更深一层。

    倘若地中海舰队没那么大的野心，一心只想把守地中海门户呢？！

    对坐拥基点城跟摩洛哥两大战略要冲的大夏王朝而言，扼守直布罗陀海峡，实在算不上什么难事。

    真要到了那一步，三大舰队在地中海的争夺，又意义何在？

    那时的大夏王朝，怕是会跟现在的亚特兰蒂斯城一样，在地中海获得一种超然的存在地位。任何想要进行远洋贸易的领主，都要看他们的脸色行事。

    这便是地中海领主们的尴尬所在了。

    有领主说道：“这么说，我们要出手相助摩洛哥？”

    “如果不想未来大夏王朝骑在我们头顶拉屎，那么最好就不要无动于衷。唇亡齿寒的道理，我想大家都懂吧？”

    “摩洛哥离我们这么远，怎么帮啊。”有领主苦涩说道。

    严格来讲，摩洛哥都不属于地中海国家，其独特的地理位置，又跟非洲大陆没什么往来，简直就是一块飞地。

    唯一的办法，就是通过海路了。

    “不管怎样，能帮一点是一点吧。”

    因为牵涉到各自的利益，谁也不能勉强谁，地中海领主们最终商议的结果，却是各方反应不一。

    卡西利亚斯跟胡安两位西班牙领主，果然不出安德烈所料，当场答应出动西班牙无敌舰队，即刻驰援摩洛哥。

    “大夏王朝狼子野心，绝不能让其得逞。”卡西利亚斯如是说。

    对卡西利亚斯而言，这是一个名正言顺地打击地中海舰队的机会，他们自然不愿错过。更重要的是，他们对西班牙无敌舰队有信心。

    “无敌舰队也需要一场酣畅淋漓的胜利，来宣示强势回归了。”卡西利亚斯却是打得一个好算盘，从哪里跌倒就从哪里爬起嘛。

    亨利则以不干涉摩洛哥内政为由，决定保持中立，让安德烈颇为失望，毕竟经过大半年的发展，如今的高卢舰队可是不比西班牙无敌舰队差。

    倘若两大舰队能够联手，够大夏王朝的地中海舰队喝一壶的了。

    亨利的不插手，是因为他自认比谁都了解大夏王朝，了解欧阳朔。倘若国战还没开始，他们提前察觉了大夏王朝的调兵迹象，亨利或许会出面阻止。

    现在大夏王朝的军队都打到拉巴特城门口了，这个时候才出面，怕是为时已晚，不仅于事无补，还可能被摩洛哥拖下水，得不偿失。

    亨利是一位谨慎之人，从不会做冒险之事。

    退一万步说，即便大夏王朝拿下摩洛哥，对维克城而言也不见得就全是坏事。或许，那也能成为一个契机。

    因此，亨利决定不插手。

    对卡西利亚斯等人的“热血之举”，亨利更是乐见其成，试问还有什么比“坐山观虎斗”，更有意思的事情吗？！

    更让安德烈等人琢磨不透的，是葡萄牙领主佩德罗的态度。

    原本佩德罗似乎有意出兵相助，但是在得知西班牙无敌舰队出动之后，佩德罗又意外地选择了放弃。

    葡萄牙跟西班牙这一对冤家之间，似乎还有心结未除。

    佩德罗的奇怪举动背后，自然有他的道理跟逻辑。葡萄牙也曾经是一个海上强国，曾经跟西班牙平分全球殖民地，有着辉煌灿烂的海上争霸史。

    作为葡萄牙第一领主，佩德罗麾下也有一支强悍的海军，只是因为佩德罗行事低调，这支海军并不为人所知。

    即便是在【地中海联盟】解体之后，佩德罗也无意趁机介入地中海的制海权争夺中。其中的一个原因，便是西班牙的存在了。

    这是葡萄牙，也是佩德罗始终绕不开的一个坎。

    佩德罗非常清楚，一个被大夏王朝占领的摩洛哥，对葡萄牙而言并不是一件好事，毕竟谁也不愿跟一头雄狮当邻居不是。

    可西班牙无敌舰队的介入，让佩德罗暂时按下心思。

    联想到此前跟他接触的神秘人，佩德罗似乎想到了另外一种可能。因此佩德罗准备向亨利看齐，来一个静观其变，坐山观虎斗。

    “谁赢了，葡萄牙就跟谁合作。”佩德罗如是想。

    最后就是凯撒的态度了。

    意大利位于地中海腹地，要让凯撒出兵那是不可能的了，鞭长莫及啊。就算凯撒想出动罗马舰队，怕是亨利跟卡西利亚斯等人都不乐意。

    地中海的制海权之争可才刚刚开始，三大舰队尚未分出胜负，亨利等人又怎会让凯撒借机将手伸到摩洛哥去。

    凯撒虽然不出兵，却是态度最为积极的一位领主，他带着摩洛哥三位领主不断搞串联，试图挑动领主们共同对抗大夏王朝的情绪。

    “一致对外，扫灭外敌。”

    凯撒口号喊的响亮，其他领主却不一定会上当，谁也不是傻子不是。

    总之，诸位领主是各有算计。

    大部分地中海领主，也就只是看个热闹罢了。没看到，就连亚特兰蒂斯城都以秉持中立为由，不愿介入到这一场国战当中嘛。

    背后如果没有切实的利益驱使，又有谁会去当这个老好人。

    摩洛哥三巨头转了一圈，真正请动的也就是西班牙无敌舰队了。除此之外，也就只有零星几位领主表示，愿意带一部分兵随西班牙无敌舰队一起出征。

    无一例外，这些领主都是西班牙阵营的盟友。地中海领主圈内部可不像表面看上去那般风平浪静，和和睦睦。

    结果出来，三人自然是颇为沮丧，再想到国内战局，更是心急如焚。

    最终三人决定让安德烈留守亚特兰蒂斯城，继续游说工作，卡洛琳跟雷吉尔两人则随同西班牙无敌舰队奔赴摩洛哥。