    雨水如瀑。

    青鼎校场内的血水和碎尸都被冲洗散开，豆大的雨滴砸在房檐上，响起密集的啪啪声。

    忽来的这场倾盆大雨，浇在每个人头上，也让他们从震撼、惊悚中清醒少许，纷纷躲避在了遮雨之地。

    就是那些大人物们，也不免在这暴雨倾盆中略显狼狈。

    但下意识的，每个人的目光都看向了高台之上。

    那里，少年青袍如玉，手握油纸伞，暴雨顺着伞沿儿滑落，如飞流般飘洒，让得他那颀长的身影在雨雾中平添一份缥缈模糊的味道。

    他长发以木簪盘成道髻，整洁清爽，正迈步走下高台，纵然是在这阴暗滂沱大雨中，也显得从容自若。

    “唔，还是苏哥有先见之明，出门时让我带了两把雨伞……”黄乾峻也撑着伞，心中感慨。

    而看到苏奕一步步朝这边走来，那些大人物们心中都一阵发紧。

    “他这是做什么，难道还要杀人？”

    “说不好……”

    “要不要先撤？”

    “没看到秦枫怎么死的，谁敢走？”

    ……人们低声议论，神色皆不免警惕而紧张。

    在他们眼中，此刻的苏奕无疑称得上绝世大凶，可怕得无法想象。

    “你们确定不报仇了？”

    苏奕顿足，看着十丈之外那一群人。

    他们是钱云久、霍隆等七个青河剑府弟子的宗族长辈。

    面对苏奕的询问，这些大人物全都噤若寒蝉，低下头颅，不敢去和苏奕对视。

    “以后报仇也可以，不过到那时，你们背后的宗族亲友注定会遭受牵累。”

    苏奕轻飘飘一句话，让得那些大人物心都沉入谷底。

    他们忽地想起之前苏奕对秦闻渊说的一句话，“以你们父子的死，杀鸡儆猴”！

    “章公子。”

    当苏奕打算离开时，目光忽地瞥见了章远星，唇边不禁掀起一抹笑意，“好风凭借力，送我上青云，章公子，你要不要趁此机会送我一程？”

    章远星浑身一个激灵，浑身直冒寒气，连忙道：“苏公子别误会，那只是我的一句玩笑话，当不得真，若有冒犯之处，我这就跟您道歉。”

    说着，长长鞠躬，浑身都在微微颤抖。

    他实在害怕因为当初在广陵城杏黄小居的冲突，在此刻遭受到苏奕的报复。

    “既然是道歉，就当拿出诚意来，你这孽子还不赶紧给苏公子跪下？”

    蓦地，章知炎怒声喝斥。

    他心中也很慌，不清楚自己儿子何时得罪了苏奕，可他已没时间去询问，当务之急，是赶紧道歉！

    “这……”

    章远星迟疑，下跪？

    这若跪下了，他以后还如何做人？

    砰！

    下一刻，他就被章知炎一巴掌镇在地上，双膝砸在地面水泊上，连脑袋都被章知炎按着，无法抬头。

    一股说不出的屈辱涌上章远星心头。

    章知炎则歉然朝苏奕拱手，道：“苏公子，我章氏一族绝没有和您交恶的打算，现在没有，以前也没有！子不教父之过，还请您宽宏大量，饶恕我这不成器的混账儿子。”

    说罢，他躬身行礼。

    看到这一幕，附近其他大人物都不免动容。

    堂堂章氏之主，都不得不主动低头！

    而此时，章远星则呆住，内心轰的一声，涌起一股以前从没有体会过的惘然、仓惶和悲恸。

    在他心中，父亲就是一座擎天大山。

    他从没有想过，就在此刻，这座大山会这般低头。

    苏奕没有再理会这对父子，朝不远处的黄乾峻挥了挥手，正打算离开。

    忽地，一阵急促的马蹄声在校场外响起。

    紧跟着，披着蓑衣的周知离、青衿、穆钟庭、张舵等人奔驰而来。

    当看到校场中那一幕幕残留的战斗血腥痕迹，以及躺倒在地的秦闻渊父子的尸体，他们哪会不明白发生了什么？

    “苏公子没事吧？”

    周知离顾不得其他，第一时间上前问询，眉宇间带着担忧之色。

    苏奕似笑非笑：“你觉得我有事吗？”

    周知离神色一滞，却长松了口气似的，道：“没事就好，我得知消息时，就立刻启程前来，没曾想还是晚了一步。也幸亏公子无恙，否则，我非血洗了郡守府不可！”

    这番话，显得霸气十足。

    在场不少人都是一怔，这家伙又是谁，口气未免也太大！

    就在此时——

    袁武通、章知炎等云河郡城大人物们，明显认得周知离，齐齐行礼。

    “拜见六殿下！”

    “拜见六殿下!”

    “拜见六殿下！”

    那庄肃的敬称，让气氛一寂，所有人都愣住，眉宇间涌起难掩的惊色。

    在整个大周境内，能被尊称“六皇子”，自然有且只有一个人，那就是当今大周皇帝膝下第六子！

    其身份之尊崇，自不必多言。

    周知离挥了挥手，让那些大人物们不必多礼。

    他带着惭愧之色，叹息道：“苏公子有大恩于我，我却一直未曾真正帮上什么大忙，着实惭愧。”

    一番话，让得章知炎等大人物们都有傻眼的感觉。

    他们这才猛地都意识到，苏奕何止是道行恐怖，连六皇子都对他敬重有加，欠他大恩！

    这实在让人吃惊，看向苏奕的目光愈发不一样了。

    “穆某见过苏公子。”

     穆钟庭上前，拱手见礼。

    苏奕点了点头，忽地对周知离说道：“你若要帮忙，就收拾一下残局便可。”

    说罢，他握着油纸伞，朝远处行去。

    事情都已解决，他实在懒得再待下去。

    黄乾峻连忙跟上。

    眼见袁珞兮也要追过去，袁武通一把揽住她的肩膀，没好气道：“魂儿被勾走了？”

    袁珞兮撇嘴不语。

    看着苏奕的身影渐行渐远，快要消失在重重雨幕中，周知离朗声开口：“苏公子放心，今日之事，我保证不会让你失望！”

    “我早说你不要幻想什么一举双得，现在可明白了？”

    青衿轻声道。

    她如刀锋般明亮的灵眸一直盯着苏奕离开的方向，心中颇有些烦闷和怅然。

    这家伙刚才竟完全没看自己一眼！

    他是打算彻底和自己划清界限？

    想到这，她唇边不由泛起一丝无奈。

    也对，在他眼中，自己就是个只能给他当侍女的角色，自己当初既然拒绝了，他当然懒得在乎什么……

    周知离眸光坚定道：“师叔，经此一事，反倒让我愈发认清一件事，就是十个秦闻渊加起来，也抵不上苏公子一人！”

    青衿不语。

    她目光扫视校场中的尸体和血腥，再想到苏奕那毫发无损，纤尘不染的模样，内心不禁泛起一丝丝的惊意。

    “敢问六殿下，今日之事该如何解决？”

    章知炎轻声询问。

    “交给穆大人处置便可，我只一个要求，不得将今日发生在此地的消息泄露出去。”

    周知离说到这，目光一扫在场那些大人物，道，“若消息泄露，我拿你们是问！”

    众人心中凛然。

    今日发生校场的事情可极为严重，或许可以瞒住云河郡城绝大多数人，可却绝对瞒不过那些大势力了！

    当然，周知离也清楚这一点，可清楚归清楚，该做的事情还是要做的。

    “就是每次帮着擦屁股又如何？帮的次数多了，他总不会不顾念这份情谊吧？”

    周知离暗道。

    ……

    雨势越来越小了，从倾盆滂沱之势化作了细密朦胧的柔润烟雨。

    烟雨朦胧，笼罩在云河郡城鳞次栉比的房屋上，平添一股诗情画意的味道。

    马车上，苏奕在凝视横陈膝前的御玄剑。

    之前以采玄敕令的力量，虽夺了云层中的一线雨势力量御用，可也让采玄敕令的符箓云纹变得有些暗淡。

    “大概还能动用九次……”

    苏奕做出判断。

    敕令和寻常的篆刻符箓不一样，乃是在炼剑时，以自身精血为引，在剑胚成形之际，就融入灵剑之内。

    一旦消耗，就意味着无法再修补回来。

    不过，苏奕并不在意。

    在他眼中，敕令就是天地间的外力，唯有自身强大才最重要！

    直至返回葫芦巷子。

    看到苏奕和黄乾峻安然而归，一直等候在拙安小居中的程勿勇、风晓峰兄妹，都不禁长松口气，笑着迎上来。

    苏奕随口聊了两句，就返回了自己房间。

    就仿佛刚才前往青鼎校场了断隐患的事情，完全不值得一提般。

    黄乾峻则被程勿勇拦住，详细询问起此次行动的经过。

    房间内。

    苏奕立在窗前书桌前，凝视着窗外那朦胧烟雨中的花木，只觉身心空灵恬静之余，不免泛起一丝莫名的怅然。

    对他而言，转世重修意味着新的身份，新的征程。

    但自始至终，他却在这转世之路上，找不到任何归属感。

    就仿若天涯游子，此间过客。

    “天地逆旅，我亦行人。”

    苏奕心中喃喃。

    窗外庭院中，隐约传来黄乾峻吐沫横飞、侃侃而谈的声音，还夹杂着程勿勇、风晓峰兄妹吃惊追问的话语。

    苏奕笑了笑，收回思绪。

    他在书桌上铺开一张白纸，拿起蘸满墨汁的毛笔，挥毫而下。

    “我是人间漂泊客，一剑烟雨任平生。”

    字如行云流水，力透纸背，一股旷达豪逸之气凝聚字里行间。

    窗外斜风细雨，朦胧如雾。

    苏奕则已经转身走出房间，笑问：“风师弟，快把你烫好的酒拿出来！”

    ——

    感谢“xxx快点写”“大刀横下”等等童鞋的打赏月票。

    说明一件事，新盟主“没有心的鱼”是我家总编，不算读者打赏哟。

    也就是说，目前还是欠5个5更……

    最后，第二卷剧情结束。

    下一卷的文案是：长剑倚天谁堪试，千古一扁舟，看孤鸿明灭。

