
其实杨顺安早就有这个想法。

之前的时候也想求沈氏原谅，不过在沈氏那吃了闭门羹之后，他就歇了这个想法。

现在知道自己有了两个儿子。

他的内心就迫切地希望自己能重新拥有这个家庭。

只是可惜，沈氏和孩子们又不傻。

好不容易脱离火坑，谁愿意再跳进去？

素来温柔的沈氏，声音也冷了下来：“杨顺安，你别白日做梦了，我们现在的日子过得好好的！还请你不要来打扰了。”

“话可不是这么说的，这打断骨头还连着筋呢，更何况，顺安可没和新认回来的两个儿子断绝关系！这儿子养老子，那不是天经地义吗？”杨婆子继续道。

杨夏月闻言看着这些人问出了一句话：“杨顺安，我要是没记错的话，你和杨家老宅的人也早没了什么往来……”

“怎么？现在你们的关系又这样好了？你又回去给人当孝顺儿子了？”杨夏月问道。

刚才杨夏月都忽略这一点了。

现在一想，就觉得杨顺安和杨婆子等人还能相处得这样好，那就真是脑子有坑。

这还得从沈氏杨夏月，以及杨春兰等人离开村子说起。

从那个时候开始，杨婆子就总去关心杨顺安，杨顺安一个人也没什么亲人在身边，这一来二去的，关系又慢慢的好了起来。

杨顺安面对杨夏月的质问，有一些羞于面对，这会儿就含糊道：“她到底是我娘，是你们的奶奶……”

“不是我奶奶，我现在虽然还姓杨，那也是因为改姓氏麻烦，而且天底下姓杨的人多了，我这个杨和你们杨家可没关系，所以你们也不要来套近乎。”杨夏月冷声道。

见这些人还不肯走。

杨夏月就恼怒了起来：“来人，把他们赶出去！”

杨府现在的家丁和婢女可不少，这不，一下子就涌过来一些人，把杨家人赶走了。

离开杨府的这些人，站在大街上有一种不知何去何从的感觉。

“我们先找个地方安置下来吧。”杨巧玉揉了揉自己酸痛的肩膀说着。

“二叔，你去找客栈。”杨宜文吩咐着。

杨顺安正要往那边走去，脚步却微微一顿，然后道：“找客栈需要钱，你们先把钱给我。”

杨宜文不悦地说着：“二叔，咱们都是一家人，这钱还是你先出了吧。”

之前的时候杨宜文问杨顺安要钱，杨顺安总会给。

但是现在么？

杨顺安却不想把钱给杨宜文了。

他有自己的儿子，他还想给自己的儿子攒钱娶媳妇呢。

杨顺安之前对杨宜文的好，全部是建立在自己没儿子，把杨宜文当儿子的基础上，现在么？这个理由就不存在了。

杨顺年干笑了一下，然后就道：“这一家人说什么两家话，这钱我出了，二弟，把你的那一份也算里面吧。”

这建安城之中的客栈，和柳安县可不一样。

几个铜板一晚上的通铺都找不到，最便宜的，也要一百个铜板一间房。

他们这么多人，少说也得两间房，一天也就是二百个铜板，这啥也不干的情况下住五天就要一两银子。

所以住进来第一晚上。

杨婆子就召开了家庭会议。

“我们得商量一下下一步怎么办。”杨婆子先开口。

杨顺安也有一些茫然，他们当初来建安城，就是想着来这闯一闯，多赚点钱。

可是来了这，他们发现自己不投奔杨夏月，好像什么都干不了。

像是他们外地来的人，就算是找个酒楼打杂的活儿，人家也不愿意用！

“要我说，我们还得去找杨夏月他们，你们今天去也看到了，那大宅可真是气派啊，他们赚的钱可多了去了，随便从指缝里面漏点出来，那也够咱们吃用了。”杨顺年继续道。

此时的杨顺年，根本就没认清楚自己的身份。

就算杨家二房的兄弟姐妹还愿意漏点东西给杨顺安，那也只是针对杨顺安的。

他这个做大伯的，可没有什么资格惦记侄子侄女的东西。

杨巧玉也想起杨夏月住的大宅，眼神之中满是艳羡的神色。

她要是也有这样的好运气，住到这样的大宅里面去该有多好啊……

“顺安，这件事还得你出面。”杨婆子当下得出结论。

杨顺安抿唇道：“现在他们都不想认我，心里恨死我了，哪里会愿意让我住进去？”

“你别忘了，你还有两个从来都没有见过面的儿子，他们和你又没什么仇怨，你要是找到他们，肯定事情就不一样了！”杨婆子继续道。

想到自己那素未蒙面的两个儿子。

杨顺安也觉得心火热了起来。

他倒是没想着沾什么光，只是迫切地想要见到自己的两个儿子！

这么多年来，他一直因为没有儿子抬不起头来。

忽然间就有了两个儿子，他怎么能不欣喜？

这样想着的时候，杨顺安就又把目光落在了杨顺年的身上：“大哥，你真的不知道大嫂……马氏做的那些事情吗？”

杨顺安现在也恨极了马氏。

杨顺年无奈的道：“她做这样的事情会告诉的吗？而且我怎么可能把咱们杨家的香火拱手让人。”

“顺安，我知道你的心中有芥蒂，甚至埋怨我这个当大哥的，这样，今天大哥就给你跪下磕头赔罪，千错万错都是我的错，我不应该娶马氏这样一个祸家的女人！”说着杨顺年砰一声，就跪在了地上。

杨顺安吓了一跳，连忙去把杨顺年扶了起来。

“大哥，你这是做什么，我又没说怪你的话！”

“你要是不相信这件事和我没关系，我就不起来。”杨顺年红着眼睛，好像自己受到了天大的委屈一样。

这让杨顺安一下子就觉得，自己不应该去质疑杨顺年。

他连忙道：“大哥，你快点起来，我相信这件事和你没关系。”

“不只这件事，其实当初你被赶出杨家，也是你大嫂的主意……你也知道，我就是一个没什么本事，什么都听她的男人，我要是有本事一点，也不会让你受那么多委屈。”杨顺年借机把所有的事情都往马氏的身上推。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033823"  chaptername="怎么办">加入书签</a>
</div>
