    百里红妆、帝北宸以及墨云珏三人皆是不由得对视了一眼，之前一直频繁出没的骷髅大军现在突然不经常出没了，必然有着一定的缘由。

    难不成是因为这些骷髅正在进行着进化，所以出没的频率减少了很多？

    回想他们之前的猜想，将这种种情况联系起来，倒真是有着一定的可能。

    “我们在这里没有遇上骷髅大军，其他的地方应该会有吧？”温子然看向了任子恒等人，“按理来说，这种时候骷髅大军大多都已经出没了，我们这里没有出现，是不是就意味着不会出现了？”

    听言，任子恒思量了片刻，又与林明涛对视了一眼，道：“一般来说是这样的，骷髅大军虽然随时都有可能出没的，但他们出没还是有着一定的时间规律。

    倘若现在这个时间都没有出现，那么出现的概率便会小很多。”

    “既然如此，不如我们去其他的地方看一看，说不定能碰上骷髅大军。”温子然出声道。

    上官盈盈赞同的点了点头，“反正一直在这里呆着也没什么用，不如去其他地方看看，若是碰上了骷髅大军，我们也能够趁机赚取一些积分，何况从外围靠近，并不会有什么大危险。”

    “这样应该也行。”百里红妆转头看向了任子恒等人，“任师兄，你们觉得这个计划可行吗？”

    “按理来说，这并没有什么问题。”任子恒应道。

    “的确，我们可以去四处转转，若是遇上了骷髅大军，也能够趁机解决一些。”楚锦峰点头，他们来这里也已经第四日了，除了第一日以外，一直都处于休息的状态，他也想要活动活动筋骨。

    毕竟现在的他们并不像以前那般惧怕骷髅大军的出现，相反的，以他们现在的实力，已经能够应付大多数的骷髅队伍了，所以根本不需要躲避，反倒能够迎上去。

    林明涛等人在见到百里红妆一行人竟想要去找骷髅大军的时候，脸上也不禁浮现了丝丝惊讶之色。

    艺高人胆大，这句话可真是说的一点不错。

    很多修炼者来到历练之地也是迫于无奈，一方面为了赚取积分，另一方面也为了完成门派的要求。

    不过，大家来了之后，都盼着能够不要遇见骷髅大军，像百里红妆等人准备去找骷髅大军的队伍可真是极少数的存在。

    “原来如此，那我们就行动吧！”帝北宸一锤定音，目光随之落在了林明涛的身上，“林师兄，我们打算去四处看一看，你们有什么打算？”

    林明涛收起了脸上的惊讶之色，微微一笑，“之前我们便已经说好了，今夜一起组队，那么你们去什么地方我们自然也一同前去，若是遇上了骷髅大军，大家也能相互有个照应。”

    “那好。”帝北宸浅笑，“我们就一同出发吧。”

    顿时，百里红妆一行九人，再加上林明涛的队伍足足有二十余人，一行人便浩浩荡荡的向着前方走去，寻找着骷髅大军的存在。

