    或许是上一次正邪大战的刺激太大，重立日月神教之后，任我行并没有将老巢放在经济更发达的广东，反而选择了地形复杂的十万大山。

    相比摆在明面上的黑木崖，日月神教现在的老巢明显要隐秘得多。若是再次遭到正道联军围攻，光这个地形就能将敌人绕晕。

    望着还在施工中的大本营，任我行就有一种说不出的成就感。

    来不及指点江山，胡子就不小心扎到了怀里的宝贝女儿，瞬间响起了清脆的哭声，搞得任大教主手忙脚乱。

    这一幕大家已经见怪不怪了。杀伐果决的任大教主，在自己的宝贝女儿面前从来都没有脾气。

    绝顶高手获得子嗣不易，作为唯一有产出的存在，这是任我行骄傲的资本。

    任盈盈的降生，还被日月神教视作天命所归的体现。当然，如果能够再增加一个儿子，那就更有说服力了。

    等任大教主哄好了孩子，交给侍女带走，一众亲信才走了过来。

    “教主，在你的英明领导之下，五毒教同意和我们结盟了。云贵之地，已经是神教的囊中之物。”

    见任大教主有点儿小郁闷，书生打扮的刘文好果断送上了一个好消息，外加一击马屁。

    既有能力，又擅长溜须拍马的人，总是能够出人头地。

    在来到两广之后，原本还是边缘人物的修罗书生刘文好，很快就脱颖而出成为了任我行头号亲信，扮演着军师的角色。

    若非魔教讲究实力为尊，刘文好的武功在人才济济的日月神教并不拔尖，左右使的位置肯定少不了。

    即便是如此，刘文好还是获得了一个特殊的位置——大总管。

    “哈哈哈……”

    任我行大笑道。

    “文好，你还是这么会说话。不过这可不光我的功劳，还有诸位兄弟们的功劳。

    若非诸位兄弟鼎力相助，神教岂能这么快复兴？

    兄弟们大可放心，大家立下的功劳，任我行都记在心里。

    只是现在还没有到享乐得时候，和正道相比我神教还是太弱了。

    若是不思进取，我等一辈子都只能窝在这十万大山，饱受毒虫侵害之苦。

    解决了五毒教，我神教的后方已经稳了，接下来又到了抉择的时候。

    现在和神教接壤的也就福建、江西、湖广、交趾，算上五毒教的话还可以加上巴蜀。

    交趾首先可以排除掉，穷乡僻壤的化外之地，只可作为退路，不能引以为根基。

    现在我们四选一，事关我神教接下来的发展，诸位兄弟大可畅所欲言。”

    事实证明，社会毒打还是有用的。经历了被正道追杀的逃亡岁月，任我行远没有原著中那么嚣张。

    哪怕是吸星大法已经大成，也没有选择四面出击，而是老老实实择一个方向为突破口。

    作为头号马仔的向问天，率先开口说道：“教主，湖广怕是不能去。武当派现在如日中天，神教怕是占不到什么便宜。

    何况湖广还有衡山派在，我们一动恐怕五岳剑派也会被牵扯进来。同时对上正道两大势力，很有可能引起正道武林群起而攻之。”

    这是最没有争议的提议，怂是怂了一点儿，可是同时惹上两个大势力，日月神教确实兜不起。

    上一次正邪大战败北，就是四面树敌惹得祸。现在他们还没有恢复到巅峰，那就更不能干了。

    “问天兄弟说得对，湖广就先排除掉。武当和五岳剑派暂时先往后放放。正道各派最好内斗，我们先剪除他们的羽翼，最后再和他们决战。”

    说归说，任我行现在可没有同正道决战的想法。自家人知道自家事，现在的日月神教可不是之前的日月神教，根本就没有同正道争锋的实力。

    能够在两广立足，实际上也是打了正道一个措手不及。等各派反应过来的时候，他们已经站稳了脚跟。

    现在的日月神教已经没有威胁正道安排的事情，在这种背景之下，正道各派自然不能齐心协力。

    没有利益牵扯的北方各派，现在都在看着热闹。真正想要将他们剿灭的，只有临近两广的正道门派。

    可南方各派，大都是名门正派中的软脚虾。真正能打的也就一个武当派，连五岳中倒数第二发衡山派都能混成南方第三大派，其它门派的实力就可想而知。

    武当派非常矛盾，一方面想要将坏了规矩的日月神教抹去，另一方面又不想太过损耗自家的实力。

    现在任我行就是要利用武当纠结的心里，尽可能的壮大自身实力。不然等武当派下定了决心，他们的好日子就结束了。

    最近这些年，武当派在江湖中的形象不错，同各派都有几分交情。只要舍得付出代价，凭借武当派的面子，还是能够组织一次正道联合行动。

    刚刚崭露头角的东方胜，顺势接下了话：“教主英明，现在我们确实不便和正道决战。

    福建、江西、蜀地其实都不错，以神教的实力也都能够拿得下来。

    只是相对而言，蜀地武林的名门正派数量更多，实力也更强横一些。

    即便是近些年，也有江湖同道在那边立足，可实力还是太弱了，给不了我们多少助力。

    最麻烦的是华山派也对蜀地有兴趣，虽然最近几年李不牧上位后改变了战略，但我们还是不得不防。

    若是我们给蜀地武林施加的压力太大，没准他们就向华山派妥协了。幸幸苦苦的忙活，最后替敌人做了嫁衣，那神教就成了江湖中人的笑柄。

    江西之地有庐山派、三清派、梅岭派、九江帮，勉强算是一流门派，实力都不怎么样。

    唯一需要担心的是龙虎山，他们虽然不是江湖门派，可是作为道门领袖，想来实力应该不弱。

    福建有武夷派、仙都派、莆田少林寺、巨鲸帮、福威镖局，值得重视的是莆田少林寺。

    他们虽然在上一次正邪大战中损失惨重，可莆田少林寺仍然是正道明面上拥有绝顶高手的门派之一，同北少林联系密切。

    据我们搜集到的情报，莆田少林寺还有两千僧兵，同他们正面作战神教怕是占不到便宜。”

    看似什么都说了，实则什么也没有说。显然年轻时代的东方不败，也是玩弄心计的高手。

    在没有弄清楚任我行的想法之前，他是不会轻易表态的。否则，要是同教主意见相左，岂不是悲剧？

    看了看众人，任我行无奈的摇了摇头。日月神教能打的不少，可是脑子好使的真没有几个。

    让他们玩玩阴谋诡计还成，上升到了战略层面，那就纯粹是在扯淡。

    在任我行眼中，在场这么多人，真正有能力制定战略计划的，也就东方胜和刘文好。

    不同于修罗书生刘文好已经垂垂老矣，东方胜可是年轻的过分，二十来岁一身修为就到了一流巅峰。

    这样的天赋，突破绝顶的概率最少也有五成。要说不忌惮，那是不可能的。

    魔教可不是正道，这里讲究的是实力为尊。若是教中有人的实力超过他，内乱几乎是不可避免的。

    只是忌惮也必须要用，甚至还要重用。原因非常简单，谁让他日月神教无人呢？

    看看正道三大巨头，谁家没有几个绝顶高手？唯独他们日月神教，一直都是教主一根独苗。

    这种情况要是不改变，未来同正道对上的时候，吃大亏是必然的。

    对吸星大法的信心再大，任我行也不认为自己就能以一敌众了。要是遭到数名高手围攻，他想吸也吸不过来啊！

    沉思了一下，任我行问道：“文好，可有什么不同见解？”

    不能压制东方胜，那就只能抬举刘文好。起码这个老家伙实力有限，再怎么能算计也翻不了天。

    “教主，在下认为还是先拿下福建的好。我们完全可以先礼后兵，只要肯承认神教的霸主地位，我们大可保留他们的传承。

    这么一来，仙都派和武夷派很有可能会选择封山。至于福威镖局和巨鲸帮本身就是中立阵营，根本不属于正道。

    南少林名头虽然大，可毕竟在上一次大战中损失惨重。如果他们肯封山的话最好，要是不识时务，直接灭了就是。

    相隔万里之遥，北少林根本就鞭长莫及。武当派也不会全力救援他们。

    江西太过敏感了，不仅有道门魁首的龙虎山，距离湖广也太近了。

    当地还是白莲教的老巢。若是不小心，我们很容易被卷入造反队伍中，对神教的大业非常不利。”

    ……

    日月神教一动，平静的江湖再次激起了波澜。首当其冲的就是武当派，任我行在南方这么搞事情，摆明就是不给他们这个老大的面子。

    不待任何犹豫的，冲虚道长立即发出了江湖令，号召天下正道抗击魔教。

    看完了冲虚道长的亲笔信，李牧知道自己该下山了。抗击魔教这种武林公益活动，华山派怎么能够缺席呢？

    “师妹，你不是要闯荡江湖么？现在机会来了，只是到时候不要哭鼻子哦！”

    说话间，李牧已经将冲虚道长的求援信，递给了宁中则。

    带着家眷参加正邪大战，摆明了华山派这就是要打酱油。不过华山派现在已经有了划水的资本。

    随便带上几个弟子，纠集一帮西北武林的同道，加上其它四岳的人马，就是一支庞大的队伍。

    要是运作的好，没准西南武林各派也会跑过来和他这个盟主汇合。毕竟，大家合作过了一次，相互之间比较了解。

    带了这么多小弟，需要老大亲自动手的机会明显就不多了。吸星大法的名头虽然大，可是对李牧来说完全没有压力。

    莫说是任我行手中的半成品，就算是全版的北冥神功，也不是没有破解之法。

    最简单的方法自然是不让任我行近身，隔空吸功只能欺负弱者，面对强者敢那么玩儿，顺势一招就能够把他给带走。

    或者是学习原著中的方正，只要自己的内功足够精纯，吸星大法就吸不动。

    现在的李牧就能够做到。如果想要坑人的话，故意送一缕内力过去，估计任我行就要急得跳脚。

    新版的紫霞神功，已经和普通内功发生了根本性改变。修炼出来的内力，看似充满了生机之力，可同时也拥有了强大的排斥性。

    多了一条强龙进去搅局，任我行体内那么多股内力，不发生爆炸都是老天保佑。

    考虑到门人弟子的安全，李牧根据混元功的特性专门创造了一门“混元如一心法”。不仅可以固本守元，更重要的还是能够精纯内力。

    “师兄，你可不要看不起人。真要是遇到魔教贼子，我定要让他们尝尝我宁氏一剑的厉害。”

    看着宁中则那副认真的表情，李牧就想笑。不知道是那路神仙保佑，专属于宁中则的“宁氏一剑”还是诞生了。

    这是他亲自验证过的，虽然算不上顶尖剑法，但是在一流剑法中也算不错。

    最重要的是能够和宁中则完全契合，能够发挥出最大的威力，可以说是最适合宁中则的武功。

    伸手摸了摸宁中则的鼻子，李牧继续调笑道：“我知道了，宁女侠最厉害。定会让魔教贼子吃不了，兜着走。

    我只是担心某些人滥发善心，在战场上做出一些不合时宜的事，最后害人害己！”

    毕竟是掌门的女儿，宁中则从接触修炼，就没有为资源发愁过。嫁给李牧之后，修炼资源同样也没有短缺过。

    加上三颗小培元丹的帮助，宁中则的修为已然到了一流中期，在同辈弟子中都算拔尖。

    若非担心过量服用丹药，影响未来突破绝顶，否则剩下的四颗小培元丹也进了她的肚子。

    这样的修为，还有李牧在旁边照看着。只要她自己不作死，基本上就不会有什么危险。

    毕竟，李牧奉行的就是君子不立于危墙之下，根本就不会往危险的地方凑。

    “哼！”

    冷喝一声之后，宁中则的眉毛一下子翘了起来，满脸都写满了不高兴，仿佛再说：你惹怒了我，快安慰！

