    天下无不散的宴席，哪怕是这一场闹得沸沸扬扬，满城风雨的盛大婚礼，最终也是落下了帷幕。

    然而婚礼虽然是结束了，但是显然，与此相关的话题才刚刚开始，大量关于这场婚礼的新闻和话题, 铺天盖地席卷了互联网各个角落，毋容置疑的霸占了热搜榜单。

    可以想象，在接下来一段时间里，这场盛大婚礼，依然会是不少人饭后茶余，津津乐道的首选话题之一。

    而这一场如梦如幻，浪漫至极的婚礼，不知道会给多少人留下深刻印象。

    对于黄教主和安卓拉大宝贝而言，他们的爱情得到娱乐圈半壁江山和无数吃瓜群众的见证, 这无疑也是十分幸福浪漫的一件事情。

    然而，或许这个世界上存在着一个无形天平，平衡着快乐和痛苦之间的关系，一旦快乐过多了，就会生成一些痛苦来平衡。

    可能这就是“乐极生悲”的意思吧。

    远在法国巴黎，一座连名字都似乎成为了浪漫代名词的浪漫之都。

    此时正在举办s5全球总决赛小组赛的第二轮比赛！

    显然，这是一场注定被无数观众铭记，留下深刻印象的比赛，只不过跟黄教主的盛大婚礼相比，这场比赛产生的结果却是截然相反的。

    一场注定要被钉在电竞历史耻辱柱上的比赛，一个可以说出乎了所有观众意料之外的结果，将在今天诞生。

    随着LGD主基地水晶轰然炸裂，现场观众发出了空前热烈的欢呼声，欢呼声之中似乎还有着不可置信，还有见证了电竞史上“最大爆冷”结果的狂喜！

    谁能想到，赛前夺冠大热门，来自LPL赛区的一号种子, ESPN榜单上战力排行第一的LGD战队, 居然直接四连败爆冷出局！

    过去两年里，LPL赛区连续两年登上了全球总决赛的舞台，尽管棋差一筹最终没能完成捧杯的梦想，但是跟冠军的差距也仅仅只是“一步之差”。

    如果说LCK赛区是当之无愧的第一赛区，那LPL毫无疑问就是第二赛区。

    文无第一，武无第二，电子竞技胜者为王，唯有冠军可以享受所有荣耀，谁都不想要当第二。

    今年，LPL赛区来势汹汹，毫无疑问就是奔着冠军宝座而来！

    异军突起的LGD战队不仅拿下夏季赛冠军，甚至在赛区之中零封了拿下MSI冠军的EDG战队，战绩耀眼！

    LGD战队以一号种子的身份出征世界赛，这样一只实力强劲的队伍，毋容置疑是拥有夺冠资格的，绝大多数观众对此深信不疑。

    毕竟，LPL赛区连续两年夺亚，今年的目标显然只有一个，那就是捧起那个冠军奖杯！

    然而，竞技比赛本身的戏剧性, 一直以来都是比赛内容不可或缺的一部分，如果没有这份戏剧性，又如何诞生那些让无数观众津津乐道，口口相传的名场面呢？

    就如同没有人想到，巴西会在世界杯上被德国战车踢出7-1的惨案一样。

    同样没有人想到，被无数观众寄予厚望的LGD战队，会以小组赛四连败宣告结束自己的世界赛之旅。

    尽管在小组赛首轮比赛中，三连败的LGD战队就已经仅存理论出线的可能，但依旧有无数观众天真认为，LGD战队会成为创造奇迹的那支队伍。

    毕竟，今年是最有希望的一年呀！

    然而，奇迹之所以是奇迹，就是因为奇迹只是“偶然事件”而不是“必然事件”。

    尽管已经有所预料，但这件事情真的发生之时，依旧是让无数观众怒不可遏，扼腕叹息。

    无数观众手中的键盘吹响了冲锋的号角，由此掀起的键盘洪流，在诸多电竞相关的讨论区之中，掀起了狂风暴雨。

    “小组赛四连败？我上我也行！”

    “这就是最有希望的一年吗？我真是信了你的邪！”

    “还以为是去打比赛夺冠的，没想到是去代购的！”

    “旅游第一，比赛第二，希望LGD不要因为输了比赛，而影响旅游的心情！”

    “就是头铁不ban铁男是吧？”

    “喜欢赛前选皮肤是吧？”

    “原来这就是电子竞技呀，跟我看国足比赛也没什么区别呀……”

    LGD战队官博更是发布了一条动态，火上浇油点燃了观众的怒火。

    “不曾在你巅峰时慕名而来，也未曾在你低谷时离你而去”

    底下的评论瞬间爆炸，在无数观众恨铁不成钢的问候下，“LGD惨遭淘汰”的话题热度节节攀升，直接被顶上了热搜，电竞这一“冷门”项目，也开始逐渐进入主流视野之中，引起越来越多的人关注。

    ……

    国内翻天覆地的舆论，显然是不会顺着网线来到法国现场，但是LGD众将显然也已经预料到，自己等人“代购”回国，会遭受怎样的待遇。

    毕竟，就连昔日皇族拿下亚军，都被无数愤怒的观众咒骂“坠机”，更不用说他们连八强都不是，硬要算的话，也只能是十六强……

    韦神浑浑噩噩，相比起赛前的豪气干云，扬言要为LPL赛区拿下第一座冠军奖杯，证明自己才是世界最强中单，这样也算是在电竞史上青史留名，流芳百世了。

    大丈夫当如是也！

    没想到，青史留名是做到了，可惜留的却是“遗臭万年”的名，作为一号种子没能夺冠不说，还开创了LPL赛区出征世界赛的最差战绩！

    这份成就，可以说是前无古人，也可以说是后无来者，除非LPL赛区缺席世界赛，不然肯定是不会有比这更差的成绩了。

    这波“反向青史留名”，似乎就如同自己那滑稽的反向一箭一般，为自己的世界赛之旅划下了句号。

    尽管还有两场小组赛，但是胜利与否显然已经是无关紧要了。

    淘汰的结果已经注定！

    浑浑噩噩的跟对手握了手，LGD众将沉默不语，各自收拾完设备灰溜溜的回到了后台，“临危受命”成为LGD临时教练的风哥也不知道说些什么。

    只能安慰道：“接下来还有两场比赛，大家不留遗憾吧……”

    韦神沉默不语，如果不跟克里斯教练发生矛盾，如果不在赛前玩天刀，如果可以再来一次……

    结果是不是会有所不同呢？

    可惜，没有如果，人生也不会重来。

    韦神悠悠叹了一口气，“让我们把最后两场比赛好好打完吧，最起码要赢一场吧，说不定这是我们最后一次打比赛了……”

    众人沉默，面色各异，却油然而生一众赴死之士，向死而生的气势来。

    反正已经被淘汰了，接下来两场比赛已经不需要有任何心理负担，只要好好打完就足够了……

    ……

    PS：困的眼睛都睁不开了，睡觉睡觉

