    翌日，清晨。

    风清日朗。

    林云早早起了身，准备了一番，带着武器离开了客栈。

    他吃着街边买来的烧饼，骑着马，缓缓出城门。

    走没多久。

    忽然间。

    在他的身后，响起了一阵马蹄声。

    “林兄。”

    一道清脆的叫喊声传来。

    林云回首一看。

    只见昨日那白裙女子，换了一身淡青衣衫，骑着棕色骏马，正朝着自己赶来。

    “你怎么来了？”

    林云有些疑惑

    女子拿出了一张羊皮地图：“林兄，这是比较详细的大漠地图，是我亲手绘制的，应该可以给予你帮助。”

    林云接过地图，点点头：“多谢。”

    “林兄，这一行，我想与你同去。”

    闻言，林云有些诧异，拒绝道：

    “此行非常危险的，你一介女流，又没有习武，还是不要跟来为好。”

    “兄台，我对大漠熟悉，这次一行，可以为你做向导，而且我想第一时间知道关于血胡子被杀的消息！…”

    林云摇头：“不可，这一行你若跟去，很可能会有性命危险，且到时情况紧急，我不见得能够顾得上你。”

    林云一点也不想这个女人跟来的。

    他可不想分神保护对方，杀了血胡子后，独自脱身可简单多了。

    这么一来，反而打乱了他的计划。

    女子说道：“兄台请放心，我不会拖累你，到时候，你去杀血胡子，我便在大漠边的驿站等你……我想重回大漠，祭奠一番，希望兄台能捎带上我。”

    “那好吧，只是到时要有什么紧急情况，我可能顾不上你，你要有心理准备。”

    林云有些无奈。

    不过对方都这些说了，他也不好再拒绝。

    只当是甲方又额外提出了一个小要求。

    “嗯，无妨，这一次只要前辈能够杀了血胡子，此事过后，我也会死……我的时日不多了。”

    “嗯？这是何意？”

    “此事结束后，这个世界便没有什么值得我留恋的了，杀了血胡子，是我最大的心愿，也是我活下去的目标。”

    “哦。”

    林云点了点头，没有多问。

    这个女人对这血胡子，居然有如此血海深仇，这多少令他有些诧异。

    不过这些与他无关，他也不想知道他们之间的恩怨情仇。

    明白太多，反而会让他的心不够狠，刀不够快。

    看林云没有搭腔的想法。

    女人有些意外。

    按照正常的情况来说，得知了这种情况，一般会追问她与血胡子之间的血仇。

    毕竟好奇心是每个人都有的。

    她都准备好倾述一番了。

    但是这人好像一点兴趣都没有！

    甚至她会随着血胡子死后，自绝于世，都没能激发对方的好奇。

    正常来说不是还应该劝解一下她吗？

    这样一来，把她想说的话，都憋在了胸口，无法倾述，很是难受。

    “走吧。”

    林云催促道。

    “嗯，好。”

    一人一骑，朝着大漠方向奔驰。

    一路前行。

    都是一些崎岖难行的山道。

    导致他们前行的速度，异常的缓慢。

    半路上，女人忍不住问道：

    “兄台，你就不想知道，我与血胡子之间的仇怨？…”

    林云摇头：“不想。”

    “……”

    女人再次吃了一记沉默。

    而林云，则是拿起地图认真观看着。

    这地图虽然详细，但和实际上，还是有一点出入。

    走起来没有那么容易，不过也让他们少走了一两条弯道岔路。

    快马奔行。

    走出山林后。

    周边的环境，开始逐渐变化起来。

    两边的茵绿树青已然不见，变成了荒草秃石。

    泥泞的小道，也变成了黄沙道路。

    一路飞驰。

    临近正午时。

    周围已经没有了什么植物。

    一阵阵热风刮起，夹带着黄沙。

    让人感到空气有些沉闷。

    可以预料，再过不久，便要走到大漠附近了。

    二人的肌肤，都被晒的通红，冒着热气。

    女人的肌肤白皙细嫩，吹弹可破，被这阳光照射，泛起了彤红一片，可以看见细细的红色血管。

    林云可以看出来，以她的肤质，角质层薄，很容易被晒伤。

    一起在这艳阳下赶路，实属是自讨苦吃。

    毕竟男人的皮肤粗糙厚实，晒一晒也没什么。

    又走了一会之后。

    天气炎热到了极点，他们身下的马，也是有些劳累不堪了。

    女人也一副要中暑的模样。

    林云当即决定下来，先找个地方休息一下，吃点东西。

    很快，他们找到了一处阴凉之地。

    停了下来。

    人与马都喝了一些水后。

    女人像是要重复之前的话题。

    林云打断道：“不要说了，休息一下，等下好继续赶路。”

    说完，林云便在另一旁，靠着巨石休息起来。

    女人无奈摇了摇头，只好也歇息起来。

    休息一段时间后。

    太阳没有那么炎热。

    二人继续赶路。

    终于，在太阳逐渐落山的时候。

    他们来到了大漠边缘。

    在道路上，开始有一些骆驼商队出现。

    二人的速度，也随之放缓下来。

    打算找一个驿站，休息一下，喂喂马。

    西边天空中，挂着一轮酡红夕阳。

    眺望之下，可见无边无际的沙漠。

    此番景象，这让林云想起了一句诗。

    实在说是非常的应景。

    面朝夕阳前行。

    女人忽然道：“前辈，不倾述一番……让我有些心闷，还是让我讲一讲，我为什么要杀血胡子……”

    她的语气，带着一丝恳求。

    林云没有想到，这个女人的表达欲望，会如此强烈。

    或许是太久无人倾述了。

    虽然他没啥兴趣，不过她既然想说，那就说好了。

    “既然你想讲，我也不介意听。”

    女人点了点头：“谢谢前辈，这个血胡子……”

    她开始逐渐讲述起来。

    随着对方的讲述，林云知道了大概是一种什么情况。

    这个女人在十几岁时候，全家都被血胡子劫杀了。

    而她是唯一活下来的，血胡子看她长的不错，便把她抓了回去。

    但并没有对她做什么，而是把她和十几个年纪差不多的人关在一起，像是要用来做一些特殊用途。

    而她被当成奴隶圈养了半年后，有一个和血胡子合作的行商到来，看上了她，于是血胡子便把她送给了对方。

    行商带走她后，觉得她气质不凡，长相俏丽，很有利用价值，便把她调养收拾了一番，编造了一个身份，高价卖给一家青楼。

    青楼船东觉得她天生气质不俗，容貌姣好，而且年纪尚小，于是对她进行培养，包装了一番，让她成为了艺妓。

    而在她的心中，报仇的欲望化作执念，让她非常努力，别人教给她琴瑟琵琶，舞歌绘画样样她都奋力学习，及笄之年开始迎客，才艺容貌令她快速成名，成了青楼花魁。

    后来被一个小王爷看中，赎身收为了小妾。

    本以为终于可以安稳下来，竟不料的，一切只是噩梦的开始。

    这小王爷有原配夫人，还有许多小妾，都非常排斥她这个妓女。

    而她为了报仇的夙愿，只好一直隐忍。

    经过了两年勾心斗角后，小王爷对她的热情消失，便把她扫地出门。

    她又回到了妓院之中。

    但即使如此，小王爷的那些夫人，依旧不断的出手对付她。

    为了活下去，她不得不用自身最有价值东西去换。

    就在这个艰难时候，她认识了叶秋。

    叶秋是一个古怪的人，每次来找她，只为听她弹奏一首，话也不多。

    沉默寡言的叶秋给予了她不少帮助

    最后一次相见，叶秋把秋叶刀，给予了她。

    还说今日过后，他便死了，不会再来。

    而她，历经了这么多事之后，早已经没有了活下去的念头。

    且在王府的那几年，被暗中用毒坏了经络内脏，没有几年可以活了。

    如今带着数年来的积蓄，在这几年里，仅为一个目的，便是杀了血胡子，为死去的家人报仇。

    “……所以，我余生最后的愿望，便是报仇！”

    女人说完后，像是舒了一口气。

    林云听完，面色没有任何波澜。

    心里却是差点一口老血喷出来。

    他本以为，这女人的往事，可能会有些狗血，但是没有想到，会这么狗血。

    怪不得一定要杀了血胡子这个罪魁祸首。

    血胡子不但杀了她全家，还让她的一生历经如此磨难。

    若是没有这些事，这个女人大概会很美好的过完一生吧。

    不过这个事件，也给了林云一个启发。

    ……

    二人一路前行。

    不久后。

    来到了一处驿站前。

    这个驿站颇大，整体是用一种厚实的黄黏土块浇筑而成，有很强的抗风沙能力。

    这也算是一个大型客栈。

    在大漠中赶路的人，基本会在这里歇脚。

    天色即将入夜。

    林云与雇主，只好暂时先歇息。

    大漠的生存环境极差，昼夜温差很大。

    这个客栈非常简陋，让人住起来很不舒服。

    一夜无话。

    ……

    次日，清晨。

    一大早。

    林云简单吃了一些咸菜馒头后，便启程出门。

    他要前往血胡子的地盘。

    带上包裹与地图，骑上红棕骏马，走出驿站外。

    而同行的女人，比他更早的醒了。

    此时在驿站不远处，摆了一张桌子，桌上是一些干果肉类的物品，燃着三柱香，女人神色诚恳，双手合十，呢喃不停。

    林云走过时，随口问道：“你在做什么？”

    “祭奠，我父母在这片大漠死去，不知尸首何处，最近这几天，正好和他们死去的日子相近。”

    “哦。”

    “祝你马到功成，我会在这里等你回来。”

    “行，再见了。”

    林云勒了勒马，朝着地图上的位置奔驰。

    这血胡子，是一个沙匪头领，手底下兄弟众多。

    直接杀过去，好像不是一个明智的选择。

    到时还是看一下情况再做决定……

    林云一边想，一边思索着。

    在一望无际的大漠中前行。

    迎面而来的是热气与飞沙。

    风沙剐蹭到脸上的感觉，让人感到难受。

    正当走到一半时。

    忽然间，风沙大作起来，一股股浓郁的黄沙，在不远处的天际弥漫。

    渐渐的，林云看清了前方的景象。

    那是一堵浓厚的风沙巨墙，遮天蔽日，几乎没有什么能见度了。

    林云眉头一皱。

    这应该就是巨型沙尘暴了。

    竟没有想到，刚进大漠不久，便遇上了这种东西。

    在大漠之中，沙尘暴可以说是最为危险的事物之一。

    面对如此规模的沙尘暴，就算是林云，一时半会也走不出去，甚至可能遇上危险。

    很快，他做了决定。

    还是先找个地方避一避。

    他调转马身，朝着另一处赶去。

    身下的好马，也感知到了危险，尽力的跑动起来，远离沙尘暴。

    一人一马，撤离了一段距离后。

    远远的望见，在前方左侧，出现了几道小黑点，快速的移动着。

    这几个人也正在躲避沙尘暴。

    林云心念一动。

    让身下的马，跟上了他们。

    看这些人的装扮，像是经常在大漠中行动的。

    他们应该知道那里可以躲避这场沙尘暴。

    林云跟着前方的人，快速奔驰。

    他可以感觉到，后方的沙暴，也正在快速移动着。

    一段时间后。

    前方的身影放缓了速度。

    只见在不远处，出现了一间独立的客栈。

    这客栈规模不小，建造方式的非常特殊。

    周身都是用一种特质的巨型黄石浇筑垒成，根基很深，非常壮实。

    在客栈的前方，有一根高杆，上面皮布上，非常的潦草的写着“避风”二字。

    前方一行人，来到客栈前。

    快速下了马。

    把马放入了一旁的马厩之中。

    而后，便动身进入客栈。

    林云学着他们的样子。

    同样来到客栈前。

    把马放入马厩。

    打量了一眼后，便进入了“避风”客栈。

    一进门。

    便看到了一番不一样的景象。

    这客栈内部，和外面的土实粗粝，是完全不一样的。

    里面非常的干净，食桌椅摆放整齐，擦拭干净，在前台右侧，有序地摆放着一些酒坛。

    阵阵酒香与肉香，在店中弥漫。

    店里燃着烛火，照射成一片暖洋色调。

    有几个小二，肩上正挂着略泛黄的白毛巾，不停地走动着招呼客人。

    见到林云进来了。

    立即便有一个小二上前，招呼道：

    “客官一个人？吃点什么？歇脚还是住店？”

    l林云淡淡道：“歇脚，来点酒肉。”

    “好嘞！客官里面请~”

    林云在小二的招呼下。

    来到了比较偏僻的一个角落。

    “你们这有什么招牌好酒好肉，给我来上一点。”

    林云道。

    他对这里不熟悉，只是歇歇脚，于是让他们拿出店里比较拿手的酒食。

    “客官，我们这有上好的风味牛肉干，还有陈年黄酒，您看怎么样？”

    “行。”

    “好嘞，牛干一碟，黄酒一壶~”

    小二长啸一声，便去安排了。

    而林云，则是打量了一番四周。

    此时的客栈里。

    除了林云之后，还有两伙人。

    也正在此地歇脚避风。

    其中有一伙，看其人数，应该就是刚刚林云跟随的一行人。

    一共有五人，此时正在喝酒闲谈，时不时发出一两声大笑。

    另一边，则是三人，看他们的样子，是一伙行商，此时的面容上，显得有些忧愁，像是希望这场沙尘暴尽快过去。

    时间流逝。

    忽然间。

    客栈外像是又来了一阵人马。

    随着声音传来，不久后。

    “砰”的一声。

    客栈的大门被踢开了。

    一阵疾风乎乎吹来，夹带着黄沙漫天。

    紧接着，一道魁梧身影从风沙中走了进来。

    在其身后，一连有十几道身影鱼贯而入。

    进来之后。

    他们方才把门关上。

    让风沙不再涌入。

    这些人，全都穿着粗布麻衣，露出了身上一大部分黝黑的身躯，身上都带着弯形大刀。

    全都一副不修篇幅的模样，很是邋遢，泥沙满面。

    为首的那人，瞎了一只眼睛，带着一个眼罩。

    肌肉壮实的臂膀上，存在着几道伤疤。

    很快，店内众人心中便都有了猜测，这些人，很有可能就是沙匪了。

    这群不速之客的到来，让客栈中的气氛，变得紧张起来。

    “人呢？人呢？上酒上肉！”

    独眼沙匪大喊道，把一只脚踩在了桌上。

    闻言，不远处的店小二，当即一个激灵，连忙展开了一个笑容，跑了过去，赔笑道：

    “各位大爷来了，里面请里面请。”

    “小的们，上酒上肉，快~~”

    店小二连忙招呼。

    这时，有一个小二，跑到了那一行五人的桌前，赔笑道：“诸位客官，麻烦去旁边那桌坐下，有劳诸位，对不住了。”

    说完，小二用眼神示意了一下突如其来的沙匪。

    这中间的位置，肯定是要让给那些人了。

    歇脚的五人，相互看了一眼。

    点了点头，去了旁边一桌，也是林云所在的方向。

    随后。

    这些粗鲁的沙匪们，便纷纷在中间几张桌子坐下。

    小二们纷纷上酒上肉，很快便把桌子摆的满档。

    这时，二层的阁楼上，一个四十多岁的妇人，从楼梯走了下来，脸上带着笑意。

    “哟，什么风把独眼龙爷吹来了。”

    妇人带着挑逗的意味说道。

    “王三娘，还能有什么风啊。”

    独眼沙匪笑道。

    “啊，又起风沙了，也是起了风，才会把龙爷吹到我们这里。平时真是贵人难见啊。”

    “哈哈，王掌柜真是说笑了，你是巴不得不见到我们吧？”

    “那有的事……兄弟们喝好吃好，有什么需要的，尽管招呼我们，不必客气。”

    “哈哈，兄弟们想要女人，你们这里能给招呼吗？还是老板娘你自己上？”

    “切，老娘一把年纪了，那还受的了你们。”

    妇人啐了一口。

    ……

    随着二人一阵寒暄。

    这突如其来的一场风波，也正式停了下来。

    大家开始各自吃肉喝酒。

    只是在最中间的沙匪们，吵吵嚷嚷，大笑，骂声不绝。

    时间缓缓流逝。

    客栈中的人们，都在等待着这场沙暴结束。

    “哎，这场风沙，什么时候能够停下来啊……”

    忽然，在一侧角落，有一道抱怨声响起。

    这声音一开口，便让场面安静了数分，沙匪们也不再吵嚷。

    因为这道声音，实在是太清脆悦耳了，是一道女性的声音。

    顿时，吸引了沙匪们的注意。

    只见在靠窗角落处。

    一个五官看起来非常端正秀气的青年，停下了言语，望了望众人。

    这人虽然是男人装扮，但仔细一看，众人便发现不对了。

    他的脸庞虽然灰黑，但是她的颈项肌肤，却是很白皙。

    很明显，这人是个假小子。

    “女人？”

    独眼沙匪眉头一挑，走了过去。

    顿时，那桌的五人，纷纷警惕起来，手放在了腰间。

    眼见有突发情况，沙匪们也纷纷动起身。

    一下子，便朝着五人围了上来。

    假小子的神情，显得有些慌张。

    她知道自己这一开口，惹祸了。

    “来，让我看看。”

    独眼沙匪拿着弯刀上前，一副胁迫的模样。

    这时，他们也发现了，这个青年带的毡帽鼓鼓的，头发应该就是藏在那里了。

    沙匪持刀上前，要去挑她的帽子。

    眼见一刀袭来。

    假小子猛然出手，‘噌’的一声，拨出了腰间长剑。

    斩开了这一击。

    “你敢乱来！”

    “兄弟们动手！”

    噌，噌，噌……

    一连数道出鞘声响起。

    五位行商纷纷出手。

    “刺剑式。”

    “猛虎出山！”

    数道身影，快速动了起来。

    直接对上了领头的沙匪。

    眼见情况不对。

    其余沙匪也纷纷拿了兵刃，对着五人进行围攻。

    “他妈的，硬茬子。”

    镫锵镫锵，叮叮叮叮……

    一瞬间，场面乱成一团。

    刀刃碰撞出火花，两伙人缠斗在一起。

    林云在一旁，默默的看着。

    这五个行商，都不是普通人。

    他们的实力，在淬体六~八重之间。

    这种战力，作为一个商队，可以说是相当的离谱了。

    由此与可以证明，他们并不是真正意味上的商队。

    而是另有身份。

    沙匪的一方，实力也是不俗。

    这个独眼沙匪，也有着差不多淬体八重的实力。

    身后的数个手下，也有几个境界不低的。

    两伙人对战起来。

    一时间，还真难以分出胜负。

    沙匪们境界虽然低了一点，但是凭借人数，也是毫不逊色。

    而在这时。

    忽然之间。

    有一个沙匪，盯上了在一侧喝酒的林云。

    林云刚刚放下酒杯，突然间，就看到有一个沙匪喽啰朝他冲来。

    让他有些懵逼。

    不是，你们两伙人打架，关我林某人什么事？

    我和他们又不是一伙的。

    你见过同伙还一人开桌的吗？

    淦。

    而这朝林云冲来的沙匪，高举着弯刀，一脸兴奋。

    这喽啰的实力，只有淬体三重，算是在沙匪中比较低的了。

    林云大概明白了是怎么一回事。

    原来是看那边五人太强，想找软柿子捏。

    可是……

    沙匪喽啰一刀高举，直接朝着林云的头部砍来。

    “仓”的一声。

    龙纹长刀出鞘。

    林云没有看他一眼，一刀扫出，一瞬间，这喽啰直接上下化作两半。

    虽然死了，半截上身的右手，还握着弯刀发出肌肉反射。

    这时。

    同样一个低境界的沙匪喽啰，看见了这一幕。

    惊慌道：“这里还有一个他们的同伙！”

    紧接着，有数位沙匪，望向了林云。

    林云眉头一挑，放下了手中的酒杯。

