    张诚离开之后，李征盘坐在灵竹树下，正想要从系统空间中提取炼化剩下的那些灵气，突然，感知到了有人在以天机推演之法推演他。

    李征一下乐了，盗天机之前，他的第二道防线徒有其表，不值一提，但是，‘盗天机’发挥作用后，第二道防线已经非常强大了，而且随着时间的推移，还会越来越强大。

    “正好，检验一下‘盗天机’的成色，看看它是不是像说明中的那么好用。”

    哦，对了，上次还得了一个天机镜，可以配合天赋神通‘反向追踪’使用。

    ……

    与此同时，京城，城东，占地面积数百亩的六扇门总部，衙门后院深处一座高高耸立着的高塔，门口写有观星台三个字。

    高塔上有一个一丈方圆的天台，一个看起来十五岁的身着八卦道袍的少年，盘坐在那里。

    一个橙衣捕快，脚步急促的登上了高台，递上了一则情报。

    “孙天师，这是加急情报，总捕头说非常重要，需要您推演一下，查出此人的根脚。”

    孙天师接过情报，仔细看了一遍，尤其是李征的名字，生辰八字还有出生地点等待，生平经历。

    看完之后，孙天师将情报放在身旁，淡定的对橙衣捕快点了点了，之后闭上眼睛，口中念念有词，右手不断的掐算着，随着时间的推移，孙天师的身影变得模糊起来，身后隐隐出现一朵盛开的梅花。

    “嘿嘿，没想到竟然有遮掩天机的秘宝，不愧是敢冒天下之大不韪的狠角色，果然是有备而来。不过，这个程度的遮掩天机，可挡不住我！破！”

    天机迷雾就声而破。

    “哈哈，让我看看，你是来历根脚吧……李征，八字是……这个，不对，它不是李征，八字不符，噗……”孙天师不由的吐了一大口鲜血：“该死，这是怎么回事？怎么人对不上？”

    孙天师这边的动静，惊动了值守的橙衣捕快，赶紧上前扶起因反噬而吐血的孙天师。

    孙天师挥手写下了一封信，拉着对方道：“赶紧去监天司求援，这个李征，有些异常，以我的功力，根本推演不出来。”

    “是！”

    很快，监天司的观星台上，胡天师和几个坐衙的天师接过了这件事情。

    ……

    京城，城东，有一片方圆十里内鲜有人烟的区城，这在寸土寸金的京城，实属罕见。

    也不是完全没有人烟，这片区域的中心，耸立着一排排的高塔。

    它们有一个家喻户晓的名字，观星台。

    观星台的上空，无论晴天还阴雨天，一直雷声不断。

    这些观星台，是监天司衙门的主要构成部分。

    其中最外围的一座巨大的观星台上，坐着三四个身着八卦道袍的青年，正在谈笑着什么。

    “好，让我看看，李征倒底有什么异常？竟然让孙师弟都搞不定？”

    “孙天师刚刚成为天师，搞不定很正常。胡天师，你作为他的师兄可要给我们监天司挣口气，把他丢的面子找回来啊！可不能砸了我们监天司这么多年好不容易建立起来的招牌啊，哈哈……”旁边的郑天师听说此事之后，打趣道。

    “放心吧。”胡天师的身后出现一支比孙天师更加大也更加清楚的梅花，开始推演起来，一下子就碰到了孙天师信上所说的遮掩天机的迷雾。

    胡天师轻松的破开了迷雾，然后终于找到了李征的命格，因为孙天师说找到的第一个人的命格是假的，因为强行推算而遭到反噬，所以胡天师吸收了孙天师的经验教训，没有直接推演天机，而是推演它是不是李征的命格。

    果然，一推演，就证实了它不假的。

    胡天师当即退出一步，重新破开天机迷雾，因为破过一遍，所以虽然消耗相同，但是速度却比上次却快多了，再次遇到李征的命格。

    胡天师谨慎的再次鉴定一遍，结果，还是假的。

    胡天师不得不再次退回去，再一次破开天机迷雾，再次鉴定，反反复复，循环不休，终于，消耗过多，遭到反噬。

    “噗——”胡天师也因为遭到反噬，而身受重伤。

    郑天师赶紧上前，扶住胡天师，胡天师，将情况大致说明了一下，昏死了过去。

    “怎么样？”旁边的厉天师关切的询问道。

    郑天师检查一遍之后，放下心来，道：“没事，只是消耗过多，力竭之后，强行推演，才遭成的反噬，休息一段时间就好了。”

    厉天师询问道：“还要继续推演吗？”

    “我再试一次吧，若是我也失败了，上报给周天师吧，让他老人家拿主意。”

    “好！”

    时间不过一刻钟，胡天师也因消耗过多，而不得不停止推演。

    胡天师遗憾的摇了摇头，对厉天师道：“我失败了，上报吧。”

    ……

    通过天机镜，实时的收看到一个个的天师为了推演他而反噬吐血的画面，李征对盗天机越来越满意了。

    其实，神通‘盗天机’的原理非常简单，它是建立在天赋神通‘天意莫测’的基础上，模拟天道意识，以己代天道，建立新的道统。

    然后通过传播道统，让人主动接受他的道。

    所有接受了他的道，加入他的道统的人，都是修持了他的‘盗印’的人。

    在推演李征的人看来，修持他的‘盗印’的人，就是李征。

    众多的‘盗印’，再加上天赋神通‘遮掩天机’，组成了一重又一重的防线。

    推演天机的人，推演破解了迷雾之后，找到了你的一个‘盗印’，他就会认会那个就是你，然后进行天机推演，而假的自然真不了，立刻就会确定它不是真正的你，然后只能退加上一步。

    重新清理迷雾，再次找到一个你的‘盗印’，然后再次确定不是你，如此循环往复。

    两相结合，相当于有多少道‘盗印’，就有多少重防线。

    若是破解不完所有的‘盗印’，他就只能停留在第二道防线，不得寸进。

    另外，每破解一次遮掩天机，都会激发‘反向追踪’，可以不断的得到更加详细的信息，再结合天机镜，就可以接受对面的实时画面了。

    除了画面，李征还有其它的收获……

