    1月16日，《荒野大镖客：救赎》也正式迎来了上线的日子。

    而比起它早一天的《美丽世界》已经成为玩家所讨论的重点了。

    因为这一次atrai还真就打造了一款不错的西部题材游戏。

    网上许多购买了zeus的玩家，都是第一时间购入了《美丽世界》，然后在论坛跟社区上面分享着自己的游戏体验。

    画面的话虽然跟《使命召唤：现代战争》这种第一梯队的相比有一定的差距。

    但广阔的地图，已经让很多玩家感觉到很酷。

    而且在美术上面，各种西部背景的塑造也非常出色。

    至于剧情玩法这一块的话，因为仅上线一天，大部分玩家才只是刚开始玩，还没有深入了解。

    可剧情这一块毕竟是改编自畅销小说，这质量还是能够得以保证的。

    至于玩法？至少在初期还是比较令人满意的。

    这一瞬间就吸引了许多对西部题材感兴趣的玩家。

    玩过了《美丽世界》的玩家都是在论坛上大肆安利。

    而一些还没有决定到底是买zeus又或者寰宇VR的路人，玩家这个时候也是陷入了纠结。

    ……………………

    某个游戏聊天群里面，一群人也正在聊着关于近期西部题材游戏的事情。

    ‘最新世代的VR你们买了没？想要买zeus但感觉寰宇VR也特别好，就是不知道《荒野大镖客：救赎》质量怎么样了、’

    ‘《荒野大镖客：救赎》，就是星云游戏推出的那个新游戏吗！？’

    ‘我那该死的信用卡，只能够支持我购买其中的一款，我也还没想好到底要不要选择《荒野大镖客：救赎》呢！’

    ‘游戏仓你都没有，你纠结啥游戏？’

    ‘游戏仓没有，我就不能去VR体验店去玩吗？’

    聊天群里面，很多人都在讨论着。

    同样也有比较多的人在纠结着。

    那就是到底要买《荒野大镖客：救赎》还是《美丽世界》。

    ‘你们在聊《荒野大镖客：救赎》？虽然星云游戏的开发实力很强，可我觉的这一次星云游戏不会在西部题材里面胜过《美丽世界》。’这时候群里一个叫老戴的玩家说道。

    ‘为什么？Atrai之前不是被星云游戏吊起来打了。’伴随着老戴回复，另一个群里面一直潜水的玩家也跳出来。

    ‘《美丽世界》已经证明过自己的品质了，而且再加上有原作的一个加持，才有这样的表现力，星云游戏迄今为止唯一透露的不过是一个宣传片，跟一个环境主题，具体的玩法什么还不清楚，凭什么打？’老戴非常非常专业的分析。

    但很快对方也开始反驳：‘老戴这只是自己的猜测而已，《荒野大镖客：救赎》还没出来，你怎么能断定他不好呢？’

    ‘实践出真理，我去玩一玩到时候品质如何，便一目了然了。’

    ………………

    挑起这个话题的老戴，没有在去理会群里面的讨论。

    直接从沙发上起身朝着卧室走去，准备进入到寰宇VR设备里面去体验一下《荒野大镖客：救赎》。

    老戴的话全名叫做戴杰诌，之所以叫老戴主要是从事的工作原因，让他的发际线有些堪忧。

    他自我感觉是一个三十多岁成熟稳健的中年人，但就是看起来有点像是四十多岁，一些认识的朋友也是开着玩笑叫他老戴，这叫着叫着他也就习惯了，游戏的话虽然玩但却不多，相比于玩游戏他更喜欢在网上跟别人对线。

    新世代刚发售不就的寰宇VR跟zeusVR，他也都是直接买了。

    平常玩的虽然不多，但他觉得自己还是一个玩家。

    而作为一个玩家有些东西是属于那种买了可以不玩，但我却一定要有的。

    此前《暴风行动》跟《使命召唤：现代战争》的话，他是无脑站在星云游戏这边的，毕竟《使命召唤：现代战争》的确给了他更多的震撼，也是近期他唯一完整通关过的一款游戏。

    可这一次，他觉得应该是atrai知耻而后勇要赢下这一盘了。

    因为在昨天，他体验了两个多小时的《美丽世界》当时真的感觉到非常惊艳。

    加上他本身也非常喜欢西部题材的电影跟小说，包括原著也看过了，有这样的一个滤镜加成可以说好感度直接拉到MAX了，至少在个人感官上老戴觉得这很可能是近期第二款能让自己通关的游戏了。

    虽然《荒野大镖客：救赎》这边还没有正式上线，可他觉得《美丽世界》都已经那样优秀了，这《荒野大镖客：救赎》能怎么样超越呢？

    所以这一次他游玩，更多还是带着一些批判的眼光来看的。

    毕竟在网上跟别人对线，你可能永远无法说服你的对手，但网上对线这种行为你需要的也不是说服你的对手。

    因为你的说辞，为的不是说服对手，而是说服第三方的围观群众。

    只有当你对线的内容有理有据，这才能够说服第三方的路人。

    所以作为一个专业的对线达人，老戴一般跟别人对线必然要掌握一手的资料，而不是凭空对线。

    最后那就是他的确也对《荒野大镖客：救赎》有那么一丁点的兴趣，当然这个兴趣在《美丽世界》出现后就淡化许多了。

    现在？还有一点，但不多。

    “诶，主题场景跟游戏连通的么？这倒是比较的方便。”老戴进入到游戏看着出现的提示一阵惊讶。

    他的VR游戏仓默认的还是之前星云游戏赠送的主题，他的农场还是比较繁荣的，牛羊都有包括旁边还有一个马厩。

    “不过这游戏怎么需要载入这么长时间！优化没做好么？”

    看着车轮一样的读条界面，老戴皱了皱眉头。

    要知道之前《美丽世界》的载入读条，差不多就十来秒左右。

    可这个《荒野大镖客：救赎》这载入时间也太久了吧？

    老戴算了一下目前的百分比进度条数字，这竟然要两分钟左右？

    第一个差评点出现了！

    老戴心里面默默的记上了这一点。

    不过虽然是读条界面，但也并不是没事做。

    正好打理一下自己的农场，伴随着农场的规模扩大，这要干的事情也多了。

    虽然有一个雇佣的功能，可以请一个NPC帮忙进行农场的打理。

    但看了一下那个价格，作为一个务实的农场主，老戴还是没有考虑。

    有那个钱自己扩建一下农场，多养两头猪不香么？

    如果是枯燥的坐在那里看着百分比的数字一点点跳满，哪怕只有两分钟也让人感觉仿佛过了很久。

    不过有东西打发时间的情况下，两分钟可谓转瞬即过。

    这边农场还没有处理完，老戴面前的提示就跳出来了。

    没有立刻急着进游戏，打扫完自己马厩后，老戴点击进入游戏。

    黑暗中，一行文字缓缓浮现。

    ‘1988年，枪手与亡命之徒的时代已然走到了尽头……’

    ‘这个国家逐渐成为了一个法制的国度……’

    ‘连西部都已经近乎被彻底征服……’

    ‘只有少数的帮派仍在逍遥法外，但他们难逃被捕的命运，终将不复存在。’

    老戴看着面前的字幕，轻轻的念了出来，同时露出了很惊讶的表情。

    因为《荒野大镖客：救赎》的一个时间点，比较的特别。

    他的话还算对这一块比较的了解，一般的西部题材的电影、小说以及游戏。

    大多数选择的都是西部正在开发的辉煌时代，或者说是最野蛮的时代。

    例如atrai那边的《美丽时代》就是如此。

    而《荒野大镖客：救赎》标明的这个1899年，则就非常特别了。

