    夕阳已经快落到地平线以下了。

    三人还在行走。

    刘弟眉头微皱，“大人物，看出问题了吗？”

    “看出来了。”

    男孩微微一叹，“柴夫老板出手比以前更阔绰了，真是个大善人。”

    刘弟一愣，“那个波琳娜这么明显，你看不出来？你100岁白活了？”

    大人物抬头，怔怔的看着刘弟，“看出来什么？”

    “那姿势某种剧烈”

    刘弟伸出双手想办法描述，却发现词汇都难以启齿，随即叹息道：“算了，你定然是个太监。”

    大人物面色发红，“你我不是！”

    刘弟摇头，“总之，以后那个柴夫老板的晚宴，你不要去。”

    大人物完全不解，“有晚宴机会不去？傻？以后你养我？瞎指挥，你还真以为你是我师父？”

    刘弟咬牙回头，“不听我的话，我养死你。”

    又足足过了20分钟，前方的婉怡停下了脚步。

    似乎是终于到达了目的地。

    前方的一处洼地中，耸立着三间破败的小木房。

    而木房后侧的景象，则更加壮观。

    那是一个巨大的矿坑，宛若一个直径三五公里，嵌入地下的大碗。

    其中最深的部分，已经因为光线暗淡，而看不清楚了。

    刘弟心中叹然。

    这东西历史上也有记载，是曾经风靡一时的钻石坑，体积巨大，深度也得数百米，宛若是一个地球的伤疤。

    这是人们开采矿物质，寻找钻石的另一种方式。

    因为这东西也位于科拉半岛，还曾被人误解成是科拉超级钻井。

    但凡是有些常识的人都知道。

    科拉钻井深度上万米，直径做到30厘米，都已经是很伟大的工程了！

    刘弟随着大人物和婉怡，来到小木屋面前。

    刚一推门。

    却见屋内有四个小光头，正在满地打滚。

    他们不过是三四岁的年纪，煞是可爱。

    见到有人归来，四个小光头如地面陀螺，骨碌到几人脚下。

    其中三个直接抱着大人物的腿。

    而第四个似乎迷失了方向，直接抱住了刘弟的腿。

    四个孩子齐齐张口，奶声奶气道：“哥哥，我饿。”

    刘弟看着脚下脑门如灯泡的小光头，心中一愣，“这怕不是和气生财？”

    大人物也一愣，看向刘弟，“你还挺有悟性的！但他们分别叫平安吉祥啊！也是婉怡收养的孩子！”

    刘弟抿了抿嘴。

    也是！

    按照时间推算，和气生财现在应该还没出生吧？

    但这四个小光头可真是巧合。

    这一次的时间穿梭，真让自己发懵！

    却见婉怡走了进来，温柔笑道：“别急，马上开饭了！”

    看着婉怡走到后屋，掀开锅盖。

    顿时满屋热气腾腾，香味弥漫。

    “是土豆的味道。”

    刘弟闻了闻空气，下意识的抚摸了一下肚子，又是很久没吃饭了。

    再看向大人物。

    眉眼之间越来越像是白眉老头了。

    想到秀香山的那段时光，刘弟总是很开心。

    ‘今晚全庙挨饿’的声音回荡在脑海，白菜豆腐的香味萦绕在鼻尖。

    跟白眉在一起，自己的食欲总是旺盛。

    白眉下饭啊！

    随即。

    婉怡端着两个带着缺口的瓷盘，其中装满了香气四溢的土豆。

    她将土豆放在桌面上，看向刘弟，微笑道：“敞开肚子吃，锅里有很多。”　这一瞬，四个小光头，从桌子下伸出四只小手，分别抓起土豆，抱着就开始啃。

    刘弟点头回应，抓起一个小土豆，掰开两半，将其中一半放在嘴里，微微咀嚼。

    软糯香甜。

    真是好吃啊！

    下一瞬，刘弟将半个土豆放回盘中，微微一笑，“我吃饱了。”

    婉怡一愣，“怎么？不合胃口吗？”

    刘弟摇头叹息，“非常合胃口，只不过，我的饭量很小很小。”

    说话间。

    刘弟看向后厨，刚才他清晰的看见，锅里早已经空无一物。

    一旁的粮食袋子，也已经完全干瘪，堆在一旁。

    桌上的，是这一家最后的粮食。

    而此时。

    坐在一旁，并没有上桌的大人物，朝刘弟缓缓点头，眼中微微湿润。

    却见婉怡挽了挽秀发，歉意道：“明天，明天我一定给你做一顿丰盛的晚餐。”

    入夜。

    四个小光头冒着鼻涕泡睡去。

    婉怡轻轻躺在他们身边，不一会也沉沉睡去。

    大人物则是自己呆在单独的房间，不做声响。

    而刘弟。

    则是坐在屋外的月光下。

    太多问题没有答案。

    若是现在的白眉没有转化镆元素的能力，那77年前的通古斯陨石，是谁击碎的？

    相比之下。

    这科拉半岛的满地钻孔，倒还不是太大的问题。

    毕竟，地狱要在13年后才会爆发。

    刘弟要做的就是静静等待能力的到来，而后粗暴一些，狂野一些，将这些钻井一一轰碎，便大功告成。

    只是

    这所半岛上，诸如婉怡，诸如四个小光头，诸如大人物，都是靠这些钻井生活的啊，现在都这么艰难，何况这些钻井都毁了呢！

    刘弟挠了挠头。

    这样的决定，还是不太忍心啊。

    哗啦哗啦！

    刘弟耳朵一动，听见后方有靠近了过来！

    他猛然回头。

    却见一个蒙面人影，手中抓着一把利刃，站在身后！

    但刘弟却是微微一叹，“果不其然，你骨子里就是个逗比，我说大人物先生，就算你脑袋上套个黑布，但凭借你这发育不良的身材，整个科拉半岛，还有人瞎到认不出你吗？”

    却见蒙面人口中切了一声，直接道：“我去赚钱，你去不去？”

    “我看你这是要去抢钱吧？”

    刘弟微微沉吟，脑中想到了四个小光头，和窘迫的婉怡。

    “什么计划？”

    刘弟忽然抬头。

    却见大人物用手中的匕首指了指不远处的矿坑，“我在这里整整观察了一年，现在的计划已经万无一失，我们，今晚，去偷钻石！”

    “我可是个读书人，东西，从来都是用借的。”

    但刘弟还是缓缓起身，“陪你走一趟吧，为了平安吉祥。”

    大人物手中匕首高举，“为了平安吉祥！”

    而后。

    这第一代和第二代救世主，便趁着夜色，鬼鬼祟祟的摸向了矿坑！

    殊不知。

    他们刚走，婉怡突然睁开了眼睛。

    她缓缓起身，手脚轻盈，完全没有惊动四个小光头。

    她打开柜子。

    取出一个精致的纸张——柴夫的邀请函，美丽的婉怡女士，午夜十二点。

    婉怡摸索着带有烫金大字的请帖。

    贝齿轻咬，“孩子们，今后你们都能吃饱饭了。”

    随即。

    她修整妆容，离开木屋，在夜色中，奔着柴夫别墅走去。

