    “啊！又是你这个心理变态da☆ze！”

    看到食蜂操祈，魔理沙立刻指着她大叫一声。

    心理变态？

    佑理看向食蜂操祈的目光顿时变得怪异起来。

    食蜂操祈差点岔气，她瞪了一眼魔理沙后，漫不经心地从小挎包中取出一个遥控器。

    看到遥控器，魔理沙和七罪顿时一激灵，转身就准备逃走。

    “哔哩”

    食蜂操祈笑盈盈地将遥控器对准了魔理沙，轻轻按下了一个按钮。

    然后在佑理不明所以的眼神中，魔理沙的身体顿时顿住了。

    蓦地转身，魔理沙脸色潮红地看着依然端坐在屋檐上的食蜂操祈，嘴角流着口水，“咕嘿嘿”地一步一步朝着神社走去。

    “食蜂大人……你是蜂儿……我是沙……”

    结果走到一半时，魔理沙突然一激灵恢复过来，随后脸色惨白的她抱着脑袋蹲下身去。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！”

    “又被你这个变态给控制了！！！！”

    “哼哼！”食蜂操祈得意地摇着手中的遥控器，在幻想乡生活了许久，她也不是毫无长进至少现在可以短时间控制一下魔理沙这样的少女了。

    终于看明白刚才发生了什么事情的佑理立刻惊悚地望了一眼食蜂操祈，下意识地往后退了几步。

    好可怕……果然是变态……居然可以控制人心什么的……

    “啊啦啊啦，似乎吓到新来的妹妹了呢。”

    食蜂操祈挺了挺胸部，眼神不经意间瞟到七罪。

    吓坏了的精灵少女正抱着头蹲在鸟居后面瑟瑟发抖。

    “不要那么害怕哦，佑理桑”

    食蜂操祈收起了遥控器。

    “你是博丽的巫女，我的【心理掌控】对你是没用的啦！”

    “哎？是、是这样吗？”

    “是的呢。”

    食蜂操祈点点头，随后又轻轻皱起眉头。

    “那个……能帮个忙吗？”

    “什么事？”

    “我下不去了。”

    一时间，众人仿佛听到了有乌鸦从头顶飞过，一边飞一边叫着：“傻瓜……傻瓜……”

    “噗哈哈哈哈哈哈！！”

    魔理沙立刻捂着肚子笑起来。

    “你这个家伙又装模作样结果把自己坑了吧哇哈哈哈哈！”

    “哔哩”遥控器再度按下。

    “你是蜂儿……我是沙，缠缠绵绵到天涯……”

    “别唱了，快点扶我下去！”食蜂操祈不耐烦地挥挥手。

    “好的！食蜂大人！”

    魔理沙骑着扫帚飞起来。小心地扶着食蜂操祈开始落地，同时不断地如同咸湿大叔一样在食蜂操祈身上乱摸。

    “咕嘿嘿……咕嘿嘿……食蜂大人身体好软……好暖……”

    “咿呀！！你住手啊！！！！”

    “不要不要！”

    食蜂操祈顿时泪目，她现在虽然可以暂时控制一下这些少女们，但是却无法做到面对普通人那样完全控制。所以被控制的人有时候做出什么奇怪的事情来她也没办法。

    然后魔理沙突然恢复了。

    “魂淡！！”

    半空中的魔理沙一松手，食蜂操祈立刻惊叫着跌倒在地上。

    “啊痛痛痛痛痛……”

    揉着被摔到的小屁股，食蜂操祈撅着小嘴站起来。

    “魔理沙！你怎么可以这样！”

    “哼哼！”魔理沙本来想嘲讽两句，后来想到要是再被食蜂操祈控制了可不好玩，于是咂咂嘴不出声。

    看到这里。佑理也明白了其实这几名少女的关系很好，刚才只是在普通的玩闹而已。

    她想了想，对食蜂操祈问道：“刚才你说，我的工作到底是什么来着？”

    “啊？工作啊？”

    食蜂操祈纤细的食指点着嘴唇，想了想，眯着眼睛笑起来。

    “我想想灵梦平日里都干些什么……嗯……扫地……喝茶……晒太阳……没了！”

    “哈？”

    佑理顿时陷入了传说中的混乱状态。

    “没了？”

    “嘁！那个巫女还是一如既往的懒散呢……”

    七罪提着自己的扫帚形天使走上来。

    “要是以往这个时候也应该起床了吧？现在都看不到人难道是因为你来了所以打算将所有的工作全都扔给你自己睡懒觉吗？”

    “以灵梦的性子来看，还真可能是这样呢da☆ze。”

    魔理沙难得带着几分歉意，自己的好朋友这个样子明目张胆地欺负新人她都感到不好意思了。

    想了想，魔理沙从口袋中掏出一枚硬币，然后将其扔到了神社前的奉纳箱中。

    “叮！！”

    硬币落在箱子里发出了清脆的响声。

    “这样灵梦应该可以醒过来了吧！”

    “哎？是这样吗？”

    “啊啦。你就看着吧！”

    食蜂操祈掏出一把小扇子遮住口鼻笑起来。

    咚咚咚咚咚！！！

    隐隐的，从神社中传来了有人急速跑步的声音。

    “哗啦”一声，神社的门被打开了，灵梦鼻子喷着粗气以拉出残影的速度飞出来一把抱住了奉纳箱。

    “我听到了钱的声音！我听到了钱的声音！”

    往奉纳箱里面看了一眼，确认里面有硬币后，灵梦顿时坐在地上，手脚并用地抱着奉纳箱一脸幸福地蹭啊蹭。

    “啊~有多久没有这么幸福的时候了~”

    “灵梦前辈她……怎么了？”

    佑理囧囧有神地看着灵梦，呆滞地扭过头问向魔理沙。

    “如你所见，灵梦就是这样喂灵梦！那个一元钱是我扔进去的！你不做点什么吗？”

    “哈？是你啊魔理沙……”

    灵梦立刻露出一副嫌弃的表情。

    “你那是什么表情啊喂！”

    “一元扫帚赶人。”灵梦如是说道，“看在你我相识一场就不用扫帚了。你快离开吧魔理沙！”

    佑理觉得自己的耳朵似乎出问题了。

    “那个……灵梦前辈？怎么说魔理沙也是投了奉纳钱，赶人什么的？”

    “唰！”

    灵梦立刻从身后掏出一张白纸。

    佑理好奇地伸过脑袋，待看清白纸上写了什么后整个人都不好了

    博丽神社奉纳标准

    一元扫帚赶人，十元笑脸迎人。百元茶水伺候，千元大开宴席，万元推倒一次，十万任意s。

    “难怪……”

    风中凌乱的佑理低喃出声。

    “难怪什么？”少女们好奇地看过来。

    “难怪八云大人说灵梦前辈价值十万元……原来是真的啊……”

    佑理整个人陷入了天人交战中。

    自己是后辈，价钱要是比前辈还高可是大不敬！

    也就是说……她佑理价值一万元！？

    “不要啊！！！！！！一万元什么的根本是入不敷出的口牙！！！！”

    博丽神社上空，响起了佑理的悲鸣声。(~^~)