第1168章前往集会

　　陈轩和沈冰岚回到酒店。

　　“冰岚，不好意思，今天破坏了你想拓展香岛商业人脉的事情。”陈轩歉然而道。

　　沈冰岚微微摇头“没关系，香岛的商业巨头，迫于黄大师的声威，不敢和我们沈氏集团合作的，除非他们看到你的实力比黄大师更强。”

　　“这么说，冰岚你希望我参加那个修法集会吗”陈轩听出了沈冰岚的话外音。

　　他本来对所谓的香岛修法集会没有什么兴趣。

　　在陈轩看来，这种集会无非是一群高傲自大的井底之蛙在自娱自乐罢了。

　　这个世界上比香岛大师们更神秘、更强大的存在太多了。

　　所谓的香岛修行圈子，毕竟还是属于世俗界。

　　那传说中飘渺虚无、比古武界层次更高的真正修行界，还没有显露出冰山一角。

　　只有遇到真正的修士，陈轩才会稍微有些兴趣。

　　不过如果沈冰岚希望他去参加的话，陈轩还是会答应。

　　“我不是那个意思。”沈冰岚微微一笑道，“陈轩，我知道所谓的黄大师、阎灵姑，都远远比不上你，你去参加那个修法集会也是浪费时间。”

　　“如果你想的话，我可以借此机会震慑香岛修行圈，这样你为沈氏集团扩展香岛商业人脉也容易得多。”陈轩这样说着，内心倒是想起了楚清秋。

　　今晚的游轮晚会上，陈轩将向华龙打废，并把向华龙的最大秘密在香岛上流人士中暴露出来，算是变相帮了楚清秋一次。

　　但是至始至终，陈轩和楚清秋都是普通微信好友的关系。

　　要让陈轩前去修法集会解救楚清秋，这就不是陈轩乐意做的了。

　　沈冰岚听陈轩为她考虑，美眸浮现感动之色。

　　不过她和陈轩一样，也想到了向家太太楚清秋。

　　“陈轩，我有个问题，不知道该不该问”沈冰岚很好奇陈轩和楚清秋是不是之前就已经认识。

　　但是这毕竟是陈轩的私事，她也不想贸然问出来。

　　“你想问什么就问吧，我们之间还有顾忌什么。”陈轩笑了笑。

　　这句话让沈冰岚脸色微微一红。

　　“那我问了。”

　　“你和楚清秋是不是认识，今晚在赌场，她看你的眼神，好像、很特别。”沈冰岚委婉的问出一直想知道的问题。

　　陈轩微微一怔，没想到沈冰岚问的居然是楚清秋。

　　看来这位心思细腻的美女总裁，已经察觉出今晚楚清秋的异样神色。

　　既然被沈冰岚察觉到，陈轩也不打算再隐瞒。

　　“我和楚清秋确实之前就认识了，只是今晚是第一次见面。”

　　陈轩一五一十的将楚清秋如何加他微信、数月来几次聊天，以及楚清秋求救的事情，全都说给沈冰岚听。

　　“原来如此。”

　　“这么说你们还挺有缘分的，楚小姐随便加个微信都能加到你。”沈冰岚淡淡一笑。

　　语气中没有任何吃醋或者取笑的意味。

　　沈冰岚向来是很大度的女人，她只是觉得陈轩桃花运好得有点不真实而已。

　　而且经过陈轩的阐述，沈冰岚听得出来陈轩对楚清秋并没有特别的意思。

　　这让她心中很满意。

　　“楚清秋和你聊了这么久微信，还不知道你就是陈轩，你也不告诉她，为什么呢”

　　“因为没必要。”陈轩没将楚清秋在微信上对他表达心意的事情说出来。

　　当然就算陈轩不说，沈冰岚也看出来大概。

　　“那你今晚要不要去救她”沈冰岚眨着美眸盯住陈轩的眼睛，“楚小姐算是香岛数一数二的大美女吧她本应该拥有幸福的婚姻，却因为丈夫和家族无能无耻，即将堕入黄文初的魔爪，我感觉她挺可怜的。”

　　“冰岚，这个世界上可怜的人太多了，如果我每个人都去救，根本救不过来。”

　　陈轩并不是冷漠无情，而是自从修仙之后，觉得世上每个人都有每个人的磨难。

　　有些人的命运是注定好的，强行去改变他人的命运，反而很可能给自己带来劫难。

　　更何况陈轩也不想当着沈冰岚的面，说自己想去救楚清秋，那和表达自己看上楚清秋没什么区别。

　　沈冰岚听得出来，陈轩并不是口是心非。

　　这让她更加坚定了心中的决断。

　　“陈轩，你去参加香岛修法集会吧。”

　　“我想看到你震慑香岛修行圈，不能让那些所谓的香岛大师看不起。”

　　“可以吗”沈冰岚和陈轩四目相对，告诉陈轩自己的真诚请求。

　　看着沈冰岚眼中的光彩，陈轩知道她确实很期待自己去参加那场集会。

　　三秒之后，陈轩点点头，回应了沈冰岚的期盼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“那我顺便帮楚清秋一次吧。”陈轩随意的说道。

　　沈冰岚没好气的一笑“你就是看上楚小姐，我也没办法，反正我看人家挺喜欢你的。”

　　“呵呵”陈轩笑得有点尴尬，他也不想桃花运这么泛滥。

　　在江南地区，他就拒绝了姬无双的邀请。

　　今晚就算去救楚清秋，陈轩也只是打算做一回好人，并没有其他的想法。

　　“冰岚，今晚你好好休息，我去了。”

　　修法集会上都是术法高人，陈轩不想带上沈冰岚一起冒险。

　　虽然保护一个人对陈轩没什么问题，但万一发生特殊情况就不太好了。

　　沈冰岚点点头，看着陈轩脱下西装，换上便服，离开酒店。

　　拦了一辆计程车，陈轩让司机把他送到维多利亚港。

　　这香岛司机似乎消息挺灵通的，听陈轩想去维多利亚港，当即提醒道“这位先生，我听说今晚维多利亚港十一点过后就要进行区域封锁，肯定发生了什么大事，我劝你还是别太靠近那地方。”

　　“没事，你送我过去就行。”陈轩没有和司机解释什么，坐在后座开始闭目养神。

　　司机摇摇头，启动了车子。

　　在距离维多利亚港还有半公里的时候，道路全部封锁了。

　　司机只能把车停在路边让陈轩下来。

　　陈轩向前看去，只见大批车辆都被拦截在诺大的维多利亚港外围。

　　有许多身份不低的车主正在和一群拦路的制服男子争辩。

　　但是一个穿着深蓝色作战服的青年男子站出来之后，那些车主全都不敢再争辩了。

　　“飞虎大队长贲超”