    当第一缕晨曦至高冰川海平面升起时，银月女士也悄然沉入山峦之中。

    一头雪雕忽然振翼，自雄伟的冰川升空，然后横掠浩瀚的浮冰海湾，从塞汶顿上空飞过。

    通过这几天的时间，伊奥勒姆家族的人员基本尽数转移，除了一些的守卫和仆人，庄园基本已经清空。

    虽然前段时间伊奥勒姆家族抛售资产，加上最近庄园人员频繁进出，已经引起了一部分人的注意，但没人会想到伊奥勒姆家族会撤离塞汶顿。

    就像你们家几代人都在京都发展，已经站稳脚跟，只是现在暂时进入低谷，过段时间就好了，但你却要要搬走到其它地方重新发展，只要脑子正常的人都不会这么干。

    然而世界就是这么神奇，一个穿越者碰上一个脑回路清奇的父亲，还真的就这么干了。

    他们不但这么干了，还套现了一大笔资金跑路。

    要知道现金和资产是两种概念，近三千多万的金币几乎把市面上流通的金币全部扫空，外界眼红的人可不少，伊奥勒姆家族现在可是比巨龙还要富有。

    知道伊奥勒姆撤离的人不多，康琴尼奥是一个，至于博恩搜刮这么多金币会不会对耐瑟产生影响？

    答案是：当然肯定会！

    不过有影响的是贵族阶层，金币在底层人和平民中又叫贵族金，底层人都是用铜币和银币交易，市场上流通的铜币和银币并不会减少。

    至于上层的经济，康琴尼奥一点都不担心，谁家没有存和几十万上百万的金币。

    贵族世家都底蕴哪来的，都是通过一代代集赞下来的，豪门不光资产多，连各种等价物也会收藏一堆。

    俗话说崽卖爷田心不疼。

    伊奥勒姆家族敛聚了这么一大笔财富，眼红的人可不少。

    加上博恩要去军中‘服役’，对这批黄金感兴趣的人就更多了，所以博恩才会这么大张旗鼓地把金币收入自己的‘口袋’，就是表明是自己拿了金币，哥顿子爵那边的压力也会小点。

    此时伊奥勒姆庄园的门口，一支小小的车队整装待发，博恩穿着法师长袍，没有携带任何东西，随行的是家族的几位骑士与侍卫。

    不过让博恩意外的是，在随行的人员中，竟然看见了一个熟悉的身影。

    “塞斯莉？”

    塞斯莉是博恩的守护骑士，骑士长约翰大叔的女儿。

    博恩有些惊讶，按照道理来说，塞斯莉应该和哥顿他们一起离开了才对。

    “塞斯莉，你怎么没和约翰大叔一起离开？”

    塞斯莉掀起面罩，持剑行了一个骑士礼，大声喊道。

    “我，塞斯莉.艾伯特，誓死效忠博恩.伊奥勒姆，矢志忠诚，不离左右！”

    看着略带稚嫩却神色肃然的塞斯莉，博恩有些哭笑不得。

    常年的训练让塞斯莉有些远超同龄常人的身高和体质，和其他侍卫站在一起也就稍微矮了一点，要知道她还尚未成年呀。

    似乎看出了博恩的想法，塞斯莉略微有些气愤，随后抬起右手，淡淡的白光在手中泛起。

    “这是？”

    博恩瞳孔微缩，有些惊讶道：“你什么时候掌握的‘气’？”

    “很难么，看一遍就会了。”

    塞斯莉下巴微抬，骄傲地说道。

    卧草……

    博恩眼皮不自觉地跳了跳，有种假李鬼遇上真李逵的赶脚，虽然自己也号称‘天才’，但自家人知道自家事，如果没有先知先觉的记忆和芯片强行‘开挂’，他估计现在都还是个十八流法师。

    想当年自己为了激发‘气’，可吃了不少苦头，被骑士长虐个半死才成功激发出气，连哥顿都得‘大彻大悟’才激发‘气’，这小妮子竟然说看下就会了。

    这太特么不讲道理了，家族几百年都没人激发‘气’，到自己这里怎么就扎堆出现，这是要走上奇怪的剧情模式么。

    “除了父亲，家族的其他骑士已经没有人是我的对手了！”

    塞斯莉说道。

    博恩问道：“约翰叔叔知道吗？”

    “呃……”

    听到约翰叔叔塞斯莉表情瞬间有点不自然。

    看到塞斯莉的表情，博恩大概也猜到了什么情况，随即再次问道。

    “那你知道吗？我已经晋升高阶施法者了，还是高等奥术师，如果真遇到连我都没法对付的敌人，是你保护我？还是你保护我？”

    面对博恩的质问，塞斯莉硬着头皮辩解道：“你不是空间大师吗？真的有危险我挡住，你先传送离开……”

    “呵呵……”

    博恩冷笑，“对哦，我先走，你死了，我怎么跟约翰叔叔交代！”

    塞斯莉愣了愣，随即红着眼睛低着头，不在讲话。

    博恩‘冷哼’一声，转身坐上马车。

    见博恩上了车，待在原地的塞斯莉有些慌了。

    “既然来了，就一起走吧。”

    随后车厢里传来博恩的声音，塞斯莉惊喜地猛然抬头。

    坐在车厢里的博恩微微吐了口气，军方不比其它地方，如果现在不压服她，到时候到前线给你整点事出来，还不被烦死，猪队友的‘破坏性’可比敌人强太多了。

    队伍很快出发了，博恩之所以没有用传送离开，也是对外界传达一种信息。

    庄园的情况并不能瞒多久，虽然庄园设有防御结界，但没有人主持的魔法阵，被突破是早晚的事。

    至于塞斯莉，如果博恩没猜错的话，也是约翰大叔故意的。

    守护家臣在贵族世家虽然比较少见，但也不是没有，在伊奥勒姆家族中，守护家臣都是和嫡系子弟共同成长的，建立深厚的情感，甚至比亲兄弟还要亲，但到博恩这就出了岔子。

    博恩的进展实在来快了，塞斯莉刚断奶没多久博恩就成为奥术师，并进入吉尔斯学院，虽然有伊奥勒姆伯爵在，塞斯莉进入学院一点问题都没，但塞斯莉并不像博恩这样突出，能破格提前进入，要也得达到指定年龄。

    没办法只能等博恩毕业，万万没想到博恩在毕业前进晋升高等奥术师了，现在已经不是守护不守护的问题了，实力相差太多了，谁保护谁还不一定呢。

    以现在博恩的实力，骑士长约翰大叔都不敢说稳赢博恩，让骑士长来做博恩的守护者还差不多，这就导致塞斯莉所处的情况变得尴尬起来。

    塞斯莉从开始懂事就被一直灌输忠于家族，誓死效忠博恩的思想，塞斯莉也坦然接受这次命运，并为这个目标一直在努力着。

    但万万没想到事情发展到最后，竟然会变成这种情况。

    博恩太强有错吗？

    肯定没错呀，作为伊奥勒姆家族的继承人越强大越好，特别在伯爵‘失踪’，博恩现在就是家族的顶梁柱。

    女性的内心总是敏感的，这无关年龄，既然博恩没错，那错的只能说自己，虽然塞斯莉一直在努力追赶，但博恩‘走’得实在太快了，快到她连博恩的背影也看不到。

    塞斯莉不能接受自己一直为之努力目标，就这样‘失去’，所以趁着父亲不注意，偷偷地溜了回来。

    车队沿着中央大道缓慢前行者，在博恩一行人上车后，消息立刻传遍整个贵族世家。

    博恩闭着眼，静静坐在马车中，塞斯莉骑着战马紧紧跟在马车旁边，她能感觉到道路两旁有不少人在暗中窥视。

    虽然有不少人带有恶意，不过并没有杀意，很快马车便出了城门，出了城门后，道路变得有些泥泞不堪，地上到处是坑坑洼洼，虽然车辆在剧烈晃动，但博恩却坐得很稳。

    就算出了塞汶顿，后面的随行者依旧不少，看来这一路并不会太过无聊！

    塞斯莉攥紧手上的缰绳，略微有些紧张与兴奋。

    一直以为都是和父亲与家族的骑士进行对战练习，还没有和其它人有过战斗，没想到第一次离开塞汶顿就有机会战斗。

    很快在车队的前行的路上一辆马车在静静停靠在一旁，塞斯莉看着马车上的标记觉得有些眼熟。

