    就折返回去吆喝安二：“老铁匠睡了没有？”

    “没有，刚才还和几个工匠喝酒聊天呢。”

    “好，让他们等一会儿，我一会儿就去找他们喝酒。”

    “好咧！”

    钟离回到山洞，把书本放好，然后让西莉莉把锅里剩余的红烧肉热了热，装到一个瓷坛子提着，然后，又夹着一小坛子好酒，去了造办处。

    老铁匠听了安二带来的信儿，又听到了钟离的脚步声，带着几个匠人早早地迎了出来。

    安二本来不喜欢喝酒，因为钟离要来，所以他也在候着。

    钟离扬了扬手里拎着的瓷坛子说：“好酒好菜肴，来跟大家伙儿热闹热闹。”

    老铁匠帮着把瓷坛子里的红烧肉倒进了小盆里，热气腾腾的香味扑鼻。

    安二抽了抽鼻子说：“真是香啊，这红烧肉可是有日子没闻到了。”

    钟离打开酒坛子，给每人斟满酒，不喝酒的安二也斟上了半碗意思意思。

    钟离端着酒碗说：“各位不但是能工巧匠，打仗也是好手，来，我敬大家一碗。”

    说完，钟离并未一口喝干，而是也劝几位匠人说：“一口闷，对身体不好，就是粮食精，本来是个好东西，少喝一点，舒筋活血，愉悦心情，但是喝得过量，不但危害身体还容易误事儿。想想，三国时的关羽，温酒斩华雄那是何等英雄气概；再想想张飞，因为醉酒责打手下，反倒被人趁着醉酒要了性命。”

    老铁匠喝了一口酒，连说好酒，对钟离说：“钟大人说的是，我以前喝酒老是喝大，以后我也改改，少喝一点。”

    众人开始喝酒聊天，从前几天的战斗到陆上的情况，大家说的很热烈。

    老铁匠吃了一块红烧肉，吧嗒吧嗒嘴说：“这肉做的可是真地道，入口即化，还不油腻，真算得上是人间美味。这要不是跟着钟大人，别说吃，就是见，一辈子也见不到几回。”

    安二大概因为讨媳妇的事儿有了定心丸，嘴巴格外会说：“我说各位，咱们跟了钟大人那可是等于有了功名，以前谁看的起一个匠人，现在我觉得会手艺给个秀才都不换。”

    安而提到的秀才，钟离很清楚。明代的秀才远不是文学作品里那么不堪，什么穷酸秀才，好像都是孔乙己的样子。

    明代有个官员叫吕坤，他在《时政录》对秀才有过这样的记载：“国家恩典，惟养士为最隆。一入庠序，便自清高：乡邻敬重，不敢欺凌；官府优崇，不肯辱贱；差傜概州县包当，词讼各衙门存体；岁考搭棚、饼果、花红、纸笔，何者非民脂民膏；科年酒席、彩乐、夫马、盘缠，一切皆荣名荣利。

    翻译成大白话，那就是明代朝廷对士这个阶层的待遇很好，一旦考中了秀才，就算有功名在身，乡里乡亲的人都敬重，不敢随意欺负，官府也拿着你当盘菜了，什么差役、徭役都没你什么事儿了。到了年终岁末，还有饼果，红包、纸笔赠送，相当于是到家里慰问；到了去参加科举考试的时候，县大老爷还要组织欢送会，敲着锣打着鼓，还要马车接送，还给雇着佣人。

    钟离想到这里，问安二说：“安二，你知道我为什么尊重匠人吗？”

    安二很直白地说：“是不是因为眼下打仗，需要我们这些匠人制造武器，修理船只什么的？”

    钟离看了一圈，老铁匠还有几个匠人的表情都是这个意思，这个表情还含着一层意思，一旦不打仗了，我们这些人是不是就不重要了？

    钟离喝了一口酒，说：“你说对了一部分，眼下是需要匠人打造各种器械工具，但是，即便将来不打仗了，匠人仍然非常重要，待遇并不比秀才们差。要说匠人们的差，就差在文化少，你们这些人要是有了文化，手艺会大有长进。”

    老铁匠说：“不知道钟大人为何对匠人如此看重？”

    钟离说：“今晚喝酒聊天，我和你们扯扯闲篇。咱们华夏大国，在大明朝之前，无论文化还是科技都一直在世界上领先很多。我不知道有没有个你们说过，这个世界很大，我们的国家占很少的一部分，除了我们，还有很多国家，还有很多民族……这么说，这个世界如果是一个县，那么我们的大明就像一个村子，除了我们这个村子，县里还有好多村庄……”

    老铁匠点点头说：“是啊，这几年我才知道这事儿，以前总以为天底下就是我们大明一家，现在知道了，世界无边无沿，大海更是几个月走不到头。”

    钟离说：“到了大明，我们国家就同西方的世界开始有了差距。”

    安二急忙问：“为啥？”

    钟离说：“西方世界，他们已经开始解放思想，重视科学技术，科学技术不难理解，咱们稍微复杂一些的手艺，都叫技术，他们重视书本上的科学理论，然后把这些理论用于实践之中。也就是说他们的文化人直接带动技术进步。而我们呢，文人都忙着熟读四书五经，忙着练习八股文，穷经皓首，为的就是考取个功名，好光宗耀祖。他们这些人大部分迂腐不堪，思想禁锢，毫无新意可言，等于是一帮寄生虫。”

    钟离和他们碰了碰酒碗，继续说：“更可怕的是，这帮人当了官，最大的本领就是曲意奉承拍马溜须，为了巴结上级，不惜一切代价搜刮民脂民膏，他们不但与国计民生无益，反倒有害。你们说，这样的读书人有什么用处？少数一部分有骨气的读书人，原本想靠做了官有能力来改善民生，结果，他们不是被杀头就是遭排挤。要不然，几千年来，屈指可数的为百姓称道的清官就那么几个，靠他们杯水车薪，无能为力。”

    说到这里，钟离看着那些被钟离一番言论惊得目瞪口呆的将人们说：“还有就是你们，士农工商属于四个阶层，你们工匠都不如种地的，商人更不用说了，简直就和贱民差不多。要知道，宋朝时期，我天朝贸易发达，有两个原因那就是朝廷鼓励对外贸易，不歧视商人，不歧视手工业者，手工业发达，贸易兴隆，自然经济发展就好。现在匠人的户籍制度，限制了手工业的发展，商路不通，何来的社会活力。

    我告诉你们一件事，你们就知道了，比如你们见过的报纸，我和周先生是用活字印刷的，但是西方世界你们知道人家用什么吗，人家已经有了印刷机，一百多年之前人家就发明了，机器和人工比，那个更快更先进？所以，匠人必须受到尊重，技术上去了，社会才会发展。”

    老铁匠红光满面，站起来，端着酒碗对钟离说：“钟大人，您今晚一席话，让我对您更是刮目相看，跟着您干，实属三生有幸！”

    那几个匠人嘴里没有漂亮词儿，但是表达的意思都一样。

    钟离还没开口，老铁匠干了碗里的酒，说了一句：“钟大人，我听说您对海鲈岛围了不打，一个原因就是怕许大业狗急跳墙，会对我们的人造成伤亡？”

    钟离说：“是啊，历朝历代，信奉一条就是一将功成万骨枯，也叫用人血染红顶子，还有个说法是打仗哪有不死人的。我自开战以来，除了几个弟兄受伤外，到目前还没有死亡。”

    安二拱手说：“这个大家都佩服的不行，私下里都说您有神灵保佑，金刚护体，所以，弟兄们才没有丢性命。想想看，死了那么多海盗，我们无一人死亡，这不是上天护佑是什么。”

    钟离笑笑说：“那都是扯淡，谁也是爹娘养的，说的难听一点，跟着我无非就是混口饭吃，要不然凭什么跟着我呢？但是话又说回来，为了吃口饭就把命搭进去是不是有点冤？海鲈岛这事，换了别的指挥官，估计早就让弟兄们冒死攻打了，反正打仗死人很正常。但是，我对手下人看成是自己的同胞兄弟姊妹，能不伤亡就尽量不伤亡，死一个，就是一个家庭终生的痛苦。”

    钟离说到这里，一个匠人噗通给他跪下，嚎啕大哭。

    钟离愣了一下，赶忙问他什么情况。

    那个匠人说：“我两个弟弟都在队伍里，我一听打仗就担心他们的安全，老母亲也是偷偷掉泪，整天提心吊胆，现在听了大人的话，我心里敞亮多了，再回家我要告诉老母亲，让她老人家放心好了。”

    老铁匠对那个匠人说：“哭哭啼啼的跟个娘们儿似的，当务之急，赶紧想办法，看看造个什么玩意帮着大人减少伤亡才是。”

    钟离看了老铁匠一眼，心里很是佩服：都说人老了精，马老了滑，兔子老了会呲牙。一点都不假，这老铁匠一眼就看明白很多事儿，自己倚重他就对了。

    钟离一拱手说：“对方的火炮基本打不远，开战我会先灭了它们，这个不成问题。问题是子弹打一发少一发，所以，我不能挨个射击，这就需要士兵上前进攻，他们的火力主要是弩箭和火枪，要研究就从这个下手。”

    老铁匠一口喝完碗里的酒，对大家说：“该吃吃了，该喝喝了，我们现在就开始谋划护具，争取早点交给钟大人。”

    老铁匠身经百战，不用嘱咐他就知道该怎么从打仗的角度考虑事儿，这一点，让钟离很省心。

    他看工匠们忙了起来，也告辞离开。老铁匠说明天一早让他来看看，如果行，就开始批量制造。

    钟离刚走出去不远，安二又追了出来，对钟离说忘了一件大事。

