    “这是在宗家！要真打起来，你觉得吃亏的是谁？”蔡湘云又急又气地说，“快跟我走！要不然我就自己先走了！我看你一个人留在这里怎么办！”

    蔡碧云咬着牙，五官气得有些变形，指指温黄，又指指王淮南，放狠话：“你们给我等着！”

    王淮南翻了个白眼：“我怕你啊？”

    蔡碧云冷笑了一声，转身就走。

    蔡十娘皱着眉头叹了口气，冲温黄行了个礼，说了声“对不住！”然后跟着走了。

    “嘿！蔡碧云！走之前，先把你的垃圾扫干净！别扎到老子脚！”赵咸余看热闹不怕事大地冲蔡碧云喊。

    不过蔡家两个女子都没理他，快步走远了。

    “哈哈哈哈！精彩！精彩！”赵咸余乐得拍巴掌：“蔡碧云那个尾巴翘到天上的臭八婆也有今天！哈哈哈！外甥媳妇，你厉害！我连我爹都不服，我就服你！”

    温黄看了他一眼，说：“五皇子，你没忘了我们的赌约吧？”

    赵咸余一愣：“赌约？什么赌约？”

    温黄：“你输了，就要听李禛的话，以后不能再跟他过不去了！”

    赵咸余灵活的眼珠子转了几转，凑过去问：“你知道蔡碧云为什么跟你过不去吗？”

    温黄没说话。

    “因为，李禛。”赵咸余一脸鸡贼：“李禛那家伙，是个花花公子，到处招惹小姑娘，那蔡碧云只是其中之一，还多着呢！”

    温黄看了一眼赵咸余身后，不动声色地问：“是吗？”

    “真的！”赵咸余举手发誓：“你别看他在你面前装得对其他女人爱搭不理的拽样，背地里，可贱了！不仅喜欢勾搭小姑娘，那些美貌少妇也不放过，还有那勾栏瓦舍里的——哎哟？哎哟哟！”

    赵咸余突然觉得耳朵疼，呲牙咧嘴回身去看，就看到了李禛，他顿时鬼叫：“李禛！你个没大没小的东西！居然敢揪你亲娘舅的耳朵！小心雷劈死你！”

    “再胡说八道试试？”李禛不揪耳朵了，改捏住他的胳膊。

    以分筋错骨手的姿势。

    “啊！不敢了！不敢了！你别！我错了！我跟你道歉！”赵咸余秒怂，趁着李禛稍微松了劲，一溜烟挣脱了，跑得远远的。

    李禛看向温黄，说：“宗太傅下午不上课了，我们回家去吧！”

    “太傅大人到底怎么回事啊？”温黄问：“莫不是真认识我们村长？”

    李禛摇头：“他不肯说。永平说，等宗叔父回来问一问，他或许知道。”

    温黄有些忧心，没说话。

    “别担心！”王淮南拍拍温黄：“祖父不知道多喜欢你家官人，刚刚只是说气话！”

    温黄握住她的手，诚挚地说：“二嫂，今天谢谢你一直陪着我，那蔡家姑娘……你会不会有麻烦啊？”

    “呵！我跟你说，那蔡碧云的小娘，一天到晚跑到我姐姐的婆婆面前造谣生事坑害我姐，我跟她们母女吵了不是一回两回了！”王淮南说：“所以，你完全不用觉得愧疚！你今天怼了她，我这心里不知道多痛快！哈哈哈！我发现我越来越喜欢你了小黄黄！”

    温黄：“……”

