
　　跟大不了就辞职走人的姜云不同，白檀是在“白鹭女子学院”里头几乎扎根下来的人。

　　她的生活，她的工作，她的人际交际圈，全部都在这仅仅只有几百人的深山世界里。

　　要是这么羞耻的录音流露了出去，对于白檀的打击绝对是极其巨大的。

　　想到这里，姜云深深吸了一口气，眉头也皱了起来。

　　怎么办？整件事都跟白檀无关，我不能把她牵连进来，但这......

　　哒哒、哒哒、哒哒哒！

　　但正当姜云思考着怎么解决这件事时，不远处的走廊角落却传来了一阵隐隐的高跟鞋声响。

　　那脚步声走在铺着地毯的走廊上，却依然发出了清晰的清响。

　　可见主人踏步的力度着实不小，心中也或许有些怨气。

　　姜云跟苏月见几乎同时朝那边望去，只见一个留着大波浪卷发，带着有些老土的黑框眼镜，穿着职业女性套裙，脚上踩着高跟鞋的女子正朝这边走来。

　　她看起来是个成年人，身上散发出成熟女性的风韵。

　　不过却长着一张看起来有些天真的娃娃脸，让人很容易误判这位老师的年龄。

　　事实上，这位负责教授初中部语文课程的温雅老师已经三十出头了。

　　也就是说，温雅正处于犹如蜜桃般熟透了的状态......虽说这颗蜜桃暂时还无人采摘就是了。

　　发现那边的姜云与苏月见后，温雅老师大步走了过来。

　　她先是看了那位学生会长一眼，苏月见也乖巧地对温雅点了点头。

　　似乎这一代学生会长喜欢翘课到处乱跑的事已经广为人知。

　　所以温雅完全没去问为何苏月见会在上课时间出现在这里，反正问了也白问。

　　只不过这位语文老师却立即将目光投向了姜云，又看了一眼他身后已经被关上的房门。M.23sk.com

　　随后，温雅义正言辞地问道：“姜厨师长，请问我的学生卡蜜拉到底哪里得罪了你？你为什么要把她带回宿舍呢？”

　　“啊？我......我是......”

　　听到温雅老师的话后，姜云的脸一下子僵住了。

　　说起来，卡蜜拉是温雅的学生，而且还是最让温老师头痛的学生。”

　　那家伙在换课室的时候悄悄地翘课出来讨饭吃，这种事情也不是第一次发生了，每次都是温雅跑出来将她拽回去。

　　谁知这一次，当温雅出来寻找翘课讨饭的卡蜜拉时，她却听人说那个学生被新厨师长带回了宿舍？

　　搞什么？厨师长？把学生带回宿舍？还要带回自己房间？

　　这其中缘由，温雅真的打破头都想不明白，只能连忙跑过来看看到底发生了什么。

　　到底发生了什么？姜云也没法解释啊。

　　总不能说，萝莉喝了我的汤，进我房又躺我床，闭上眼睛睡一觉，起来浴室脱光光吧？

　　要被温雅知道了，那估计就不是炒不炒鱿鱼的问题了。

　　那估计得直接拨打报警电话，警察开武装直升机飞过来给他拷走才行。

　　怎么办？怎么跟她解释？

　　在这瞬间，姜云只感觉冷汗浸湿了后背，仿佛站在即将坠落深渊的悬崖边上。

　　里头的白檀跟卡蜜拉都在洗澡，两人都没衣服换。

　　要是温雅此时冲了进去，那就真的是水洗不清，解释无用。

　　更糟糕的是，苏月见这臭女人还在边上，要是她再来个助攻的话，那就......

　　正当姜云悄悄流着冷汗，不知道该怎么回答时，一旁的苏月见还真的助攻了。

　　只不过，她说的话却是让人大为惊讶。

　　这位学生会长先是伸手一摸下巴，然后笑道：“温雅老师，您在找卡蜜拉同学吗？她并不在这里哦。”

　　“哎？不在吗？我刚才好像听女仆说是姜厨师长把她带过来的吧。”

　　“因为卡蜜拉同学肚子很饿，所以姜厨师长才回房间拿了点吃的给她......她现在应该回到自己房间偷偷吃东西去了。”

　　说到这里，苏月见伸手指了指天花板。

　　初中部的学生宿舍在宿舍五楼，卡蜜拉的房间自然也在那里。

　　“是吗？”温雅用狐疑的表情看了姜云和苏月见一眼，然后转头道：“我这就上去看看，打扰了。”

　　话音刚落，温雅便踩着高跟鞋朝着走廊另一头的楼梯走去。

　　只是苏月见的这番话倒是让姜云感到有些惊讶，因为她看起来是在帮姜云解围？

　　“别看了，还等什么？”

　　发现姜云还有空望向自己时，苏月见立即说道：“赶快进去把卡蜜拉同学从副楼梯带回五楼，我想办法拖延一下温雅老师，快！”

　　“啊？好的！这就去！”

　　反应过来后，姜云立即转身打开房门，直冲浴室。

　　苏月见这家伙，是打算卖个人情给我，好让我答应和她的合作吗？

　　虽然知道苏月见的援助带有功利性目的，可姜云也没办法，只能被迫接受。

　　否则单凭姜云自己，除了掏出个棒槌把温雅打失忆，或者给她灌失忆汤的法子外，还真不好解决眼下这个糟糕的局面。

　　可是这两种方法都伴随着巨大的风险，搞不好会死人的......不到绝境可不敢乱用。

　　咚咚！咚咚咚！只见姜云冲到浴室门口迅速敲打着浴室门，并且喊道：“白檀，温雅老师来这里找卡蜜拉了，我要把她带回五楼自己的房间。”

　　“......马上来。”

　　里头的白檀闻言也不含糊，立即抄起旁边的浴巾将稀里糊涂，身上还带着泡沫的卡蜜拉裹成了粽子，打开大门又将小粽子推了出去。

　　“你在里头等等，我送完卡蜜拉再回来。”

　　抛下这么一句话后，姜云像是绑票犯那般单手扛起卡粽子冲到窗户边上，并且打开了窗户门。

　　虽说苏月见会想办法拖延住温雅的时间，但此时走副楼梯上五楼应该来不及了......直接翻外墙上去吧。

　　下一刻，只见姜云的身影迅速从窗外一跃而出！跳起数米高度后左手单手一勾，便勾住了四楼房间的外窗台边缘。

　　以现在姜云的身体能力，这种程度的飞檐走壁简直如履平地，哪怕带着卡蜜拉也依然如此。

　　感受到自己的身躯腾云驾雾般朝上方飞去，被扛在肩上的卡粽子也兴奋地喊道：“喔喔喔！好厉害！”

　　“卡蜜拉，你的房间在五楼第几间？”

　　“左边数过来第三间。”

　　“好。”

　　腾空跳跃之中，姜云敏锐的目光找到了卡蜜拉的房间。

　　他几个兔起鹘落便抓住窗台，用肩膀抗住卡蜜拉后右手迅速一拉，将窗户朝外拉开再钻了进去。

　　这整个动作看起来非常华丽、连贯，眨眼间两人便已经来到了卧室之内。

　　“系......系谁？”

　　但就在姜云将卡蜜拉放下时，一个语气怯生生，口音有些奇怪，却软绵绵很可爱的声音却从墙角的那张床铺上传来！

　　姜云转头朝那边望去，只见床上那颗本来躺着的小脑袋战战兢兢地抬起，用惊讶的目光看着从窗口飞进来的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四十九章 飞贼擅闯萝莉房免费阅读。https://xs.23sk.com 