    本来截教弟子们被七圣盟弟子打得很惨，但是现在有了飞蓬的加入，竟然隐隐约约有逆转的趋势。

    飞蓬面对七圣盟的众人，他再次将自己的力量发挥出来。

    “你们七圣盟的家伙，真是孬种，有没有人敢上来和我单挑？”飞蓬高傲的头颅昂起，双眼直视七圣盟的人，眼中充满着不屑与蔑视之情。

    七圣盟的众人听到飞蓬的话语之后，纷纷气愤的望向飞蓬，一时间七圣盟的人竟然被飞蓬气的不知道该怎么回答，他们的心中非常生气。

    可是七圣盟众人又不敢贸然上去与飞蓬单打独斗，万一真的被飞蓬打败的话，他们七圣盟的脸可就丢大了，这样一来岂不是让他们七圣盟的其他兄弟笑掉大牙吗？

    这时七圣盟中不知是谁说了一句：“不要听那小子的话，我们一起上，把那小子灭掉，让他知道什么叫做绝望，什么叫做痛苦，什么叫做绝望。"七圣盟中的一些人闻言，纷纷点了点头，他们表示赞同，这些人也是在气头上了，他们现在只想着如何杀死飞蓬报仇雪恨。

    "哈哈哈，好啊，你们这群杂碎，一起上吧。"飞蓬听到这些话语，大声的笑着，他丝毫不害怕，反倒是显得兴奋异常，似乎是在嘲笑这群人，嘲笑他们的不自量力。

    飞蓬的笑声刚落，一把古朴的宝剑就出现在他的手上，这把宝剑通体呈青铜色，通体散发着一股淡雅幽香。这把宝剑的长度有一米左右，通体呈青铜之色。宝剑的剑柄之上有一条栩栩如生的龙纹，这条龙纹在阳光之下闪烁着夺目的光芒。这是一把极品法器宝剑，而且品质相当不错，至少比起之前的那把宝剑要强的太多了。

    宝剑被飞蓬拿在手中。他身上爆发出来一阵狂暴的能量。

    飞蓬将自己全身的力量汇聚于自己手中的青铜宝剑之上。青铜宝剑瞬间绽放出璀璨的光芒，宝剑之上的龙纹也随之绽放出耀眼的光芒。

    宝剑被飞蓬握在手中，飞蓬猛然挥舞出去，他身形急速变化。化作无数残影。在原地留下无数道幻影。

    飞蓬的攻击速度快到极致。他身形在七圣盟之中穿梭，无论是那些正在向他发动进攻的七圣盟的人，还是从四面八方攻过来的人，全都无法阻止飞蓬的攻击。

    飞蓬的攻势十分犀利，在他的身旁留下一片血雾，一道接一道惨叫之音响彻而起。

    飞蓬的攻击实在是太强悍了，强悍到连他的对手都无法阻挡他的攻击，一个个七圣盟的弟子倒在飞蓬的手下，而七圣盟之中的另外几个弟子却是被飞蓬给吓的不轻，根本就不敢上前。

    飞蓬不断的攻击，他的攻击力实在是太强了，强悍到超出这些七圣盟弟子的认知，这些七圣盟的弟子根本就无法抵抗，只能不断的后退躲避。

    "你们这群废物！还不赶紧给我上。一起上。"七圣盟中传来一个人的大吼，可惜没用。因为他的实力根本无法跟飞蓬相提并论，他连飞蓬的防御都破不了。只能眼睁睁的看着七圣盟中的弟子倒在飞蓬的手下，而他自己却是束手无策，他也只能干瞪眼。

    飞蓬依旧在疯狂的攻击着。他不停的攻击，而他的对手却只能不停的后退，根本就不敢上前，他们心里都非常清楚，一旦被飞蓬抓住机会，恐怕就没有他们什么事了，这时他们已经顾不得颜面问题了。

    七圣盟的弟子们，只能不停的后退，不停的逃跑。他们心里都非常害怕，他们害怕自己被飞蓬抓住机会，被飞蓬给秒杀，而且还会死的非常凄惨。

    飞蓬的师弟们见到飞蓬大杀四方，纷纷欢呼起来。

    “大师兄好样的，快点让这些七圣盟的家伙瞧瞧我们大师兄的厉害。让他们知道大师兄可不是好惹的。"一位师弟大声的鼓励着。

    飞蓬听到自己的师弟的话语之后，也是哈哈大笑了起来，他继续疯狂的攻击着，不管是对面的七圣盟，还是其他门派的弟子，都无法阻挡飞蓬的攻击，飞蓬就像一台绞肉机一般，疯狂的绞杀着七圣盟的人。

    七圣盟的众人虽然不甘心被飞蓬杀死，但是他们心里明白，如果自己真的硬拼下去的话，他们必输无疑，到时候自己的命可就交代在了这里。

    于是，在飞蓬的强势压制之下，七圣盟的弟子纷纷后退。

    "哼，一群废物，你们还敢上来送死吗？"飞蓬冷笑着。

    七圣盟的人见此，哪里还敢说什么，他们纷纷后退，与此同时布下了阵法，希望集合众人之力，可以将飞蓬击杀掉。

    "哼，就凭你们的实力也想困住我。你们还是省点劲吧，乖乖的给我跪地求饶吧！"飞蓬说完这番话，便向前冲去，他的脚步越踏越快，转眼就到了阵法前面，他猛地挥动手中的宝剑。

    飞蓬的宝剑划破虚空，带着无边的杀意斩向那座巨大的阵法。

    "不好！"七圣盟的众人大惊失色，这座巨大的阵法是七圣盟的人花费了很长时间才建立起来的，是七圣盟比较强的阵法，在七圣盟之中也是排的上号的。

    七圣盟的人虽然不敢确定这座阵法究竟有多么的强悍，可是他们都知道这座阵法一定会帮助他们解决危机的。

    所以，这些七圣盟的弟子们在看到飞蓬的剑斩在阵法上时，他们心中顿时升腾起了希望，希望自己这座强大的阵法能够挡住飞蓬的攻击。

    "嘭"的一声巨响，巨大的阵法被飞蓬一剑斩破，一道道裂缝瞬间蔓延开来。

    "啊啊啊，你这个魔鬼，居然敢毁坏我的阵法，我与你拼了！"七圣盟的人见此，纷纷大怒，纷纷施展出自己的武技攻向飞蓬。

    "找死！"飞蓬看着这些七圣盟的人向着他袭来，他嘴角浮现一抹讥讽之色。

    "给我滚！"他大喝一声，他浑身灵力涌入手中的青虹剑中，青虹剑发出一阵嗡鸣声，青虹剑上的青霞不断的旋转着，发出刺耳的剑鸣声。

    "咻~"飞蓬的手中，那柄青虹剑，犹如流星一般射了出去。

    "噗嗤~"青虹剑划破虚空，带着无尽的锋利气息，狠狠的刺入了一名七圣盟弟子的胸膛，这名七圣盟的弟子根本就无法阻挡，被飞蓬一剑刺穿。

