
　　林诚扫了一眼对面，房门大大的开着，也看不到郑诗妍的身影，不知道是不是在厨房做饭。

　　“恩熙要不要进来？”

　　小丫头摇了摇脑袋，但是她又不转身回自己的家，就站在过道呆呆的盯着林诚看。

　　林诚忍不住道：“外面很冷的，要不你先回去吧。”

　　小丫头固执地摇摇头，紧紧的盯着林诚手里的碗。

　　“叔叔，你吃。”

　　林诚看了看手里的年糕汤，有点不确定的问：“恩熙你是在等我手里的碗吗？”

　　“嗯。”

　　小姑娘低低的应了一声，她还记得妈妈说过等叔叔吃完了就把碗带回去。

　　看着小丫头在外面冷得忍不住缩了缩身子，林诚觉得是既好笑又可怜。

　　这个憨宝宝。

　　林诚迫不及待的喝了一口热乎乎的年糕汤，赶紧张嘴嘶哈嘶哈的吸着冰冷的空气。

　　很香，就是有点烫。

　　“哇~~~真好喝啊，这是我在韩国喝过最美味的年糕汤了。”

　　听到林诚的话，小丫头忍不住咧起了嘴。

　　年糕汤这么烫，林诚也知道自己没办法两口解决了，干脆一屁股坐在玄关。

　　“恩熙你站进来好不好？在外面风吹着很冷的。”

　　恩熙眨了眨眼睛，歪着脑袋思索两秒，然后才挪步站进了门。

　　小丫头就是这样，对于大人的话总喜欢先用她的小脑袋思考一番，然后再决定要怎么去做。

　　偏偏她的小脑袋瓜思考问题还有点拎不清，就总是给人憨呼呼的感觉。

　　于是，林诚就干了此前二十年春节都没有做过的事情：坐在玄关吃年糕汤，还有一个小姑娘直勾勾的盯着。

　　林诚舀起一块洁白的年糕递到小丫头面前，“恩熙吃过年糕汤没有？要不要吃一块年糕？”

　　“恩熙等妈妈一起吃。”

　　小丫头用力的摇摇头，这次回答倒是很快。

　　“那好，叔叔自己吃咯。”

　　林诚埋头大口大口的吃了起来，尽管比较烫，林诚还是在小丫头的注视下飞快的吃完了年糕汤。

　　“给你。”

　　小丫头接过碗，好像捧着宝贝一样紧紧的搂在怀里。

　　“等一等，恩熙先等一下叔叔。”

　　看到小丫头转身要走，林诚转身跑进里屋，拿出一个白色的信封，信封上用中文工整的写着小丫头的名字郑恩熙，以及一些简单的祝福语。

　　受到中国文化的影响，日本和韩国都有给小孩子压岁钱的习惯，不过韩国人都习惯用白色的信封，上面用中文写上名字。

　　“呐！恩熙，新的一年也要健康快乐的长大哟。”

　　小丫头呆呆的看着林诚递出的信封，眨巴着眼睛有点不明白情况的样子。

　　“恩熙以前没有收到过红包吗？”

　　林诚有点不确定，“你的长辈，嗯~~~就是爷爷奶奶没有给过恩熙红包吗？”

　　小丫头抱着碗，盯着白色的信封小声道：“恩熙只有妈妈。”

　　林诚张了张嘴，蹲下身将红包塞进小丫头的怀里。

　　“呐！以后叔叔都会给恩熙准备红包的，恩熙要快乐的长大哟。”

　　小丫头没有说话，低头打量着怀里的红包，一副十分感兴趣的样子。

　　“行了，恩熙快回去陪妈妈吧。”

　　小丫头缓缓点头，怀里揣着红包和小碗转身，走到对面的门前似乎又想起了什么，转身看着还站在玄关的林诚，犹犹豫豫的开口：

　　“叔叔。”

　　“嗯？”

　　“新年···快乐。”

　　林诚笑了起来，“新年快乐，恩熙。”

　　回到房间，林诚刚刚坐到电脑前，门铃再度响起。

　　看到郑诗妍递过来两张面值五万的韩币，林诚无奈，“诗妍姐，这是我给恩熙的压岁钱，你别管好不好？”

　　“我知道，所以我没有没收她的红包。”

　　郑诗妍点点头，“这个是我给你的压岁钱。”

　　林诚：“·····”

　　小丫头在后面探头探脑的看着，还朝着林诚挥了挥小手里的信封，似乎她认为叔叔收到压岁钱也会和她一样开心。

　　无奈的叹了口气，林诚也不再拒绝，朝着小丫头露出一个大大的笑脸。

　　“恩熙你看，叔叔也有压岁钱啦。”

　　小丫头用力的点点头，抱着怀里的红包咧嘴憨憨的笑了起来。

　　晚上十二点，林诚准时给远在蔚山的韩书妍打了电话拜年，顺便林诚又说了自己刚刚收到红包的趣事，韩书妍认真的听着，聊了大半个小时林诚才略带不舍的挂掉了电话。

　　林诚一直觉得和韩书妍聊天很放松，她总是安静而认真的听他说话，而萧瞳就不一样了，萧瞳总是忍不住要怼他。

　　等到凌晨一点，正好是国内的零点，林诚也给国内的萧瞳打了电话。23sK.com

　　萧瞳那边就很热闹了，貌似是一大家子聚在一起东西，含糊不清的和林诚说了几句就挂掉了他的电话。

　　大年初一，林诚一个人缩在家里也没事干，一大早又挨个给父母亲戚打了电话拜年。

　　其中老妈的电话让他有点头大。

　　“儿子，压岁钱给你转银行卡里了，在外面千万别委屈了自己啊。”

　　“哟！今年还有压岁钱呐。”

　　林诚很给面子的表示了开心，“你直接微信给我就行了呗。”

　　“微信转账有限额，懒得去弄。”

　　“妈，你究竟给我转了多少钱？我现在卡里的钱还很多呢。”

　　林诚觉得不对，“你没事别天天给我转钱，我花钱的速度完全跟不上啊，你再这样下去我毕业存的钱都够买一套房了。”

　　“那怎么行？你从小就不是什么节俭的性子，可千万别因为一个人在外面不好意思开口。”

　　林母很严肃的道：“我跟你爸就在琢磨，大学三年你是一点正事都不干，三年了都还没有女朋友，是不是我们给的钱太少了？”

　　林诚：“·····”

　　不是，在你们眼里大学到底是来干嘛的？

　　合着谈恋爱才是正事？

　　林诚叹了口气，“这种事情急不来的，我真没有多节俭，是你们给得太多了，多到我一个人住两人间的公寓都花不完。”

　　“不多不多。”

　　林母有理有据的道：“我在网上看了，国内的那些大学生在网上嚷嚷着一个月七八千都不够，我寻思韩国物价那么高，如果你再谈个女朋友花销就更大了，那不该多给你点生活费呐？”

　　林诚沉默半响。

　　“妈，您没事少看点微博和知乎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第59章 没事少看微博免费阅读。https://xs.23sk.com 