    张明不知道叶琳娜探听到了什么多少关于灵机娘娘墓冢的秘密。本来他想着，让叶向英在这里留住两天，在旁敲侧击，问一下。可是，叶向英着急回家，叶琳娜也要跟着去，他实在是没有借口挽留他们。

    他们要是走了，张明就更没可能探听到了。

    “张明，你要不要跟我们一起回去？”叶向英忽然问道。

    “我去干嘛？”

    “万鹰、万洋追杀叶琳娜的过程，你看到了，是你救下了她。你回去，更能证明这件事情就是万家干的，不是我们一面之词！”

    张明点头说道：“确实是这样。不过，这都要过年了，我回来就是过年的，却要跑到你们家去，实在是不合适。再说了，万宗元现在已经知道万鹰和万洋落在了我的手里。我要是走了，万一他对我的家人下手，怎么办？”

    “万家的人卑鄙无耻，他们做得出来这种事情。那好吧，等我们要去万家兴师问罪了，你再赶过来跟我们会合。”

    “好。”

    叶向英和叶琳娜，把万鹰、万洋兄弟带走了。但是，张明预计，接下来的事情却不会那么顺利。

    “玲玲。”

    葛玲玲跑了过来。

    “走，咱们上山。”

    重新回到山上，张明花了一天的时间，才找到了一处适合葬人的地方。

    他便马上打电话给何光耀，让他派人去尸体弄上来，今晚上就准备下葬。

    何光耀一口答应了，他也想早点把这件事情给解决了。

    晚上，张明一个人守在村口。等到晚上十一点半的样子，两辆黑色的车缓缓从外面驶了进来。

    车子停下后，前面这辆车上走下来一个人，正是何光耀。

    他连忙走过来，小声地说道：“张大师，尸体我已经带来了。”

    “把车子停在这外面，让人看着。然后，让人带着尸体，我领着你们上山，争取今晚上全部弄完。”

    “好好。”

    “告诫你的人，要保持低调。”

    “我明白。”说完，何光耀立马回头去吩咐了。

    很快，何光耀的人抬着一个漆黑的长条木箱出来了。看那样式，应该是欧美人用的那种棺材，非常修身。

    张明在前面领路，带着他们一行人往山上去。

    深冬季节，寒风嗖嗖，阴雨连绵。山下都很冷，山上更是水汽铺面。

    几个人打着手电筒往山上走。山路湿滑，道路泥泞，真得是寸步难行。

    走了一会儿，一阵冷风忽然刮来，好像能穿透衣服似的，冷得何光耀瑟瑟发抖，鸡皮疙瘩都起来了。

    他带来的人也都纷纷拿手挡风，根本走不了。尤其是抬棺材的那几个人，被冷风吹得摇摇晃晃，手发抖，全身都再哆嗦。

    “好沉啊！”其中一个人突然惊呼了起来。

    他这么一喊，另外几个抬棺的人也都跟着害怕了，纷纷跟着喊：“抬不动了，好沉啊。”

    这话一出，何光耀瞬间就恐惧了起来，以为要出什么怪事，立马朝张明那边跑。结果一步不留神，啪地一声就摔在地上，弄得满身泥泞，脸上都是。

    “何局！”秘书赶忙把他扶了起来，急忙给他擦身上的泥水，问道。“何局，你没事吧？”

    “我没事。”何光耀抓住秘书的胳膊，赶紧站了起来。“张大师，张大师，现在怎么办？是不是要出什么怪事？”

    张明马上说道：“你们先别慌。”

    他立刻跑到了棺材那边，准备查看情况。但那几个人真是被吓怕了，一个个脸色大变，双手发软，腿哆嗦。

    “我要抬不动了，好沉啊，我抓不住了。”

    话音未落，这个人的手突然松开了。另外几个人受到了影响，也纷纷惊恐大喊起来，先后有三个人松开手，导致棺材的一端突然掉了下来。

    张明眼疾手快，突然伸出双手去接住，这才避免棺材掉在地上。

    接住后，他马上喊道：“你们都别怕，赶紧抬起来，快点！”

    “都愣着干什么？张大师叫你们赶紧抬起来，就抬起来，快！”何光耀也立马大喊道。

    那三个人在何光耀的催促下，这才鼓起勇气，硬着头皮重新把棺材抬了起来，让张明抽出了双手。

    何光耀都不敢靠过来，只能站在那边问道：“张大师，怎么办？”

    “大家都不要怕，有我在，不会发生任何怪事。”张明先安抚人心。否则这些人一旦被吓破了胆，那事情就没办法干了。

    何光耀也马上喊：“对，听张大师的。”

    那几个人立马冷静了几分，但一个个脸色发白，还是会忍不住害怕。

    这个时候，张明把手放在棺材上，感受到了一股沁人心脾的冰凉。他通过望气术，看到这棺材上萦绕着一股淡淡的怨气，这是小媚的怨气。

    她对何光耀本来就有怨恨。之前就打算在饭菜里下毒，跟他一起死。结果她死了，何光耀侥幸活了下来。最后，何光耀又让人把尸体扔在无人问津的山洞里，她的怨气就更大了。

    二话没说，张明马上掏出了一张符，贴在了棺材上，怨气瞬间就收敛到了棺内。

    “已经没事了，继续走吧。”张明马上喊道，然后跟着那几个抬棺的一起走。

    这些人的心里很害怕。张明跟他们一起走，至少能让他们有几分安全感，他们也不至于胆战心惊，再出乱子。

    接下来就很顺利，没有再出怪事，一直就来到了张明找的那块宝地。

    将棺材放在石头上，张明立刻让那些人动手挖掘。

    何光耀在旁边一直看着，然后小声地问道：“张大师，刚才路上发生的事情……”

    张明马上轻轻地嘘了一声，示意何光耀不要说话。何光耀秒懂，立马闭上了嘴巴，什么也不敢再说。

    很快，坑挖好了，张明让他们将小媚的棺材放进去。之后，再跟何光耀说道：“在前面跪着。”

    何光耀马上跪了下来。

    “该如何道歉，你应该心里有数。”

    “我明白。”何光耀满脸忏悔沉痛的表情，开始向小媚道歉。

    等何光耀道了歉，张明才拿起事先准备好的竹筒，以五行八卦的方位，将竹筒插下去。

    做好这个，他才马上吩咐道：“填土！”

