    体覆金光，身形如龙，无视了那抽过来的重重鞭影，六耳径直冲向了苍木道人。

    轰隆，拳出如惊雷，音爆炸裂，所有挡在面前的树根都被六耳轻易粉碎, 偶然间虽然也有树根裹挟着大力抽在六耳的身上，但对此六耳完全不在乎。

    融合铜皮、铁骨、裘衣，金刚身法种的防御力量已经提升到了一个相当可怕的程度，再加上如龙法种带来的真龙之躯，这种程度的攻击根本奈何不了它。

    势如破竹，眼看六耳离自己越来越近, 苍木道人的脸色难看到了极致，因为他发现自己得意的杀招根本破不了这只猿妖的防御。

    “该死的。”

    心中念头转动，没有再做无畏的防御，战斗经验老辣的苍木道人立刻改变了自己的进攻方式。

    淡黑色的重云消散，取而代之的是纯白的绵云，不再想要直接抽碎六耳，苍木道人改抽为缠。

    根根树根缠绕，如同蛇蟒，带着极致的阴柔，六耳无可匹敌的势头终究还是慢了下来。

    一拳轰出，气浪炸裂，绵云浮现，那些树根自然滑开，但很快又再次缠绕过来。

    看到这样的一幕，六耳心中有一股暴虐在躁动。

    看着这样的六耳，苍木道人的脸上再次浮现出了一抹冷笑, 软刀子同样可以杀人, 他要用树根和绵云为这只猿妖编织一道牢笼，活活困死这只猿妖。

    而就在这个时候，六耳仰天发出了一声咆哮。

    “烦死了。”

    手臂龙化, 身躯巨化，把握住机会，一把抓住一根粗大的主根，身边浮现六道莽牛虚影，九牛之力发动，一龙之力加持，六耳生生将浮云松拽了起来。

    嘎吱，发出不堪重负的呻吟，浮云松极力将自己的根系攀附在云雾之上，想要借此稳定身形，但根本无济于事，六耳此时爆发出的力量完全不是它可以抵抗的。

    “给我滚下去啊。”

    一声咆哮，将失去身躯控制力的浮云松抡圆抛起，六耳浑身罡劲迸发，无视了苍木道人驾驭妖鹤发起的攻击，脚踏虚空，拾阶而上，一把抱住浮云松的主干，观想倾山神意, 身化神山，带着浮云松从天空中一头栽落。

    察觉到了危险，浮云松的根须，枝叶疯狂舞动，想要挣脱六耳的控制，甚至想要借助浮云的力量再次稳定身形，但这统统无用。

    眼中绽放赤色电光，杀意与极致的龙威从六耳的身躯内迸发，浮云松的妖魂顿时一阵迷蒙。

    轰隆，流光天坠，大地摇晃。

    将浮云松倒栽于地底，六耳发出了一声畅快的长啸，在这一个瞬间，妖躯破碎，妖血肆意流淌，浮云松直接没有了生气。

    天空之上，看到这样的一幕，苍木道人目眦欲裂，面色顿时一白。

    “走！”

    虽然心中恨不能将六耳千刀万剐，但认清现实，苍木道人还是做出了最明智的判断，此时他最重要的还是带着孙玄策逃出去。

    只要能逃出去，请来门中高手，报仇并不是一件难事。

    唳，仙鹤舞空，没有任何的犹豫，面对凶戾的六耳，苍木道人与孙玄策同时驱动妖鹤向远方逃出，在这一刻，他们心中又惊又怒。

    看到这样的一幕，喉咙间发出一声低吼，脸上带着狰狞笑意，如龙行空，掀起滚滚音爆，六耳立刻追了上去，一个都别想逃。

    气形如龙，无可阻挡，狂暴而恣意，妖鹤的速度虽然不慢，但将真龙的特性与武学结合起来的六耳却速度更快。

    感受到身后那股越来越近的狂暴气息，苍木道人和孙玄策的脸色都凝重到了极致。

    “玄策，我替你挡住那只猿妖，赶快逃吧！”

    略作沉吟，看了一眼孙玄策年轻的面容，发出一声叹息，苍木道人开口了。

    年轻时肆意妄为，招惹了不少的麻烦，能顺利成长起来，宗门对他庇护颇多，现如今年迈老矣，道途无望，是该用残躯回报宗门了。

    与他这个腐朽之辈不同，孙玄策还很年轻，宗门对他抱有厚望，无论如何他都不该死在这里。

    心有死志，苍木道人停下了逃窜的步伐。

    听到这话，孙玄策的脸上浮现出了悲伤之色。

    “不，苍木师叔，我怎么能让你为我···”

    谷瘢

    不等孙玄策说完，苍木道人驾驭妖鹤卷起一股妖风，将他送出了很远。

    而就在这個时候，六耳已经追了上来。

    “畜生，给我停下。”

    口中发出一声厉喝，一道厚重的气墙被苍木道人凝练了出来。

    看到这样的一幕，六耳的脸上露出了一丝狞笑。

    “不自量力。”

    五指捏拳，好似将一大股气流握在了掌心，漆黑如电的罡劲浮现，灌入战天斗地的神意，出拳如出枪，欺身而上，对准苍木道人六耳一拳轰了出去。

    罡劲凝练，拳打百步，看似厚重的气墙在六耳的拳头下显得不堪一击，轰然破碎。

    “你···”

    生死间有大恐怖，眼中忍不住有惊恐浮现，恍如实质的拳印落下，苍木道人直接被打爆。

    而这个时候亡命逃窜的孙玄策已经逃出了很远。

    “跑的很快啊！”

    口吐人言，一张大弓出现在了六耳的手中。

    “死。”

    耳朵抖动，听风而索命，一道漆黑流光自六耳的手中绽放。

    箭如流星，速度快到了极致，而且恰好锁定了孙玄策的行动轨迹，一切就好似冥冥中注定。

    “不！”

    死亡的阴影笼罩在心头，催发的防御在箭光面前脆弱的好似纸糊的一样，孙玄策发出了绝望的怒吼。

    箭矢虽然尚未及体，但凛冽的气劲已经让他遍体鳞伤，不过就在这个时候，他带着脖子上的一把玉剑悄然破碎。

    嗡，锐利的剑光绽放，将孙玄策的身躯包裹，在千钧一发之际，带着孙玄策瞬间远去。

    吼，看到这样的一幕，六耳发出了一声怒吼，身形化龙，就要再次追上去，可那一道剑光速度太快，它根本追之不及。

    “回来吧，六耳。”

    狂风卷起，匆忙赶来的红云带着张纯一的身影悄然出现。

    “剑遁。”

    看着那一抹消失在天边的剑光，张纯一眯起了双眼。

    天下遁法万千，每一种都不凡，而剑遁则是诸多遁法中最顶尖的存在，不要说是六耳，就算是他也同样拦不下有剑遁护身的人。

    听到张纯一的话，明白事不可为，发出一声低吼，六耳折返而回。

    “斩草还是要除根的好。”

    伸手，张纯一欲要搜集气息，然后带着红云顺着这个大方向以千里锁魂之法尝试追击，但一无所获，现场并没有任何的气息留下，就好似被什么东西斩断了一样。

    “剑道。”

    看着剑光消失的方向，张纯一的眉心有着一道锋锐之意展现，不过很快就被张纯一压了下去。

    “现在还不是你出世的时候。”

    抚平庚金剑丸的躁动，张纯一带着六耳返回了龙虎山。

    经过多年的孕养，庚金剑丸灵性十足，本来已经可以尝试化妖，但通过仙珍图得知了先天杀气的存在，张纯一暂时放弃了让庚金剑丸化妖的想法。

    现在的庚金剑丸如果化妖，那么顶多就是和赤烟一样的上等根骨，虽然也不错，可终究还是有些不够，如果能够在诞生之际合了那一道先天杀气，那么或许有几分诞生仙根道骨的可能，不过这需要等那一朵无垢莲成熟。

