    电光火石之间，一黑一金两柄长剑便在萧易身侧剑芒交碰，两股剑气对轰间，程娇顿时发出一道惨叫声，整个人被轰飞出了符宝店。

    杜浣溪这才猛然想起，自己可是仙神境修为，对方的修为好像只有神人巅峰……这一剑交碰，对方哪能接得住？

    “夫君，我们快走！”杜浣溪连忙叫道。

    杜浣溪知道，以萧易现在的实力，夷平天歌城也不是难事，可她并不想这样。

    一点小冲突，避避就好了。

    而且，眼下她伤了一个有背景身份的人，一旦对方纠集了人手，麻烦便会更大。

    还是利用夫君的恐怖速度，赶紧开溜为好。

    萧易却是哈哈笑道：“夫人，走什么，我还没逛够呢！刚才夫人那一剑，厉害哦！直接把猪头就给震飞了。”

    “你们二人想走，那也走不了了！”这时候店铺老板咬牙道，“你们在老朽的店里伤了程家小姐，你们若是走了，老朽就得倒大霉！就算是拼死，老朽也要留下你们，等着程家人过来处理你们之间的恩怨！”

    说完，店铺老板便是抓了一把符宝，威胁萧易和杜浣溪。

    “你们要是敢走，就休怪老朽不客气！老朽虽然修为不如这位姑娘，可老朽手里这些符宝一旦爆裂，那也是足以轰死一名仙神境强者的！”

    店铺老板嘴里喊着狠话，身子却忍不住的发抖。

    他也是没办法。

    程家的三小姐在他的店里出了事情，不管有理没理，要是让打人的跑了，他这个店铺老板都要跟着倒霉。

    在这个弱肉强食的世界，有时候倒霉，便和没命是一个意思。

    萧易瞥了一眼店铺老板，淡淡的说道：“你爆吧，就算你把整个店铺里的符宝都爆了，你且看看能不能伤我一根汗毛？”

    店铺老板脸皮一抽，这个靠女人出手才捡回来一命的小子，口气倒是挺狂！

    “哼，你要是真有这个本事，你就别走！解决了你们和程家的恩怨后，这黑玉簪老朽就白送给这位姑娘了，如何？”店铺老板哼声道。

    萧易淡笑道：“这可你说的。我们就在你店门口等着程家的人来。”

    杜浣溪也是无奈。要是自己走了，只怕这个店铺老板是真的会受牵连。

    她只好道：“夫君，那我们去看看那程家姑娘怎么样了吧，虽然我刚才出手没多重，但她毕竟只是神人巅峰修为……”

    店铺外面，刚从昏迷中醒来的程娇，一听到屋里头的这话，顿时气得差点吐血。

    她程家小姐，居然被人小瞧了！

    她也没想到，这个面生又长得比自己好看的女人，居然实力这么强。

    一支黑玉簪，程娇其实并不稀罕，她只是看杜浣溪生得好看，心里便是无端升起一抹嫉妒而已。再者，杜浣溪又是生面孔，她身为程家的小姐，欺负对方几句那又怎么了？

    按照以前，那些被她挤兑的人，知道了她的身份，基本都会乖乖认怂，低头而去。

    可今天，程娇知道自己踢到铁板了。

    可即便如此，她程家小姐也不能认了这个栽。

    要不然，不仅自己以后没脸狂了，程家也会被人暗中笑话。

    “仙神境很了不起是吧！你们有本事就等着！”

    眼看着萧易、杜浣溪走出店门，程娇肉眼一缩，连忙丢下一句狠话，便跑回去叫人了。

    而与此同时，萧易在魂海之中，传令裴龙、李铭、荣盛三人等上半盏茶时间后，便来符宝店铺外见他。

    萧易若是出手，程家来多少人也不够死的。

    但眼下他并不想灭了程家，他只是想让杜浣溪享受一下以前没有享受过的‘虚荣’而已。

    杜浣溪不是一个爱慕虚荣的人，可她从小到大，活得清冷。如今她是萧易的妻子，萧易便想让她享受一下被保护被光环被人羡慕的感觉。

    萧易不为别的，仅此而已。

    若非是为了让杜浣溪美美的体会下当强者夫人的感觉，萧易不动声色的就能让那程娇死在门外。

    程娇的出现，不过是让萧易抓到一个制造氛围的机会而已。

    程娇生怕萧易和杜浣溪跑了，几乎是一路飞掠回到了程家。

    回家之后，便是一通诉苦，说是被人欺负了。

    程家的三小姐被欺负，程家众人顿时大怒。

    当下，程奇就召集程家三名仙神境供奉，带着哭成泪人一般，手腕还被震脱了臼的妹妹程娇，朝着符宝店铺飞奔而去！

    “快！莫让那两人跑了！”

    “在天歌城，竟然还有人敢欺负我程奇的妹妹，真是活腻了！”

    “呜呜，哥，你一定要替妹妹做主！我要挖了那男的双眼，砸掉他一嘴丑牙！他那个女人长得不错，回头哥你把她的修为废了，扔到青楼里去！她敢伤我，我就让她受尽欺辱！”

    “三妹，别哭！有哥给你做主！只要他们没跑，你想怎么报仇，那就怎么报仇！”

    符宝店铺前，萧易见杜浣溪脸上有点忧心，便笑道：“夫人，待会你只管看一场好戏。”

    杜浣溪白了一眼萧易，低声道：“夫君，我知道你不怕这些人，可这样闹大了，总归是不好的呀，你现在的身份，不能暴露啊！”

    萧易对着杜浣溪眨了眨眼：“其实，我在天歌城里，还有一个不输给张丹师的身份。”

    “啊？什么身份？”杜浣溪不解问道。

    她只知道夫君在天歌城里，是一名很厉害的炼丹师。毕竟，能够代替丹盟分会参加丹王大会，那影响力肯定是很强的。

    但现在张狂的身份不能用，夫君还有什么身份能够震住天歌城四大家族之一的程家呢？

    从周边围观人群的口中议论声，杜浣溪现在也知道刚才那个程家小姐是什么背景了。

    “夫人莫急，且容为夫卖个关子。总之，今天不管程家来多少人，那都没用。你就只管享受着当贵夫人的感觉就好。”萧易笑眯眯的说道。

    杜浣溪脸色一红，贵夫人的感觉？

    她倒是没想过要当什么贵夫人，她最大的心愿，就是能够时时刻刻和夫君在一起。

    唰唰唰！

    虚空之中，数道破空之声传来，程奇、程娇以及三名仙神境老者气势汹汹的落在符宝店铺门口。

    萧易翻了翻白眼：“你们程家搞什么鬼？我和我夫人等了半天，你们才来这么几个人？程家不是大家族吗？这气势不行啊！”

