    石牧披上衣服后，走到桌边坐了下来，从身上摸出了一颗散着灼灼青光的灵石，低细细端详了片刻。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    随即他又从身上取出了记载灵符宝经的玉简，贴于额头，顿时脑海中浮现出一个颇为复杂的符阵，由十二个符文组成。

    “武法，武法！二者双修者，要么主修武道或术法之一，另一种只是略微涉及。要么武道或术法走到尽头，自觉无法再突破瓶颈，不得不去转修另外一条道路。我和其他人不同，有吞月式相助，修炼术法之道几乎不费什么力气，如此话，想要短时间内实力大增，却可以真正将二者同时兼修下去的。相比那些攻击性法术，倒是辅助法术对我现在帮助最大，这次一定要将这轻身符绘制出来。”片刻后，石牧将玉简取下，看着另一只手中的青色灵石，喃喃自语说道。

    其手中的这颗青色灵石，是一颗比较罕见的风属性灵石，而方才从灵符宝经查阅的符阵，是一个风属性符阵。

    这风属性灵石是石牧不久前帮助一个老弟子一口气炼制了数量不少的一批低阶符箓后，对方才当做报酬拿出来的。

    不过由于风灵石相对稀少，石牧不得不另给了对方一枚水属性灵石,才能勉强换下来的。

    “可惜我没有风属性的元素感应力，若想制成此符箓，不得不借助这灵石之力了。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”石牧脸上显出肉痛之色，又从怀里取出一小瓶血红色的法墨和一小叠深青色的符纸。

    血红色法墨散出一股淡淡腥气，明显能看到里面有灵光闪烁，而那一小叠符纸也比寻常符纸要显得精美厚重的多。

    这两样东西也花了石牧不少银两。

    不过这也是没有法子，制作越是高等的符箓，对法墨符纸的要求自然也越高。

    高阶符箓使用的法墨听说都是高阶妖兽血液制作而成，而符纸也是用强大妖兽之皮，经过特殊处理做成的兽皮符纸。

    不过眼下石牧显然还用不到那么高级的东西，青色符纸已经足够他使用了。

    石牧将东西在桌面上摆好，缓缓深呼吸了几下，平心静气，随后拿起符笔，沾满法墨，微微闭上眼睛，随即猛然睁开。

    惊人一幕出现了！

    石牧双目瞳孔骤然放大了一倍，而且变成了淡金之色。

    此刻在他眼中，眼前只有巴掌大小的符纸竟然一下放大，变得仿若桌面般大小，符纸上平时肉眼无法见到的细微纹理，此刻也变得仿佛蚯蚓般粗细，可谓纤毫毕现。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    石牧双目的异变，还是从修炼蕴神术后开始的。

    半年之前，他修炼蕴神术后，目力再次大幅提升，一开始时其也没有在意，不过当蕴神术第二层练成之后，眼睛又产生了一次异变，双目只要灌注法力就会变成了淡金色。

    这次异变不但让他目力大增，而且可以自主控制放大想要观察的某样东西，将其放大数十倍以上。

    一开始出的时候，石牧也吓了一跳，受惊不小。

    但不久后，他现这个能力用在绘制符箓上，简直是如鱼得水！

    说起来，一枚符箓能否绘制成功，主要还是看符阵本身是否绘制的正确，各个符文间位置是否有误差，所组灵纹图案是否有不妥。

    符阵中的每个符文并非独立，而是都存在着微妙的连接，这对于符师绘制的时候要求便极高，任何一点微小的误差都会导致整个符阵的失败。

    不过石牧通过目力放大的天赋，对于符文每一笔的细微掌握，各个符文之间的精准控制，根本不是一般符师所能相比的。

    当然，每个符师神识法力不同，元素感应力也不同，对于同种符箓领悟的符阵也是有偏差的。

    这样话，石牧无法直接照抄灵符宝经上的符阵例子，只能先自己成功绘制出一枚符箓后，再借助目力放大天赋，将成功过符箓近似完美的重新复制一番。

    这样做的结果，中高阶的符箓不好说，但是在制作低阶符箓的时候，成功率竟然达到了**成，这使得石牧兴奋不已！

    相比其他符师学徒动不动十几次甚至数十次才能堪堪成功一次，其成功率之高可谓是天壤之别，这也是他这半年来能够赚取到大笔资源的主要原因。

    石牧双目一凝，长吸一口气后，一手抓着青色灵石，另一只手臂一动，沾满了血红法墨的法笔才在青色符纸上，以一种比正常活动放慢了二三十倍以上的度，刺绣般的一点点绘制起符文来，同时通过过人的眼力观察着笔下每一笔画的细微变化。

    结果一个符文完整书写下来，竟足足花费了他一盏茶时间。

    很快，石牧额头就隐隐浮现出汗迹来。

    但他却浑然不觉，就这样一个符文，两个符文，三个符文……

    随着轻身术的符文一个个以同样的度完成，石牧头顶赫然已是白气腾腾，背部汗水也是越来越多。

    又过了半刻钟后，当石牧全神贯注地绘制到第九个符文时，也不知什么原因，正在绘制的符文当即灵光一闪，他心中暗叫一声不好，还没等他做什么动作，符文立刻化为一团青光的爆裂而开。

    整张符箓瞬间在光芒中化为了灰烬！

    石牧见此，眉头不禁微微皱了皱，面无表情的将手中法笔在旁边放下。

    像这样的失败，他在这半年内不知遇到过多少次，特别是像这样第一次绘制的符箓，更是最容易失败的。

    他原地站立不动，两眼微闭的把刚才的绘制过程又回忆了几遍，心中仍觉得犹觉不足，最后直接转身走向床铺，在上面打坐养神起来。

    一会儿工夫后，石牧双目再次豁然睁开，眼中的喜色一闪即逝，脸上隐约有了几分了然之色。

    他当即双手一拍的从床上一跃而起，迅在桌上重新摊开一张深青色符纸，微一沉吟后就开始绘制起第二张符箓来。

    这一次，石牧度略微快了不少，第一次绘制时遇到的生涩地方都已融汇贯通，竟一气呵成地将十二枚符文完整的在符纸上绘制了出来，组成了一个看似玄妙的符阵。