
郑家贤最知道方铮的本事，他崇拜方铮，自然不允许有人用这么拙劣的手段污蔑方铮，哪怕这盆污水不会泼到方铮身上，那也恶心人。

郑家贤可没什么君子风范，他张嘴就是市井之言，那叫住方铮的学子苍白的脸上表情纷呈，而后捂着胸口，又打算晕过去。

“你别给我装。”哪怕真要晕，在郑家贤看来，这人也是装的，他一把揪住这人的手腕，死死捏着。

这时候郑家贤无比庆幸他平日吃得多，力气比一般人都大，这学子被他捏的痛叫出声。

“都让开！快些让开。”这边的动静不小，方才那学子叫声又刻意抬高，不少官兵都听见了。

这种敏感时候，有人怕沾上作弊这事，围在方铮周围的学子纷纷离开，很快，这一片就只剩下方铮，郑家贤跟那个被郑家贤揪住不放的学子。

那官兵语气不算好，他问那学子，“你为何说他作弊？你可看到了？既是看到了，为何在考舍的时候不说？”

若是真找到证据证明方铮作弊，那岂不是他也有责任？

要知道进贡院之前的检查就是他把关的。

哪怕周围学子都离的远远的，但是仍有不少视线悄悄看过来。

那学子不适地吞咽了几下，而后才说“我，我不是在考舍看到的，我，我方才在，在他考篮里看到——”

嗤——

郑家贤又忍不住了，“你有千里眼？”

方铮的考篮里上面搭着一块布，这会儿正严严实实地盖着考篮。

“不，不是，方才他的篮子歪了一下，我无意间看到。”这学子模样太过反常，明眼人都看出不对劲来，更何况是见多了魑魅魍魉的官兵。

那人朝方铮走去，直接掀开方铮考篮上面盖着的深蓝色的棉布，而后仔细翻看里头的东西。

考蓝里东西并不多，一眼就看到底，那官兵回头冷笑，“你哪一只眼睛看到这里有作弊证据？”

“怎，怎会没有？”那学子睁大了眼，几乎要将方铮的考篮盯出个窟窿来，“不可能的，明明——”

“你想知道明明你已经把布条悄无声息地放入了我的考篮，为何又不见了？”一直沉默的方铮开口问。

这学子猛地抬头，腿有些软。

周遭无人再扶他，这学子直接摔在地上。

郑家贤都看出不对劲了，他冷笑，“好啊，原来是贼喊捉贼呢，你这人可真是心思歹毒，竟用这么下作的手段陷害方兄，当真是其心可诛。”

“你住口，我没有，我分明看到他考蓝里有作弊的布条了，为何突然又不见了，定是他觉得被我发现，迅速销毁了证据。”

郑家贤恨不得给他一拳，动手之前他看了方铮一眼。

方铮朝他摇头。

压下怒火。

“官爷，您真是明察秋毫。”郑家贤转头，毫无负担地夸道“得亏有您在，要不然我这兄弟就遭了冤枉了，我瞧着这位脸色不太对，是不是陷害我兄弟不成，反倒吓着自己了？”

郑家贤可真是人精，那官员被拍的心花怒放，同时看地上的学子越发不顺眼了。

“你放心，我们不会冤枉一个好人，但是也不会放过一个坏人。”

这话怎么听着这么耳熟？

郑家贤来不及细想，方铮又开口，“既然他这般在意别人的考篮，那不如就把他的也检查一回。”

“不行！”那学子分明看到方铮眼底的恶意了，他心慌意乱，直接抱住自己的考篮。

这般更像是欲盖弥彰了。

眼看着冯轻已经逆着人群走了过来，方铮不愿意多呆，他干脆明了地说“他言语闪躲，陷害不成，又恼羞成怒，我不过提及他的考篮，他便如临大敌，想必里头有不能让人知晓的物件。”

那官兵二话不说，直接从那考生手里抢过考篮，在里头翻找。

“这是什么？”在镇纸下头摸出一个卷成细长条的布条，那官兵不善地问。

“不，这不是我的。”那考生伸手，想抢走官兵手里的布条，却被人一脚踹开。

“带走。”

哪怕是考完了试，只要还在贡院内，这就是作弊。

那考生后悔了，他扑通一声跪在方铮面前，“我不是故意的——”

方铮一个眼神都没给这书生，提着考篮离开，郑家贤紧跟在他身后。

“我说，我什么都说，我是为了银子才陷害他的，这布条子也是我出了考舍才拿到的，真的不是我的。”

脚步没有停顿，方铮大步离开。

“相公，你没事吧？方才发生了什么？”冯轻离得远，没听到。

“还不是有人——”郑家贤正要说，却被方铮冷冷扫了一眼。

“没什么。”方铮拂去自家娘子肩头的法子，而后碰了碰冯轻的胳膊，说“回去再说。”

这里人多口杂，不是说话的好地方，冯轻点头，跟方铮一起离开。

金姨也看到这边的混乱了，不过方铮跟冯轻都没开口，她也没多问。

刚到家，冯轻就迫不及待地看向方铮，先是抓着方铮的手，检查了一下他的身子，而后心疼地说“相公瘦了。”

听到自家娘子的话后，方铮原本有些沉郁的心情顿时好了许多，娘子就是这般惹人疼，他反手抓着冯轻，笑道“为夫吃的好，睡得好，没有瘦。”

而后又不着痕迹地看了一眼冯轻，问“娘子这几日在家可好？”

冯轻点头，“我跟金姨都很好，吃得好睡得好，相公你饿不饿，我跟金姨做了几喜爱吃的菜，你快去洗洗手，很快就好了。”

冯轻不擅长说谎，她紧张起来，便将之前在贡院的疑惑忘在脑后，直往灶房冲去。

望着冯轻的背影消失在灶房门口，方铮这才看向金姨，他面上轻松的笑消失，而是朝金姨拱手，紧声说“还望金姨能告知铮。”

冯轻本就不擅长说谎，方铮又这般聪明，她哪里是方铮的对手？

叹口气，金姨却没有直接说，而是问“只剩下最后一场了，你需静下心来，轻轻不告知你，就是为了不让你失了冷静，旁的我不会说，待你考完了，你可以问轻轻，我跟你保证，在你考完之后，轻轻会完好无损地站在你面前。”

方铮又朝金姨作揖，再抬头时，“多谢金姨。”

这就是不再追问的意思了。

金姨拍拍他的肩头，“轻轻这几日一直惦记你，等会儿让她安安心。”

说完，金姨便去灶房帮着冯轻一起做晚饭。

等院子里就剩下郑家贤跟方铮时，郑家贤小心上前，“方兄，那我就先回去了。”

他方才听了金姨跟方铮的话，知晓冯轻定是也被人算计了，以方夫人在方兄心底的位置，恐怕方兄这会儿怒火已经到了奔溃边缘。

“留下吃饭吧。”留下这句话，方铮跟着去了灶房。

今天冯轻又换了几样菜，这回她做了两个后世常见的菜，宫保鸡丁，跟鱼香肉丝，另外便是一锅熬的浓白的豆腐鱼汤，及一盘酱牛肉，这回的酱牛肉不是在外头买的，是金姨做的，据金姨说，当年在宫里，曾今有一位宠极一时的嫔妃就喜欢这道酱牛肉。

在冯轻看来，牛肉若是切不对，炒不好，那是极难嚼碎下咽的，可金姨这酱牛肉真真是香气扑鼻，入口即化。

除了肉，剩下两道则是脆炒青菜，及一个凉拌花生。

晚饭是粥跟包子，及冯轻做的古代版烧麦。

莫说郑家贤了，就是方铮都没见过这种面皮包着糯米的点心，他尝了一口，发觉里头竟还有肉丁，这肉丁还是卤过的，味道极好。

方铮一连吃了三个。

冯轻做的烧麦不大，两口就能吃一个，不过晚上吃多了糯米还是不好消化，当方铮准备夹第四个时，冯轻按住他的手，笑道“相公尝尝别的菜，这是我跟金姨一起研究出来的，味道不知如何。”

冯轻曾吃过不少回宫保鸡丁跟鱼香肉丝，不过她没做过，在这里也是凭着记忆，准备了材料，跟金姨一起琢磨了一阵，才炒出来，味道跟记忆里的有差别，却也不难吃。

闻言，方铮果真不再逮着烧麦吃，他各吃了一口其他的菜，而后替冯轻夹了一筷子鸡肉，笑道“娘子跟金姨厨艺了得，味道极好。”

郑家贤来荆州这两三个月也算是吃遍了荆州的饭馆酒楼，平心而论，冯轻的手艺算不上他吃过的顶尖，不过却不知为何，他还是最喜欢来方家吃饭。

趁着方铮跟冯轻说话时，郑家贤偷摸往自己碗里夹了小半碗的菜，而后埋头苦吃。

虽然方铮嘴上不提，不过这几个月相处下来，他也算是能看懂方铮脸色的，郑家贤知晓方铮心情不好，他也不敢开口。

一顿饭下来，郑家贤满身大汗，他摸了一下额头，笑道“那我就先回去了，明早我再来跟方兄一起去考舍。”

方铮点了头，他才离开。

金姨今天还在这里睡，为了给冯轻跟方铮多些时间说话，金姨愣是将准备刷碗的冯轻赶出了灶房。

吃饱喝足，冯轻也不慌张了，她将方铮拉到一边，原本有一肚子的话，可看到方铮嘴角含笑，看着自己的模样，她又觉得此刻说什么都是多余的，冯轻抓着方铮的手，勾了勾他的手心，“相公，明天就剩最后一场考试了，相公你别紧张。”

说完，冯轻还深吸一口气。

显然她比方铮要紧张的多。

方铮低头，亲了亲自家娘子的眉心，而后伸手，将人搂在怀里，手轻轻拍打她的背，在她耳边柔声说“为夫听娘子的话，不紧张。”

感受着熟悉的心跳，冯轻吐出一口气，心跳稳了许多，她伸手，搂着方铮的腰，满足地叹息。

相公在身侧，冯轻这一夜睡的好了许多。

她醒来时，方铮已经不在身侧，她摸了摸身侧的褥子，已经冰凉一片，冯轻慌忙起身。

昨日贡院门口的事到底还是让她心里有了阴影。

随意披上衣裳，冯轻起身。

“娘子？”门打开，方铮披着晨露进来，他进门，随手又将门关上，而后搓热了手，这才走向冯轻，“娘子穿好了衣裳再出门，今日有些冷。”

“相公起的这么早。”抓着方铮的手，冯轻仰头。

“昨日睡的好，今日就起的早些，我担心在屋里看书会炒着娘子，便在外头看了一阵。”方铮一边解释，一边将冯轻昨日准备好的衣裳拿过来，一件件替冯轻船上。

“金姨已经做了早饭，都是娘子爱吃的。”方铮笑道。

想到这一回方铮离开，又要三日见不到，冯轻心里不舍，待方铮替她穿好了衣裳，她直接扑过去，坐在床边，抱住方铮的腰。

“我跟相公一日不见如隔三秋，三天不见，就是九年了。”压下不舍，冯轻玩笑道，“我允许相公这未来九秋可以不想我。”

揉了揉冯轻的发顶，方铮笑道“娘子放心，为夫定会听娘子的话。”

搂着方铮的腰紧了紧，而后冯轻推开他，仰头，白了他一眼，“相公最好说话算话。”

而后再不看方铮，自己穿鞋，洗漱去了。

待她离开后，屋里传出一声轻笑。

冯轻脚步一顿，哼了一声，朝灶房走去。

本来还不舍的心情，被方铮这么一打岔，她倒是想开了。

不就是三天吗？

眼睛三睁三闭就过去了。

等到了灶房门口，冯轻已经收拾好心情。

金姨今日做的是牛肉面，牛肉是昨天吃的酱牛肉，没想到放在面条里，味道竟丝毫不差，菜则是简单的清炒白菜心。

担心方铮吃不好，金姨又做了几块锅贴，还煮了鸡蛋。

这回她跟冯轻商量了，干脆多煮些鸡蛋，好让方铮带着去考舍，若是冷了，可以剥了鸡蛋壳，再放热水里烫一烫。

这回冯轻给方铮带了两种，一种白水煮鸡蛋，另一种则是茶叶蛋，茶叶蛋是昨天晚上煮好的，过了一夜，味道浸透入鸡蛋，鸡蛋多了一些茶香味，让人很有胃口。

除了鸡蛋，冯轻这回也做了面饼跟煎饼，及酱菜，另外还带了几个水果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445460"  chaptername="第476章  考完再说">加入书签</a>
</div>
