    北方楚州！

    中心地带有着个高大宏伟的钢铁铸造的城池。

    这城无名，城墙厚重，城门宽大，整日有着叮叮当当的铸造的声音。

    无数的境界不同的修士进进出出，眼中带着憧憬和羡慕的神色。

    这里，便是器魂圣地。

    由于他们最强的便是铸造一道。

    圣地所在的地方不如其他圣地来的神秘。

    凡是楚州或是来楚州的修士，稍微打听一番便是能够知道器魂圣地的坐在。

    交付出足够的入城费用，任何人都可以进去。

    这，也是器魂圣地为了锻炼门下弟子的铸造技术。

    不用自己掏钱，而且来求兵器或战甲的修士还需要付出不菲的委托费用。

    让圣地内的弟子各个都是腰包鼓鼓，财大气粗。

    世人皆知这钢铁之城是器魂圣地的驻地。

    但，唯有少数的存在知道圣器魂圣地的强者都在城池的下方。

    那里有着数道强悍的气息，皆是器魂圣地的强者们。

    平凡的一日！

    有道纸鹤冲破空间，一路来到钢铁之城的下方。

    伴着熔岩炽热的温度，纸鹤飞到一座石屋前。

    哐当...石门被重重的打开。

    门前却是没有人影。

    紧跟着，纸鹤顺着门飞了进去。

    石屋内坐着个留着络腮胡，赤裸着上身，暴露出自己充满力量的肌肉。

    这人，便是器魂圣地的老祖，人称神之手的铸造一道的强者。

    “嗯！小费的纸鹤！”

    器魂老祖伸手接过纸鹤。

    展开！

    费老的身影从展开的纸面上漂浮起来。

    然后，开口述说着问元镇的情况。

    器魂老祖听着，眉头时而紧皱，时而放松。

    而他眼中的神情，更是连连的变化。

    尤其是听到锻器地书的时候，更是猛的站起来。

    身上的气势更是控制不住的炸开。

    整个石屋在气势的冲击下嗡嗡作响，像是要炸开一样。

    如此突然的情况，引得圣地内其他的强者纷纷冲出来。

    “老祖！可是有强敌来犯？”

    “哼！我器魂圣地虽是不擅长战斗，可也不是任何人敢来犯。”

    “老祖！发生了何时？”

    不多时，数道散发着恐怖气息的强者站在器魂老祖的石屋前。

    “无事！”

    器魂老祖抬手压下众人的声音，翻手将手中的纸张给收起来，轻声道：“只是找到了锻器地书的下落。”

    “在何处？”

    “老祖！我亲自前去取来。”

    一位合道强者按捺不住的激动的道。

    锻器地书，仅仅是存在器魂圣地的记载中。

    但，凡是进入到器魂圣地的弟子，都是知晓锻器地书对他们的意义。

    自然，其他的强者也是连连的点头，道：“老祖！我等皆可前去将锻器地书请回圣地，还请告知在何处。”

    “青州！问元镇！”

    器魂老祖并未隐瞒。

    知道了地点，这群强者并未着急的动身。

    因为，老祖还未下令。

    有按捺不住心情的强者忙追问道：“老祖！是谁传来的消息，是否可信？”

    “是小费和泰儿传来的消息，他们是从魔祖口中得知。”

    “魔祖！就是他从我门派偷走的端起地书。”

    “想来是无错了，老祖下令吧！”

    “是啊！锻器地书离我器魂圣地万载，该是回归的时候了。”

    数位强者的气息澎湃，就等着器魂老祖令下，就会纷纷动身前往青州。

    “只是...”

    器魂老祖眼中闪着惊讶和不信任的光芒，迟疑道：“只是小费说锻器地书...碎了！”

    碎了？

    锻器地书怎么可能会碎掉。

    根据记载中，有着一篇可以证明地书的坚硬程度。

    那就是神牧皇朝祖师，带着各大圣地和顶级门派的祖师们对抗魔祖时候。

    他们的联手一击打在地书上，地书连颤抖都不带颤抖一下。

    百多位祖师的联手一击。

    可是说是万年来最强的力量了。

    就是这样，地书都没有任何的问题。

    现在说地书碎了！

    没人敢相信。

    当下，便有人道：“老祖！是不是魔祖不想归还地书，特意来欺骗我们？”

    闻言，器魂老祖眼中有着异色闪动。

    想来他对此是有些相信。

    但转念，他便半信半疑的丢掉了这个想法。

    因为在费老传来的信息中，可是提及在问元镇有位恐怖的存在。

    那是比魔祖更强。

    甚至能够让魔祖伴随身旁的强者。

    若是这位强者出手，地书能不能扛得住呢？

    器魂老祖对此也是半信半疑，并道：“魔祖是一位强者将其放出来，并且伴随在...”

    他没有隐瞒的将问元镇有恐怖存在的事情说出来。

    一是反驳刚刚那人的话。

    二是提醒他们问元镇有着比魔祖更强的存在。

    听到这个消息，器魂圣地的众位强者便是皱起了眉头。

    他们也感觉到了棘手。

    当年的魔祖的实力已经很恐怖了。

    现在，又出现为比魔祖实力还要强悍的存在。

    两者相加，器魂圣地的力量还不足以应对。

    但锻器地书的存在对他们来说太过的重要。

    不管魔祖是不是欺骗他们。

    那怕是碎片，也该见上一见。

    当下，便有强者道：“老祖！地书对我们很重要，我们的力量或许不如魔祖和那位恐怖存在。但是，我们还是有着不少的盟友。”

    器魂圣地是铸造的好手。

    凡是修士，没有不想要一把好的兵器和法宝。

    自然，就有许多人想要跟着器魂圣地交好。

    他们的人脉，可是要比牧老六强大的太多了。

    器魂老祖也是有些意动。

    但，谨慎让他觉得不该是贸然的行动。

    思索了片刻，他终归是敌不过锻器地书的诱惑。

    “也罢！”

    器魂老祖道：“你等跟我去趟青州，看看事情是否可为。大不了，我们付出点代价，锻器地书必须要回归圣地，否则我等如何有脸面去面对祖师。”

    “老祖说的有理！”

    “全凭老祖定夺！”

    数位圣地强者躬身听令。

    然后，随着老祖的身影闪动。

    数位强者也是跟着而行，一路来到钢铁之城外。

    随之，数个高大的楼船出现。

    器魂老祖带着圣地内的炼虚境之上的强者，等上楼船。

    下刻，浩浩荡荡的楼船向青州进发。

    一路上，引来不少圣地和顶级门派强者的注视。

    路过明州的时候，红梅老祖看着过去的楼船。

    “他们去的方向是青州？”

    “这群打铁的家伙们，怎么想着跑去那么远的地方。”

    “难道是...”

    红梅老祖似是想到些什么，赶忙动身跟了上去。

    做出这般选择的不仅仅是她，明州的皇族和另外圣地的老祖也是跟了上去。

    他们，都是知道青州有着什么样的存在的人。

