    阮娇烟以前陪师父喝酒，最多的时候能喝一斤。

    师父嫌弃他们绎国的酒都不够烈不够醇香，还丢给她一本酿酒的书，让她学着酿酒，只是她书是看了，却是挤不出时间来酿。

    她那几年要学的东西要做的事太多了。

    现在这城里买来的酒，算是她凭经验挑的比较烈的了, 只是她忘了自己重生回来，这酒量可能就算还在，也是要适应时间的。

    喝了几杯之后，阮娇烟面颊酡红，已经有点儿晕乎乎。

    “大姐是不是喝酒了？”欢欢咬着排骨看着她，“但是大姐这样真好看。”

    脸颊酡红眼神有点迷漓微带娇憨的阮娇烟，是与她平时爽利能干的样子不太一样, 美得让人移不开眼睛。

    陈氏看了看，对阮唯安说，“以后要是在外头，你们得劝着她不要喝酒了。”

    外头的男子看了这样的娇烟，能有忍得住的吗？

    阮唯安认真地点头。

    阮娇烟只是有点儿晕乎乎，又觉得这样很放松。重生回来之后她一直就没有放松下来，撑着一股气挣钱干活，拼命地想把家里从前世的轨道上拉回来。

    这么一段时间来，其实一直就是绷着的。

    现在借着几分醉意，倒是真放松了下来。

    皇城。

    林府。

    一顿很是热闹的年夜饭吃完，蔚云极让冬青把准备好的压岁钱端了过来，林府的一群大小孩子都已经围了过来，眼睛发亮地看着他。

    以前每一年都是这样的。

    蔚云极来林府吃年夜饭，吃完之后给府里的孩子发压岁钱，这算是林府的每年保留项目了。

    林府也算是人丁兴旺。

    林老太爷林老夫人共生了四子三女，嫡次女林蓓就是蔚云极的母亲，嫡长女早年走丢了，一直没找着。

    林府现在当家的是蔚云极的大舅舅, 比林蓓大一岁, 叫林庆修, 年纪也不大，过年刚到四十，家里有一妻三妾，共给他生了三子两女，大儿子二儿子都比蔚云极大一点。

    再就是二舅三舅小舅，都还没分家一起住在林府，三个舅舅都成亲了，也都有了孩子，最大的十六，最小的才三岁，一共九个孩子。

    小姨嫁了出去，不过嫁得不远，年初二也会回娘家。

    反正现在围在蔚云极身边的大小孩子，不下十七八个。

    这是因为林府还有表亲借住的，表亲家的孩子也围过来了。

    冬青捧着的托盘上一堆的红纸封。

    当看到林府的大少爷二少爷竟然也站在那里时，冬青差点儿就想翻白眼。

    要不要脸啊？

    大少爷二少爷都比他们家公子年长啊！怎么还好意思来分压岁钱？还有，林府的什么表亲, 跟他们家公子也没关系啊，林府自己当长辈的给压岁钱就行了, 凭什么他家公子也得给？

    他家公子还没成亲，也还是个孩子，哼！

    冬青心里不满，但他是个下人，却也不好表露出来。

    每年这么一笔钱都不少，何况公子还要给长辈孝敬，给了老的大的，也得给小的。

    “表弟，快点发压岁钱，发完了我带你去看好玩的！”林府大少爷林敏堂催促着。

    每年蔚云极给的压岁钱不少，因为里头都是封金瓜子，一把。

    “大表哥二表哥，”蔚云极突然喊了他们，往旁边指了指，“你们站到这边。”

    林敏堂和二弟林敏才有点不明，但还是下意识站到他指定的地方。又见蔚云极再点了两个姑娘，“三表姐四表姐也站到这边来。”

    两个姑娘皱了皱眉，还是有点不情不愿地站了过去。这两个跟蔚云极同年出生的，而且月份比他大。

    蔚云极又点了另外三个孩子，“你们也站过来。”

    这三个他不认识，听说是二舅母娘家的孩子。

    那三个孩子不耐烦，一边往那边走一边叫，“烦死了，不是要发压岁钱吗？”

    “快点发啊，婆婆妈妈的。”

    冬青眼一利，瞪了过去。欠他们的？

    这么一来，站在蔚云极面前的就剩下了十来人。

    “冬青，给表弟表妹们发压岁钱吧。”蔚云极指了指面前十来人。

    冬青不甘，但还是把压岁钱发了下去。这次的红纸封是公子自己装的，嗯？拿起来好像手感有些不对？

    发完了这十来个，正好，托盘上就没剩一个了。

    那七个被叫到一旁的顿时就嚷了起来，“我们的呢？”

    林敏才瞪着蔚云极，“云极表弟，我们的呢？”

    蔚云极淡淡地说，“表哥表姐们年纪比我大，压岁钱不该由我来发，以前云极年纪小不懂事，抢了长辈们的事，现在改过来也不迟。还有这三个孩子，瞧着面生，所以事前并没有准备他们的。”

    冬青睁大了眼睛看着他，哎？公子开窍了？这是怎么回事？

    “蔚云极！你这样就没意思了！表哥表弟算这么清楚干什么？以前年年给了，哪能突然说不给就不给？”林敏才气得嚷了起来。

    以前蔚云极给的压岁钱里都有差不多五两金瓜子呢，这个过年买些小玩意去哄花楼的小娘子正好，还能买酒喝，少了这一笔他们过年玩什么？

    林府有钱，但是林夫人把钱抓得紧紧的，可不纵着他们。

    林敏堂也恼。他都准备拿到了这把金瓜子之后就请几个好友去玩牌呢，那些人都约好时间了，现在这把金瓜子没了？

    那三个亲戚家孩子也吵闹起来。

    “我们也要压岁钱！”

    “凭啥不给我们？”

    蔚云极眸底泛冷，“还有一件事想跟各位表妹表弟说清楚，云极满十八了，接下来该攒钱准备以后娶妻，所以银钱得省着些花，免得以后我娘子进了将军府吃苦，所以这是最后一次为各位表妹表弟们备压岁钱，以后就没有了。”

    “什么？”

    一众孩子都尖声叫了起来。

    冬青觉得自己耳朵有点疼。但是他这会儿正觉得震惊呢，公子今天的做法让他反应不过来，但是他真高兴啊。

    “嗯，你们都是孩子，耳聪目明的，应该都听清楚我刚才的话了，我就不用再说一遍了。”

    蔚云极说了这话转身就准备离开。

    “云极哥哥！”

    一个少女喊着他，急急地跟了过来。

