    一座寺庙横亘眼前，大门破旧牌匾上写着三个大字：宝珠寺。

    三座殿门并立，前面一块巨大空地平的如同镜子一般。

    高谦抬头看过去，两侧高峰矗立，极是雄伟。

    他重读了几遍水浒，一看这寺的名字也大概猜到了这是什么地方。

    “就是不知是武松还是鲁智深？”

    高谦正想着，就看到一个高大头陀从大殿里走出来。

    这头陀头戴月牙发箍，相貌堂堂，宽大的灰色僧衣也遮不住他宽厚胸背。

    在他胸前还挂着一串白骨念珠，后腰处插着一柄长刀。

    头陀只是往那一站，自然透出满身的杀气威风。

    林冲、卢俊义这两位高手，相比之下如同两个无害的善人。

    这头陀长的就如同好汉模板，任谁看到他，都会生出一个念头：好一条好汉！

    毫无疑问，这位就是武松。

    高谦对此到不是很意外，黄字门后的世界，出现的人物并不是按照水浒排名顺序。也不是简单的按照武功高低排序。

    看到武松，高谦大概确定这个世界的规律，其实是按照人气来排序的。

    武松，外号武十回！

    这是水浒中唯一用十个章节来写的男人。从古至今，武松在水浒中都是人气第一！

    也有人评价武松，惊为天人！

    智勇绝伦，豪侠仗义，武松的确是一个好汉模板，水浒中最顶级人物。

    哪怕他冷酷滥杀，其实也正是展现出强者无情的一面。

    高谦对武松也颇为赞许，能与这般人物一决高下，也是快事。

    不过，卢俊义都过不了三招，武松又能撑得住几招？

    高谦对武松拱手抱拳：“久闻行者武功高绝，还请行者不吝赐教！”

    武松上下打量高谦，眼神中都是惊疑，他又小心打量周围，并没有发现什么不妥。

    他这才对高谦合十施礼：“请了。”

    武松是豪爽性子，既然高谦说了比武，那他绝不废话，拔刀就上。

    他背上双刀合在一处，拔出来后双手擎刀一分，人随刀走，刹那间已经杀到高谦面前。

    两柄雪花镔铁长刀，刀身灿若银色镜面。武松双刀挥舞之际就如同一团灿然银光滚落。

    今时今日的高谦，其眼光见识、武学修为都是宗师级别。

    比起武松来，高谦在武功上毫不逊色。在身体等各方面，更是有着巨大优势。

    面对汹涌而来银色刀光，高谦完全能看清楚双刀变化虚实。

    高谦催发眉心深处金色九芒星，金刚神力经力量尽数调动，手中麒麟黄金棍向着灿然刀光猛捣过去。

    一寸长，一寸强。

    什么单刀破枪，那都是文人编出来东西。

    正常情况下，一枪戳过去的速度非常快，同级别对手根本来不及反应。

    就算反应过来了，人也不可能比枪的速度快。至于用刀格挡就更是笑话。

    很简单的道理，发力方式的差异，就决定了防守方绝无可能用一把刀格住长枪。除非双方力量速度上有着巨大差距。

    同理，全力一拳打过去，对方基本不可能靠着小臂力量格开拳头。

    发力方式的差异，决定了主动进攻方的巨大优势。

    达到高谦这个级别，道理也是一样。

    黄金麒麟棍比双刀沉重多了，他力量肯定比武松高不少，敏捷、反应，各方面都有优势。

    武松双刀精妙又凌厉，在刀法上要胜过他一筹。

    可他何必和武松比刀，只管一棍子怼过去，武松除了退避再没有第二种应对的办法。

    让高谦意外的是，武松居然不退，而是用双刀格挡长棍。

    刀棍交击，武松双刀格挡卸力，居然化解了长棍五六分的力量。

    就是如此，武松手上一把镔铁戒刀也直接被砸飞出去。

    高谦长棍微微一缩准备再次发力之际，武松却一伸手抓住了棍头。

    高谦都要笑了，武松到是神勇，可比力气他可就不行了。

    黄金麒麟棍一抖，就震开了武松的手，长棍顺势向前一探，猛刺武松胸口。

    就在长棍落下的时候，武松猛然后退缩胸，硬生生让出了半尺的距离。

    可这点距离，却不足以躲避黄金麒麟棍。

    高谦作为棍法宗师，一看到武松动作，他手中长棍就全部送出去。

    一棍子下去，武松胸口顿时深深塌陷，他眼睛、鼻子、嘴巴同时溢血。

    高谦很自信，这一棍足有万斤之力，别说人承受不住，武松就个纯钢打造的也能给他怼裂了。

    让高谦意外的是，武松受了这一击居然没死，反而又一把抓住黄金麒麟棍，另一把雪花镔铁刀顺着长棍闪耀而至。

    高谦再要发力转动长棍，却发现武松力气暴增，至少不比他差了。

    他全力一击又把力量用老了，一时之间居然夺不回长棍。

    受伤反而会变得更强？

    高谦感觉很没道理，武松显然没有讲道理的意思，他手里镔铁长刀可是凶狠之极。

    关键时刻，高谦果断放弃了黄金麒麟棍，他反手拔出腰后龙鳞刀，精准格挡主镔铁长刀中段。

    双刀斩击出大片火花，武松靠着主动出刀居然占据了优势，高谦却凭着天罡体稳稳接住这一刀，并没有被武松冲的脚步虚浮。

    因为天罡体的超强霸体效果，高谦反而趁机出腿，弹腿如勾般扫过武松胸腹。

    九阳无极剑加持下，高谦脚尖锋利如刃，弹腿扫过之际，一条长长血痕从小腹位置蔓延到武松咽喉。

    武松整个人几乎被这一犀利无匹的一腿斩成两片。

    高谦自以为战斗结束了，却没想到武松还是不死，他手中镔铁长刀错开龙鳞刀，灿银般刀锋瞬间抹过高谦咽喉。

    就是心毒和天罡体的被动，高谦依然撑不住这一刀，他脑袋顺着脖子上刀痕缓缓滑落。

    直到高谦视角滚落地面，对面的武松居然还没死……

    从混元镜中复活过来，高谦捂着自己完好无损的脖子，心情很是复杂。

    明明他完全占据上风，连续重创武松，这家伙就是不死，太玩赖了！

    灵儿小心翼翼凑过来，“爸爸？”

    高谦捂着有点疼的脑袋，他对灵儿抱怨：“不是我不行，是武松太赖了，开锁血挂、秒杀挂！

    “我看他浓眉大眼是条好汉，谁想到他如此不讲武德！”

    “爸爸，喝凉茶。”灵儿很懂事奉上冰镇凉茶。

    高谦可没这个心情，“我就不信了，我就一时大意失手，这就去找他算账！”

    “爸爸别激动，被斩杀很消耗精神力量。您还是休息休息。”

    灵儿安慰道：“武松有锁血、秒杀挂，您也有不死外挂，早晚磨死他……”

    高谦哑然失笑：“哈哈，言之有理！”

    （四更了，筒子们，求月票求订阅求支持~）

