
　　坐在前面的男人压低声音道，他之所以选择王子豪，最主要的一点并不是因为他爱钱，而是因为这个人做事嘴严。

　　“大哥你放心，我的嘴你还不知道么。果然温氏的人就是不一样，够豪气！”

　　王子豪接过钱袋，掂了掂重量，心满意足从车上离开。

　　……

　　“抱歉，我不是故意的，有没有烫到你？”

　　顾凉烟打完热水后，在返回病房的路上不小心撞到人，她愧疚道，抬起头时才发现自己撞到的人竟然是温长荀。

　　“顾凉烟，没有想到在这里能够遇见你。”

　　温长荀温柔的笑了笑，并摆摆手表示自己无大碍。

　　“没有想到这么快我们又见面了，是谁生病了吗？”

　　男人看了一眼顾凉烟手中的热水瓶，并注意到顾凉烟身上并没有穿病服，他好看的眉头中间若有若无染上些许担忧，开口询问道。

　　“安儿他在住院，不过已经没有大碍，留院观察几日便可以出院了。”

　　“哦是这样，需要我帮忙的话随时开口。”

　　温长荀并不知道前几天厉家别墅里发生的事情，当时在场的多为沈家人，厉璟渊摔门而出后，沈家人各自也知道什么话该说什么不该说，都悄悄相继离开，也并没有多言多语。

　　所以，温长荀只是以为小孩子生病了而已。

　　他温柔的看向顾凉烟，能帮到这个女人的地方他都很乐意，若不是因为中间插了个厉璟渊，他担心顾凉烟夹在中间难做，这句帮忙的话他都不会问，直接通知手下插手即可。

　　只是，他现在不能这么做。

　　没有立场，只有困扰。

　　“没有没有，安儿已经好多了。只是，对不起啊温长荀，你的衣服...”

　　顾凉烟歉意的看向温长荀西服上水渍的位置，这件西服她很熟悉，其材质是水溶维纶面料，沸腾的水会破坏衣服的表面。而且一看设计图案，就是出自她最崇拜的设计鬼才信之手。

　　设计鬼才信的每一件作品都堪称绝品，想到这样一件作品毁在自己手中，顾凉烟现在的心情是既愧疚又惋惜。

　　“如果不建议，可以将这件西服先给我吗？等我把它处理好后马上联系你。”

　　顾凉烟知道这样一件作品仅仅是花钱也买不到的，她现在只能选择在出现问题的部位尽量进行改善，希望可以弥补掉这部分的遗憾。

　　“衣服你不用在意。”

　　温长荀长长的睫毛掩盖住眸中的失落，他显然没有在意身上的衣服，但又担心顾凉烟因为西服的事情愧疚有负担，男人想了一下，便将西服脱下来交给顾凉烟，就势从顾凉烟怀中接过水壶。

　　“我送你回去。”23sK.com

　　男人遗世而又独立的气质像一朵盛放的空谷幽兰，天生矜贵的气质配上这张绝世俊脸，完全就是一副绝美的画面，他的停驻早已吸引了众多人的目光。

　　察觉到周围刻意慢下脚步的人越来越多，顾凉烟无奈的看了一眼落入男人之手的热水瓶，默默叹了口气，任由温长荀跟随自己回到了病房。

　　“安儿，妈咪介绍一下，这是温叔叔，是妈咪的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第197章免费阅读。https://xs.23sk.com 