    “这不可能！你怎么可能还能动用五阶元罡本源？”
    　　霞光虹桥之上，云鹿老祖身躯的崩灭，似乎是一件让另外一位五阶老祖风冶子决然难以相信的事情，以至于失声惊呼之下，声音显得异常尖锐。
    　　寇冲雪第一次被人袭杀围攻，便已经被打得本源受损，元罡失衡，伤势难以复原早已是各方五阶老祖公认之事。
    　　第二次遭袭一事虽说是扑朔迷离，但寇冲雪已经无力动用本源元罡，动则必死无疑早已经是板上钉钉之事。
    　　然而眼前发生的一切，却一下子打破了一位五阶老祖的固有认知。
    　　寇冲雪出剑了！
    　　而且先后只三剑便斩灭了云鹿老祖一尊五阶本源元罡化身！
    　　唯有五阶才能斩杀五阶！
    　　也就是说，寇冲雪非但再次动用了本源元罡斩出了一剑，而且在这一剑斩出之后，他虽然看上去同样狼狈，却并非立马身死道消！
    　　这意味着什么？
    　　难道说寇冲雪已经真正找到了解决本源失衡的办法？
    　　这件事情对于五重天武者意味着什么，风冶子自己再清楚不过！
    　　于是，这位先前一直不愿透露身份的五重天老祖，果断的终止了对姬文龙的压制，从西南方向蔓延而至的天罡异象迅速的开始回缩。
    　　这位五重天老祖要遁走了！
    　　尽管他知道，现在的寇冲雪就算找到了恢复本源元罡失衡的办法，也不可能在短时间内伤势尽复。
    　　尽管他还明白，此时的寇冲雪在击溃了云鹿老祖的本源分身之后，定然已经是强弩之末，对他早已无法形成威胁。
    　　尽管姬文龙被他压制，他只需要继续逗留，便能够从通幽玄界之中摄取更大的好处。
    　　但，这位五重天的老祖，还是毫不犹豫的选择了退走！
    　　云鹿老祖的本源分身被击溃，以及风冶子老祖的遁走，就像是一个信号！
    　　此番参与围攻通幽玄界的各方四阶武者，几乎是不约而同的选择了作鸟兽散，纷纷朝着不同的方向飞逃而走，生怕自己走得慢了。
    　　尽管所有人都将寇冲雪的狼狈看在眼里，但却没有一个人在这个时候敢上前去试探一位五阶老祖，哪怕看上去是一位濒死一般的五阶老祖！
    　　“烦请诸位只拦卫、杨二人！”
    　　玄界上空，姬文龙勉强说完这句话，以玄界本源维持的法相便即崩溃，看上去也已经是强弩之末。
    　　要说自云鹿老祖的本源分身被寇冲雪一剑击溃之后，谁的心中最为震骇，那自然是非卫仲汶、杨虎二人莫属了。
    　　二人也都是果决之辈，在事情发生的一刹那，甚至顾不得自身的迷茫，转身就欲逃走。
    　　二人都是凝聚了三道本命灵煞的四重天武者，实力及其强横，就算身边有着柳青蓝和康辞二人拼命阻拦，也无法阻拦二人逃走。
    　　可就在二人刚刚击退了柳、康二人的刹那，一道细细的剑丝已然割裂了虚空，向着卫仲汶逃离的方向一兜，被搅得支离破碎的虚空瞬间拦住了卫仲汶的去路。
    　　“玉成瑾，你敢拦我！”
    　　卫仲汶惊怒交加的喊道。
    　　被搅碎的虚空只是几个弹指间便已经自行恢复。
    　　可就在这片刻的功夫，玉成瑾单人独剑已然出现在了卫仲汶的身前。
    　　玉成瑾皱了皱眉头，道：“卫兄，白鹿圣地此番作为实在有欠光明！”
    　　玉成瑾与卫仲汶本就是此番各方前来援助通幽学院的四重天武者当中，修为实力最强的两人。
    　　此时通幽学院上下俱成强弩之末，能够拦得住卫仲汶的，便只有修为与其相当的玉成瑾。
    　　卫仲汶反手一击，将扑上前来的柳青蓝再次击退，沉声道：“就因为这些？你可知道拦下卫某意味着什么？剑门学院要与白鹿福地为敌吗？”
    　　玉成瑾冷漠道：“边疆五州多多少少都受苍灵界入侵侵蚀，五州也均未有圣地镇压，今日尔等可以舍弃幽州，他日自也可以舍弃并州、青州、凉州、蜀州！”
    　　卫仲汶大声道：“那怎么能够一样？幽州本就仅剩一隅之地……”
    　　“多说无益！”
    　　卫仲汶话还没有说完便被打断，玉成瑾如丝的剑气已然向着他切割而来。
    　　而在他的身后，柳青蓝不顾自身伤势，扑将上来与玉成瑾联手进行围攻。
    　　而就在卫仲汶被阻的同时，肠子都已经悔青了的杨虎，并未选择一个人逃离，而是毫不犹豫的试图出手相救。
    　　杨虎明白，既然已经倒向了白鹿福地，便再也没有了回头路，纵使心中将卫仲汶的八辈祖宗都问候了一遍，却也不能抛下此人独自逃离。
    　　况且，眼下的情形，幽州显然已经没有了他的立足之地，想要安然无恙的撤离幽州，还需借助卫仲汶以及白鹿福地的力量。
    　　然而不等杨虎出手，韩重威、商克、刘知远以及康辞，四位四阶武者已经围了上来。
    　　先前在寇冲雪现身的刹那，原本围攻通幽玄界的四阶武者尽皆选择了退后观望，唯独卫仲汶与杨虎因为要护卫霞光虹桥，而一直在与柳青蓝、康辞纠缠。
    　　此时眼瞅着通幽玄界危机解除，其他四阶武者见势不妙纷纷退走，反倒是卫、杨二人留在了最后，被通幽一方的四阶武者围了上来。
    　　而就在众人的注意力放到卫、杨二人身上的时候，另有一道身影悄然向着西南方向遁走。
    　　然而此人不过离开了数里，便被人拦住了去路。
    　　“常兄，为何这般急着离开，也不与我等打个招呼？”
    　　拦住了常怀武之人虽然遮掩了面目，但此人在先前却是曾经有过出手，从杨虎等人的手中救下了司先生。
    　　那急急遁走之人正是并州雁门学院的常怀武。
    　　“你是何人？为何要拦住常某去路？”
    　　常怀武先是低喝一声，然后又沉声道：“常某今日有要事在身，需要尽快返回雁门学院，还请阁下不要与我雁门学院为难！”
    　　阻路之人闻言嗤笑一声，撤去了遮掩面目的布巾，道：“常兄恐怕不是要回雁门学院，而是急着要去临崖峰下的寒潭吧？”
    　　“是你！”
    　　常怀武见得此人真面目，不由惊呼一声，不过随即又沉声道：“常某早该想到的，既然寇冲雪没死，那么失踪前跟他在一起的尚履冰就一定也还活着！”
    　　尚履冰笑而不言。
    　　常怀武脸上的神色阴晴不定，似乎正有什么难以抉择之事。
    　　而就在这个时候，一道苍老的声音从他的背后传来：“或许常长老可以为老夫解惑一下，我那游海彪游师侄究竟是怎么死的，而阁下又与五姓余孽是何关系？”
    　　…………
    　　就在通幽玄界之外的大战已经接近尾声之际，玄界之内，通幽学院最为重要且已经元气大伤的四个人，此时却已经在几乎都打成了一片废墟的山水幻灵之地汇合。
    　　云菁见得寇冲雪保持着半弯着腰，将幽雪剑拄在身下支撑的姿势一直不变，心中有些不妙的感觉，连忙勉力上前试图搀扶。
    　　然而在接触到他身躯的一刹那，云菁脸色大变，惊呼道：“你的本源为什么在流逝？”
    　　云菁的惊呼让姬文龙和商博纷纷加快了脚步。
    　　在走到寇冲雪近前的时候，之前一直在主持整个通幽玄界的姬文龙眉头一皱，看向了刺破玄界屏障的那一道虹光，沉声道：“你在用自身本源维持霞光虹桥，为什么？”
    　　“什么？”
    　　云菁惊呼一声，便欲以自身所剩无多的力量打断寇冲雪与霞光虹桥的联系。
    　　不料寇冲雪却轻轻的将她一推，随即吐了一口鲜血，声音有些嘶哑的笑了起来：“多好的机会啊，被人算计了这么久，被动挨打可不是我们的初衷，更不是我寇冲雪的风格！”
    　　说罢，寇冲雪转向身边一脸关心的云菁，腾出的左手一引，一颗正在虚实之间慢慢暗淡下来的灵珠出现在手中，勉强笑道：“放心，这颗幻灵珠中的幻灵煞，还能支撑我坚持一段时间！”
    　　商博轻咳了一声，道：“这就是那小子给你出得主意？还真能成？只是这颗珠子里面的幻灵煞可撑不了多长时间，况且你自身还需要维持！”
    　　姬文龙则沉声道：“你究竟想要怎么做？”
    　　寇冲雪有些虚弱道：“既然白鹿福地能从这里盗取两界本源，那么我们自然也能溯着这条白鹿福地搭建好的通道，反向抽取白鹿福地积蓄的天地本源！”
    　　“你疯了！”
    　　云菁惊呼道。
    　　“这不在计划当中！我们已经击退了白鹿福地的谋划，况且云鹿虽然被你剥离了一道本源，定然会重伤，但白鹿福地的五重天可不止他一个！”
    　　商博则想了想，道：“你把我们叫来，便是想要集合四人之力促成此事？”
    　　寇冲雪有些唏嘘道：“其实我也是临时想到的，但我现在一个人做不到了！”
    　　姬文龙还是不同意道：“这太冒险了！”
    　　“这二十年来我等几个冒的险还少了？”
    　　寇冲雪轻咳了两声，接着又道：“我那道五阶进阶配方可曾推演成功？你能不能用？”
    　　姬文龙闻言从袖口中掏出了一张不知何种质地的卷轴，叹道：“配方的主体已经基本推演成功，剩下的……只能冒险了！”
    　　其他三人，包括寇冲雪在内，闻言顿时精神一振。
    　　可紧跟着见得姬文龙苦笑着又道：“为了将这道进阶配方推演完成，此番收获的两界本源被消耗掉了三分之一！”
    　　“什么，这么多？”
    　　云菁失声惊呼道。
    　　商博叹道：“这或许就是只有福地和洞天这等圣地，才能支撑起五重天存在的根本原因吧？”
    　　寇冲雪一怔之后，脸上立马浮现了一丝狞笑，道：“所以，这一次才更要找补回来才是！”
