
顾三秋大踏步的走上讲台，身居高位的他不怒而威。

正准备出手的易歌猛的一怔。

顾老出面，场中情势突变，他不敢轻举妄动，恭敬问道：“顾老，请问你是什么意思？”

教室内更是鸦雀无声，众人皆是震惊。

眼看易歌就要出手收拾陈玄，正在无望之中，场中最有身份的大佬突然横插进来。

而且听他那意思，陈玄是他的小老弟？

小老弟？

众人大惑不解，两人年龄上相差也太远了，莫非，陈玄是这位顾老的晚辈？

肯定是了！若不是自家人，顾老肯定不会在这个时候出面的。

不少学生隐隐为陈玄感到庆幸，没想到他还有这么一个厉害的长辈，有他出面，救下陈玄肯定是没问题了。

顾老是谁？万族研究所的高层，专家级研究员，其地位放在学府里，最低也算个副校长了，可南瞻学府和万族研究所又不能同日而语，两者档次不同。

南瞻学府虽然是南瞻洲最有名的学府，可并不是唯一的学府，其他水平稍次的学府也不少，包括十大学府中的其他九所，以及念力学府，军团附属学府等等。

所有的学府都归武教局统管，属于武教局的下属机构！

而万族研究局却是军方的兄弟单位，跟武教局是一个级别的。

虽然万族研究局不如武教局盘子大，只有寥寥一些研究人员，可其地位一点也不低。

顾老能跑这一趟，算是万族研究局给足了南瞻学府面子！

其代表的是万族研究局。

一直小心翼翼的陪着顾老的周处长心头一震，看着瞬间雷霆大怒的顾老，有种大事不妙的感觉。

他赶忙上前，小心道：“顾老，您先息怒，我且问问什么情况。”

顾老冷哼一声，怒道：“息怒？我若是反应再慢一点，我的小老弟都要被你们给打杀了。”

周处长猛的一惊，脸色发冷，转向易歌道：“易歌，你为什么要对陈玄动手？”

此时，他已经顾不得跟易歌的那点交情了，

高层早就得到授意，让他全程仔细照料专家团成员，特别是带队的顾老，无论如何也要让顾老满意。他作为专家团的主陪，若是惹了顾老的不满，高层怪罪下来，随便一个处分都够他喝一壶的。

易歌脸色阴晴不定，他虽然杀心未灭，可眼前的形势已经由不得他。

他当然不敢对顾老发难，只能在心中恨恨道：“呵，陈玄算你走运，竟然有顾老这样的长辈，暂且饶你一次。”

宋千绝、张伟等人俱是眼前一亮，无声交流中，都能看到对方眼神中的欣喜之色。

他们筹备多日，就等着在这堂课上大放异彩，好混进万族研究局。

过程一切顺利，靠着先天优势，小猫和张伟被专家看中，眼看就能成为万族研究局的实习生，这时，楚流风突然跳了出来推荐陈玄，目的确实想要陈玄出丑。

此时他们已经感觉不妙，在他们看来，陈玄是个嚣张跋扈的人，绝对不会善罢甘休。

谁知接下来事情的发展，比他们想象的更糟糕，陈玄丝毫不肯低头，竟然直接专家硬怼上了，随后又大大的得罪了易歌，面临被开除和废掉修为的悲惨下场，实在让人大跌眼镜。

可没想到最后关头，形势瞬间反转，陈玄的长辈突然跳了出来，对陈玄极为维护。

张伟心中对陈玄很是无语，你有长辈在万族研究局身居高位，想混进去还不是一句话的事，还用的着我们辛辛苦苦的准备和策划这么久吗？

现在，就算楚习不打算招收自己和小猫，起码陈玄是有机会混进去了。

宋千绝也是松了一口气，虽然为了避免暴露，他们无法出手帮助陈玄，可毕竟同为异族，眼睁睁的看着陈玄遭难，兔死狐悲，心里多少有些过意不去，现在好了，陈玄逆势翻盘，不但不用遭难，还能帮组织完成潜入任务，也算是一场惊喜。

这小子，总是这么出人意料。

前几天刚混进去了战宠师协会，现在又在万族研究局有了高层人脉，真是个人才！

咱们卧底组织最稀缺的就是你这样的人才。

小猫心情激动，满眼崇拜的望着陈玄，心道难怪他那么淡定，原来教室内最牛的大佬是他的亲戚，现在，她终于长舒一口气，不用担心担心陈玄的安危了。

有顾老在，没人敢动陈玄一根手指头。

唯有楚流风一脸懵逼。

心中止不住的震惊：“卧槽，原来你小子在专家团也有亲戚，而且，你的亲戚比我的亲戚的老头更大，这么牛逼还一直低调，隐藏的这么深，简直坑人，早知道你的亲戚是大佬，我怎么敢找你麻烦。”

他心中顿时十分的忐忑，顾老是特级研究员，楚习才是高级研究员，差了一层，楚习该不会在顾老的压力下反而责难自己吧？

想了想，他还是镇定下来。

楚家一向团结，家族中长辈万万不可能因为讨好别人，而过分迁怒自己的，顶多批评自己几句，算是给顾老个台阶下。

这就无所谓了！

而且，顾老和楚习算是同事，多少也会给楚习一点面子的。

“哼，今天这事就到此为止吧，这层关系我不能动用了，以后再想办法让你好看！毁我社团之仇，不共戴天！”

冷哼一声，楚流风打算暂时放过陈玄。

精明如易歌，早已衡量清楚了眼前的情势，他可不是像陈玄那么顽固的人，知道此时最好的做法就是稍微低头，给足顾老面子，大不了再安抚陈玄几句，一切搞定。

毕竟，顾老身份再高，此时在南瞻学府中也只是客，多少也要给自己背后的学府一些面子的。

在学府内对身为半个高层的自己发难？那怎么可能？

相信顾老没那么顽固。

他强压下心头怒火，挤出一丝笑容，似是恭维道：“原来陈玄同学是顾老的亲近子弟，误会误会，在下实在不知情，大水差点冲了龙王庙，顾老莫怪，还请顾老担待一下。”

他又转头看了一眼陈玄，点头道：“陈玄同学是本届的中考冠军，又拿到三门满分，才华横溢，我觉得有必要作为天才学生重点培养，我会提请学府对他进行资源倾斜。”

这一番话说的滴水不漏，既道了歉，又烘托了顾老的身份，还用自己的权限给了陈玄不少好处，算是给足了顾老面子。

按照他的经验，接下来就是顾老呵呵一笑，大家把手言欢，尽释前嫌。

谁知道顾老冷冷一笑，直接骂道：“你算什么东西？也配请我担待？”

全场皆惊，这位从进来就一直没怎么吭声的顾老的脾气竟然这么火爆。

开口就骂人，简直跟陈玄一个德行。

难怪他们俩是一家的。

顾老心中简直怒气滔天，你作为老师竟然这么对待自己的学生，动辄废人修为。

若是别人也就算了，你竟然欺负到陈玄头上。

你知不知道，陈玄对万族研究局有多重要？对人类有多重要？

我们人族能不能研究出第一个上等异族的完整血脉，全靠他了。

整个研究局都在眼巴巴的等着我们研究小组出结果。

我们整个研究小组都在等米下锅，呃，是等着我提供云琅域异族素材。

而我，压力山大！

找不到陈玄，我去哪里搞素材？

难不成请大军出动，横推万族战场，直冲处于大后方的云琅域，去抓捕那里的异族？

若真是那样做，成功不成功且不说，横穿万族战场，得死多少人？

军队损失那么大，就算研究出来食金兽血脉也是赔本的。

只有陈玄，才能在毫发无伤的情况下，提供大量云琅域异族素材，也只有云琅域的低级异族素材，才能组合出来上等异族食金兽的完整血脉。

这对人族来说，简直是天大的机缘。

万族研究局成立了几百年，都没有提取到任何一个上等异族的完整血脉。

而自从陈玄提供素材，仅仅几个月的时间，食金兽的完整血脉就成功了三分之一。

这是何等的惊喜！只要陈玄给力，用不了一年，军方就能批量制造远古食金兽，横行万族战场！

我顾三秋一直在找陈寻。

众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在被老师揍！

而若是你们伤害了陈玄，他无法提供素材，所有的希望都会落空。

这个责任你负得起吗？

总之，今天在场的所有人，有一个算一个，如果陈玄不点头，谁都别想好过。

顾三秋是真的怒了！

顾三秋一边想着，一边摇头，这个楚习，竟然惹了陈玄，万一他对万族研究局产生反感，一切都完了。

听到顾三秋的直接怼骂，易歌先是一怔，似乎是完全没有预料到。

随即脸色猛的转冷，这个老家伙，不给面子也就算了，竟敢出言辱骂我。

易歌胸中刚刚压下的怒气隐隐有压不住的感觉。

他作为今年最优秀的毕业生之一，被学府高层重点培养，只要稍加磨砺，就能进入高层，基本上已经算是半个核心高层，连教务处的周处长这种基层高管，都要卖他几分薄面。

在南瞻学府这一亩三分地，谁敢不给他面子？

“饶你顾三秋是身份地位不低，在我的主场，难道要我低声下气的求你原谅？我不要面子的吗？我易歌能被重点培养，在高层自然有人罩着，还能怕了你不成？”

易歌狠狠的想着，却没有动作，脸色阴晴不定。

在场的其他人连大气不敢出，主场中佬和客场大佬的交锋，没人敢掺和一句进去，连周处长都有些为难，易歌的后台他惹不起，可若是不能让顾老满意，他也得担责。

想了想，周处长还是决定祭出和稀泥大招，他堆起满脸的笑容，呵呵笑道：“顾老，易老师，算啦算啦，大家都是自己人，学府和研究局的关系又很亲密。易老师，你年龄小，顾老批评你几句也是应该的，长辈的关爱嘛，我都羡慕不来。顾老，你的子侄受了委屈，是我考虑不周，您多批评我几句，回头我给陈玄好好补偿补偿，您看可好？”

易歌脸色缓和了一下，他也不愿意惹到顾三秋这种人物，对他以后的成长不利，想了想，决定顺坡下驴，硬吞这个亏，于是淡淡道：“周处长说的是，顾老的批评我虚心接受。”

他心道：我都这么忍气吞声了，总该息事宁人了吧？

哪知道顾三秋只是冷笑一声，看都没有看他，而是朝着周处长正色道：“周处长，我纠正一下，陈玄是我的小老弟，忘年之交，并非是我的子侄辈。”

周处长心中一惊，忘年之交，陈玄这小子，竟然跟顾三秋是兄弟情分，这事情大条了。

你欺负我的后辈，小孩子嘛，说叨说叨就算了，你欺负我兄弟，那就是在打我脸了。

其中意义大大不一样，难怪顾三秋发这么大火。

可，陈玄怎么可能跟这种大人物平辈论交的，看样子，似乎顾三秋还特别维护陈玄？

他甚至有种感觉，隐隐中觉得顾老好像是有求于陈玄。

这怎么可能？

其他也是大为惊讶，原来陈玄并不是顾老的后辈亲戚，而是顾老平辈之交的小老弟。

难怪顾老一出现就喊陈玄小老弟。

真是小老弟啊。

这也太神奇了吧，陈玄是怎么坐到的？

有这么一个大佬大哥，搁谁不得平地起飞啊。

一时间，很多学生似乎领悟到了一种平地崛起的新道路。

楚流风心道完了，陈玄重要性再度上升，现在看来，仅仅一顿批评是解决不了问题了。

张伟眼中放光，陈玄这个卧底真的是绝了，我们还在想办法做实习生，他竟然已经跟大佬成兄弟了。

我们还在一层，他已经到金字塔塔尖了。

这卧底技术，不敢说后无来者，绝对前无古人了。

亏我刚才还觉得他不适合做卧底呢。

是我太肤浅了。

小猫有点喜不自禁的感觉，陈玄竟然跟大佬都是兄弟，他是怎么坐到的，他好有魅力哦。

她跟陈玄坐在一起，忍不住在桌下探出柔弱无骨的小手，抓住了陈玄的手，贝齿轻咬，满脸幸福。

陈玄眼神一凝，不着痕迹的甩开了她的手。

异族女性？不知道原身有多丑，他虽不是以貌取人，但对不止真实面貌的异族女生可没什么兴趣。

小猫这女孩子，心底还算好，就是太入戏了。

你是异族呀，难不成真把自己当成人类女孩了，还是漂亮温柔的校花？别总想勾搭人族男性！

.

回答完周处长，顾三秋才转向易歌，冷声道：“易歌，我的小老弟蒙受不白之冤，你几句话就想揭过？你是当我好欺负？”

呃...

易歌又是一愣，他还以为顾老头已经默认到此为止了，结果他这才是刚刚开始发难？

看来今天这事，除非自己做出巨大让步，再低三下四道歉，否则是不能善了了。

连周处长也是无语，合着自己白和一通稀泥，顾老是油盐不进。

现在，他直接跟易歌要说法了......

自己没什么背景，真要叫朕起来，易歌绝对比他的能量大得多，现在，已经不是他能掺和的了。

好难啊！他心中一股股的无力感。

扫了一下处于事件漩涡中的陈玄，他仍是眼神淡然，似乎古井无波。

“这小子，中佬大佬为了你都快打起来了，你还跟没事似的，哪来的底气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68983198"  chaptername="第三百零三章  客场大佬VS主场中佬">加入书签</a>
</div>
