 当龙隐来到庄园另一边的时候，看到在打牌的四个人，心头有些嘀咕。

大明星在私底下，其实也是平常人啊。

他心头有些纳闷，我这么帅，我老婆居然看不到，还想请你们陪吃饭？

四个大明星看到牛月娇还点点头，看到龙隐，就当是没有看到。

牛月娇还准备叫停四人的打牌，龙隐摆了摆手，他微笑着站在旁边，默默地等候四人打完这一局，才说道：“四位稍微等一下，有些话想和你们说说。”

四个大明星虽然没有把龙隐看在眼里，但是，既然收了牛月娇的钱，自然得给牛月娇面子，停下动作来看龙隐到底要说什么。

“感谢四位能够出席，满足我老婆的一个梦想。”

龙隐微笑道，“出于对四位的报答，以后无论诸位有什么麻烦，都可以找我帮忙一次。

无论是什么过不去的坎，都可以找我试试。

这个承诺，终生有效，到时候你们直接联系牛小姐就成，牛小姐会联系我的。”

四人只是在看着龙隐，一句话不说。

他们心说你是谁啊？

我们要是真的有麻烦，你能够帮忙？

龙隐也没有去管四个人的状态，而是继续说道：“明天就是我老婆的生日，为了给我老婆惊喜，也为了避免引起诸位粉丝的拥堵，请几位神秘出场，等到我要求亮相的时候，几位再亮相。

另外，要是我老婆询问你们是怎么认识我的，你们就说我们一起拍过戏，帮你们治过病，还希望大家的配合。”

他是生怕到时候宁欣问东问西的，问出一些不必要的问题来。

然后，他没有等四位明星回答，转头对牛月娇说道：“娇娇，把你的联系方式给他们一份。”

“少爷，我知道了。”

牛月娇笑道。

“那就这样吧，打扰你们一下，你们继续玩。”

龙隐微笑着朝几个人挥挥手，转身离开了玫瑰庄园。

而几个大明星有些发蒙，这个人是什么情况？

他们也没有在意，自顾自又去打牌了。

当然，各自心中还是有所计较的，不管怎么说，能够让牛月娇这么尊敬的人，值得他们记一下。

龙隐离开玫瑰庄园以后，就返回家中了。

他现在把该安排的事情都安排了，等着明天给宁欣过生日就行了。

刚刚回到家中，发现家中的煞气逐渐凝结，立刻又放出小月魔把所有的煞气吞噬掉了。

小月魔出现，玄清观的祖师牌位立刻又增加了一道雷火，郑永恒祖宗的坟墓，又震动了一次。

在龙隐为宁欣准备生日的时候，有个人也在为宁欣准备生日宴会，这个人就是沈君儒。

沈君儒原来是觉得宁欣不错，一个有气质、有能力的大美女，这样的女人当然是适合作为老婆的人选。

后来发现宁家的“能瘦”减肥药效果还不错，他立刻对产品上了心，准备跟着减肥药的浪潮，趁势赚一把。

紧接着发现宁欣家中还很有钱的时候，他心思就更多了。

“爸，这一次你一定要帮我。”

沈君儒诚恳地对沈宝坤说道。

沈宝坤不咸不淡地说道：“帮你什么？

你只要不在外面惹祸，对我就是最大的帮忙了。”

沈君儒立刻把宁家的情况说了一遍，然后有些激动地说道：“要是能够拿下宁欣，整个宁家都是我的囊中物了。

宁家一家子都是嫌穷爱富的人，宁欣和她老公有其名无其实，结婚了也不同房，这说明这个女人也有问题。

对于这样的家庭，只要花点心思，完全能够拿下的。

到时候我们沈家的财富，一定会大幅度提升。”

沈宝坤皱着眉头沉思了一阵，然后才问道：“你想怎么做？”

“要拿下这样的女人，当然是需要浪漫。”

沈君儒有些兴奋地说道，“在浪漫的同时，还得向宁家的那些人显示出我们的有钱......除此之外，到时候还要请爸你也出面，去亲自向宁家提亲，这件事情可以说十拿九稳了。”

他把他的计划说了一遍，然后还请动了他爸出面，就是为让宁家同意，让宁欣同意。

沈宝坤有些犹豫地说道：“这不太好吧，人家毕竟有老公了。”

“我都找林秀莲她们打听好了，宁欣那老公就是个上门女婿，在宁家一点地位都没有，所有的事情都是宁欣她爸妈说了算。”

沈君儒自信地说道，“到时候只有爸你一亮相，再给一笔很大的聘礼，宁欣的父母一定会同意的。

只要她爸妈同意，她自己是否同意已经不重要了。”

沈君儒划算了一下，才淡淡地说道：“到时候我请几个朋友一起去，让他们也帮忙提亲。”

他答应了沈君儒的计划，甚至还支持了一把。

然后，他把钱拨给了沈君儒，整整一亿五。

沈君儒已经按照计划，用这一笔巨款，去给宁欣张罗生日惊喜的事情去了。

“明天晚上，一定把你给拿下。”

沈君儒在暗自发誓。

他都砸了这么多钱进去，不拿下怎么行？

而此时，被当成目标的宁欣什么都不知道。

她正在和叶仁昊谈计划，一脸自信地对叶仁昊说道：“叶先生，我的方案已经讲述完毕了，你的意向如何？”

她要把减肥药通过叶仁昊的途径扩散到全国，当然得需要叶仁昊的配合才行。

叶仁昊欣赏地点点头道：“宁小姐的计划，我基本是赞同的。

只是我怀疑的是，就你宁小姐现在的生产规模，能够应付全国的市场吗？

更重要的是，宁小姐如此急剧扩大规模，还能不能保证产品的安全问题？”

卖药，首要提到的就是安全。

叶仁昊就担心宁欣扩张得太快，生产出了伪劣产品。

到时候就不是赚钱的问题，而是大灾难的问题。

面对叶仁昊的疑惑，宁欣微笑道：“距离过年，还有一个月的时间。

我现在老工厂暂时就维持这样的局面，已经可以生产出不少的产品了。

而等到开春，大家都要减肥的时候，还有好几个月的时间。

而这段时间，已经足够我的新工厂开始投产了，时间应该是来得及的。

至于产品安全的问题，我比你更重视，一直都是盯着的。

再说了，真要出事了，我的责任也比你大，我能不盯着吗？”

叶仁昊微微点头，同意了宁欣的决定。

他没有再说其他，也没有说产品出现问题以后不是责任的问题，而是他考核会失败的问题，到时候影响他可是他一生的命运。

 