    陈五显得后事办的极为殊荣，可在同一时刻，远在西北同样在办一件丧事，可相比陈五显，这人的丧事却简陋之极甚至可以说是凄凉。

    其实比起陈五显来，这人无论地位或者影响力都远超于他，因为死去的这人正是满清名义上的皇帝——建兴皇帝。

    建兴皇帝终究死了，而且死的是如此冷清，甚至连当年康熙之死都不如。

    满清西安政变后，建兴皇帝失去了政权，成为雍亲王手中的傀儡。虽然他还保留着皇帝的称号，可是建兴皇帝已没有了一切，甚至连他身边的人都无法保住。

    先是被软禁，随后直接圈禁。后来他的皇后又被建兴从身边夺走，被囚于别处，随后又不明不白地死去。

    其实当从高高在上的皇位跌落尘埃时，建兴皇帝心里就清楚等待他的将是什么。当年他以子囚父，同样做过这种事，而现在这一切都再一次施加于自己的身上，难道是天理循环的原因么？

    虽心有不甘，可建兴也无能为力，虽名义上的皇帝头衔依旧保留，可这又有什么用呢？

    随着时间的推移，一开始还期望有忠心的臣子拯救自己，但后来建兴彻底死心了，而当他一日从别人谈话中无意得知自己皇后的结局时，建兴心中大悲，同时无比愤怒和仇恨。

    自那日起，建兴的身子骨就一天不如一天，不久前一病不起，很快就去见了列祖列宗。

    当建兴死亡的消息禀报到雍亲王那边的时候，雍亲王只是说了淡淡的“知道了”这三个子，仿佛堂堂满清皇帝的去世仅仅只用这简单的三个字来替代罢了。

    建兴皇帝死的无声无息，就连他的尸体也仅是用一副薄木棺材收敛后拉到城外荒地草草掩埋。至于他死的消息除了极少数人外根本就没人知道，而现在掌握清廷权利的依旧是雍亲王，对他来说现在的建兴已经没有丝毫价值了。

    做了两年多的摄政王，雍亲王已清洗了朝中建兴的全部势力，牢牢把朝政握在手中。其实这时候，雍亲王已完全可以取而代之，但是雍亲王并没有这么做，这倒不是雍亲王还念着兄弟之情，而是他想等西北彻底平定后再风光地坐上皇帝宝座。

    迪化的战争还在继续，隆科多虽在初期占有了优势，可最终未能一鼓作气打下迪化。

    郭亲王依托迪化城和隆科多进行周旋，双方战局呈现胶着状态，这个结果令雍亲王极为不满。

    为了彻底解决郭亲王的问题，雍亲王决定向迪化增兵。在他看来，解决郭亲王部，拿下迪化是必要的，一旦完成后，整个西北就全部揽入清廷的治下，虽相比中原，西北不是什么鱼米之乡，但西北的财富、人口和土地是目前清廷必不可少的东西，只有彻底吞并西北，大清还有一线希望，如果拿不下西北的话，凭着现在清廷所占据的地盘，雍亲王根本无法和大明抗衡。

    为此，雍亲王下令增兵迪化。如放在以前，增兵是非常容易的，可是丢失中原的清廷现在已是瘦死的骆驼，无论兵力或是粮草都极为紧缺，增兵迪化要消耗清廷原本就不足的力量，但在这时候雍亲王依旧做出了这个决定。

    这一次，问彻底解决迪化问题，雍亲王几乎拿出了老底，不仅向迪化增兵两万，而且还把宝贝一般的火器部队几乎全派了出去。不得不说雍亲王这么做是极有魄力的，而他的增兵也起到了决定战场胜负的效果。

    原本，在大意中吃了亏得郭亲王如今只能依靠迪化进行防守，而且这个防守异常吃力，虽然挡住了隆科多的进攻，却没有能力进行反击。

    而当清廷的增援到达后，天平瞬间就朝着隆科多这一边倾斜，再加上援军带来了威力强大的火器部队，使得原本就苦苦支持的郭亲王再也无法和隆科多抗衡。

    留得青山在不愁没柴烧，郭亲王也是个狠人，见势不可为他决意突围西走。而且他在走之前在迪化放了一把大火，烧得迪化城火光冲天，然后这才带领残兵败将向西逃去。

    “大帅，城中火势勉强控制住了，不过损失极大。”

    迪化城外，隆科多的大营，部将向隆科多汇报道。隆科多微微点头，让其彻底扑灭城中之火，随后再清理城市。

    亏得是在西北，迪化城的建立和中原不同，房屋很少使用砖木结构，大多数房子都是使用石材和当地特有的泥土建造成的。所以郭亲王的这把大火虽然烧毁了来不及带走的一些物资，但对于整个迪化城的结构却未有太大的破坏，这也算是不幸中的万幸吧。

    “追击的人回来了没有？”隆科多询问道。

    “还未能回来，不过请大帅放心，末将已派出斥候联络，再加上对方兵败后狼狈撤离，根本就没有能力同我军直接交战。”副将在一旁说道。

    隆科多想了想后道：“再派斥候，联系到后让部队回来吧，如今对方已成了穷寇，为了安全起见如不能以举歼灭就暂时放上一放。”

    “嗻！”副将应了一声，连忙下去传令，等副将走后，隆科多迈步出了营帐，抬头朝着不远处依旧冒着黑烟的迪化城望去。

    虽然这一仗终究是自己赢了，可是赢得并不顺利，更重要的是虽然拿下了迪化城，但还是被郭亲王带其主力逃脱了。

    想到这，隆科多心中有些忐忑，他不知道接下来自己会面对着什么。从之前雍亲王催促自己进攻迪化到后来朝廷增兵的一系列情况，隆科多心里清楚雍亲王实际上对自己已有不满。

    作为雍亲王的舅舅，他对于自己这个外甥是最了解不过的了。雍亲王此人刻薄寡恩，翻脸比翻书还快，相比之前的建兴皇帝，这是一个更难伺候的主子，尤其是当你对他没有丝毫利用价值的时候，雍亲王会毫不迟疑地抛弃你。

    隆科多并不想回去复命，摆在他面前最好的路就是继续在外领兵，只有这样隆科多才能保全自己，免得像垃圾一般被雍亲王抛弃。

    想到这，隆科多又一次看了眼近在咫尺的迪化，随后转身进了大帐中，取出一份空白的奏折提笔写了起来。

