
　　赵佶叹了口气，问道:“你可知道他的去处？”23sk.Com

　　赵福金回道:“在郓城呀！”

　　赵佶摇头，“他早已辞官，你不知道？”

　　“辞，辞官？”赵福金顿时吃惊的睁大双眼，“他怎么会辞官？”

　　赵佶摆摆手，随即离开了。

　　赵福金怔了片刻，发现自己很久没有与林冲通过信了，急忙来到书桌前，提笔给林冲写起了信。

　　杨戬和高俅双双领了旨意出宫。

　　一位是三衙太尉。一位是皇城司都知。

　　两人所掌握的权利，一起发动足可以将大宋掀个底朝天。

　　高俅派人去了一趟阳谷县，而杨戬则派出大量皇城司的察子，着重查与两个林冲都有关系的人。

　　汴京城、阳谷县、郓城都被列为了目标。

　　最先受到波及的就是京城的张家镖局。

　　吕甲作为张家镖局的主管，直接被拿了下狱，其他镖师亦被抓了不少。

　　经过一番严刑逼供，皇城司只得到一些可有可无的消息，吕甲并不知道林冲的真实身份，皇城司只能将他先关押起来。

　　醉仙楼的聂胜琼得知此事后，也不由的紧张起来，好在她与林冲的关系外人根本不知道，倒是没有乱了分寸。

　　两日后，皇城司衙署。

　　杨戬看着张家镖局的调查结果，冷声道:“废了这么大力气，就得到这么点消息？”

　　皇城司亲从官马行回道:“禀都知，该用的手段都用了，他们似乎真的不知道。”

　　杨戬这才熄了怒火，“这里提到的扈三娘是谁家的女子？”

　　“属下查过，是阳谷县，独龙岗，扈家庄的人。”

　　杨戬面露冷色，一摆手道:“去查，先抓了再查。”

　　“都知，派多少人去？”

　　杨戬道:“一个上指挥，你亲自去。”

　　马行震惊的道:“都知，用不了这么多人吧？”

　　“官家严旨要彻查此事。”

　　皇城司共辖亲从官五指挥，番号：上一指挥、上二指挥、上三指挥、上四指挥、上五指挥，约三千人。

　　亲事官六指挥，番号：下一指挥、下二指挥、下三指挥、下四指挥、下五指挥，及外三指挥、黄院子、皂院子，约五千人。

　　入内院子五百人，潜伏于各地的察子更是数以万计。

　　杨戬说的一个上指挥，足足有六百人。

　　皇城司的密谍可不是普通禁军，他们装备更加精良，个人武力也比禁军强不少。

　　这六百人按常理来推算，足可以灭了一千多人口的扈家庄，只不过也要付出惨痛的代价。

　　片刻后，几百轻骑飞快的出了汴京城，直奔阳谷县而去。

　　此时郓城内的张家镖局也被皇城司的人围了起来。

　　武松没想到皇城司的人来到郓城后，会直接来抓捕张家镖局的人，他无奈带着几名亲信跟着到了张家镖局。

　　朱仝和雷横亦是跟在一旁，时不时的看向武松。

　　武松此时心中天人交战，救还是不救？

　　这一百多名镖师是不知道内情的，但是他们为梁山立下了不小的功劳，若是放任他们被抓，实在于心不忍。

　　正当武松犹豫之际，皇城司亲事官一声令下:“张家镖局意图谋反，将人都抓了带回京城。”

　　镖局里的人顿时大惊失色，谋反？这可是凌迟的罪过，怎么会这样？

　　武松突然大吼一声，“朱仝、雷横，动手。”

　　朱仝和雷横闻言心里一阵，随即做出了选择，配合武松跟皇城司的察子动起了手。

　　皇城司的人没想到郓城县尉会突然反水。

　　镖局的镖师们一下也懵逼了，怎么县尉带人跟朝廷的公差打起来了？

　　“兄弟们，朝廷要拿我们的理由是谋反，被抓回去肯定是一个死，大家不如反了算了。”

　　有人叫出声，其他人瞬间也想明白了，横竖都是死，不如反了或许还能有一线生机。

　　镖师们瞬间加入了战斗。

　　皇城司派来郓城的人并不多，只有区区几十人，很快就被斩杀殆尽。

　　武松来不及多说，带着他们接上家眷，径直出了城直奔水泊去了。

　　他没有带人去斩杀知县及往日同僚，只是因为不想扰了郓城百姓的生活。

　　此番虽离开了，也许用不了多久，梁山就会卷土重来，到那时郓城的百姓们才不会过分抵触。

　　郓城知县在得知县尉、步兵都头，马军都头一起反叛后，魂差点没被吓丢了，躲在衙门里没敢露面。

　　等到武松等人离开，他才写了信件，派人送去济州府城。

　　武松、朱仝、雷横及亲信、镖师的家眷合起来足有近千人，他们来到水泊边等了没多久，便上了一艘大船进入水泊去了梁山。

　　梁山在郓城的势力彻底退走，留下的只有一座醉仙楼，白秀英知道后没有敢轻举妄动，林冲没发话她只能继续经营这处酒楼，只不过她很难保证酒楼能继续开下去。

　　醉仙楼与张家镖局在同一条街上，白秀英在二楼清清楚楚的看到了镖局里的一幕。

　　而在天香楼二楼的童娇秀也目睹了这一切，她感到非常心痛，心痛白花花的银子，她酒楼里的醉仙酿都是从张家镖局买来的，今后怕是会少很大一笔进项。

　　童娇秀咯咯咯笑着，“武县尉竟然临阵倒戈反出城去了，他与林冲必然关系匪浅，那个林冲到底是什么人？”

　　“这个小人不知。”天香楼掌柜童连奉承着:“夫人，醉仙楼一直是姓武的罩着，如今咱们是不是可以夺过来了？”

　　“也好，你给那姓白的送个帖子去，晚上我在此设宴邀她见上一面。”童娇秀笑着说道。

　　“是，小人这就去办。”

　　“等等，记得客气一点。”

　　童连急忙点头，“先礼后兵，小人懂得。”

　　童娇秀摆了摆手。

　　童连下楼写了写了帖子，来到了醉仙楼。

　　白秀英看着手里的帖子柳眉微颦，突然抬起一双美眸不屑的道:“童掌柜给我送帖子，怕是没安好心吧！”

　　童连哈哈笑道:“白掌柜多虑了，这帖子是我家主母交代送来的。”

　　白秀英疑惑道:“童娇秀？她还没回京城？”

　　童连笑道:“本来准备近期走的，谁知城里出了这么档子事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第225章 察子出动，兔死狗哼免费阅读。https://xs.23sk.com 