    说话的是一名白发苍苍的老者，虽然他看上去很老，但身体上那隆起的肌肉却不比年轻壮汉要差。

    如果他的头发染成黑色，别人一定不会认为他是个老人，反而会觉得他是一个健美教练。

    “黄忠，龙少也没有说过不能杀他吧？谁叫他那么弱，连你这么远的一箭都躲避不掉，死了也是活该。”

    中年男子不以为然的道。

    “检查一下，看看他是不是彻底死亡，如果真死了，咱们就可以离开了。”

    “是。”

    黄忠点点头，施展鬼术，开始探查起东州大厦里的情况。

    但很快，他那张面无表情的脸上，突然露出惊讶之色。

    因为大厦里面的林天佑已经不见了，确切的说，连林天佑的魂力波动都感知不到一丝！

    “主人，林天佑消失了！”

    黄忠惊骇万状，他的箭法，可从来没有失过手，在三国乱世，人家甚至还给他起了一个‘百步穿杨’的外号，这便是在夸赞他的箭术了得。

    可现在，林天佑的身影不见了，他无法透过刚才的一箭去感知对对方的存在。

    “什么，不见了？那他到哪去了？”

    中年男子一愣，他万万没想到，神箭手黄忠居然也有失手的一天。

    “你们是在找本少吗？”

    就在他们呆愣之时，身后忽然响起了一道无比冰寒的声音，二人顿时大惊，连忙转过身来。

    中年男子望着身后一脸冷漠的少年，下巴都差点惊掉在地上。

    这个家伙，居然一点事都没有？

    “你、你、你怎么会出现在这里？”

    他刚才还不屑的骂林天佑是垃圾，现在看到垃圾来到自己的身边，却慌的连嘴巴都开始结结巴巴了。

    林天佑双脚踩在天台边缘的栏杆上，他的脚下是近百米高的大楼，如果一个不小心没站稳，便会从栏杆上摔下去。

    但捉鬼龙王又岂能轻易摔下去？站在栏杆上的双脚，就像黏在了上面，非常稳固。

    他双手插兜，居高临下望着二人，要多潇洒有多潇洒。

    “有人躲在这里偷袭本少，本少自然要过来看个究竟了。”

    少年的目光在中年男子的身上扫了一下，然后又扫向黄忠，轻轻的摇头，不屑道：

    “区区下三品的二阶天尊，再配上一名中级半神半魔的弓系英灵，凭你们，也想暗杀本少？是谁给你们的自信？”

    区区二阶天尊？

    中年男子闻言，一张嘴唇都气的直打哆嗦，二阶天尊在东州都算是中上级的强者了，结果到了林天佑的嘴里，却变成了‘区区’二字，实在狂妄！

    不过，他气归气，却不敢轻易出手，因为林天佑的口气，似乎有恃无恐。

    而且，这个少年身上的魂力明明只有一万两千道，但面对他这两阶天尊的魂力威压，却是一点畏惧都没有。

    这让他忽然意识到，或许这个少年，真如龙破天所说，是个非常有潜力的天才。

    “他真的是一名一阶天尊？”

    中年男子越想越感到吃惊，之前龙破天让他来测试林天佑的实力，说是测完一招，便立刻撤退，结果他并没有当成一回事。

    让黄忠射出一箭后，仍然站在天台上面无动于衷。

    如今对方已经出现，再想逃离，似乎有些难度，中年男子想到这里，内心一阵后悔。

    “报出你们的名号，我可以考虑直接灭魂，否则，我会把你们从这里摔下去，直到摔死为止。”

    林天佑无情的指了指脚下近百米高的大楼，威胁道。

    “在下包鱼，魂力是达到了两万零七百的二阶天尊，这位是我的半神半魔英灵，黄忠！”

    中年男子回答。

    “包鱼？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “不会又是那个‘包打听’的包家族人吧？前几天刚有一个包家的一阶天尊想来杀我，结果却被我一招反杀，现在又来了一个，看来我得找个时间，将你们‘包打听’一族，彻底全灭才行。”

    笑着，林天佑抬起手指，一股浓烈的杀意在这个天台中弥漫开来。

    包鱼和黄忠面色俱变，眼神中充满了惊恐和戒备之色。

    “这气势明明只是一阶天尊的魂力，为什么却给我一种仿佛面对五阶天尊的恐惧感？他到底是什么人！”

    包鱼的脚步不由的向后退开，林天佑突然散发出来的杀意，让他惊骇欲绝。

    “你、你想杀我？你可知道我是谁的人吗？”

    包鱼颤声喝道。

    “管你是谁的人，就算你是阴天子的人，招惹了本少，本少也照杀不误！”

    林天佑已经失去了继续跟中年男子谈话的兴趣，冒犯捉鬼龙王的人，只有死路一条。

    “主人，你先走，我来掩护！”

    黄忠张弓搭箭，大声喝道。

    他是英灵，感知能力比中年男子还要灵敏，林天佑伸出的手指上，一股浓郁的魂力波动在聚集，若是这一指点出，必将死人！

    “拜托你了！”

    包鱼也不啰嗦，他双脚一跃，身形便已经飞出了天台，朝对面的大楼滑翔而去。

    “张飞，这个人将给你了，别让本少失望。”

    林天佑看都不看黄忠一眼，对着虚空淡淡的说了一声，然后施展魂力，脚掌在栏杆上一踏，顿时身体像冲天的火箭，直追包鱼。

    “除非本少不想杀你，否则，你逃不出本少的手掌心！”

    林天佑在半空滑翔之中，仍然可以开口说话，并不受劲风的影响。

    包鱼听在耳朵里，几乎大惊失色。

    他凭着两万魂力，可以做到短时间内在半空滑行，却不能像林天佑那般轻松说话，因为劲风太强，他无法用魂力挡住。

    “天呐，我到底招惹了一个什么样的存在啊？龙少，你把我坑死了！”

    包鱼吓的都快要哭了，这还是他第一次被人追的如此狼狈。

    “啊！”

    忽然他感觉后背一沉，似乎有重物落在了上面，包鱼侧头一看，失声尖叫。

    原来林天佑不知何时已经追上了他的速度，并在半空滑行中，一脚踏在了他的后背，这样的实力，简直让人难以置信！

    “龙王九指，焰火飞龙！”

    少年的手指点向包鱼的后脑，无比冷漠的开口。

    “不、不要杀我，不……”

    他疯狂的开口求饶，但林天佑的指芒已经射出。

    (本章完)

