    “诸位，看看这是什么？”

    这时，有人拿出了摄像机，大笑道：“我会将这件事情直接发到网上，让整个世俗界的人与我们一起见证道九言的灭亡！”

    “好！”

    顿时有人高呼，有人带头，自然会有人附和。

    于是这些东忍帝国的忍者们，纷纷取来摄像设备，准备记录下他们斩杀道九言的全过程。

    此时，东忍松村站在邮轮的船头甲板上，迎着海风，声音无比冰冷地说道：“很快就要进入龙国海域了，本王很期待龙国的那些强者们会是什么样的反应。”

    “本王会给他们一个机会，如果把道九言交出来，大家便相安无事，否则的话，本王会率领东忍大军，杀入龙国！”

    东忍松村脸色狰狞，那张年轻的面孔上满是杀气。

    “不好，是东忍松村！”

    这时，海面上突然出现两名地级境的武者。

    “看他们的样子，应该是朝着龙国去的。妈的，他们想干什么？”

    这两个武者踏水而立，目光看向正在驶来的巨大邮轮，脸上布满了震惊之色。

    其中一名武者，咽着惊恐的口水，冷汗从额头上流了下来，“我怎么感觉会有大事发生呢？而且他们好像是发现我们了！”

    “不是好像，而是已经发现了！”

    另一名武者声音颤抖地说道。

    他们本是从秘境中逃出来的，正在寻找自己的家族，可是谁能想到竟然遇到了东忍帝国的人。

    如果只是一个两个的话，他们根本不会害怕。

    可是现在，竟然是一船的忍者。

    这一刻，两人真的傻眼了。

    “我们怎么办？”

    “还能怎么办，朝着龙国的方向跑，一定要把消息传回去。”

    二人大吼一声，猛然间施展也自己最快的速度，朝着龙国的方向逃去。

    他们非常清楚，不管东忍松村带着人过来是什么目的，但绝不可能是好事。

    如果现在不跑，他们可就真的跑不掉了。

    然而，他们认为自己能够逃掉，可惜他们错了。

    “龙国武者？杀！”

    站在船头的东忍松村看着快速在海面逃跑的两名武者，顿时淡淡地开口。

    “是！”

    站在他身后的那两个忍者恭敬在应道。

    而后，他们身形一闪，直接消失不见。

    几个呼吸后，他们直接出现在两名武者身前。

    “杀！”

    二人抽出腰间的长刀，毫不留情地朝着两名武者斩去。

    这一刻，两名武者心神颤动，面对生死关头，他们瞬间爆发出最强力量，迎了上去。

    轰！

    然而，两名武者瞬间被劈飞回去，鲜血瞬间划过大海的上空。

    而他们的身形，更是如同抛物线一样，被甩到了高空上，而后狠狠地砸在海水中，他们的鲜血立即海水染红。

    “原来是小小的地级境武者，对付他们真是没有半点的成就感！”

    那两名忍者目光中闪动着浓浓的不屑，狰狞地看着被他们劈飞，而落在几百米外海水中的武者。

    杀人，对于他们来讲，就如同是喝水一样。

    只是斩杀两名地级境武者，对他们来讲，就好像是对他们的一种侮辱一样。

    很不屑，甚至都不愿意出手。

    “能够死在我们的手中，也算是他们的荣幸了！走吧，回去向王复命！”

    二人收刀，不再去理会远方的那两名武者，而是转身朝着邮轮飞去。

    然而，就在他们离开的同时，落入海水中的两名武者，却被人给救了起来。

    而救他们的并不是别人，而终家的大长老终权。

    此时，终权提着两名已经昏不迷的武者，闪身进入空间中。

    “大长老，是东忍松村！”

    空间中，终娟看见远处邮轮上的东忍松村后，顿时惊呼出去。

    终权紧锁眉头，脸上带着茫然之色：“他们想干什么？难道是想进攻龙国吗？”

    “大长老，现在怎么办？”终娟问道。

    终权冷哼，“你呆在这里，我去看看！”

    说着，终权从空间中走了出去。

    他一走出空间，终娟的身影和那两名武者的身影也显现出来。

    “东忍松村，你想干什么？”

    终权面色冰冷地看着邮轮甲板上的东忍松村，怒喝一声。

    东忍松村看到终权后，不由地皱起眉头，示意手下将邮轮停下来后，开口说道：“终家终权，没想到你竟然还活着。本王想干什么，还需要告诉你吗？”

    这时，刚刚回到东忍松村身边的两名忍者，忽然看见终权时，脸色变得很是难看。

    特别是当他们看到终娟手里提着他们要斩杀的两名武者时，顿时更是大怒。

    “我王要杀的人，无人可救！”

    两人同时开口，随即闪身朝着终娟冲去。

    然而，他们只朝到了一半，便被终权给拦下来了。

    “你们找死！”

    终权冷哼，这一刻，他周身散发出滔天的气息。

    轰！

    一声轰鸣声响起，顿时一道无比可怕的力量朝着那两名忍者斩了过去。

    两名忍者暗中不好，快速躲闪。

    他们的速度很快，可是终权的攻击速度更快。

    顿时两名忍者被击飞，其中一名忍者的手臂更是被斩断，鲜血不停地流着。

    “混蛋！”

    甲板上的东忍松村看到这一幕，无比愤怒，厉声大喝：“终权，你竟然敢伤本王的侍卫，你真是找死！”

    “正好，本王先杀了你，再杀道九言！”

    东忍松村彻底暴怒，他的声音很大，传向很远。

    正好被快速赶来，还没有赶到的道九言听到了。

    道九言一怔，朝着远方看去，顿时紧锁眉头，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “竟然是忍者，而且还是一船的忍者，他们想干什么？”

    看着那艘邮轮的方向，道九言顿时明白了。

    “是冲着龙国来的吗？”

    道九言身上顿时散发出浓浓的杀气。

    之前，他感觉到有强者靠近，可他并没有想到竟然会是满船的忍者。

    “九言！”

    这时，龙天突然出现在道九言身边。

    道九言连忙恭敬地行礼，“太爷爷，你也来了！”

    “嗯！不来不行呀，这东忍松村都把人拉到家门口了，如果老夫再不露面，他可真会攻进来的！”

    龙天脸色阴沉，目光朝着远处的邮轮看去。

