    “唔……”

    回到休息室的kkomn喝了口水，润了润嗓子，看着双方已经各自站在野区入口防守的英雄们，陷入了思绪。

    “这一局阵容拿的还是非常不错的，妖姬中路前期应该可以压制住小鱼人，打野方面也至少是均势。”

    “上路……看duke这一局的发挥吧，下路应该也是优势，星妈对线用Q技能消耗虽然比较烦，但只要到达2级之后星妈就得小心一些了。”

    kkomn暗自嘀咕着。

    之所以开创出星妈辅助的体系，主要是因为kkomn看中了其Q技能在对线期的消耗能力，不但可以给自己回血，还可以给敌人减速，搭配窃法之刃非常好用。

    但kkomn却是知道，星妈比较忌惮锤石和卢锡安这种强势组合。

    消耗能力强是没错，但相应的星妈也非常脆。

    一旦被锤石Q到，卢锡安上前强撸的话，至少能逼迫出一个技能来。

    尤其是对手的下路ad还是轮子妈这种前期对线渣到极致的废柴英雄。

    只要卢锡安注意自己技能释放的位置，不给轮子妈开盾回血的机会，只要三四轮轮子妈的蓝量基本就耗空了。

    “优势。”

    kkomn下达定论。

    峡谷之中。

    “史森明你这把打的凶一点没关系，我住在下半野区的。”

    香锅开口说道。

    “OK，么问题。”

    史森明嬉笑着表示。

    没有人注意到，他1级学习了E技能。

    娃娃和米勒正在解说着双方的阵容，冷不丁的米勒好像注意到了什么，指着眼前的屏幕一脸愕然道：“不对劲啊，小明是不是带错天赋了？”

    “啊？我看看。”

    娃娃定睛一瞅。

    与此同时，kkomn也发现了星妈所带的天赋。

    还是教练团的一名成员提出的，当时那人还以为是bug。

    毕竟是个人就知道，但凡具备奶量和可以给队友提供护盾的辅助英雄基本都会选择风语者的祝福这一基石天赋。

    也就只有琴女这种消耗能力比较猛的英雄为了注重对线才会选择带个雷霆什么的。

    但这个星妈选择了啥？

    “冥火之触？”

    米勒一脸懵逼：“这……应该是显示bug吧？不对，导播说了不是显示bug，那星妈的确带了冥火之触。”

    ……

    怀着疑惑，双方总算进入到了对线期。

    在众目睽睽之下，星妈上去就是一发E砸在了卢锡安脚下。

    嗡！

    深蓝色的禁魔光圈出现，卢锡安的血量跌落一小节。

    并且他身上还有着冥火之触的灼烧效果，持续消耗掉了卢锡安的些许血量。

    bang：？？

    什么东西？1级学E技能的星妈？

    bang表示自己有点看不懂了。

    星妈在S6赛季没有人会去主E。

    一般都是主W副Q。

    E技能等级的提升只会提升伤害和最终的禁锢时间。

    沉默的效果都是一样的。

    对玩星妈的玩家来说，加血是第一要务。

    第二就是沉默。

    只要能沉默，1级和5级没差。

    而且只有被强力控制住时或者傻子才会被星妈的圈圈套住。

    所以E技能是必点的，但主次之分一般都是留在最后才升慢。

    1级点E的星妈凤毛麟角。

    起初bang还没太在意。

    但很快他就感觉不对劲了。

    这个星妈只要E好了就跑过来戳他一下。

    能跟平A还会跟一下平A。

    这才2级，他卢锡安的血量已经被压制了快一半的地步。

    而且星妈E技能机胡是瞬发，全然没有Q技能那般明显的抬手动作。

    锤石两次想要先手星妈都以失败告终。

    “不行，这有点难受了。”

    为了打对线，卢锡安是多兰剑出装。

    现在多兰剑所提供的那么一丢丢可怜的生命偷取压根不够看啊！

    对线突然间变得难受无比了起来。

    “爽，真是太爽了，主E一时爽，一直主E一直爽。”

    史森明笑得很开心。

    他这把窃法之刃偷钱偷的舒服。

    他所偷到的经济至少是锤石用圣物之盾获取的经济的两倍那么多。

    这还只是前期。

    星妈主E，对线期等级越高，就越强！

    李牧在中路抗压，听到史森明的话后嘴角露出了一抹笑容。

    主E艾黎星妈，在李牧前世的版本里盛极一时。

    E技能的高额伤害，搭配艾黎如同牛皮糖一样的攻击，让星妈的消耗能力提升到了辅助中几近于霸主的地位。

    当前S6赛季没有艾黎。

    冥火之触可以完美代替艾黎，区别在于艾黎是瞬间爆发开来的伤害，而冥火之触是持续伤害。

    但正是这种持续伤害的特性更被李牧看好，觉得有很大的开发空间。

    这就好比古时用刑，一刀直接杀了和分成很多刀去折磨是有根本区别的好吗？

    噗。

    妖姬一发QW踩上来，被李牧用E技能躲避掉，顺手清理掉两只小兵，随后李牧向后方拉开身位。

    这盘李牧的小鱼人带的还是tp。

    而faker也一改自己小组赛最后一轮时使用的召唤师技能，他同样也带了tp。

    李牧前期以稳健补刀为主，发育就行了，压根就没有去和妖姬打的意思。

    小鱼人这东西对线妖姬，不是有操作就行了，还需要动脑子。

    六级之前是很难打妖姬的，除非是在妖姬交了QW后而且还处于能被小鱼E到的范围内，这个时候小鱼可以上。

    其余的时候上去了也是白搭，只会白白被妖姬遛狗消耗一套雷霆出来。

    李牧在等。

    等自己回家做出720魔抗的那一刻。

    第一件毋庸置疑是要做深渊权杖的，而妖姬不出意外也会做深渊权杖。

    李牧有预感，这盘的对线期会十分平静。

    他和faker都没有装的意思，自然也不会给机会。

    前期的发育相对比较平稳。

    小鱼人补刀稍有落后，却完全在可接受的范围内。

    “阿西吧！”

    faker突然听到耳机里面传来bang有些焦躁的声音。

    他下意识的按下TAB后，却惊愕的发现，bang被压刀了。

    而且不是一刀两刀。

    五分钟的时间，轮子妈已经领先了至少两波兵。

    并且从兵线上看，bang完全没有赶超的机会，双方兵线都差不多，也就是说bang在前期的对线中劣势算是很大的了。

    卢锡安加锤石为什么能被一个星妈压制，还会被压制那么多？

    faker正想着，陡然看到星妈走上前，一个5级的星妈轻飘飘的丢了个E。

    嗡！

    只是一个E技能的伤害，卢锡安的血量就跌落了150点！算上冥火之触的效果已经有170点的伤害了。

    这是什么鬼星妈？