    这一剑，石破天惊。

    也完全超出了红发狼人的估算，更不在白胡子大魔导师的考虑中。

    眼见红发狼人身死，白胡子大魔导师也是变了脸色，就在这个时候，黑色囚笼震动，继而化为恐怖的风浪炸开，席卷方圆数十里区域。

    重力压制的效果瞬间消失不见。

    白胡子大魔导师身下的扫把一动，迅速远遁。

    “还想走？”

    方乾身上一轻，一瞬间冲入高空。

    神通——星痕！

    他化为一道光，直追大魔导师。

    大魔导师反手一挥魔杖，一股雄浑的力量直接将方乾震退数百米。

    而其自身也在那一刻冲入了一片空间涡流中，转瞬间消失不见。

    方乾站在空中，身体并无任何不适，魔法的力量他不懂，但是这威力他还可以承受。

    思绪一落，方乾迅速落地。

    就在此刻，恣禾却坐了起来，胸口处的伤口正以一种肉眼可见的速度痊愈着。

    是生之大道的力量？

    但是方乾很快就打消了这个念头，不仅是大道的力量那么简单。

    他想到了那块至尊心头肉，恣禾的身上被移植了一小块，就是这一一小块，让她受了如此严重的伤势也活了下来。

    奇迹！

    这绝对是一个奇迹。

    从而也可证明，生之大道的力量确实是最恐怖、最顽强的大道之力。

    从某种意义上来说，拥有生之大道力量的人近乎是不死的。

    只要给她一个机会，她就可以活过来。

    如果有一天恣禾也将生之大道的力量修炼到大成境界，相信那绝对是世人敬佩，羡慕和忌惮的。

    这和杀戮大道不同，杀戮大道是通过杀戮的数量、时间来不断增强修士自身的力量，几乎没有上限。但是仅限于自身，可生之大道不同，可令身边人全部都受益。

    恣禾起身，生之大道的力量将风菱笼罩。

    风菱的脸色在这一刻迅速好转。

    几人眸光闪烁，虽然看起来是一起的，但是都各有各的心思，也都明白恣禾为什么会这样。

    “真是吓死我了。”

    恣禾叹息，“我都以为自己死定了。”

    方乾淡然道：“以后还是要小心才是。”

    恣禾道：“哎，我承认自己还是小看了异族。他们中的顶级存在，果然非同凡响。”

    地魔却道：“其实是那个大魔导师作祟，否则的话，这个狼人不会比古山强多少。”

    徐良道：“我们这边虽然也在进行获取异族的情报，但是说实话，还是比较难的。因为，概念的不同，并没有办法去理解他们的思想。”

    修炼体系，往往也是各自不同思想的对碰。

    面对陌生的力量，就是那么的让人茫然。

    风菱迟疑道：“那我们之后还继续吗？”

    方乾淡然道：“区区这点毒阕对于异族来说，还只是冰山一角。”

    原本感应到的最后一波吸血鬼却消失了，大概是因为这里的动静太大。和天御大陆人不同的是，那些异族不喜欢看热闹，因为怕自己被卷进去，从而丧命。

    地魔眼珠子一转，嘿嘿笑道：“其实如果我们跑到异族的核心区域扔几枚毒阕，我敢说前线肯定大乱。”

    闻言，风菱第一个摇头，“这不行，太残忍了。毒阕一旦炸开，最多不超过半个时辰的时间就可以将方圆百里笼罩，所过之处无物可活，而且这些毒气还聚而不散，就算起了大风，也很难直接将其完全吹散。”

    毒阕的毒性非常猛烈！

    就算是吹散的毒气，修士吸了一口，倒是也没什么。

    但是凡人，肯定死定了。

    如果向地魔说的那样，那么一枚毒阕随随便便就可以将百万人抹杀。

    而无双公子这边素来以‘去毒化’为己任，自然的，风菱他们就不会同意这么做。

    恣禾也摇头道：“我也不同意那么做，发动战争的永远是那些利欲熏心的为首者。而且毒阕一旦用了，那可是不分好坏，不分男女老少的。”

    莫说是人了，一只苍蝇都别想活。

    地魔撇嘴不屑，“妇人之仁，没劲透了。而且就你们这种想法，肯定会在他们进入天御大陆，烧杀抢夺，侮辱女子，摔死婴儿的时候完全出现改变。”

    风菱道：“最起码这种事情没有发生不是吗？”

    “搞笑。”

    地魔一阵恶心，“非要等到那一天出现的时候，你才会来一句哦，原来他们真的会这么做？拜托，多看看历史资料，这种事情他们也不是没有做过。异族这群野蛮杂碎，根本就没进化完全，你还真把他们当人看？相对你们来说，我接触的异族杂碎算是多的，他们典型的欺软怕硬，若是知道你怂，保证能够折腾死你。”

    徐良淡然道：“我们一直都是在销毁毒阕，不曾用过，这违背我们的初衷。”

    古山道：“而且一旦有人用了，这件事情就会变得一发不可收拾，到那时候，就不是一枚毒阕的问题了，而是几百、几千甚至是几万枚毒阕的事情了。”

    地魔傲然道：“那就看谁不怕死啊，要用大家就一起用，都一起去死啊，谁怕谁啊？哈哈哈哈哈！”

    他的笑声阴森的让人心底发麻。

    其他人不说话，而是看向了方乾。

    方乾却是笑了，“对敌人仁慈就是对其他人最大的残忍，敌人就是敌人，在交战的那一刻还想谈人道主义本身就是个错误的行为。原因为何？首先，你必须要确定一件事情，谁才是侵略者。侵略者出现的那一刻，就根本没有把被侵略者的生命当一回事。懂吗？收起你们那可怜的仁慈吧。”

    “而身为被侵略的一员，我们应该做的是将他们全部杀光。”

    “而不是要考虑他们也是人，更不能够把他们当人一样来处理。至于你们所认为的，异族中也有无辜者，抱歉，他们的首领出现了问题，就算他们死了，那也是他们的首领害死了他们，并非是我等！”

    古山沉声道：“方乾，这种事情不可胡来的。”

    方乾后退一步，地魔也后退一步，继而两人转身就往远处走去。

    “愿不愿意跟上来，那就随便你们。”

    “古人有句话说的非常好，道不同，不相为谋！”

