    沈熹口袋里没钱了，更抓紧时间与陈寒联系。中午，她接到陈寒的电话，让她下午两点就到星星舞蹈培训班上课。她太感谢陈寒了，出门前特意在星星舞蹈培训学校附近订了一份团购，然后愉快地带上舞蹈鞋和舞蹈服出门了。

    沈熹早到了一个小时，陈寒已经与舞蹈班的人混得很熟，像个小负责人一样分给她一个小班，并跟她说了报酬：“一节课五十块，一天两节课。”

    下午，沈熹轻轻松松上了两节课，教十三个女孩子跳新疆舞。两节课很快结束，她教得很愉快。她更感激陈寒了，结束之后找到陈寒说：“我在附近订了一个美食团购，晚饭我们一块吃吧。”

    陈寒拒绝了她：“不了，今晚我还有事呢。”

    沈熹摆摆手，好商量地说：“好吧，那明天吧。”

    工资日结，沈熹两节课刚好一百块。钱是陈寒直接给她的，沈熹把钱放进包包里，心里满满都是成就感。

    陈寒问她：“沈熹，你暑假住哪儿呢？”

    沈熹耍了小心机，没有明说何之洲那里，她笑着说：“朋友家呢。”男朋友也是朋友，不是吗？

    她问陈寒，陈寒耸耸肩：“我哪有你朋友多，住学校呢。”

    沈熹用自己劳动力赚了一百块，她先给何之洲打电话，然后是沈建国、吴翎、爷爷……林煜堂是主动打电话过来的，特意“感谢”她寄给他的礼物。

    林煜堂那么客气，沈熹倒不好意思了，中间又忍不住炫耀了自己的一百块：“堂堂，我今天给小朋友上课赚了一百块呢。”

    林煜堂赞扬了一句：“真不错。”

    沈熹：“回头请你吃饭。”

    “自己留着花吧，我怕你不够请的。”林煜堂笑了笑，交代了一句，“我也在S市，有什么事可以找我。”

    沈熹答应下来。

    ……

    何之洲其实特不乐意沈熹做什么暑假工，而且还是陈寒介绍的暑假工，只是沈熹一副乐此不疲的模样。他回来的时候，她又跟他秀了秀那一百块。

    他碰了碰沈熹的脸：“真棒。”

    沈熹指向厨房：“今天我开心，回来路上买了一个西瓜回来，特大号那种，你去切了吧。”

    瞧，赚钱了，口吻都嚣张起来。

    何之洲认命去厨房切西瓜，只是看到所谓“特大号西瓜”时，眼睛睁得大大的。他走出来：“沈熹，你从哪儿买的‘西瓜’？”

    沈熹摊摊手：“路边一位老伯伯那里啊。”

    何之洲深吸一口气：“你买的不是西瓜，是冬瓜。”

    沈熹不相信：“不可能！”她买了那么多年西瓜，不可能分不清冬瓜和西瓜。

    何之洲把冬瓜切了，验明正身。

    沈熹看到真相时，眼泪都落下来：“卧槽，这只冬瓜也太像西瓜了！”卧槽！她一路又抱又扛，结果只是扛了一个冬瓜回来！？

    她不能接受！

    晚饭，何之洲按照食谱煮了一大锅冬瓜排骨汤。沈熹一直在愤愤不平：“我看他是老人家才照顾他生意的，哼哼，他居然把冬瓜放到西瓜里卖，那冬瓜骗我，太不厚道了！”

    何之洲默默吃着冬瓜排骨汤，不发表任何意见。自己女朋友分不清西瓜和冬瓜，他还能说什么。

    晚上，沈熹换了粉红小花边的床单被套，主动爬上床等他时，何之洲也不发表任何意见，不打算告诉沈熹这套小花边床单是单独买给她睡的。

    这两天，他夜晚都有点丰富，某种念头仿佛像种子一样落到他心里，每天都在快速生根发芽，现在已经长成一株缠绕的蔓藤，一点点蔓延出他的底线。

    底线是什么？何之洲也不想记得。

    只是小妖精这三个字，他从哪里学来的？！

    真是卧槽啊！

    ——

    第二天，沈熹坐地铁去星星舞蹈培训机构上课。傍晚她打算请陈寒吃饭，出门前特意给何之洲发了一个短信。

    何之洲难得耍赖回复她：“那我晚上吃什么？”

    沈熹：“……”之前不都是他烧的么？

    何之洲又发了一条：“不能带上男朋友？”

    沈熹勉为其难同意下来。

    下午，沈熹连续上完两节课，坐在舞蹈房跟学生聊天说话，有个性格活泼的女孩子问她：“小沈老师，你能教我们多久啊？”

    沈熹伸出一根手指：“至少一个月。”

    大家鼓掌，沈熹脸红红的，心里的开心无法用语言形容了。只是她刚走出练舞房，一盆冷水直直地淋向她。

    陈寒把今天的一百块报酬递给她：“沈熹，你明天不要来了，是上头的李老师让我转告你的。我已经给你求情了，爱莫能助。”

    沈熹不可置信地眨了下眼睛，都忘记接钱了。陈寒把钱塞到她手里，掉头就走。

    沈熹慢悠悠逛荡在舞蹈房的长廊，趴在栏杆暗自神伤了五分钟，然后拎着包，蜗牛速度地走下楼梯，最后走进女厕，心情糟糕得快要哭出来。

    直到外面有两人进来，她们正在聊天说话，其中有个声音是陈寒。

    “寒，明天我表妹真可以来上课吗？”

    “放心过来吧，我会跟李老师交代清楚的。”

    “可是你那同学……”

    “她没什么问题，明天就不会来了。”陈寒声音带笑，笑里带着揶揄和得意，“我找了个理由让她走了。”

    沈熹低着头，“啪”地一声响，她推开女厕小单间的门。

