
　　贾应强一死，那些见不得光的东西越来越摆在明面上了。

　　甚至，还牵连出了很多想都想不到的人。

　　那些人，个个都位高权重。

　　一时间，渝城上面的那个圈子，被搅得翻天覆地。

　　孟盈坐在沙发上看着有关于渝城动荡的新闻，不论大小，一切都是因为贾应强牵扯出来的。

　　她看了眼正在厨房为她做蛋糕的男人。

　　那天问他是谁在背后搞了贾应强，他没有直接回答。

　　她清楚，这个人不是要整贾应强。

　　真正要整的人，是贾应强背后的人。

　　贾应强是兰宇的人。

　　所以，贾应强出事，对兰宇是有很大的损失的。

　　而兰宇和沐垣生，他们之间的关系绝对不可能是友好的。

　　沐垣生整贾应强，应该只是想让兰宇失去一个帮手。

　　结果贾应强以为是她在整他，所以把她引过去，没想到死在她的手上了。

　　贾应强一死，对于沐垣生想得到的结果其实是没有任何影响的。

　　只是兰宇，怕是要头痛了。

　　“尝尝。”沐垣生把蛋糕端过来。

　　孟盈笑着拿起勺子挖了一口，细细的品尝。

　　她非常满意地点头，“完美。”

　　得到她的夸赞，沐垣生眸光都变得异常的温柔。

　　“老公，我的嘴就被你养刁了。”孟盈把蛋糕喂到他嘴边，“以后，除了你给我做的蛋糕，别人的我怕都难以下咽了。”

　　“吴师傅的也不行？”沐垣生吃着蛋糕，手艺确实是一次比一次好。

　　“吴师傅现在一心想要超越你，我觉得有点难。毕竟，我又不是他老婆。”孟盈噘嘴金摇头，“他就不应该跟你比。”

　　沐垣生擦了一下她嘴角的奶油。

　　孟盈盯着他。

　　“怎么了？”

　　“你不是应该把这点奶油舔掉吗？”

　　沐垣生看着指腹的奶油，“……”

　　他想问，为什么要这么做？

　　不过，在她的注视下和提醒下，他竟然鬼使神差的把手指放到了嘴里……

　　……

　　安家。

　　安晟站在兰宇面前，大气不敢出。

　　他在渝城极少有人能把他压得这么死，可是在兰宇面前，他就是见了老虎的羊。

　　“贾应强是被谁杀的？”兰宇得知渝城混乱到有些收不住的场面，他不得不赶过来看一下。

　　事实证明，全都乱套了。

　　贾应强是他放在渝城最强有力的武器，兰家的资产和人脉，大多都是靠贾应强建立起来的。

　　现在，他自认为最好的武器就这样被人给毁了。

　　这口气，他如何能够咽得下？

　　“孟盈。”

　　兰宇的脸色瞬间沉了下来。

　　又是那个女人！

　　“她一而再，再而三的坏我的事，这个人，留不得了！”

　　原本一个沐垣生就让他难对付，现在又多了一个孟盈，他俩还是两口子。

　　要是不把孟盈给弄死，后患无穷。

　　安晟不语。

　　很显然，孟盈根本就不好对付。

　　孟盈无疑成为了沐垣生最强有力的帮手，她要是不死，想要对付沐垣生，那就是难上加难了。“在渝城，怕是动不了她。”

　　“那就把她引出渝城！”兰宇目光狠戾，“必须要让她和沐垣生分开，逐个击杀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他必须，除掉那个女人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，483、让她和沐垣生分开，击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 