    　　李承光看着那些由石头和泥土垒砌而成的掩体，也放弃了这个想法点了点头。

    　　那一脸心有余悸的刘郎将，此刻正呆愣愣地站在那里。

    　　打量着那些之前不觉得有什么出奇之处。

    　　既没有优秀造型，又缺乏常见的武器犀利度的火药武器。

    　　方才那一声巨响，还有那蹦得原地乱石飞溅的场面，刘郎将终于收起了最后一丝轻视之心。

    　　打量着摆放在一旁的竹柄手雷还有地雷。

    　　真特娘的只有亲眼目睹了这玩意的威力，才会知道到底有多可怕。

    　　程处弼意有未尽地打量着那边，看着距离这边大约四十多米处的那坨牛屎，居然还能够完好无损。

    　　也不知道今天有没有机会把它给干掉，毕竟看到了那玩意如此完整，总觉得很碍眼。

    　　站在距离试验火药武器场还有一段距离，正在这里等候着陛下还有一干大唐名将们大驾光临的柴大将军。

    　　方才也生生被那一声巨响给吓得一激灵，气的差点就想骂娘。

    　　十有八九，准是程三郎那个混帐小子干的，除了他还有谁会这么不着调，陛下都还没来就乱来。

    　　柴绍拉着个脸，叫来了一名亲兵低声吩咐道。

    　　“速速过去告诉程三郎，陛下快要到了，让他收敛一点。”

    　　李世民居中，当先策马，李靖正在跟他小声地交流着什么。

    　　除了长孙无忌、房玄龄、魏征、马周等几位心腹文臣之外。

    　　其他的全是膘肥体壮的武臣，在这只由大唐名将组成的大队伍中。

    　　程咬金、李绩等一干人等正聚拢成一团，嘻嘻哈哈，吹牛打屁。

    　　浑然不像是去参加很正经也很严肃的大唐火器试验，倒像是特地前来踏青似的。

    　　不过，显得有那么不太和谐的，则是侯君集。

    　　这位候大将军继续维持着他的高冷风度，除了偶尔跟几位较为熟悉的同僚寒暄几句。

    　　平时就摆出一副生人勿近的傲娇高冷嘴脸，与那程大将军等人的嫩皮笑脸，形成了两个极端。

    　　就在一行人策马赶到了距离火器试验场已然不过数里之地时。

    　　李世民正要开口，突然听到了前方传来了犹如惊雷滚滚而来的声响。

    　　这样的声响，同样也打断了谈兴正浓的一干大唐文武，都愕然地朝着前方看去。

    　　今天正好是北方难得的阴天，正因为如此，所有人都下意识地觉得，这想必是大雨来临之前的信号。

    　　可这一声之后，就再无声息传来，李世民脸上的笑容渐渐地散去。

    　　朕这都还没到，就有这样的轰鸣声传来，莫非出了什么问题不成？

    　　李世民开始驱策着身下的座骑加速，所有人也都没有继续吹牛打屁的心思，快束前行。

    　　行出了不到两里，就看到了柴绍打马迎上前来。

    　　李世民看到柴绍神情无甚异状，不由得松了口气。

    　　“柴卿免礼，方才是怎么回事？”

    　　“陛下，方才是程三郎在测试火器，说是想赶在陛下到达之前试试手，看看有没有瑕疵。”

    　　“……这小子。”李世民脸色一黑。神特么的有没有瑕疵，那玩意一炸就没，能有个屁的瑕疵。

    　　想到了炸野猪当日，程处弼在放鞭炮时那兴奋得两眼放光的表情。

    　　得，指不定这混帐小子就是想找个借口和理由多听几声响才对。

    　　不过今日看在他是主持火药武器工作的主要负责人份上，暂且不跟那小子计较，日后再说。

    　　#####

    　　等到有快马驰入火药武器试验场，告诉程处弼陛下已至的消息。

    　　不大会的功夫，就看到了那位英姿勃勃的马上皇帝李世民挺着他那不是很大的啤酒肚。

    　　轻松地驾驭着座骑当先而行，一干大唐的文臣武将紧随其后。

    　　而赵昆这位大唐天子忠心耿耿的心腹侍卫仍旧不离陛下左右，贴身尾行……哦，用跟随来形容较为妥贴。

    　　他们驰到了火药武器试验场外就没有再继续骑马，而是把座骑交给了士卒与护卫。

    　　让他们将座骑给牵离开此地，毕竟马是一种很敏感而又脆弱的动物。

    　　不论白天与黑夜，都是你忠实的朋友，正经的那种。

    　　想要骑它，就得温柔以待，不能老吓唬它，更不要刺激它。

    　　不然这种有记仇心的动物，万一它起心报复冲你尥蹶子咋办？

    　　程处弼与李承光等人赶紧快步迎上前去，朝着那恋恋不舍摸了一把油光水滑马颈的李世民恭敬一礼。

    　　“臣参见陛下。”

    　　李世民不禁一乐，大步上前，搀起了李承光与程三郎。

    　　看着表情显得十分严肃与正经的程处弼，呵呵一乐，直接单刀直入地道。

    　　“方才是你干的？”

    　　程处弼赶紧恭敬地又是一礼，把自己想象是比基尼群岛核武器试验基地总指挥，表情显得十分的严肃。

    　　可惜脸上没有墨镜，眼前也没有骚肢弄首的比基尼小姐姐。

    　　“陛下，臣那么做是为了防范万一，毕竟这种武器之前也没有试验过，臣也有些把不准。”

    　　#####

    　　李世民打量着这很正经的程处弼，有些不太自在地拧了拧脖子，总觉得这小子这个状态不正常。

    　　“行了，老夫觉得还是听你叫我叔叔会更顺耳。”

    　　“来，带老夫去见一见你搞出来的火药武器……”

    　　随着李世民迈开步子，程处弼朝着亲爹还有各位长辈一礼之后，赶紧屁颠颠地跟上皇帝大佬的脚步。

    　　程咬金笑眯眯地打量着自家三郎的背影，迈开了大步。

    　　“走走走，诸位弟兄，咱们今日也去瞧个新鲜，我家老三捣腾出来的这玩意。

    　　别的不说，上次在西苑外面，可是把一头两百多斤的野猪脑袋都给掀了起，这威力可真是不一般。”

    　　没见识过这威力的一干文武，只当是程咬金又在自吹自擂，嘻嘻哈哈地跟前往前而去。

    　　李世民站到了那些被舞放在一张石台之上的那些火药武器，看着那些造型，称不上精美。

    　　甚至可以说有些古怪的玩意，实在不知道应该用什么样的语言来形容。

    　　那边，李绩薅着长须，表达了自己的观点。

    　　“程三郎，这些东西，怎么看起来那么简陋，你看这玩意，还拿竹筒，你小子是不是就跟竹子较上劲了。”

    　　“……”

    　　

