    这样的伤势，出现在一个大宗师的身上，老者脸色都变了，他无法形容自己心里的震惊，眼前的这个年轻人，甚至比商法还要年轻，可是他的实力却一拳打死了大宗师。

    这个村子到底有多少高手，老者的心里产生了很大的疑问。

    “你到底是什么人？”老者惊讶的问道。

    秦风笑道：“刚刚我不是跟你说了吗？我就是这里一个普通的子弟，就是跟师兄们学了几下子，没想到这个家伙这么不经打，就被我一拳打死了。”

    秦风的话让老者无语，更是让那些村子的人无语，他们当然知道秦风是说谎，可这样的说谎，让他们感觉到特别的兴奋。

    秦风一个人就就救了村子，所有都人此时都将秦风当做了自己人，当做了一个英雄。

    就连刚刚还怀疑秦风身份的几个人也都相信了，这个人是他们的朋友，甚至是他们最好的朋友。

    因为如果不是最好的朋友，谁会在这个时候出头。

    那古馨馨，心里非常的激动，他今天万万没想到最终救了他们的居然是一个外人，这个感觉有点让她无法接受。

    “你们还有没有更厉害的高手，如果有的话就让他出来跟我打，如果没有的话，你们就认输吧。”秦风笑道。

    黑衣人之中，也不乏大宗师，可是他们被秦风镇住了，一时间居然没有说话，老者怒道：“小子，你敢跟我们作对，你可知道我们是谁？”

    秦风就想知道他们的身份，就笑道：“那你倒是说呀，你不说我怎么知道？”

    老者正要说话，可是旁边的一个人忙道：“不可，现在我们的身份还不能暴露，这个家伙来历不明，现在我们还是好好调查一下。”

    “好，不过眼下又没人敢出来跟他打？”老者问道。

    此人冷笑道：“长老不要怕，我来跟这个家伙打，刚刚那商法明显是大意了，没有做好防御才被这个家伙一拳打死，我就不信，我的大宗师还能让他给打死。”

    那老者惊喜道：“有林杉出马这一次肯定能将他击杀，林杉，你是我们年轻一辈最强的了，这一次更是有机会去获得京都比赛的第一，所以你不要留手，这个家伙明显就是你以后的敌人，你必须要干净利落的将他干掉。”

    林杉冷笑道：“长老不用说我也知道，我不会让他有机会离开这里的。”

    林杉站了出来，秦风看到这个人，三十岁上下的样子，满脸的坑坑洼洼，就像是一块被狗啃过的脸，长相奇丑，加上他的长发，更是像一个地狱之中走出来的人。

    秦风同时感觉这个家伙身上有一股邪气，这邪气只有修炼邪门歪道的功法才有的，显然这个家伙没有修炼正统功法，而是修炼了魔道功法。

    “小子，报上名来，我不杀无名之辈。”

    秦风笑道：“无名之辈，不足挂齿，再说了你是来打架的，又不是跟我套近乎的，你要打就打，不要浪费我的时间。”

    那林杉看到秦风如此的嚣张，根本就不给他一点面子，怒道：“小子不要得意，刚刚只不过是商法这个蠢货太大意了，让你偷袭得手，你真以为你能打死一个大宗师了，我今天就来收拾你。”

    “来呀，废话这么多，真是的，我还以为你是什么高手，原来就是个卖嘴皮子的。”

    秦风是彻底的激怒了林杉，林杉二话不说直接飞身到半空之中，一掌打下，如同传说中的如来神掌一般，一个巨大的掌印出现在秦风的头顶，这一掌估计是想将秦风打成肉酱了。

    村子的人看到这个场景，也是吓到了，他们从未见过如此年轻的高手，这一掌，更是让那古长老叫道：“他是林杉。”

    听到林杉这几个字，周围的人就更是震惊，因为这个人乃是华夏最有名的年轻高手。

    “他就是林杉，传闻中隐世门派逍遥派的大弟子林杉？”

    “传闻他的实力可以说是当今年轻一辈最强之一，这一下完了。”

    “这个小子真的完了，这一次肯定不是对手了。”

    就在众人为秦风担心的时候，那黑衣人一脸的得意，他们这一次肯定会杀了秦风，然后让这些人俯首称臣，如果他们敢反抗的话，随即让周围的高手一起围攻，将整个村子拿下。

    可是就在他们都我以为秦风死定了的时候，忽然秦风抬手就是一拳，这一拳打的是平平无奇，就像是老百姓打架一般，拳头向上，正好和对方的巨大掌印相撞，这一撞之下，就看到一股巨大的气流翻滚，而上面的林杉，顿时就被这股强大的气流掀翻出去。

    而此时的秦风，依旧是站在原来的地方，好像没任何的损失，反观那个林杉落地之后，还是站住了，安静的场面出现，就在大家以为林杉还会发动第二次攻击的时候，林杉忽然喷出一口血来，直接倒在了地上。

    看到这个场景，大家再次陷入震惊的表情，这个林杉，居然被秦风给打败了，这个结果，让他们都感觉有些无法接受，他是怎么做到的。

    安静了片刻，村子的人忽然爆发出了巨大的喝彩声，大家都在为秦风喝彩，而此时的黑衣人，都急匆匆的赶到了林杉的面前，那老者赶忙查看林杉的伤势，这一看，顿时吓了一跳，林杉的五脏六腑居然都被震碎了，他和前面的商法一个下场，当场就被秦风一拳给打死了。

    对面的黑衣人一脸的难过，他们无法想象，居然会是这样一个结果，这和他们来之前想到的完全不一样。

    老者站了起来，对秦风说道：“小子，你绝对不是普通人，你到底是什么身份？”

    秦风笑道：“我都说了，我就是个普通人，你不相信我也没办法呀。”

    老者当然不相信他的话，如果他都是普通人的话，那这些人连普通人都算不上了。

    “小子，你不要得意，今天你敢插手这个事情，我一定会将你的身份调查清楚的。”

    “那你们就去调查呀，先跟我打了再说，还有没人上呀。”秦风说道。

    这一下对面没人敢上了，他们最强的一个都被秦风一拳打死了，谁还敢上。

    “长老现在我们怎么办？是不是放出信号，让他们出来。”旁边的一个黑衣人说道。

    老者骂道：“你想死是不是？这个家伙明显不是村子的，他能来这里，就说明还有其他人也在，我们贸然攻击的话，如果对面有几个像他这样的人，你能打得过吗？”

