    此次前来云家村的敖犬山匪军一共有四五百人，除了了敖犬外，另外还有三名四星武师掠阵，以训练有素的匪军进攻这种不大不小的村落，敖犬他们基本上可以说是所向披靡的，只是现在多了个不速之客，而且连云霞也不知所踪了！

    “这位小兄弟，你是存心要跟我们敖犬山匪军和薛满星将军过不去么？”

    敖犬在动手之前，强行压抑住自己的愤怒，眼神冰冷地看着游龙。他不知道游龙是什么来头，不过在这个年轻人的身上，他感受到了一股潜在的危机感。要是能够与游龙和解，那是最好的选择，因为他们还没有完成自己此行的任务！

    “我叫游龙，曾经得到过云家老爷子的关照，所以这事我是管定了！”游龙面对敖犬半劝说，半威胁的语气，当即也是干净利落地回答道。

    看着战斗力完全不逊色于血蟒山匪军的獒犬山匪军，游龙心中暗暗惊讶，竟然有敖犬山匪军的帮助，那个自己从未见过的薛满星，似乎挺有手段啊！

    “不知天高地厚的小子，你知不知道我们敖犬山匪军的厉害？竟然敢破坏我们和薛满星将军的计划，信不信老子直接就撕了你！”

    一名后面赶来的二星武师，看到这个搅黄了他们计划的竟然是一个乳臭未干的青年，咆哮着冲上前来，磅礴的元力在体内席卷而出，双手之上，一团团凌乱的元力刀刃切割着空气，发出呜呜的响声。

    “风属性的武技？”

    看到那名武师手上的风刃，游龙略感到惊奇，想不到柔弱的风属性，竟然也可以产生如此威力的杀伤。

    “玄阶低级武技，混元撕风爪！”

    那名武师忽然十指并曲，手中的指甲诡异地再度伸长半寸，在指尖上面，元力不断喷薄而出，锋利得像小刀一般。

    凌厉的元气，不断汇聚到他的手中，两个手掌的掌心，那团风刃更加凝聚，逐渐形成一个巴掌大小的圆轮，在圆轮的边缘，还有一圈锋利的利齿，散发着瘆人的杀气。

    “风属性比较柔和，所以如果修炼有成的话，可以比较容易凝聚出自己想要的形状，而且其杀伤力也不弱！”看到游龙惊愕的表情，寒冰老祖暗暗跟游龙说道。

    “嘿嘿，风助火势，今天我借用一下他的风属性，用我的火属性元力破了他的攻击！”

    游龙嘿嘿怪笑，想起之前自己是用银风拨浪枪的时候，银枪上面的风属性可以增强火属性元力的攻击威力，那这次面对一名二星武师，自己应该也可以依样画葫芦吧！

    “看我的混元撕风爪撕了你！”

    那名武师看到游龙只是一个二十岁左右的青年，面对自己的攻击时没有任何的举动，还以为他只是速度了得，现在已经被自己的元力攻击吓呆了，原本愤怒的脸上，此刻变得有些得意，两只手爪划下，就等着游龙被自己的元力风轮撕裂的那一刻！

    随着元力风轮上面的能量的不断增强，风轮半径已经成长到了将近一尺庞大。

    “呼呼！”风轮急速地旋转，对着游龙的身体飞了过去，下一霎，二星武师脚下一点，庞大的身躯飞速掠上来，紧跟在那两个呼啸着的风轮后面。

    游龙看着一气合成的动作，心中又是暗暗惊讶，想不到这竟然会是一套组合型的武技，自己不但要破掉前面的两个元力风轮，还得提防跟在风轮后面的二星武师，怪不得这名二星武师胆敢第一个向自己发动攻击，原来还有这等不俗的手段！

    “武技不错，可惜你找错了人……”

    直到那名二星武师的元力风轮将要逼近自己，游龙的眼睛才稍微亮了一下，二星武师以前对自己来说是个不小的威胁，但是现在么，这种实力的的武者可不怎么够看了！

    “牙尖嘴利的家伙，看你……”

    那名二星武师正要讥讽游龙的大言不惭，蓦然看到游龙忽然双手一举，化掌为刀作下切状，紧接着，一股灼热的赤红元力，犹如流动的岩浆一般出现在他的手掌上！

    “轰！”岩浆刚一出现，距离最近的他就感到一股无名的燥热，这时才发现，原来自己身边的空气温度已经在迅速上升，一股热浪扑面而来！

    武者修炼到元者阶段，主要是对元力的熟悉；武师，即“师者，所以传道授业解惑也”，武师则重在对元力的理解和掌控！

    现在的游龙，在对元力的理解和掌控不断加深的同时，已经隐隐触摸到了“灵”的境界，虽说还没有达到武灵实力，但是此刻他身体内的元力，已经初步具有了灵性的力量，正因为如此，游龙的赤红元力，才会具有其他火属性元力不一样的威力！

    “黄阶高级武技，劈火掌！”

    游龙嘴里低吟着，也不见有多大的动作，一个简略的元力手掌便是在他的手上凝聚而成，手掌简简单单，略显粗狂，但是依然有令人惊骇的强大的波动散发出来。

    达到了游龙现在的实力，即使是最简单黄阶的武技，都能展现不平常的威力！

    “轰！”

    游龙的手掌也是迎风就涨，对着面前的元力风轮一拍而下，熊熊燃烧的岩浆，瞬间便是将那两个风轮淹没，同时风助火势，赤红的手掌燃烧起更加红艳的火焰，对着后面那名二星武师席卷而去！

    “这小子的元力怎么那么诡异？”

    看到自己的元力风轮一点反抗能力都没有就被吞没，二星武师脸色剧变，加上越来越升高的温度，终于意识到情况不对，脚下硬生生的刹住，一脸惊恐的就要往回撤。

    “还想走？”

    游龙没有任何迟疑，脚下一踏，噌的一声化为一道残影，对着二星武师暴掠过去，还没容得他起步逃跑，手上上流动的岩浆元力再度浮现，直接在他那惊恐的目光中，一掌对着他的胸口拍过去！

    “啵！”

    一掌拍中那名二星武师的身体之后，游龙便是鬼魅般的离开，下一刻，对方的身体便是炸裂开来，犹如漫天的烟火般纷飞的、还在着火尸体碎片，将游龙刚才那一招简简单单的招式威力展露无遗，将一众敖犬山的匪军顿时震慑住了！

    “你是一名五星武师？”

    敖犬这时候终于意识到一抹恐惧，因为游龙在一掌之后，身上的气息开始不断上涨，此时已经涨到了五星武师，而且令他感到不安的是，游龙身上的气息还在不断地上涨！

    原来这个家伙，一直在扮猪吃老虎！

    “应该是吧……”

    游龙看着开始惊恐地敖犬，脸上露出淡淡的笑容，并没有多加解释，识海中的精神力悄然蔓延到地上，然后不断渗透到地底下，在下面，他发现了一些奇特的波动，这是他之前也曾探测到的奇异波动。

    “你们以为云家村真的那么容易就能够攻破么？”探测一阵，游龙忽然睁开眼睛，一脸戏谑地看着敖犬和其他虎视眈眈的匪军，脸上有一抹震惊的充血红色，但是很快被他不着痕迹地压了下来。

    “难道这云家村其中有诈？”

    看到游龙那和煦的笑容，敖犬心头升起一缕不安的情绪。经游龙这样一提醒，他们这才想起来，云家村作为云钊最为看重的一个隐秘基地，从刚开始进攻，他们就一直没有遇到过像样的抵抗，反倒是有一种请君入瓮的感觉。

    “轰轰！”

    正当众人游移不定的看着游龙时，他们脚下的土地忽然发出一阵轻微的抖动，随后他们便是惊骇地看到，他们脚下的土地蓦然闪现一道庞大的阵法，阵法四四方方，长宽将近十五丈，将他们大半部分人马都是笼罩进去。

    “咻咻！”

    阵法刚一形成，天地间的能量陡然向敖犬山匪军的脚下汇聚，一条条元力匹练，此刻被这个庞大的阵法凝聚成一条条有如实质般的绳索，不断对着他们的脚踝和身体缠绕而上。

    刚开始，獒犬山匪军还不知道这个庞大的阵法有什么威力，不过很快，他们发现自己体内的元力流动开始莫名地被压抑了下来，他们想要迈步躲开这些被阵法汇聚而来的能量束缚，却骇然地发现，自己的脚下犹如被灌了铅一般，非常的沉重。

    “臭小子，你对我们做了些什么？”

    不少人都是惊恐万分，对着游龙怒吼道，他们进攻游族一直没有想到会出现这种情况，此刻被这古怪的阵法束缚住，那自己岂不是等于是等于砧板上的鱼肉，任人宰割了？

    “呵呵，你们以为堂堂云梦城镇远将军府、以阵法和符篆见长的云家，会这么容易就让外人进入这个村子，然后对这些忠良之后不利？”

    游龙不理不睬，趁着说话的时候，双手忽然幻化奇特的印法，随着精神力的增长，游龙也可以像寒冰老祖当初在奇寒涧一样凝聚精神之火，那些已经钻到地底下的精神力被游龙凝聚起来，一条小小的灵魂火蛟，在漆黑的地下发出灿烂的光芒。

    灵魂火蛟，就像是一条被点燃的小蛇，上面的火焰，比起寻常的火焰温度还要高！

    被火光照亮的幽暗地底，一张张已经被关注了能量的爆破符篆，被人用奇特的手法连接了起来，符篆上面有一根引信，只要将任何一张符篆点燃，其余的符篆都会随之被点燃，然后爆炸！

    “竟然是字母连环爆破符阵！”

    其实在刚一踏进村子的时候，游龙凭借敏锐的精神力，就察觉到了地底下有好几块区域都有不弱的精神力波动，只是他想不到，云家村竟然会是这么大的手笔！

    字母连环爆破符阵，是一种十分复杂的符阵，只有四星符师以上实力的灵魂师才能够布置得出来，只要将这些符篆引燃，那么敖犬山来的匪军，至少有一半的人在短时间内会暂时失去战斗力！

    现在，游龙终于对所谓的大家族、大势力有了一个比较模糊的认识了！

