    焚天君闻言，眉头一拧，紫色眸子顿时泄出一股杀气，只听威严浑厚的怒吼，猛然扬起，声势如雷，震得空气都微微颤抖，“冷絮月，冷絮晴，们谋害皇后，该当何罪！”

    冷家姐妹被吼得双腿一软，跪到了地上，感受到焚天君恐怖的戾气，两人的心瞬间凉了一大截，面色惨白的赶紧磕头求饶。

    “焚天君饶命，不是我们，我们没干过啊，我们是冤枉的！”冷絮晴骇得一边磕头，一边惶恐的解释。

    她想不明白，那些蜈蚣，她明明派暗卫放进了陆璃音的帐篷，怎么会跑到皇后娘娘的帐篷里去了。

    若说皇后的帐篷就在陆璃音的隔壁，那还能说得通。

    但关键是两人隔得甚远，蜈蚣根本不可能成群结队的爬那么远。

    她哪里想得到，这次非但没有整到陆璃音，反而让皇后娘娘丢了这么大的脸，这并不是她本意啊！

    说来，她也的确是被冤枉的！

    “哼，冤枉？侍卫亲自从们的帐篷里搜出了装蜈蚣的袋子，现在证据确凿，还敢狡辩！”凤墨邪冷哼一声，再度呵斥，显然不相信她的说辞。

    冷絮月见他似乎已经认定是她们做的，只觉得背脊窜过了一抹冷意，手心捏出冷汗，她很清楚，这谋害皇后的罪名要是扣下来，她和冷絮晴天两人都是死路一条。

    想到这里，她心慌的咽了咽口水，赶紧解释，“焚天君，皇后娘娘是我们的表姐，一直很关照我们两姐妹，我们怎么可能忘恩负义到谋害自己的亲人啊！所以，这一定是有人借刀杀人，想要把谋害皇后的罪名扣到我们头上，置我们于死地，还请焚天君明察，还我们一个公道。”

    说着，冷絮月重重磕头，态度十分诚恳。

    众人闻言，都是赞同的点头附和。

    冷家姐妹和皇后秦菲娴关系一向不错，也正因为有个皇后表姐撑腰，她们两姐妹任性嚣张，目中无人，连宫里的妃子都不放在眼里。

    所以，她们怎么可能谋害自己的靠山啊。

    这样想来，的确有些说不通！

    凤墨邪闻言，微微扬眉，邪魅妖孽的紫眸掠过一道寒芒，沉默片刻后，冷声质问，“倒是说说，到底是谁想借刀杀人，陷害们啊！”

    听到这话，周围的大伙儿都是面面相觑，小声的猜测起来。

    若真是有人谋害皇后，栽赃冷家姐妹，那这人的胆子也太大了点。

    又得罪皇后，又招惹冷家，此人怕是不简单啊。

    冷絮月听到问话，顿时转头望向站在不远处的苏陌凉，看到后者一脸淡漠，完全一副看好戏的样子，她顿时明白过来。

    那袋蜈蚣，她们明明派人送到陆璃音的帐篷里，却诡异的出现在皇后的帐篷，而那装蜈蚣的袋子她可是亲手丢到了树林里，为了东窗事发，还谨慎的埋了起来，照理说，除了她，没有人会知道，可现在却出现在了她们的帐篷里。

    很明显，这是陆璃音的阴谋。

    她洞察了她们的计划，所以将计就计，将蜈蚣丢到了皇后的帐篷，一来可以让皇后出丑，二来就是给她们扣上谋害皇后的死罪，真是好歹毒的心啊。

    想到这里，冷絮月怒不可遏，指着苏陌凉嘶声大吼，“是！陆璃音，好狠的心啊，就算讨厌我们，也没必要下这么毒的手吧，把我们置于死地吧！”

    苏陌凉面对她的指控，无语的冷笑起来，“冷小姐，我知道们和皇后的感情好，但们这样联手起来冤枉我，会不会太过分了？”

    冷絮月见她不肯承认，咬牙切齿的道，“我呸，我才没有冤枉。这一切都是干的！上次在宫中和皇后娘娘闹得不愉快，又和我们结怨已深，认为是我们让被拒婚，丢尽颜面，所以对我们怀恨在心，一直伺机报复。于是就用了这个一箭双雕的毒计来陷害我和皇后娘娘！陆璃音，这个毒妇，我真是小看了。”

    听到冷絮月这番斩钉截铁，言之凿凿的话，大伙儿都是惊讶的变了脸色，纷纷朝苏陌凉投去骇然的目光。

    他们都没料到，柔弱无能的清音郡主，居然藏着这样的毒心，拥有这么歹毒的手段，真是太可怕了。

    “真是没想到啊，这位清音郡主看起来善良无害，却是个心狠手辣的女人。”

    “呵呵，那是自然，若是没点手段，能进宫成为焚天君跟前的红人吗？”

    听到周围的议论，晏凌宇则是震动地摇了摇头，他之前见识过苏陌凉的实力，知道她不简单，这样一箭双雕的手段，对她来说的确轻而易举，没有丝毫难度。

    如果真如冷絮月说的那样，这一切都是陆璃音的诡计，他无法想象此人到底是何等的阴险！

    平南王妃看到大伙儿听了冷絮月的一面之词，开始谴责起陆璃音，她心里着急，赶紧上前，挡在了苏陌凉的跟前，将她护在身后，大声反驳，“不是的，不是我女儿，们搞错了！我女儿手无缚鸡之力，又是个单纯敦厚的性子，怎么可能有害人的念头。更何况，还是谋害皇后，冷家千金这样的大人物，给她一百个胆子也不敢啊。”

    听到王妃维护陆璃音，冷家主却是站出来，愤怒哼道，“王妃，不要为陆璃音狡辩，这明摆着就是她栽赃陷害！这样恶毒的女儿养在身边，只会给招来祸患，还是少管为妙。”

    “冷家主，血口喷人，我女儿绝不是这种人！无凭无据，不准诋毁我女儿的名声。”王妃气得面颊涨红，明明是个温柔的人，此时也变得像是一只尖锐的刺猬，保护着自己的孩子。

    俗话说，墙倒众人推，晏家主上次被平南王府折腾地够呛，现在看陆璃音遭殃，也落井下石的道，“焚天君，清音郡主犯下如此大罪，要是不以死谢罪，怕是难堵悠悠之口啊！”

    上次平南王府差点害死了他的儿子，这次他全数还给他们。

    王妃听到要以死谢罪，顿时吓地白了脸色，急忙张开双臂，挡住苏陌凉，慌张的大吼，“们不准动我女儿，们要是敢动她一下，我跟们拼了。”

    看到王妃强硬的态度，冷家主和晏家主都是沉了面色。

    而苏陌凉望着王妃瘦弱纤细的背影，耳边回荡着她势要护她到底的豪言壮语，心被狠狠拨动了一下，顿时涌上一股名为感动的酸楚。