    郑家城其实并不怎么担心自己被警察抓走以后，会面临什么样的处罚，因为香江说到底，还是众多家族，尤其是四大家族做主的，所以就算是抓走，也不至于会判刑。

    但他担心的是，一旦自己就这样被警察给抓走了，郑家的名声，以及他自己的名声。

    这才是最重要的。

    他能想到的，郑玉同自然也想到了。

    虽然说自己面前这个儿子，违背了自己的意思，去招惹了那个周元，从而给自己带来了麻烦。

    但他始终是他郑玉同的儿子。

    既然是他的儿子，那就说什么，也不可能被抓走。

    所以，想到这里，郑玉同冷哼一声道：“你先在这呆着，我去看看！”

    很快，他就在管家的带领下，到了自己家庄园的门口！

    此时，只见庄园的门口，十来个警察署的警察围在那里。

    为首的一个人，是一个姓李的督察。

    他们以前打过交道，所以便笑着道：“原来是李督察啊，只是不知道，我儿子，到底犯了什么事，值得李督察这么气势汹汹的过来抓人呢？”

    郑玉同表现的很平静。

    他也确实应该平静，毕竟，以他的身份，能跟一个督察这样说话，已经算是给对方面子了！

    那个李督察，很显然也是知道这个的，赶紧笑着道：“郑家主，对不起，我们也不想，只是方才，内地过来的青元集团董事长周元周总，让他的人报警说是有人买凶要对付他，而那个凶手则是交代，是郑二公子指使的，所以，我们这才想着请二公子回去帮着调查一下！”

    嘴上这么说，其实心里，李督察也有些发苦。

    这种事，按照香江这边大家族的处理方法，一般都是私下处理的，基本上不会有人去报警！

    但是那个周总，居然不按套路出牌的报警了！

    如果周元是个普通人的话，他们或许可以置之不理！

    但要命的是，周元可是身价数百亿的内地首富，而且，还是TVB的老板！

    这就必须要处理了！

    不然的话，先不说周元在内地的影响，就单单是TVB手下的那些艺人，就足够让警察署这边非常被动了。

    所以，他才过来了！

    而郑玉同，一听这个，却是淡淡的道：“这件事，该不会是有什么误会吧，我儿子，怎么会做这样的事情呢，李督察，你们是不是搞错了？”

    开玩笑，既然知道这事，关乎的是郑家的脸面。

    郑玉同怎么可能会让人在自己的眼皮子底下，带走自己的儿子呢。

    李督察内心一苦！

    似乎早就料到了会是这样一样！

    但还是赶紧道：“郑家主，具体的怎么回事，我们也不清楚，您要是不同意的话，要不您跟内地过来的那个周总说说，看看，到底是怎么回事，有没有什么办法！”

    这是他在来的路上，其实就想好了的办法！

    让周元和郑家自己商量。

    反正，他们只要来了，周元就不可能对他们怎么样！

    而郑家自己去商量，也能避免把他们卷入其中！

    郑玉同自然也知道，这个李督察其实心里也是为难的！

    开玩笑，来他们郑家抓人，那得多大的胆子！

    所以，他也不想让这个李督察太过的难看。

    听到这里，顿时点头道：“那行，那我给周总打电话！”

    “这样最好了！”

    李督察笑笑！

    心里暗自的松了口气！

    郑玉同则是直接给周元打电话了！

    虽然说两人并不认识，但身为郑家的家主，想要弄到周元的电话，还是很简单的！

    所以只是一会，电话就接通了！

    这会的周元，正在琢磨着电影赤壁的事情！

    听到自己的手机响，再一看，居然是香江这边的号码，顿时就猜到了个差不多！

    但就算这，他还是直接接通了道：“谁啊？”

    电话这头的郑玉同，听到这里，顿时笑着道：‘哎呀，周总啊，你好啊，我是郑家的郑玉同啊！”

    “哦，原来是郑家主啊，就是不知道，郑家主，有什么事情吗？”

    周元淡淡的道！

    听不出来是高兴，还是不高兴！

    郑玉同却是笑着道：“周总，是这样的，现在有警察到我们家门口！”

    随后，他就把警察刚才说的，为什么抓他儿子的事情说了出来！

    说出来之后，才开口道：“周总，这，这是不是有什么误会啊！”

    听到这里，周元脸色一沉道：“误会？郑家主觉得这是误会？”

    “开什么玩笑，好几个混混拿着家伙跑到我的别墅，如果不是我的保镖厉害，这会我估计还真的就在他们手上了，这样的事情，郑家主跟我说是误会，不知道郑家主，是不是觉得我周某人好欺负呢？”

    周元的脸色难看的不行。

    哪怕是早就知道，郑家肯定会亲自来找自己，但却也没想过，会是这样的局面！

    郑家家主亲自来找！

    而且，居然想要含糊其辞的把这件事给抹平过去！

    这怎么可能？

    而郑玉同，此时也听出来了周元心里的不满！

    想到这里，才叹息道：“对不起啊周总，这件事，是我没教育好儿子，但是怎么说，他年龄还小，要不，周总你说出个道道，这件事就这样算了，怎么样？”

    虽然心里对周元忌惮！

    但有一句话说的是没错的！

    这里是香江！

    就算是周元，到了这里，也未必就是他们的对手！

    所以，他还真不怎么担心！

    只是周元，一听这个，却是呵呵笑着道：“还小，这要是还小的话，那什么时候才算是长大了呢？”

    这话说完，周元才继续道：“郑家主，我也不是那种不讲理的人，你们如果真的想要平息这事的话，那就让你儿子登报道歉，承认他犯得错，这样的话，我或许会考虑一下！”

    周元来香江，本来就是给自己闯出点地位的！

    或许，最初的想法，并没有和郑家为敌的想法！

    但既然现在，这件事发生了！

    周元自然是想要踩着郑家的名声上位的!

    所以，他怎么可能会放过这个机会呢！

    “这，周总，这个不能吧，要不，周总你换个条件？”

    郑玉同眉头皱了一下，脸色有些不好的道！

    他连让儿子被警察抓走这样的事情，都不愿意发生！

    让他的儿子亲自登报道歉，承认错误！

    那怎么可能呢！

    这个条件，要是答应了！

    那他们郑家，以后还怎么在香江混啊！

    而周元，却是摇头道：“除了这个，其他的，我都不接受！”

    这话说完，周元便准备挂电话了！

    郑玉同却是在这一瞬间，再也忍不住自己心头的火气了，顿时咆哮道：“周元，你别得寸进尺了！”

    “我郑玉同让你画出来道道，这是给你面子，你该不会以为，我郑家，是怕了你不成？”

    此时的郑玉同，是真的有些火大！

    这个周元，居然这么不给自己面子！

    要知道，在这香江，还没有人敢这样对自己呢！

    而周元一听这个，却是呵呵一笑道：“郑家主这说的是哪里的话，你们郑家，自然是不怕我这么一个外来户的，不过，郑家主可是要想清楚，要是真的撕破脸皮的话，我估计，郑家也会成为香江的笑话把！”

    “你！”

    郑玉同被气的整个人都哆嗦了！

    随后才对着周元道：“让我儿子道歉，那不可能，我宁愿他被抓走！”

    “那就抓走好了，我都可以接受！”

    周元淡淡的一笑道！

    反正任何一种结果，都是对自己有利的！

    既然这样，自己何必在这在意呢！

    “好，这可是你说的，我希望周总，不要后悔！”

    郑玉同一听这个，顿时冷哼一声道！

    这话说完，便挂了电话！

    而周元，此时却是冷笑一声道：“老东西，威胁我？你以为我会怕你？”

