    谁都没有想到，二皇子凌川竟然会提出这样的一个要求。

    晏王的笑凝固在了脸上，嘴里不知所以的嘿嘿笑着，心里却把这个二皇子骂死了;

    "臭小子，就你多管闲事，竟然要把朕的亲儿子霄霄认到廖家去，你这小子，你是不是怀的什么阴谋诡计？

    还是你已经知道了凌霄真正的身份，就想把他真真正正推到廖家去。

    你最好不知道他的真实身份，不然你的狼子野心，朕再不会容忍，这就是你对兄弟不友善。

    你若是不知道这件事，你他娘的也太多管闲事了。

    你拉拢人和凌霄交好，朕不反对。但你插入人家家庭的事，这样子一件无法改变的，无法推进的家事，你这也太愚蠢了吧？"

    晏王一脸的笑，问凌川:"这个么，可是凌霄自己的想法？是凌霄自己的需求么？"

    晏王这样问的时候，心里又骂凌川:“求什么恩典不好，非要求这个？故意为难朕！多管闲事。"

    "回父皇，是儿臣自己的想法，还没有来及征求凌霄的意见，更没有征求廖大人的意见。

    肯定是打扰了廖大人和凌霄宁静的生活，还望二位谅解凌川的好意！"

    凌川说着话，这个聪明人，都不知道自己到底触犯了谁的底线。

    (你家老子的事儿复杂着哩，你这样写很冒险啊！想要见义勇为先要调查清楚啊。)

    晏王听了凌川的话，依旧是一脸不明就里的笑，他转过脸去笑着看着凌霄和廖无烟。

    晏王什么话都没有说，脸上的意思是:“你们两个说！你们两个父子说。"

    廖无烟不由皱了眉头，心里说道:“看我干嘛？都是你的好儿子惹的祸。

    只要你同意，就认呗，我巴不得认下了！这么好的儿子，我凭啥不认，从小就是我儿子，还不是因为你，才不能认祖归宗。"

    晏王一脸疑惑地说道:"怎么，廖大人，凌霄至今还没有认祖归宗！"

    廖无烟心里顿时叫苦:"陛下啊！你怎么这么不厚道？你怎么可以把这么难的问题推给我？我敢认吗？我能认吗？我认了，你还不把我片成片片子！"

    廖无烟委屈地一下子跪在地上大声道:"陛下，臣实在有难言之苦，所以霄霄认祖归宗的事，一直拖着，没有解决。

    今日二皇子提了出来，可是，臣还是有难言之隐，实在是无法办成此事。

    此乃臣的家事，还望陛下体谅！不要再追问了！"

    廖无烟虽说很大胆也很委屈，但是他革命的立场没有变，必须替晏王顶缸。

    晏王很满意廖无烟这个老戏精，就说道:"廖爱卿，是不是你家的梅姨娘不同意？"晏王想也没有想就把梅姨娘拉进来了。

    廖无烟假装用衣袖擦额头道:"陛下，这……，这……，我那夫人实在是不讲理啊，臣无法不听她的。

    没当提及此事，就寻死觅活，闹得家里鸡犬不宁，闹得臣无法安睡，枕榻之苦啊！

    陛下，此事还是不要提了吧！

    臣知道这样对霄霄不公，所以臣努力培养霄霄，希望他成长的自强独立，考进晏京大学，给自己挣一份好前途。

    这样子于霄霄好，于臣的家宅安宁也好！"

    廖无烟说的是实情，这个实情大家都能看到，无可厚非！

    廖无烟说的时候，不管是晏王和凌霄，甚至空间里的展玉痕，都饶有兴趣地看着，心里都感叹:“这个老戏精太能演了！"

    不知情的三个皇子和叶飞，看着权高位重的廖无烟被自家夫人折腾到了如此不顾形象，居然当着陛下的面哀嚎。

    叶飞想起娘亲，又想了想父亲，心里叹息道:"老男人不易啊！年轻人结婚要慎重啊！"

    三位皇子面面相觑，尤其二皇子没想到这竞然是一个皇权也不能解决的问题！

    凌霄看着便宜爹演够了，心里想，难道梅姨娘的威名就是你二位这样成就的？

    凌霄就过去朝着晏王跪下说道:"陛下，请听凌霄之言！

    爹爹其实一直为此事觉得愧对凌霄，甚至也表态一定找机会让凌霄认祖归宗。

    但是凌霄认为此事大可不必。

    凌霄自小离开爹地，和舅舅在一起生活，姓了太老爷的姓，听起来似乎很波折，很苦不堪言。

    但是陛下和诸位皇子不知，凌霄在外生活的很幸福。

    有太姥爷无微不至的关心，有舅舅寸步不离的照顾，还有爹爹，虽说不在跟前陪伴凌霄长大，但是那一份关怀和牵挂从来没有少过。

    可以说，除了没有娘亲，凌霄一直生活在关爱里。

    在这样的关爱里，凌霄成长的自信独立有爱健康。

    凌霄从来没有感觉到过自己有多不堪，相反却觉得自己很是富有。

    凌霄回到晏京城里，并不是为了认祖归宗，日后能够继承爹爹的爵位。

    凌霄就是来考晏京大学的，想要通过自己的才华留在晏京，想要和家人在一起生活，孝敬父亲，关爱弟弟妹妹。

    凌霄的这个初衷是不会变的。

    所以陛下，请不要行使权力，迫使爹地做出选择。

    十五年了，凌霄生活的很好，爹爹和梅姨娘，还有廖料都生活的很好。

    凌霄不希望自己的到来，改变爹地原有的生活。

    如果凌霄的到来，给爹爹和梅一娘他们带来了伤害，凌霄愿意和舅舅离开。

    这是凌霄的初衷，还望陛下和爹爹成全！"

    凌霄说完后，给两人叩下头去！

    晏王听了凌霄的一番话，知道凌霄说的是心里话，也知道凌霄是在堵二皇子的嘴，更知道自己若今日接受了凌霄的这个态度。

    自己就得有所行动，就得去堵了天下人的嘴。

    也好，那就此堵了天下人的嘴，让霄霄安安心心的做事，二皇子之流也就不会再打这样的主意了。

    晏王抬手扶凌霄起来，并不多说，晏王点头道:“好孩子，朕将在时事八卦上刊登你对于认祖为宗这件事的态度，定不强迫你改变初心！"

    晏王就这样一句话，霄霄不用在认廖家的祖宗了。

    廖无烟在边上道:“霄霄只管努力向前，不要回头，爹爹定帮你完成心愿。"廖无烟说的是心里话，他就是要帮助霄霄，不管他认不认祖宗。

    展玉痕在空间微笑，云淡风轻地说:“该你们两个操心了！"

    廖料没想到今日居然听到哥哥的初衷，而且是当着陛下的面说的，在某种意义上，这就是昭告天下了。

    "真是一个难得的哥哥！什么都不和我抢。哥哥真是大气，就这样放弃了现有的富贵。哥哥真是勇敢，敢于自己独立的开创生活。"

    廖料的眼泪哗的流了下来:“哥哥，说好了以后你继承父亲的爵位，你干好父亲的事业，弟弟去经商，你保护廖料，弟弟和你不挣的。

    你怎么就说话不算数呢？

    弟弟这么一无是处，没有文采，也没有武才，爹爹这一大麻烦摊子，你不接着，弟弟接不了啊！"

    几个皇子没有想到廖料是这样的想法？

    在他们皇家，兄弟之间可一直都是明争暗斗，想着要继承父业。

    廖料这家伙居然把他父亲的事业当做个麻烦摊子，不想要。

    晏王也是被这个没文没武的廖料吸引了，晏王甚至觉得廖家这个废料，不但不废，还是一块非常好的料。

    廖无烟简直被儿子逗得哭笑不得，感情自己在廖料那里只是个麻烦！

