    看着克莱恩仰头喝下魔药，西法不再耽搁，化成一柄巨大的烈焰长枪破空而去，迅速离开复活广场，离开了库克瓦城，他一路不停，飞离了南大陆, 最后落到了一座海上荒岛。

    由火焰重新组合出身影后，西法在地面书写，留下文字，然后才摘掉了‘冥河之戒’。

    他突然恍惚，眼神茫然，不知道自己为何出现在这座荒岛。

    直到他看见脚下的文字，才知道自己在复活广场参与了克莱恩的复仇剧，知道碰到了天使之王亚当, 知道因斯.赞格威尔已经死了，知道那根羽毛笔落进了亚当的手上。

    “这次，我失去了六个小时的记忆？”

    西法看了眼还拿在手中的‘冥河之戒’，随之把它放进衣兜，紧接着拿出黄金口琴，西法召唤了维丽尔小姐。

    他请这位信使小姐回库克瓦城，去旅馆找卡戴珊投影，让她带X先生传送过来。

    片刻之后，有蓝光浮现，卡戴珊和X先生的身影在光芒里勾勒浮现，他们把西法带上，重新返回南大陆，返回库克瓦城。

    转了这么一圈，再加上西法常驻了‘猎魔人’的‘守秘’能力，基本上不用担心被追踪，被占卜。

    复活广场上。

    克莱恩已经完成晋升，成为序列5的‘诡法师’, 拥有了神性, 成为半神半人的存在。

    他向戴莉和伦纳德两人看去，两人立刻生出一种感觉：克莱恩要走了。

    果然，克莱恩摘下了丝绸礼帽，行了个告别礼。

    伦纳德嘴唇翕动，开口问道：“你不回归教会吗？”

    克莱恩没有转身，将丝绸礼帽戴上，走向因斯.赞格威尔的尸体，走了几步，他才顿了下，背对着伦纳德两人回答道：“回不去了……”

    随后他在因斯.赞格威尔的尸体上一阵翻找，果然找到了一张卡牌，那是张描绘着战车和深红祭司的牌，是‘红天使’恶灵所拥有的亵渎之牌，它果然在因斯.赞格威尔手上。

    将卡牌收好，克莱恩再不停留，消失在广场的另一个出口。

    “我们也走吧。”戴莉.西蒙妮发出一声轻轻的感叹，“接下来，我们得好好想想, 怎么向教会报告这件事。”

    伦纳德点了点头，捉着戴莉, 两人的身影像来时那样消失在空气里。

    又过了片刻, 复活广场上响起风声，好几道人影从半空飞来，其中一位身穿黑夜教会普通神职人员的长袍，这是位女性，她有一头秀丽的乌发，有一张精致的脸孔。

    没人看得出她的年纪，因为没有谁会在乎这一点，看到她的人，只会去注意她那双仿佛藏着无数繁星般的幽邃眼眸。

    这位女士浮于半空，静静望着广场，视线落在了因斯.赞格威尔那几乎看不出原本模样的残骸上，看着那碎裂的头部盖了张常见的塔罗牌。

    那是星星牌。

    …………

    灰雾之上，克莱恩将‘红祭司’牌放于左手边，闭目休息了一阵。

    随后他看了‘红祭司’牌上的内容，他记住了‘战争主教’的配方和仪式，然后将这些信息投向了代表‘战车’的星辰里。

    这是‘战车’应得的报酬！

    做完这一切后，克莱恩确定了自己的状态，然后走向灰雾之上神秘空间的深处，之前晋升序列5后，他在这里发现了一条仿佛通往天国般的光之阶梯。

    那阶梯通往凝聚的灰云，但缺失了一层，这一次，克莱恩确信，晋升半神之后那里将会出现第六层阶梯。

    一步，两步，三步........

    果然，这里出现了第六层，他一跃而上，来到了灰雾形成的云朵上。

    他第一眼看到的，是一座沾染了些许青黑的灿烂光门，这是由数不清的层层叠叠的光球所组成，每一个光球的体则是一堆堆合抱成团的扭曲蠕虫，它们或者完全透明，或者半透明。

    而在光门之上，垂下了一条条黑色的细线，它们悬挂着一个又一个近乎完全透明的‘蚕茧’。

    …………

    库克瓦城。

    旅馆的房间里，蓝光出现，三道身影浮现勾勒，西法，卡戴珊投影和X先生从蓝光中出现，踏足地板。

    他先是处理掉身上的衣物，避免这些东西上面的战斗痕迹，让有心人将之与复活广场的战斗联系起来。

    接着洗了个澡，彻底消除掉身上的战斗痕迹，同时缓解了战斗后的紧张和疲劳。

    等他做完这一切的时候，西法眼前涌起了灰色的浓雾，看到了坐在了古老高背椅上的‘愚者’，并且脑海里多了些信息。

    序列3‘战争主教’的配方和仪式！

    西法顿时明白，这是‘愚者’先生给予的，关于这一次协助针对因斯.赞格威尔的报酬。

    同时西法疑惑。

    记得上次塔罗会时，‘愚者’先生的手边并末有红祭司牌，为何能够这么快给予自己‘战争主教’的配方和仪式，难道最近他获得了红祭司牌？

    突然，西法想起了因斯.赞格威尔体内那个明显是‘猎人’途径的恶灵。

    “难道说，红祭司牌在因斯.赞格威尔的身上？”

    顿时，西法有种错过一个亿的感觉。

    “早知道我就不跑那么快了，当时只要在因斯.赞格威尔身上搜一搜，我就能拿到这张卡牌，就能知悉接下来序列3乃至序列0的所有配方和仪式要求。”

    西法表情一阵扭曲，简直心痛得无法呼吸。

    过了好一阵，他才调整过来，安慰自己哪怕没拿到这张亵渎牌，以后也可以通过积累功绩，从‘愚者’那里兑换。

    差点就要让卡戴珊给自己做一次心理治疗，但总算放下得失的西法，注视力集中到刚获得的序列3配方和仪式上。

    “序列3‘战争主教’配方：非凡材料需要战争傀儡的热核心脏一颗，深红魔狼的獠牙一对。辅助材料则是战争傀儡的符文甲片五块，深红魔狼的血液100毫升，大量的战争记录分析档案。”

    “晋升仪式：在一场大型战争，至少一万生灵参与的战争里获得足够胜利，并在宣布胜利时服下魔药。”

    PS：写这一幕之前，我考虑过是否让西法获得‘红祭司’牌，最后还是决定让克莱恩获取。

    这样写的原因有几个：一是西法没关注‘红天使’恶灵，不知道那是火锅底料，所以没想到‘红祭司’牌这一方面；二是如果西法在这个阶段就拿到了‘红祭司’牌，那后面的配方仪式对他来说再不是秘密，那样我感觉会有点无趣；三是克莱恩掌握红祭司牌，那塔罗会和西法的联系会更紧密一些，方便推动后面的情节。

    这是我的处理方法，当然，这见仁见智。

    最后剧透下，西法最后还是会拿到红祭司牌，至于怎么到手，大家可以放开了猜，我已经准备好小本本开抄了?('ω')?

