    夜晚的丹德拉要塞，灯火通明，防备森严。

    自从格鲁确认三支巡逻队失去踪影之后，所有人都明白，他们要等待和截杀的那只恶魔，已经到来了，考虑到夜晚是恶魔这种生物活动的最佳时间，所以整个要塞现在都开始了轮换，要塞一半的兵力进入防御戒备状态，准备彻夜巡逻，而另一半虽然休息，但是却也没有解除装备，一旦战斗发生，随时都可以醒来加入战斗。

    而在魔法探照灯的扫射下，整个峡谷入口都处于全程监视当中，峡谷上空也一直都有盘旋的石像鬼，在监视着动静。

    这是一座处于战争动员中的要塞，联军强大的兵力让所有人都相信，一旦恶魔出现，就可以将其打回老家谢尔戈去……

    然而，遗憾的是，因为阿兰蒂尔曾经提到过，那只恶魔手下有一批亡灵部队，所以在先入为主的概念下，要塞所有的监视都是冲着可视目标而去的，却从来没有人想到过，释放一下隐形侦测之类的魔法。

    甚至于，就算他们想到了，估计也不一定能察觉到那么一只小小的恶魔之眼……

    ……………………

    因为彻夜戒备的缘故，要塞中的人们都是要活动的，既然要活动，那就会产生能量损耗。

    快到半夜时分的时候，驻守在城墙法师塔中的那些法师们肚子开始咕咕叫了，这种守夜戒备的生活，对法师老爷们来说，简直是一种折磨，但是因为艾斯却尔这位魔法行会的首领就在要塞当中，所以法师们也不敢违抗命令，但是这并不妨碍他们耍一下法爷的脾气。

    于是，他们将那些服侍他们的法师学徒们叫来，要他们立刻去弄宵夜来吃，而法师学徒们虽然唯唯诺诺地答应了，但是一转头便将这个任务颐气指使地交给了那些小妖精们！

    在布拉达卡王国中，法师就是最大的贵族阶层，法师学徒虽然还称不上是真正的法师，但是他们的地位也远比这些小妖精们高得多，事实上在布拉达卡王国当中，小妖精这个种族不仅仅是一个兵种，它们还是一种奴隶，数量最多的奴隶，它们不但要负责在工厂车间中当工人，而且还随时可能转变成厨师，服务生，清洁工，苦力等等之类的职业……

    像这种法爷们大半夜要吃宵夜的事情，小妖精们也不是遇到一回两回了，所以接到任务之后倒也毫不慌乱，用它们那尖利的嗓音嚷嚷着，很快便行动起来了。

    法爷们想吃宵夜，那肯定也要供应一些给盟友精灵族的部队才行，加起来起码是上万人的数量，这可是一个很繁重的活计，大量的小妖精们，开始在厨房里面忙活起来，他们拿出面粉开始准备制作面包和馕饼。

    想要揉合面粉，那就必须要有水才行，于是有近百个小妖精，被分出来去各个水源取水。

    一只小妖精哼哧哼哧地拎着水桶，朝着城西的水井跑去，它比较倒霉，因为其他几个较近的水井都在排着队呢，它只能跑到远一点的地方来打水。

    然而，等它快要到水井的时候，却突然听到一声轻响，似乎是什么瓦罐被打破了声音。

    当它来到水井边的时候，才发现这里的水井边上，有一些亮晶晶的碎物，这些亮晶晶的东西，看起来有些像是水晶一样，它好奇之下捡起一块看了看，但夜晚光线不是太好，它也看不太清楚，只是大致发现好像真的是水晶，于是它偷偷摸摸地看了看四周，发现没什么人之后，于是立马将这块碎裂的水晶装进了自己兜里。

    毕竟在这个世界，水晶是比较值钱的玩意儿，小妖精们在布拉达卡王国，也同样有用钱的需求呢……

    其余的水晶碎裂得太厉害了，这只小妖精也就没有再拿了，不过这个时候它也有点好奇，是什么东西摔碎在这水井边上了，于是它探头朝着水井中看了看。

    也不知道是不是错觉，它觉得井壁上中好像有一些散发着荧光的东西流入了水中，那荧光闪了一下，但是很快就消失了。

    小妖精觉得奇怪，但是它也没有想太多，因为随后哗啦一声，水井中养着的一条鱼儿翻腾了一下水花，又重新沉了下去。

    水井中养鱼，一般是用来探查水源是否被污染用的，当发现井水中的鱼没什么事情后，小妖精也就不管那么多了，它很快从这口井中，取出一桶水，然后歪歪扭扭地拎回去了，因为去晚了的话，它可能要挨鞭子了……

    小妖精们取来的水，都被倒进了厨房边上放着的大水缸之中，这只小妖精拎来的水也不例外，被哗哗地倒了进去，而倒水完毕之后，这只小妖精又哼哧哼哧地继续去取水了。

    大水缸中的水，很快被用来在厨房当中使用了，而忙得汗水淋漓的小妖精们，有的也会图方便，从大水缸中舀水出来喝……

    夜空中隐身悬停着的恶魔之眼，将这一幕全都看在了眼里，而这个画面也实时地传到了罗伊眼中。

    看到自己的计划顺利，罗伊也就放心了，接下来就是等待了，等待着他恶魔之血中的病毒爆发了……

    就在一个个热腾腾的面包和馕饼，被小妖精们送往要塞各处的时候，一只小妖精觉得自己的肚子有点不舒服，它在半个多小时以前，因为口渴舀了水缸中的水喝过，因为当时就觉得水很凉，所以它怀疑自己吃坏肚子了，于是便想着避开监工的视线，找个地方解决一下。

    但，还没等它找到厕所的位置，它就发现自己浑身上下都开始发烫，那种浑身燥热的感觉，让它的意识渐渐地开始模糊起来，它已经忘记了自己要去哪儿，双腿只是无意识地移动着。

    没过多久，一名法师学徒监工，发现了这只动作奇怪的小妖精，当看到这家伙竟然不去工作的时候，法师学徒顿时大怒，拿着鞭子走上前去，二话不说就是一鞭子抽了过去。

    然而，以往被鞭打之后，小妖精们惨叫的声音这一次却没有出现，这只被抽中的小妖精虽然脸上出现一道血肉模糊的鞭痕，但却只是晃了晃身体并没有倒下，反而转了个方向，迎着法师学徒摇摇晃晃地走来。

    法师学徒觉得自己被侮辱了，没有用鞭子行驶自己监工的职责，这就是一种对他工作的侮辱，于是他骂骂咧咧地走上前去，扬起鞭子打算继续抽。

    结果当他站到这只小妖精面前的时候，小妖精却突然抬起头来，一双泛白的眼睛中，已经看不到任何瞳孔的存在，它的嘴里流着长长的涎水，脸上露出了前所未见的狰狞表情，猛地一下子扑到了法师学徒身上，然后张口就咬在法师学徒的脖子位置！

    法师学徒惊惶地叫了起来，脖子位置传来的剧痛，以及那哗哗的鲜血喷涌的感觉，让他恐惧不已，他一边惨叫一边拼命地想要推开压在他身上的小妖精，他以为这只小妖精可能疯了。

    可惜的是，他没能够做到这一点，小妖精的力气可比他大多了，这些平时承担繁重苦力活计的小妖精，有着与它们矮小身体完全不匹配的大力气，它们甚至可以将几公斤中的铁链球甩出几百米远，这哪里是身体羸弱的法师学徒们能抗衡的？

    所以很快地，法师学徒便没了声息，而这只小妖精，就这么趴在法师学徒的尸体上大口大口地啃食起来……

    这样的场面，不仅仅是发生这一处角落，随着时间的推移，要塞各处都出现了类似的场景，有的地方是法师学徒们被撕咬，而有的地方则是小妖精们在互相撕咬。

    等到要塞中的人们听到惨叫声越来越多的时候，才惊觉不对劲，于是一时间整个要塞警钟被紧急敲响。

    还在内政大厅中一边聊天一边研究恶魔会怎么样袭击要塞的一众英雄们，听到警钟之后立刻便冲出来了，艾斯却尔，索拉姆还有格鲁和一众布拉达卡王国的英雄们都在，只有阿兰蒂尔因为亡灵法师的身份原因，还呆在亡灵部队驻扎的军营中。

    “发生了什么事情？是恶魔来袭了吗！？”艾斯却尔一走出内政大厅，立马召来人手询问情况。

    一名法师急匆匆地跑来，慌慌张张地汇报道：“大人，是……是小妖精们，它们好像……好像……”

    “好像什么？”艾斯却尔听着他吞吞吐吐的，顿时恼火不已，跺脚骂道：“赶紧说！”

    那汇报的法师偷偷地看了旁边的格鲁一眼，然后咬着牙道：“小妖精们好像发生暴动了！！”

    听到这个答案，艾斯却尔顿时愣住了，这个答案显然超出了他的心理预期，他没想到警钟敲响竟然不是因为恶魔来袭，反而是自己手底下的小妖精们出了问题。

    “这到底是怎么回事？”艾斯却尔皱着眉头问道：“说清楚点！”

    因为最先接触水源的，都是小妖精们，所以当罗伊恶魔之血中的病毒爆发的时候，出现状况的也都是小妖精们，而后才是那些当做监工的法师学徒，所以当病毒爆发后，给布拉达卡人的第一印象，就是小妖精们暴动了……这名前来汇报的法师也是如此，所以之前回答的时候，显得有点难以启齿。

    果不其然，当格鲁听到了这个情况之后，哪怕是作为盟友，他有有点恼火，忍不住出声讥讽道：“你们布拉达卡王国，似乎总是会出现这样的问题呢……”

    布拉达卡王国的法师老爷们，在亚山世界早就是以压榨奴隶出了名的，在这种紧要关头还来这么一出，实在是让人觉得无语。

    艾斯却尔也尴尬了，他听到小妖精们暴动之后，也大概明白是怎么回事了，于是恨铁不成钢地道：“该死的，早就提醒过你们了，对那些下等种族好一些，你们就是不听！”

    那法师眨眨眼睛，虽然一脸的委屈，但是也不敢反驳，问道：“艾斯却尔大人，现在怎么办？”

    “什么怎么办？这还用问吗！”艾斯却尔恼火地道：“立刻派出部队，将那些暴动的家伙镇压下来！”