    第4145章 护体罡气？

    4143

    “魔主大人，您不去帮忙吗？我感觉台上的那个黑衣人似乎很厉害。”

    狼哥走了上来，小声对万妖魔主说道。

    他担心林天佑会翻车了。

    为了安全起见，让魔主也出手，这是最快的办法。

    “我不帮忙！”

    万妖魔主摇头道：

    “这是龙皇自己的事情。

    再说了，我从一开始就答应了某人要对付鬼族的。

    现在我没有给他添乱，已经够给面子了。

    如果让我帮忙，这实在是做不到。”

    万妖魔主在台下观战的时候，不知不觉又想到了混沌仙皇的事情。

    他又开始纠结了起来。

    他觉得自己跟林天佑当朋友，是不是对不起混沌仙皇？

    可帮了混沌仙皇，又对不起林天佑。

    这让他实在是明些焦急。

    正在这个时候，狼哥又过来让他去帮忙。

    他自然是没有好脸色。

    狼哥闻言，面色微变。

    他竟不知道魔主居然跟林天佑并不是那么好的关系。

    难道是身份的原因？

    妖与鬼看来关系不好。

    盘老者听到了他们二人的话。

    狼哥并不是传音的。

    他诧异的看向万妖魔主，问道：

    “刚才他喊你魔主？”

    “有问题吗？”

    万妖魔主反问。

    盘老者面色狂变。

    这不是有没有问题的事情了。

    这是大不敬的问题了！

    魔主可是妖族的皇帝。

    谁敢跟皇帝的名字相同？

    活逆了吧？

    “爷爷，您怎么了？”

    看到爷爷的表情在变，盘姬也看了过来。

    台上此刻被一片漆黑的鬼气笼罩，她的实力低下，根本看不清上面的情况。

    同时她也觉得林天佑上台了，你万妖魔主是林天佑的朋友，也应该上去，两个人联手，说不定还有机会。

    “他一个无名之辈，竟也敢叫魔主的名字！”

    盘老者生气的说道。

    石战将身子移了过来。

    “这位朋友，你胆子有点大啊，魔主的名字也敢叫，是不是觉得魔主被封印了，你就不把他老人家放在眼里？”

    狼哥闻言，想开口解释。

    却被魔主用眼色阻止了。

    没有他的同意，区区半妖可没有资格知道他的身份。

    说到底，半妖在他的眼里，就如同小人族在巨人眼里的地位一样，根本没有地位可言。

    战台上，阴风呼啸。

    林天佑再次躲掉了对方的攻击。

    “我不管你身法有多厉害，你今天上了这个战台，你就必被我打败。

    虽然我也想抢走你的鬼王名次，但我有自知之名，我鬼帅实力，不足以称王！”

    黑衣鬼帅暴喝一声，鬼爪上犹如缠绕了腐蚀之水一般，他身上的鬼气发出了凌厉的杀意，竟与战台周围的阴风混合，好像将环境都变成了冥界。

    整个战台上都是他的气息。

    林天佑处在这气息中心，似乎已经无法再用身法逃离。

    下方的半妖们，已经坐立不安了。

    都纷纷向后退开。

    没办法，战台上的阴风开始向下方袭来。

    没有人能够抵挡。

    他们沾到阴风，就感觉感冒了一样，开始鼻涕。

    盘老者也第一时间拉着孙女后退。

    他发现万妖魔主居然还站在原地，便喊道：

    “你也疯了不成？还留在那里做什么？那鬼气沾不得，沾了会死！”

    万妖魔主却不理会他。

    依旧坐在前排，盯着战台上的两道身影看。

    石战说道：

    “别管他了，这就是个傻子，我们到后面躲一下！”

    不一会，前排的半妖全退到了后面。

    只有万妖魔主以及他的半妖部下狼哥。

    可狼哥的处境并不好，他被这阴气侵蚀，开始颤抖起来。

    “你也后退吧，这里不是你这样水平的半妖能待的地方。”

    万妖魔主说道。

    他可没打算帮忙施展屏障。

    半妖没有资格让他出手相助。

    “我去后面了！”

    狼哥就等主人这句话，他连忙转身跑到了后面。

    战台上，林天佑被这一幕微微惊讶到了。

    他问道：

    “这是什么术法？”

    “看呆了吧？这是上位冥界的高级术法，可不是你这种下位冥界能够接触的。

    这一招打中你，你必死！”

    黑衣鬼帅以为林天佑被他的术法吓到了，不由的咧嘴冷笑。

    “现在你被我的气息包围，你无法处逃，告诉你，我虽是鬼帅级别的强者，但凭这一招，我能越级杀掉鬼主。

    除非你是真正的鬼王，否则你神魂必灭！”

    说完，黑衣鬼帅挥爪扫来。

    铛！

    一声非常响亮的声音，传了出来。

    黑衣鬼帅如同铁爪一样的五根手指，已经打在了林天佑的胸膛之上。

    众人所想的林天佑必死的一幕并没有出现。

    那位冒牌的鬼王依旧站在台上，没有半点动作。

    他的双脚就像是扎根在了战台上面，挪动都没有。

    “什么，没死？”

    黑衣鬼帅一怔，恐惧瞬间席卷全身上下。

    他一脸惊悚的抬起头，看到了林天佑的眼睛。

    那双眼睛里充满了不屑，更充满一副玩味的目光。

    好像看他就像是在看一个快要死掉的人一般。

    他的这一招术法，可是黑光鬼王亲自传授的。

    是上位冥界里的高级术法。

    下位冥界不可能知道它的存在。

    所以林天佑应该是没有化解的办法。

    可为什么这一爪打在了林天佑的身上，对方却半点事情都没有？

    台下的半妖也是一脸的呆滞。

    之前帮着鄙视嘲讽林天佑的那些人都傻在了原地。

    “这是护体罡气！”

    盘老者一双眼睛死死的盯在林天佑的身上。

    他认为一定是林天佑的护体罡气挡下了这可怕的一爪。

    “爷爷，护体罡气是什么东西？”

    盘姬第一次听说这样的词语，不解的看着爷爷。

    “那是修为达到五千年以上的强者所领悟的保命术法。

    它不需要别人教，能自己明白的一种本源术法。

    一般来说，护体罡气能够有效的防住比自己低一个境界的敌人的攻击。

    若是低两个境界，就能抵消大部份的攻击。

    如果低的境界更多，那几乎可以无伤。

    龙皇现在就是无伤的状态，这说明龙皇可能真的是……”

    鬼王！

    最后这两个字，盘老者没有说出口。

    因为他现在名义上也是黑光鬼王的部下。

    与林天佑是敌对的关系。

    (本章完)

