    “好一条大汉，这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。”

    通过段誉的心理感受直接将“乔峰”推到读者面前，形象生动跃然纸上。

    读者们仿佛亲眼见到了豪迈慷慨的乔峰。

    那大汉道：“满满的斟上两碗。”

    酒保依言斟了。

    这满满的两大碗酒一斟，段誉登感酒气刺鼻，有些不大好受。

    他在大理之时，只不过偶尔喝上几杯，哪里见过这般大碗的饮酒，不由得皱起眉头。

    那大汉笑道：“咱两个先来对饮十碗，如何？”

    “十大碗？”

    读者们全都被乔峰的豪情给震撼到。

    乔峰貌不惊人，但身上自有一股英雄气度，让读者有一种胸中块垒尽去的痛快！

    段誉用六脉神剑逼酒的剧情也让读者津津乐道。

    “不愧是北乔峰！”

    读者们赞叹道。

    “北乔峰如此豪迈，那与他齐名的南慕容又是何等气概？”

    在被乔峰折服的同时，读者们对慕容复好奇起来。

    慕容复人未出场，逼格却已经树立起来，手下的家将各个不凡，与乔峰齐名，除此之外还被武学百科全书王语嫣爱慕。

    杏子林中，乔峰又是大出风头。

    风波恶向右急闪，乔峰右手顺势而下，已抓住他手腕，夹手将他单刀夺了过来。

    只一招，乔峰便制服了风波恶。

    风波恶被制服之后，整个人都呆住了：“这……这是‘擒龙功’罢？世上居然真的……真的有人会此神奇武功。”

    王语嫣也是怔怔出神：“这位乔帮主武功如此了得，我表哥跟他齐名，江湖上有道是‘北乔峰，南慕容，可是……可是我表哥的武功，怎能……怎能……”

    “好厉害的乔峰。”

    “擒龙功不算是一门高深的武功，但在乔峰的手里却威力雄浑。”

    “王语嫣都被乔峰震撼住了，她认为自己的表哥慕容复不配与乔峰并称。”

    所有读者都被乔峰的武功给震住。

    “降龙十八掌的使用者都这么厉害么？”

    徐文喃喃的道。

    神雕中的郭靖凭借《降龙十八掌》，于千军万马之中，以一敌众成就自己的无敌之名。

    天龙中的乔峰，在豪迈程度上更甚郭靖，让人心折。

    随后乔峰带帮众受过的情形更是让读者激情澎湃。

    乔峰道：“白长老，本帮帮规之中，有这么一条：本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主欲加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪，是也不是？”

    乔峰一伸手，将左首第一柄法刀拔起，眼前刀光一闪，噗的一声轻响，只见乔峰将法刀戳入了他自己左肩

    乔峰拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，跟着回手一刀，将这柄法刀刺入了自己肩头。

    乔峰拔起一柄法刀，先割断了吴长风腕上的牛筋，跟着插入自己左肩。

    读者们看到这里无不动容，他们从来就没有见过如此慷慨豪迈的男主。

    “乔峰，真男儿呀！”

    “北乔峰，名不虚传。”

    “乔峰有当年关公的风范了，关公刮骨疗毒，在命悬一线之际，领悟倾城之恋，至今让人赞叹。”

    “突然感觉乔峰比段誉更适合当主角，段誉和他一比，相形见绌。”

    ……

    “契丹人！”

    真相揭露了，乔峰是契丹人。

    在天龙中，契丹人是游牧民族，和大宋针锋相对。

    有一句话说的好，非我族类，其心必异。

    乔峰契丹人的身份被揭露，让他陷入了难堪的境地。

    “徐乐老贼，你就不能写一些皆大欢喜的剧情么，乔峰忠肝义胆，你却让他有一个契丹人的身份，你让他夹在两国之间如何自处？”

    “你要虐就虐段誉，干嘛虐乔峰？”

    “有一说一，段誉有情人皆成兄妹，难道还不够虐么？”

    “额……”

    读者们纷纷为乔峰抱不平。

    他们太喜欢乔峰这个角色了，相比其他人，乔峰足以被称为英雄。

    就按出场的人物来说吧：

    段正淳拈花惹草，自家儿子遇到危险，还挖地道去幽会，算不得英雄。

    段延庆入了西夏一品堂，名列四大恶人之首，四大恶人却也不过是西夏人的鹰犬，更是算不得英雄。

    主角段誉，遇到王语嫣之后，智商下降，化身舔狗，算不得英雄。

    谭公谭婆、赵钱孙一流，没什么本事，脾气却大，算不得英雄。

    鸠摩智，利欲熏心，算不得英雄。

    在其他人的衬托之下，乔峰的形象伟岸无比。

    徐乐一路往醉月楼里面走去，门口先是一个装饰的富丽堂皇的大厅，这里有不少书生，他们在看到徐乐之后纷纷向他见礼。

    “见过徐公子！”

    “见过徐公子！”

    徐乐在三星城的名声非常大，其他人见到他都要向他打招呼。

    “你干嘛？”

    燕赤霞往醉月楼内走的时候，被老鸨拦住。

    老鸨见燕赤霞穿的邋里邋遢的，露出嫌弃的神色。

    “进去消费，不行么？”

    燕赤霞皱起眉头。

    老鸨笑道：“你知道这是什么地方么，这可是整个三星城最高档的娱乐场所，是才子佳人聚集的地方，你一个老头来凑什么热闹？”

    “老头？”

    燕赤霞的心态直接炸了。

    我只是不修边幅了一点，哪里老了。

    “你少看不起人，想当年我也是十里八村最俊的后生……”

    “要不是我长得帅，红叶她妈也不会看上我……”

    燕赤霞道。

    “噗嗤！”

    老鸨忍不住笑出声来。

    “你这老头倒也有趣。”

    “这样吧，只要你能掏出十两银子，我就放你进去。”

    老鸨对燕赤霞道。

    “还叫我老头？”

    燕赤霞的心态彻底炸了。

    他一直认为自己风度翩翩，潇洒无比，没想到在别人的眼里是老头。

    燕赤霞从怀里掏出十两银子，递给老鸨。

    老鸨将银子还给他，语气恭敬道：“您还没消费，我怎么能收您的银子？”

    老鸨拦住燕赤霞，不仅是因为他邋里邋遢，还觉得他没有消费能力。

    他掏出十两银子，证明了自己消费能力，老鸨没有拦住他的必要。

    老鸨的态度一下子变好，倒让燕赤霞有些无所适从。

    这个世道，还是银子好使。

    “现在，您觉得我帅么？”

    燕赤霞甩了甩自己的头发，望向老鸨。

    老鸨……

    “您掏银子的姿势很帅。”

    老鸨回答道。

    燕赤霞听完之后感慨的道：“看来这世上，有钱人最帅。”

