
　　虽然不知道为什么，有的读者老爷们都看到将近一百四十万字了，还会对于文娱小说有文抄、水的问题，那我就再统一回复一下子。

　　首先我就有些纳闷了，文娱小说啊亲，有几本文娱小说是不文抄全部原创的啊？用这个职责我过份是不是有点点过分了。

　　再者说，我写的相声并不是单纯的抄台词，而是进行了不同程度的原创、整理、拼接、创新，当然这只是每段相声的一小部分东西，大部分都是原有的台词，因为我没有那个能耐自己写相声剧本或者直接改梁子。

　　但是我敢保证我创新的相声本子都是独一份，我自己费脑细胞想来的，而这个是其中很麻烦的。

　　至少我知道全网写相声的小说里面，目前的天花板《相声大师》付费章节是不着墨写相声本子而是主要写剧情的，剩下的写相声小说，我真是没有看到有哪一个有我创新的多，专注写相声本子的。

　　论相声剧情，故事我一个新手作者第一次写起来确实很生涩，我承认，小说成绩不好是我的问题没毛病。

　　但是就原创相声台词这一点，其实是我最为自豪的一个点，我虽然也一再强调解释，然而说实话从来没有读者肯定过我，或者直接把我也当成全抄的，唉就两个字伤心。

　　至于写歌我从第一章算了算，写到现在一共就五六首歌吧？以前可能在一章内会出现多一点的歌词三四百字，现在也进行了改进，最多就是两百多，三百撑死了，而且我会在后边多写一些，把这个字数补偿回来的。

　　这就是文娱小说一个经典的文抄套路，写歌唱歌丰富一些相声外的剧情，加起来可能还没有一章两千字多，大家开开玩笑就行了，如果真的指责我水，请原谅我真的是不太接受。（京剧唱词、太平歌词、贯口有的时候字多点，不过我看大家挺乐意去配音什么都还挺喜欢的，所以也就没改，基本保留了经典的所有词）

　　最后总结，我写文娱文抄歌曲这个水平我也清楚，确实是一般，我也在尽量避免，我自己看别人的尽量改进，争取能写的再有趣一点。

　　最后透露一下小说进程，这本小说已经算是我的试水，前面很多东西写的很青涩，也不怎么吸引人，再加上父亲的去世断更，最后导致小说成绩一直停滞不前。

　　但是别管怎么说，还是坚持过来写了将近一年了，如今也快到了后期了。

　　预计将津都徳芸社分社和欢乐喜剧人这两个大的节点，再穿插一些娱乐圈小剧情写完，将顾允朵娶回家，这个故事我也就准备准备看收尾了。（斗笑社有不少读者想看，不过说实话我还一直没补呢，我回头先看看，如果有想法的话写个一两集过过瘾）

　　毕竟新书的想法已经在我脑子里面小半年了，也算是慢慢完善的差不多了，已经迫不及待的想要开始讲另外一个故事，顺便看看有没有机会出成绩赚更多的钱咳！

　　没办法老爹早早去休息了，以后照顾老娘买房子、娶媳妇儿都得靠我自己奋斗了。

　　我相信有着我这本小说走过的坑趟过的水，一路走来的经验来说，下本小说会更加明快、有吸引力的，嗯还是相声喜剧，振兴传统文化较为冷门的这块儿。

　　最后香槟作为这本书作者，真诚的再次感谢读者老爷们一路上的陪伴。

　　是你们给了我人生道路上不同的选择，让我在写作这条道路上能有口饭吃，煽情的就不说了，就一句话，感恩了家人们。

　　本书预计将近二百万结尾，虽然我也是血新手，不过尽量吧，尽最大努力来给大家一个欢乐、圆满的结尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，一些话免费阅读。https://xs.23sk.com 