    轮回之力，这就是轮回之力，陈旭明悟过来，开始急忙运转大轮回术，体内的法力开始源源不断转化起来。

    大轮回术，对于陈旭来说，瞬间就成了。

    这一手，几乎是所有人都没有想到的事情，谁能想到，陈旭就是这么快就成功了。

    这一手，让所有人都是鸦雀无声了。

    毕竟陈旭这一手，是将自己推到了前台了。

    大轮回术，是真的强啊。

    陈旭慢慢起身，说道：“没想到，没想到，竟然真的走到这一地步”

    陈旭笑了笑，体内已经凝成了轮回之盘。

    这个时候，陈旭十分自信，普通的金丹境，如今都是未必是自己对手。

    就是如此自信，如果现在陈旭将一切站露出来，说不定掌教都要亲自收陈旭为徒。

    “大轮回术，在上古也是赫赫有名，排名第三，被人誉为是大道神通，没想到，竟然被你修成了，我果然是眼光独具。”剑灵出现了。

    剑灵是一个白衣男子的形象，他看向陈旭，眼神中带着欣赏，说道：“很好，很不错，既然你达到了真传弟子境界，我也将我掌握的太白剑宗之中，一门顶尖大神通传授给你。”

    “多谢。”陈旭拱手说道。

    “这一剑叫做上清破云剑。”白衣男子说道：“这一剑是我主人创出来的，此剑一出，云破天开。”

    白衣男子将这一手剑招传授给陈旭，然后开口说道：“目前我只是中品道器，不过，在你手里，大概相当于上品道器，所以，你不需要担心对战的事情。”

    “嗯，明白，多谢前辈。”陈旭开口说道。

    陈旭将此剑收回来，就打算出去一趟了，他也需要出去寻找一下机缘了，如果不去寻找机缘如何突破自身，不去寻找机缘，如何获得修炼的大量资源，这对于任何人来说，都是要出去闯一闯，如果不去闯一闯，怎么能走一走呢。

    陈旭相当悠哉了，准备出去走一走，干一干，争取将自身的事情都给做完。

    这也能让自身获得更加好的发展。

    陈旭深吸一口气，说道：“别的不说，出去寻找一番机缘，才能印证自身啊，如果不印证自身，怎么展现出来取舍啊。”

    陈旭悠然一笑，说道：“这就准备出去吧。”

    陈旭打算出去前，去外门去看一看自己的堂哥，因为外门考核，即将到来了，这时候，他的堂哥也该参加了。

    陈旭想到这里，传音给李长老。

    李长老当然是答应了，当李长老再次见到陈旭的时候，整个人都惊呆了。

    陈旭白衣如雪，腰间悬剑，给人一种翩翩公子的感觉。

    “没想到，这小子，竟然如此出彩，而且面对对方，我竟然感觉自身有压力，真是笑话啊。”李长老不知道该怎么说。

    这小子，似乎进步更大了。

    不过，李长老一想，对方毕竟击杀了那么多天魔，修炼神通之类，属于事半功倍的效果，当然会变得强大起来。

    他笑了笑说道：“看来你进步挺快啊、”

    “不过，有些事情，你别忘了。”李长老看向陈旭，说道：“记住，勤加修炼。”

    “这一点自然不会忘记的，李长老。”陈旭自信说道。

    李长老忽然开口说道：“走。”

    下一刻，两人出现在外门弟子面前。

    陈旭出现在这里，立马引起其他人注意力。

    “这人是谁啊，竟然会出现在这里。”

    “嘘，能跟李长老出现在这里，肯定是真传弟子。”

    “真传弟子，不会吧。”

    陈浩看见陈旭出现，不禁瞪大眼睛。

    他知道自己堂弟进入内门，但是一直打听，打听不到对方下落，没想到，这个时候出现了。

    陈旭感受到陈浩的目光对其笑着点点头。

    一旁的李长老介绍说道：“各位弟子，这一位是你们的师兄，刚刚成为真传弟子的陈旭，他也是从你们外门弟子之中走出来，虽然你们外门弟子成为内门弟子的人很多，但几乎很少有人能成为真传弟子。这一位，陈旭，就是你们之中的榜样，他就是从外门弟子，成为真传弟子，而且即使在真传弟子之中，目前排名第三十六。”

    没错，真传弟子排名第三十六，因为陈旭展现出来的剑气雷音，传功长老主动给陈旭排的名次。

    传功长老淡淡地说道：“诸位，这一位同样是你们外门弟子出身，同样是你们的榜样，我知道，也许你们觉得突破到内门弟子，到时候，争取多多修炼五行神通，合二为一，说不定能突破到归一境界，这样的真传弟子，我们真武道宗也有，有很多，但是我想说的是，诸位还是需要志存高远，像是你们眼前这一位，忍得住寂寞，懂得付出，懂得努力，方才有今日的成就。”

    “是。”这一帮弟子纷纷低头说道，脸上都带着震撼之色。

    陈旭真的是开创了从外门弟子走出来真传弟子排名最高的一位。

    以前的外门弟子，最多也就是达到真传弟子，而且还是在真传弟子排名末尾，等到这一代掌教选出来，运气好，当个长老，运气不好，当个执事，然后专心培养下一代，希望下一代，能比自己更强，这就是他们的愿望，没想到，陈旭竟然在真传弟子排名三十六，这代表着陈旭将来的前途，不可限量。

    即使成为长老，也能成为一些重要的长老。

    而不是成为普通的长老。

    这一位，就是有这个本事。

    不然，，不然排民三十六，算得上什么？

    李长老看着其他人震撼的神情，心里笑了笑，其他人哪里知道，将来陈旭的排名可远远不止于此啊。

    这小子，将来至少是一个传功长老。

    说不定都能进入九大长老之中，只可惜，掌教之位，估计是不可能了。

    因为这一代三大真传弟子太出色了。

    跟陈旭应该没什么关系了，如果同代竞争，说不定还有希望，但很可惜，这不是同代竞争。

    而是多代竞争。

    真传弟子第一的大师兄，如今已经是一百多岁了。

    而陈旭才是二十多岁，当然不能比了。

    这是时间的差距，而且真传弟子第一的大师兄，同样在陈旭的这个年纪，取得了不俗的成绩。

