    这一次，让杨帆十分满意的是，颁奖嘉宾，又是当初的凌成钧凌书记。

    两个人的赌约，也是完美实现了。

    “好小子，你果然有两下子，好好学习，建设家乡，希望别让我看错你。口号谁都会喊，不过可别光说不练，既然留在辽河，那就改变辽河，才算你有本事。”

    凌成钧神色严峻，一丝不苟，看不出喜怒悲欢，不知道他究竟是生气还是愤怒，但总归不会是好脸色罢了。

    “多谢凌书记了，我一定不负众望。不过作为辽河的父母官，我相信你会比我更有这个能力。我若是把事情都做完了，凌书记哪还有事儿干了？”

    杨帆笑眯眯的说道。

    两个人之间目光的交锋，谁也不服谁，现在的杨帆，对于凌成钧而言，并不算什么气候，不过这小子能有这么大的魄力，看样子也不是省油的灯。

    当初敢跟自己打赌，就说明杨帆这小子是成竹在胸了，这一点倒是让凌成钧小看了。

    这一回合，杨帆肯定是赢了，不过凌成钧输的也不甘心，因为这一切都在于他自身的本事。

    下台之后，杨帆遍寻整个会场，可是那个时候，他已经再也看不到凌沐然的踪影了，尽管他跑遍了整个高中。

    最后杨帆领了奖之后，只能选择孤独离去。

    不知道为什么，杨帆有种感觉，自己会不会从这一刻开始，失去凌沐然呢？

    想到这里，他心中无比的害怕，但是事已至此，谁也不可能改变什么，他们的路还很长，可杨帆不想就此错过自己生命中最重要的女人之一。

    心情失落，杨帆正准备回家，不过却是遇上了袁厂长的秘书王宏斌。

    王宏斌似乎是专门等他的，不过这一次，王宏斌的脸上没有了之前的嚣张与不屑，或许售卖小红旗在他看来只不过是小聪明，但是这一次的高考状元，就是一件值得吹嘘的事情了，杨帆不骄不躁，倒是让王宏斌也是十分钦佩。

    少年老成，说的大概就是他了。

    “袁厂长说晚上想叫你一块吃个饭，算是为你庆祝一下，他年底也快走了，估计等你上了大学，也没时间了。”

    王宏斌笑道。

    “好。我一定赏光，多谢王秘书了。”

    杨帆告别了王宏斌，没有回家，直接去找了大头鬼徐斌。

    此时徐斌正在跟兄弟们打牌，看到杨帆来了，顿时双眼一亮，把牌一扔，大笑着说道：

    “杨老弟，你可好久没来看我了，哈哈哈，赶紧坐。”

    对于徐斌来说，杨帆可是他的贵人，兼财神爷。

    这一个月，他已经转了七八万了，这是一种什么概念？往常自己给人看场子，一个月能对付五六千，就已经是很不错了，但是这一次摇身一变，他还成商人了，小弟们也都买齐了磁带跟CD，月入七八万，赶上他一年的收入了，不是财神爷是什么？

    这样的人，头脑灵活着呢，徐斌也不傻，跟杨帆打好关系，日后肯定是日进斗金。

    “我是无事不登三宝殿，我来找鬼哥还真有事。”

    杨帆笑道。

    “什么事说吧，你的事就是我的事。”

    徐斌拍了拍胸脯说道。

    “我要买个大哥大，不知道鬼哥有没有路子，现在这东西不好买。”

    杨帆说道，1997年整个上海市的大哥大都不超过十万部，那是什么地方？东方魔都，在他们这样的小县城，就更别提了，估计有大哥大的人，不会超过一百个。

    “这玩意儿我也看过几个老板拿过，有价无市呀，据说卖两万块，不过这个价格肯定拿不到的。”

    徐斌皱了皱眉头。

    “价钱好说，加点钱也行，我打算去趟南方，买个大哥大充充面子。”

    杨帆说道。

    这时候你手里要是拿着大哥大，走到哪儿都会有人高看你一眼，因为这绝对是个奢侈玩意儿，在手机还没有普及的时候，BB机一般都是商业人士的标配，但是拿着大哥大，就不一样了，身份地位一下就全有了。

    开着桑塔纳，手拿大哥大，是这个年代成功人士的标配，可惜现在杨帆还买不起桑塔纳，真买了桑塔纳，就得喝西北风去了。

    但是大哥大拿着方便，还能谈业务，这就是这个年代的装逼利器了。

    “行，你放心，我一定给你搞到。”

    徐斌说道。

    “拜托你了鬼哥，这两天我着急要用。钱不是问题。”

    “说那个就见外了，哥办事没毛病。”

    徐斌应承下来，跟杨帆寒暄几句，非要带着杨帆去搓一顿，说是给他送行，不过杨帆有约在身，就拒绝了。

    徐斌知道，杨帆的眼界，远比他想象的更大，这才多久，他就已经把目光放在了南方，这段时间，他应该也赚了不少，肯定比自己更多，这样的人，一定得把握住。

    苟富贵，勿相忘。

    雪中送炭总比锦上添花要好，真到了人家崛起的时候，你这个地痞流氓可就什么也不是了。

    有钱能使磨推鬼，就是这个道理。

    杨帆从徐斌那里出来之后，就直奔大前门宾馆而去了，这个时候，让他没想到的是，竟然碰到了之前在染布厂看到的人。

    方振山！

    这个人从车上下来的时候，很显然也看到了杨帆。

    有句老话说得好，冤家就是路窄。

    “小子，没想到咱们又见面了，年纪轻轻，还真有点本事。染布厂都被你拿下了，我真是没想到啊，老李头竟然连我都敢耍。”

    方振山冷笑着看向杨帆。

    “年轻怎么了？年轻就是资本，你那么有本事，染布厂不是还没搞到吗？李厂长这是英明之举，做生意讲究的就是和气生财，干嘛这么大肝火呢，什么事情不能坐下来好好谈谈呢？”

    杨帆从容不迫的说道，面对方振山的咄咄相逼，没有任何的退缩。

    这种人就是仗着自己有点关系的暴发户，目中无人，不过这个年代有实力有眼光也的确起来了不少人，大浪淘沙，有些人能够冲破浪潮，斩在潮头之上，而有些人，刚愎自用，注定只会被大浪淘沙，成为历史的尘埃。

    三十年河东三十年河西，根本用不上，三年五载，就注定能够看出成败了。

    对于杨帆，更是如此！

