    不多时，一行人就来到了中医大学的礼堂，礼堂很大能够容纳数千人，在礼堂的最前面是一座舞台，此时舞台最中心,已经摆放上了十几把座椅。

    李校长早就抢先一步，将肖河的座椅也添加了上去，就安放在杜百济旁边，对于这样的针灸天才，他可是丝毫都不敢怠慢，甚至都做好将肖河应聘为中医大学教授的准备了。

    随着一众中医名宿的落座，研讨会正式开始，在李校长做完长篇大论的开场演讲后，满头白发的徐教授接过话筒发言。

    “同学们，现在国家开始重视中医，给了中医不少资源，这在几十年前我们是完全不敢想象的。”

    “尤其是现在中医界人才辈出，我希望有一天，你们能让中医在龙国，在全世界崛起。”说着话老教授目光扫向肖河，显然对肖河大有期望。

    肖河不自觉挺直了腰，心中也是大有感叹，自百年前西医传入龙国开始，中医就备受打压，当年洛克菲勒放言说要毁掉中国，就要先毁掉中医。

    现在自己得到了岐伯传承，必然要继承他老人家的衣钵，将中医在龙国在全世界发扬光大。

    杜百济此时也接过话筒说道：“现在中医在龙国受到了一些偏见，但我希望你们不要妄自菲薄！”

    “中医并非是什么伪科学，这只是一些别有用心之人的故意抹黑。”

    “在米国他们将针灸纳入军队医疗组的必修科目，在欧洲他们的实验室在研究龙国的中草药制剂，霓虹国更是全方位破解中医的技术和药方，还注册成属于他们的霓虹药。”

    “中医是我龙国的瑰宝，如果我们将它拱手让人，将是我们中医从业者的耻辱，是我们龙国人的耻辱...”

    “谁说我霓虹国需要研究中医了，中医从始至终都是剽窃我霓虹国的医术。”

    就在众人听得热血沸腾的时候，一个刺耳的声音突然从礼堂门口传来。

    肖河眉头微皱，他自然听出了这个声音，正是昨日去朱雀武馆挑衅的山本野仁，只是他没有想到，在中医研讨会还能见到此人。

    一众学生和教授怒也都不可遏地循声望去，就见在礼堂门口，两名身穿和服的霓虹国人正大步走了进来。

    为首的一人空着一只衣袖，赫然是山本野仁，在他身旁则是别着太刀的黑川。

    “山本野仁！”李校长显然认得山本。

    这时杜百济低声在肖河耳边说道：“肖先生，这山本野仁是霓虹国鬼医门的弟子，也是世界医学会亚洲区理事。”

    “这些年，此人将不少龙国古方，注册为他们的霓虹国方剂，在国际上对霓虹国制药的推广起到了很大作用。”杜百济语气之中充满了愤懑，听得出来他对山本野仁很是深恶痛绝。

    肖河微微吃惊，他有些意外山本野仁还有这样的身份，而山本野仁却像是没有注意到肖河一般，眼神在肖河身上一扫而过。

    “山本野仁，你如果是来参加学术交流，我欢迎，但如果是来搞破坏的，请你立马滚出去！”李校长拍案而起，义正词严。

    不少学生也站起来义愤填膺的叫喊，“滚出去，什么东西，竟敢跑到我中医大学来耀武扬威。”

    然而山本野仁却是浑然不惧，他面不改色地继续朝着舞台走去，“李校长，你何必这么动怒？我只是陈述一个事实而已。”

    “我霓虹国医术传承万年，龙国所谓的中医，也只是我霓虹国医术的皮毛而已，而得到我们霓虹国微末的医术，都让你们沾沾自喜，可见你们龙国的中医是多么的浅陋。”山本野仁继续挑衅着众人。

    李校长怒火中烧，他很想叫保安将山本野仁驱赶出去，但他知道此人的身份和地位，如果硬来只会显得心虚。

    这时候，肖河拿过话筒云淡风轻道：“山本，我听说你们鬼医门，拜鉴真和尚为祖师，你可知鉴真和尚乃是我龙国唐朝时期的一个和尚。”

    “连你们的祖师都是我龙国人，你还有何脸面在此信口开河？”

    肖河在昨日也通过曹朱雀，了解了一番鬼医门的资料，正如他所说，鬼医门的建立可以追溯到唐朝，其创始人正是鉴真和尚的徒弟。

    紧接着他又戏谑说道：“若是鉴真和尚知道，他的后世弟子会这般忤逆不孝，不知道会不会后悔给你们这帮瘪犊子，传授龙国文化。”

    肖河这番话有理有据，立刻引起了台下的热烈掌声，鉴真东渡无论是在龙国，还是在霓虹国都是人尽皆知，这是任凭山本野仁如何辩驳都没有用的。

    “呵呵，真是可笑至极，连自己的祖宗是谁都没有搞清楚，就敢来我龙国叫嚣，你们说这算不算欺师灭祖啊！”

    “山本你该不会又要说，鉴真和尚是你们霓虹国人，就像泡菜国人一样，连我龙国的名人也要抢吧！”李校长也趁机嘲讽。

    “哈哈哈！”台下传来一阵哄堂大笑。

    山本野仁脸容倏地一沉，随即岔开了话题：“李校长，我此来确实是和你们交流医术的，我这里有几个病人，不知道你们中医有没有办法医治？”

    李校长愣了一愣，不知道山本野仁又在玩哪一出，“山本，我说过探讨医学可以，但是你带来的病人不能是不治之症，或者是现代医学上无法解决的绝症病人。”

    “呵呵，李校长你放心，病人都是我霓虹国医术可以治愈的。”山本野仁自信地说道。

    李校长又朝杜百济和徐教授等中医名宿看过去，征询他们的意见，后者都是点头同意。

    他们自然明白山本野仁是来找茬的，但既然连霓虹国医术都能治，他们这么多老中医在场，又有什么可怕的呢？

    “好，山本，将你的病人带上来吧！”李校长当即拍板。

    肖河此时越来越看不清山本野仁的意图了，像山本野仁这种无利不起早的人，他才不信山本来中医研讨会真会是探讨医术。

    锦城举办的中医研讨会虽然规模是不小，但是知名度却是很低，除了中医圈子里面的人，几乎很少有人知道，就算山本想要借此打击中医，也显得有些杀鸡用牛刀了。

    山本野仁嘴角勾起一抹冷笑，挥了挥手，只见门口立马有人推着一个病人上来，这人约莫三十出头，面色蜡黄身材瘦削，尤其引人注目的是病人的左腿，已经肿得如同大象腿一般了。

    肖河只看了一眼，就知道此人是患上了肾动脉血栓，肾脏没能过滤掉的血液废物淤积在腿上，所以造成了大腿的肿胀。

    一众中医此时也大概猜到了几分病情，只是此刻都眉头紧锁，他们知道此人的病情已经十分严重了，按照很多人的看法，就只剩截肢一条路了。

    但截肢乃是万不得已才采取的西医做法，此时在中医研讨会上说出来，显然不合适。

