    第291章世人慌慌张张不过图碎银几两

    第二日，晨日。

    宋国公萧瑀坐着马车，已经是出了长安城，掀开帘子看着长安城那繁华热闹的景象，内心满是复杂。

    陛下真的为了一个驸马，将他贬斥出了长安，更是让他五年内不准回长安。

    这一刻，萧瑀的内心当真是内心已死，跟随李世民如此之久，最后竟落得如此下场。

    虽然岐州并不偏远，换到现在差不多是在宝鸡一带，在唐朝当时则大致是在剑南道区，但对萧瑀而言，从来没有一次是这样的心死过。

    “哎。”

    萧瑀叹了口气，一个国公又有什么用，陛下如此信任那个半路出现的驸马，迟早会出事。

    当年打江山的时候，他赵尘还不知道在哪里！

    萧瑀内心心思流转，千思百绪，有不甘、有自嘲、有愤怒，正在这时，马车却是停了下来。

    “老爷，到驿站了。”

    萧瑀淡淡说道：“哦？难道还有人要给老夫送行不成？”

    “是，有人在那里等着。”

    “不去，老夫没空！”

    萧瑀喝道。

    下一刻，一道清脆的声音响起：“宋国公，我家老爷说了，请你进去一叙。”

    “你家老爷是谁？”

    “我家老爷说了，你进去就知道了。”

    萧瑀脸色阴沉地拉开马车前面的车帘，看着不远处那个小厮，在他身边，还有一个驿站小吏。

    “真是虎落平阳被犬欺，好，老夫就看看，是谁想要强行宴请老夫，哼。”

    萧瑀直接下了马车，身后的仆人连忙是拉着缰绳，将马车停到一旁去，而萧瑀跟着前面那个小厮，朝前面的驿站走去。

    长安城西的驿站，修建得分外豪华，如同一座小型城池，大门处还有专人看守，萧瑀走入进去，这才发现驿站里旁边的庭院里堆满了各种各样的马车和包裹，一堆人在那分拣，还有一些自行车摆放在侧边。

    萧瑀皱了皱眉：“驿站拿来如此之用，当真是该死！”

    身边驿站小吏陪着笑脸：“萧大人您说的是，这些都是小行当小玩意，自然不能脏了您的眼，不过驿站的快马都保养得好呢，驿站后面专门有饲养马匹的马夫，只要有需要，随时都可以派上用场。”

    萧瑀哼了一声：“既如此，他们在做什么，别以为老夫不知道，是那个所谓的大唐邮政和东风快递？这有什么用？”

    小吏继续赔笑：“大人，这个，还真是有一些用，驿站小的们上有老下有小，总得吃喝拉撒，总得需要一些琐碎的银子，而这个快递，刚好能给大家添点微末的银子，满足下生活，您就甭见怪啦。”

    说话间，已经是走到了前面的驿站正房中，萧瑀冷着脸骂了一句：“迟早有一日，你们会为了这区区几两银子，将整个驿站都给毁掉！然后毁掉我大唐的驿站体系！”

    小吏只得赔笑，也不敢乱说话，不过门已经打开，从房中传出了一道郎朗笑声：“宋国公此言差矣啊，世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种惆怅，保老人晚年安康、稚子入得学堂，你我柴米油盐五谷粮。”

    萧瑀听到声音，脸色立刻就是落了下来，直接推门进入，果不其然，那张让他感到愤怒的脸出现在前面。

    赵尘穿着一袭青衫，来到大唐没剪过的头发也是如三千青丝，俊朗飘逸，气质出尘。

    “宋国公见到我很惊讶？”

    萧瑀盯着赵尘：“老夫的确是没想到，竟然会是你来为老夫送行。”

    赵尘一笑，伸出手：“既如此，宋国公还不请坐。”

    萧瑀倒是也不惧，直接跪坐在了赵尘身前的桌子上。

    赵尘不疾不徐，端起一壶酒，给萧瑀的酒杯缓慢倒酒。

    “萧大人，这乃是我庄园酿出来的美酒，我暂定命名为茅台。”

    萧瑀淡淡说道：“驸马，有事便直说吧，难道你是来看我笑话的吗？被陛下叱责，再度罢相，赶出长安，这让你感到很开心？”

    “宋国公，本驸马做事，一向对事不对人。”

    赵尘一笑，萧瑀不喝，他直接将那杯酒给喝了。

    萧瑀皱着眉头，而赵尘淡淡笑道：“其实若是论关系，萧大人与陛下当然更为亲近，抛开君臣关系，陛下还得叫你一声姑父。”

    “哼！”

    萧瑀鼻子里哼了一声，颇为自傲。

    “当然，也就仅此而已了，因为这层关系，陛下当然也对你爱护有加，算算这次，已经是罢相多少次了，唔，应该是有四次了。”

    赵尘掐指而算，随后笑眯眯地又是倒了一杯酒：“萧大人，陛下对你是真爱啊，把你弄下去一次，又把你提拔起来一次，如此周而复始，你还有什么可沮丧的？”

    “若不是因为你，老夫又岂会被再贬去岐州？”

    萧瑀瞪着赵尘。

    “萧大人，先别急，我这次拦着你，就是想要和你好好聊一聊。”

    赵尘慢条斯理，不疾不徐：“萧大人，你真的觉得陛下，会让你在岐州呆五年？”

    萧瑀内心一动，但脸上表情不变看着赵尘。

    “萧大人，你和陛下关系如此之亲密，就算是我，也是比不上，这一点我可是有自知之明。”

    萧瑀的身份在李世民这边，乃是外戚，皇亲国戚，李世民的亲姑父，就这层关系，李世民都不可能真的让他去岐州五年，之前罢相四次，哪次不是罢相之后，过一段时间又再次启用。

    第一次的时候，李世民甚至还去了萧瑀府中慰问，生怕萧瑀受到委屈。

    所以，赵尘这话是一点没错的，单论亲疏关系，赵尘远远没有萧瑀那么重要。

    赵尘将倒好的酒杯推到萧瑀桌前，似笑非笑：“当然了，很多事情也不能全只看关系，这也是我欣赏陛下的一点，也是我答应陛下出山的一点。”

    萧瑀皱眉看着赵尘，话语之中有着嘲讽：“陛下请你出山？”

    他好像是听到了最大的笑话一样，然后放声笑了出来，笑声之中满是不屑。

    “哈哈哈！”

    赵尘笑眯眯看着萧瑀：“因为我不是靠驸马这层关系才让陛下请我出山，若是靠关系，我恐怕早就死透了。”

    萧瑀笑声停住，看着赵尘。

    

