    这个电话打都不用打的。

    他急忙磕头恳求道：“秦少，饶命啊。”

    秦凡冷笑道：“看来是你不想跳啦，行，我这就让蒋光太引咎辞职。”

    秦凡掏出手机来。

    王小帅急的扑上去抱他大腿：“不要，求求你了，秦少，求您别让我舅舅辞职，他要辞职了，会打死我的。”

    秦凡嘲讽道：“我怎么看你比较想死呢，是跳舞还是想死，自己选一个吧。”

    秦凡抖腿，一把甩开了他。

    王小帅脸色难看极了。

    他真的不想丢人现眼。

    可是不去跳脱衣舞的话，秦凡势必会牵连他的舅舅。

    蒋光太要是倒台了。

    自己肯定会被父母打死的。

    权衡利弊之后。

    王小帅一咬牙，豁出去了。

    爬起身来，闷头冲上了舞台。

    “哇哦！”

    台下一阵尖叫。

    气氛瞬间被点燃到爆。

    秦凡看着台上两个丑男跳脱衣舞，忍不住嘿嘿笑了起来。

    苏晓冉呸了一口：“丑死了，好像两只癞蛤蟆。”

    秦凡笑道：“丑点好，这样才能在网上好好流传啊，走吧。”

    秦凡带着苏晓冉，还有受惊的闫晓琳出了夜总会。

    秦凡掏出车钥匙，吩咐道：“你开车送她回去吧。”

    苏晓冉一愣的：“老公，这不太好吧。”

    “有什么不好的，我去吃个面，一会儿搭车回去。”

    “哦。”

    苏晓冉扶着闫晓琳要走。

    闫晓琳回过神来，急忙冲秦凡感激道：“今天谢谢你了。”

    秦凡回道：“不客气，听说你家里有困难？晓冉，帮帮她。”

    苏晓冉点点头。

    闫晓琳急忙摇头：“不用了。”

    闫晓琳抬眼，目光坚定的冲秦凡道：“我不想欠人情，请你别给我钱了。”

    秦凡皱眉道：“我有的是钱，这钱你就安心收下好了，不用有心理负担。”

    闫晓琳坚决道：“不，无功不受禄，我不能要你的钱，这样只会叫我堕落，更加依赖别人，我想靠我自己。”

    秦凡瞬间愣住了。

    这么要强的女孩？

    不行。

    秦凡反倒被她激起了非要帮她的决心。

    “我给你1亿，这些钱，就当是给你创业用了，随你怎么花。”

    闫晓琳摇头道：“不，我是不会要你的钱的。”

    “10亿。”

    闫晓琳还是摇头。

    “100亿给你投资。”

    闫晓琳咬牙回道：“你哪怕给我1000亿，我也是不要，我虽然穷，但是不受嗟来之食，请你别再拿钱诱惑我了，我宁可死，也不会要你的钱的，还有，苏晓冉给我垫付的学费，我以后会想办法还的。”

    说完。

    闫晓琳便冲到马路边上，拦了出租车，直接扬长而去。

    秦凡呆呆看着，傻眼极了。

    居然还有人这么执拗的。

    苏晓冉嗤嗤笑道：“老公，你这是被拒绝了哦。”

    秦凡反问道：“那你帮交学费管用？”

    苏晓冉一噎的，无奈道：“她这人也真的，脑子太执拗了，要不这样吧，我帮她把父亲医药费先垫付了？她以后要是想还，让她慢慢还就是了。”

    秦凡点头赞道：“好主意，你去办吧。”

    “嗯嗯。”

    去吃晚饭，回家。

    一夜辛勤播种。

    ……

    次日一早。

    苏晓冉就去忙着给闫晓琳父亲交医药费。

    秦凡也联系了老家那边，帮父亲赔偿当年的伤者，把案子销了。

    这也算是皆大欢喜了。

    秦凡正要出门去把这个好消息告诉父亲。

    没成想才开门。

    就迎来了闫晓琳。

    进院门的闫晓琳脸色不是很好看。

    冷艳的面孔上布满冰霜。

    苏晓冉跟着进门，在背后冲秦凡使眼色。

    秦凡没看明白，打招呼道：“闫小姐，你好。”

    闫晓琳质问道：“谁要你交的医药费，我才不稀罕你的医药费。”

    秦凡一愣的，问道：“我交错了吗？你要不乐意，回头可以慢慢还。”

    闫晓琳冷冷道：“我还不知道你们这些有钱人，别以为我不知道你打什么鬼主意，你休想拿钱砸的我脱衣服，我才不上当。”

    秦凡哭笑不得。

    无奈摇头笑道：“你想多啦，我真没别的意思，再说了，帮你的是苏晓冉，又不是我。”

    闫晓琳冷冷道：“她怎么说是你的主意？”

    秦凡一愣的：“不是吧，你们搞什么啊？这怎么就成我的主意啦，这分明就是你的主意嘛。”

    闫晓琳扭头瞪向苏晓冉：“到底是谁的主意？”

    苏晓冉被质问的面色有些难看：“是我提议的，但是钱是我老公的，我哪有钱啊，这都是他的，而且我事先也询问过他，他同意的，所以这主意是他的。”

    闫晓琳气急的瞪了秦凡一眼。

    然后立马套本本和笔。

    刷刷写下了一张欠条。

    “这是欠条，你收好了，回头我会一分不少的还你的。”

    秦凡接过欠条，看都没看，直接撕了。

    “你……”

    闫晓琳气煞。

    狠狠一跺脚。

    重写。

    秦凡还是撕了。

    再写，再撕……

    很快半个本子都撕没了。

    闫晓琳气急质问道：“你到底想干嘛？”

    秦凡回道：“不干嘛，你的信誉我信得过，有没有这欠条都一样，再说了，我有钱，不在乎你这点欠款。”

    闫晓琳叫道：“可我在乎，我不想欠你任何东西，一丝一毫都不行。”

    秦凡回道：“那你觉得自己有能力偿还吗？”

    闫晓琳立马道：“我找到工作，立马还你。”

    秦凡摇头笑道：“行了，别逞强了，我不缺钱，你又何必和自己较真呢，偶尔接受一下别人的帮助，不丢人。”

    “不行，坚决不行。”

    闫晓琳就是个死脑筋。

    秦凡顿时无语了。

    “你这人怎么就这么拗呢？”

    苏晓冉也劝说道：“晓琳，你就别和我老公较真了，我们帮你是自愿的，真的没有对你有任何企图。”

    闫晓琳回道：“不行，这钱我必须还。”

    秦凡生气了：“想还钱是吧，行，现在就还，你倒是还啊。”

    闫晓琳顿时一噎的。

    秦凡怼道：“有自尊心要强是好事，但是也得量力而行，如果因为你的自尊心，你父亲因为耽误治疗病情恶化，最后没命在，你做女儿的，你良心痛不痛？我问你，到底是自尊心重要，还是性命重要？”

    “我……”

    闫晓琳被质问的哑口无言。

    尊严固然重要。

    可那也得有命在，才有尊严啊。

    命都没了，哪还有什么尊严。

    秦凡继续说道：“闫晓琳，你很想还债是吧，行，现在我给你个机会，进屋打扫卫生，你把这家里打扫干净了，这钱就不用你还了。”

    闫晓琳气急叫道：“你这是在侮辱我。”

