    封林似乎知道梁蝶的用意，就顺着她的意思，给自己塑造成一个小人得志的形象。

    “哈哈哈！一般般，小妹妹今后遇到麻烦，尽管找我！”

    封林拍拍胸脯，一脸霸气的说道。

    “好啊。”

    梁蝶指着远处的草坪，低声说道，“哥哥，这里太吵了，我们去那边加个联系方式吧。”

    “可以！”

    封林点点头，就站起来，往无人草坪走去。

    远处的叶心和颜忆白都看了眼这边。

    边缘的草坪。

    梁蝶坐在草地上，双手抱着膝盖，低声说道：“我的梦想就是成为叶小姐那样的人。”

    “哈哈哈！叶姐走到这种地步，吃了不少苦，你这么可爱，没必要。”

    封林挠挠头，给人一种老实巴交的感觉。

    “嘿嘿，哥哥，叶小姐身边的高手是什么人啊？”

    梁蝶突然低声问道。

    封林心中冷笑，果然想套话。

    “我也不知道，记得她和一个大胡子，一同找到过来，说要和叶姐合作。”

    封林随口解释道。

    “大胡子？”

    梁蝶想到昨天看到的那个人，她又问道：“叶小姐有没有什么反常？”

    “反常？什么意思？”封林一脸疑惑。

    “比如她和常人有什么不同。”梁蝶笑着问道。

    “你在干什么？”

    就在这时，远处的颜忆白走过来，面无表情的盯着封林。

    封林心中暗骂一声，正在关键时刻，你咋来了？

    但目前他有自己的人设，也不能强行逗留时间。

    他立即站起来，对梁蝶笑道：“妹妹，我先走了。”

    “好的哥哥。”

    梁蝶笑着对封林摆摆手。

    看到封林和颜忆白离开的背影，梁蝶的嘴角微微翘起。

    ……

    这场宴会还没有结束，叶心先带人离开。

    其实大家都猜到了，魏家只是在告诉叶心，他们的底蕴。

    几人来到魏家的大山下，从远处立即冲过来一个女人。

    不是别人，正是被抛弃的马敏容。

    她哭着来到刘向南面前，哽咽道：“小南，我知道错了，我们和好吧，我知道错了。”

    刘向南面无表情的走向玛莎拉蒂，打开后车门，让叶心和颜忆白坐上。

    关掉车门后，他才淡笑一声，“你以为我是捡垃圾的？”

    “小南，我真的错了，我被骗了，他是渣男，我们结婚好吗？我一定会成为一个好妻子。”

    马敏容擦着眼泪，抓住刘向南的胳膊哀求。

    “放开我，我嫌脏。”

    刘向南推开她的手，他已经彻底看清马敏容。

    正如封林所说，她只是暂时没钱了。

    需要一个给她钱的备胎，将来遇到其他有钱人，还会继续做。

    这种事，只有零次和无数次。

    “小南，你曾经不是这样的，我之前无论做什么，你都会原谅我，我们可是有好几年的感情。”

    马敏容流着眼泪，还是不愿意放弃。

    “你还有脸说好几年的感情？马敏容，我真心建议你，先去医院检查一下，看自己有没有传染病，省的祸害其他人。”

    刘向南推开她，头也不回的坐在驾驶位。

    封林也坐在车上，面无表情的看了眼马敏容，这种女人活该。

    望着车离开的方向，马敏容不停的擦着眼泪。

    车启动后，封林才无奈的回过头，“我说两位大姐，你们打扰我干什么？差一点都套出话了。”

    叶心笑着回答，“我觉得我应该表态一下，要不然，反而会引起对方怀疑。”

    “是啊！我们知道她是什么人，再任由你和她单独在一块，这肯定不正常。”

    颜忆白也跟着说。

    “哎！晚出现十秒钟也行啊。”

    封林叹了口气，只能等下次了。

    几人回到水仙会所，封林就告别他们，独自一人在大街上闲逛。

    目的自然是吸引对方找上自己。

    封林双手插着裤兜，沿着街道行走。

    不过让封林失望了，足足转了几个小时，也没有见人来找他。

    或许对方也是一样的心理，如果迫不及待的找封林，反而会让人怀疑。

    想到这里，封林就先回家了。

    他躺在沙发上，不知不觉就睡着，直到徐若影和周子颖一块回来。

    两人全都一脸疲惫，今天忙了非常多的事情。

    “封林，今天好好休息，明天我们回江市一趟。”

    徐若影拖着疲惫的身体，坐在沙发上。

    “回江市干什么？”封林问道。

    “你是不知道，现在我们的商品，成了硬通货，我妈嚷嚷着让我给她留一份。”徐若影笑着说道，“我准备给她五份，让她给江市的其他商业伙伴送去，维护关系。”

    封林笑着摇头，王琴有这种女儿，真是她的福分。

    “我饿了，准备点东西吃。”

    封林从沙发上爬起来。

    “哼！”

    徐若影突然冷哼一声，鼓着嘴不搭理封林。

    “卧槽！我又怎么你了？”

    封林满头黑线，这女人有毛病吗？一惊一乍的。

    “刚才只顾着高兴，我都忘了，我还没原谅你呢。”

    徐若影抱着双臂，翘着二郎腿说道。

    周子颖也坐在徐若影身边，学着她的模样，翘着二郎腿。

    “颖颖，坐我身边。”

    封林看向周子颖说道。

    “我不！”

    周子颖断然拒绝。

    徐若影对封林冷笑一声，还想破坏她们的关系，没门。

    “哎！上次那个手感啊……”

    “啊！闭嘴！”

    周子颖立即尖叫一声，起身坐在封林身边，搂住他胳膊，“哥，我坐过来了。”

    徐若影眼睛瞪得滚圆，她颤抖的指着周子颖，“颖颖！你……我生气了，这次真哄不好了！”

    “小影，我有苦衷的。”

    周子颖咬着银牙，每个人都有自己的秘密。

    比如周子颖有伤这件事，从没有告诉其他人，包括徐若影。

    治病这件事，也是一样。

    “颖颖，咱们不理她，抽时间我和她离婚，咱俩一起过。”

    封林笑着拍打周子颖的后背。

    “臭封林！你以为我会生气吗？我和颖颖的关系，是你无法想象的！”

    徐若影站起身，去厨房做饭。

    “封林，我去帮忙。”周子颖笑着对封林说道。

    “去吧。”

    封林伸个懒腰，随便找一部兵王小说打发时间。

    但看了一会儿觉得没代入感，男主就像下九流的混混，看到漂亮女人就主动占便宜，不管认不认识。

    封林在部队如果看到这种人，直接废了他，丢军人的脸。

    关掉手机，徐若影和周子颖端着饭菜上来。

    封林去洗把手，坐在餐桌上，发现并没有自己的碗筷。

    “我的呢？”封林问道。

    徐若影一脸单纯的问道：“什么你的？我做饭给颖颖吃，和你有什么关系？”

    “卧槽！徐若影，你不要后悔。”

    封林发现徐若影有点蹬鼻子上脸了，不教训一下不知道谁是一家之主！

