
　　赵云听完杨天的话后，倒是陷入了沉默之中，半晌之后，赵云说道：“多谢阳将军美意，不过在下还是打算亲自为自己的兄长报仇。”

　　杨天顿时一愣，难道自己什么地方说错话了？要知道赵云之所以到风云宗，不就是找童渊帮忙报仇的吗？现在居然说是要自己亲自为兄长报仇？又或者说收服赵云的突破口并不是帮助赵云剿灭盗匪？更甚至是赵云认为白云城没那能力剿灭那些盗匪？

　　忽然，赵云满是歉意的说道：“阳将军，可能你想错了，在下并不是觉得白云城没能力剿灭盗匪，若是白云城都没有那能力，估计天下就没有那个势力能够办到了。而在下也就绝了为兄长报仇的心思。我刚才说的全是真心话，我确实是打算亲自为兄长报仇。”

　　杨天疑惑的看了看赵云，心中打起了盘算，看来收服赵云的关键很有可能还是在为兄长报仇上，可是如何报仇，可就值得推敲了，他立刻心中一动，说道：“子龙兄，你要亲自报仇也不难嘛！我将盗匪剿灭之后，将其首领押回白云城，任凭子龙兄处置便可。子龙兄你看可好？”

　　哪知道赵云还是不同意，说道：“有劳阳将军费心了，其实杀害我兄长的并不一定是盗匪首领，因此杀了盗匪首领并不一点就算是为我兄长报了仇。”

　　杨天顿时凌乱了，从赵云的话中，杨天猜测出赵云也不知道到底是何人杀了其兄长，如此一来，难道要让自己将所有的盗匪一个不漏的全部带回白云城？说实话，这事情的难度可就大到海里去了。

　　先不说这群盗匪的规模有多大，只要自己大军临境，这群盗匪自然不会束手就擒，只要他们一反抗，到时候刀剑无眼，伤着其中一两个，岂不是功亏一篑？虽然这种情况发生的几率很低，但要知道这一切可都是在系统大神的操纵下的，若是系统限定了不能让任何一个盗匪死亡，否则就算是任务失败，那自己可就倒了大霉。

　　怎么才能将所有的盗匪全部擒回来呢？这个高难度的事情让杨天很是纠结。

　　不对！杨天脑中闪过一丝亮光！如果真要将所有的盗匪全部擒回来，恐怕是一个无解的任务。就算贾诩在这里，若是没有天时地利人和，他也不可能将一窝子的盗匪全部毒趴下。以自己的条件办起来都这么艰难，那么其他的玩家势力就更没有可能收服赵云了。这样的事情是不符合系统淫荡的个性的。

　　赵云只说了要自己为兄长报仇，也就是说要自己杀死凶手，可没说让自己将所有的盗匪押回白云城让他杀啊？自己完全可以让赵云自己去杀嘛！这或许听起来似乎自己并未帮助到赵云，但让赵云杀也是有技巧的，比如派一支军队给他，让他领兵作战。

　　当杨天将自己的想法说出来之后，赵云终于露出了意动的神色，杨天知道自己蒙对了。然而，正当杨天认为赵云会同意自己的建议时，赵云再次摇了摇头，说道：“阳江军麾下的士卒是阳将军一手培养出来的，在下指挥起来恐怕有所不便，而且若是士卒们有所损伤，在下可就内疚万分了。如果阳将军真打算帮在下，不如便给在下一些还未参军的百姓，由在下亲自将他们训练出来，然后再带着他们前去剿灭盗匪。”天籁小说网

　　杨天眉头微微一皱，要不是杨天知晓赵云的为人，恐怕还会以为这家伙想拐带自己的人口呢！要知道那些训练出来的士卒，虽说是让赵云领着去剿匪，但实际上的统兵者还是白云城的武将。到时候等到任务完成，就算赵云这里出了什么变故，他们也会自行返回白云城，要知道白玉城中的每一个士卒对杨天这个主公的忠诚度都是很高的。

　　但若是还未转职的百姓可就不一样了，要知道还未转职的百姓必然是刚刚加入到白云城的，他们对白云城的认同度并不是很高，若是赵云带着他们离开之后稍加诱惑，这些人必然不会再返回了。

　　不过杨天之所以皱眉，真正的原因倒不是担心赵云会将人拐走，而是觉得这样会耗费很长的时间，因为一个未转职的士卒要培养成一名可用之兵，根据其资质不同，耗费的时间有着极大的差距，但不论是什么士卒，这个时间都不会比直接调派一支建成的军队来得快。

　　杨天试着说道：“子龙兄，现在可是乱世，如果子龙兄还要从新培养军队，花费的时间必然很多，万一在这段时间里那些盗匪被其他人给杀了，子龙兄又找谁报仇去呢？你看这样行不，我前些天从董贼手上俘虏了一批军队，其中不乏七阶兵之类的士卒，我将这里面一部分就交给子龙兄你。这样培养起来也能更快一些。”

　　这次赵云倒是没有反对，立刻同意了他的意见。

　　也就在赵云同意的那一刻，杨天耳边终于响起了接到赵云的收服任务，具体内容便是组织一些刚加入领地不到五天的百姓组建成军队，然后交由赵云统领，剿灭一股盗匪。这个任务居然还有时限性，不知道这时限性是因为刚才自己说了那些话呢？还是这任务本身就有时限要求。而限定完成任务的时间只有三个月。

　　毫无疑问，这个限期绝对是非常苛刻的，就正常情况而言，若是使用c级资质转职成的士卒，基本上是没有机会培养出五阶兵的，就算是b级资质，在这样短的时间内，培养出六阶兵的几率也只有五分之一。靠着这样一支军队去剿匪，恐怕难度还是很大的。

　　从之前赵云的话中便可知晓，那些盗匪并不是那种大多由四阶兵组成的普通流寇山寨，而是有着大量精锐力量。不然，赵云早单枪匹马的杀进去了，何须到风云宗来搬童渊。

　　因此，如果只是率领五阶或者六阶兵组成的军队，去完成这个任务同样有很大的难度。由此可见，要想顺利完成这样的任务，最佳的方式便是使用a级资质士卒，毕竟一直大部分由七阶兵组成的军队，战斗力还是很强大的。若是杨天再辅以锻骨丹，完全能够在短时间内打造出一直完全由八阶兵组成的军队。

　　“子龙兄，不知那股盗匪的规模有多大？我也好计划一番到底需要支援子龙兄多少士卒。”杨天选择了接受任务之后，便立刻问道。

　　赵云平静的说道：“我曾去探过那股盗匪，他们的数量应该在五万左右，大多是六阶或者七阶实力，他们拥有一座大型山寨，还建有初级城墙，攻打起来难度比较大。因为这山寨是在山顶上，周围都是斜坡，不论是攻城方士卒在冲锋的时候，还是使用投石器之类的攻城器械，都处于劣势。”

　　杨天眉头微微一皱，这些盗匪还真够难缠的，居然选了这样一个地形建造山寨，不过这也并不是无法可施，在现实世界中司空见惯的地质灾害杨天可是记得非常清楚，在斜坡上确实有着它的优势，但却也有着极大的劣势，比如山体滑坡……杨天当即说道：“我便也分配给子龙兄五万a级资质的降卒吧！而且我白云城中的异国石窟也可以任由子龙兄使用，其中的妙处子龙兄到时候便知晓了。同时，我再调一些石匠给子龙兄，这些人在特定时候能够发挥出的作用可能比军队还要大。”

　　赵云微微吃了一惊，他确实没想到杨天会那么大方，直接就调给他五万a级资质的人，之前他觉得杨天能够全给他b级资质的就不错了，看来这阳将军倒也是个慷慨之人，使得他心里对杨天的认同度提高了不少。其实他哪知道杨天从司隶地界拐带回来的a级资质百姓达到数百万之多，这寥寥五万人，杨天确实没怎么放在心上。更何况杨天知晓赵云的脾性，自然信得过他。

　　不过赵云对于杨天调给他石匠还是有些不解，当下便道：“阳将军如此慷慨，在下感激不尽。不过不知阳将军将石匠调给我，这是何意？”

　　杨天笑道：“子龙兄，你不是说那山寨是建立在斜坡上的吗？若是将斜坡下挖空，会是什么样的后果？”

　　赵云也是心思玲珑之人，被杨天一点就透，当即大笑道：“此法甚好！看来阳将军能有今日成就，绝非偶然啊！在下受教了。”

　　杨天这次倒也没有谦虚，过度的谦虚可就是虚伪了。

　　随后他们在这里吃过午饭之后，杨天便与黄忠返回了白云城。至于赵云，则并没有随杨天一起回去，因为现在那批从司隶俘虏的降卒还在路上，需要两三天才能赶回。杨天只是吩咐赵云在三天之后到白云城提人便可。

　　刚一回到白云城，杨天便见到了一个人，这人便是王凯，这家伙在这段时间里一直呆在司隶，不仅要关注司隶一带各方势力的动向，还要关注倭国区的一举一动，倒也够忙活的。不过这家伙现在倒是适应了这种工作，做起来得心应手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十九章 子龙的请求免费阅读。https://www.23sk.com 