    “滴滴滴……”

    还没等苏然盘点收获的，好友讯息声再度响起，这次是南腔发来的。

    “覆水老弟，江湖救急哇！！！”

    “咋了？媳妇跟人跑了？”

    苏然闻言一愣，顿时来了兴致，等着南腔继续说下去。

    “我靠！有你这么咒人的么？”

    南腔郁闷的解释道，“我这2200W金币可能要打水漂了……”

    “打水漂？怎么，这领地令牌是假的？”

    苏然一看这里面可能有曲折，连忙将所有的宝物都收回膀胱，万一被系统刷新掉，后悔都晚了。

    “这令牌倒不至于是假的，只是……”

    说到这里，南腔重重的叹了口气，“我需要找到人皇才能完成最后一步任务，可这人皇不知道去哪逛窑子去了，怎么也找不到他，这令牌不是废了么？”

    “啥？找人皇？”

    苏然面带古怪之色，暗中嘀咕道，人皇被关押在九幽荒岭中，要是能找到他那才叫怪了……

    他不可能因为南腔，就去把人皇放出来，这种自掘坟墓的事情，他做不到。

    “南腔大哥，你莫不是因为找不到人皇，打算来找我退领地令牌的吧？”

    苏然想到了这个可能，脸色一变，连忙回绝道，“我这是小本生意，概不退货，就算熟人也不行，你就死了这条心吧！”

    “你想哪去了，我已经使用了令牌，就算想退货也做不到了，再说了，我又不是那样的人，买了就买了，有啥好后悔的！”

    南腔郁闷的传音道，“我是想让你帮我找找人皇，只要能找到人皇的坐标，我必有厚谢！”

    “厚谢？怎么个厚法？”

    苏然好奇的问道，“有我的命值钱么？”

    “你的命？啥意思？”

    “刚才戴会长发布了通缉令，只要能够杀掉我，就能得到十万金币的赏金，我都有点想自杀领赏了……”

    “嘿，这还真是赚钱的门路，让我杀你一次，赏金咱俩对半分，咋样？”

    南腔的讯息回的很快，对于这个通缉令显得很感兴趣。

    “南腔大哥，说正事呢，别打岔，你这厚赏到底有多厚，我也好有个参考标准。”

    “放心，你大哥我虽说不如北调富裕，这点赏金也是能拿出来的，只要你能帮我找到人皇的位置坐标，我也给你10W金币，如何？”

    在南腔看来，用十万金币换一次先机，值得了。

    要是等以后领地烂大街了，他这2200W金币，花的可真就冤死了。

    “10W……”

    说实话，在这一刻，苏然心动了。

    只要他愿意，张张嘴就能获得十万金币的进账，人皇的坐标，只有他和瞎婆婆知道，想要见到人皇，必须要经过他的传送阵，才能进入到九幽荒岭中，这十万金币赚的如此轻松，他真要是这么做，岂不是把南腔大哥坑死了？

    再说了，他现在的领地还没完善，若是让人皇轻易逃出去，到最后倒霉的终将是自己，只能委屈委屈南腔大哥了……

    “行，等我有了人皇的信，立马告诉你，这种事急不来，毕竟这是人族的领袖，想找到他的踪迹，很难！”

    苏然一本正经的说道，又与南腔闲聊了几句，算是应付过去了这件事。

    “南腔大哥，对不住了……”

    苏然在心里默念道，毕竟他之前也不知道，这领地令牌需要找人皇才能生效，可他还需顾虑到他的领地，人皇注定不能轻易逃离九幽荒岭，只能顾全大局了。

    如此一来，南腔大哥找不到人皇，领地令牌无法使用，这2200W金币，真跟打水漂差不多了……

    人皇，人皇……

    哎对了！

    人皇尊令！

    哥们拥有人皇尊令，如人皇亲临，大不了浪费一次使用机会，成全了南腔大哥！

    想到这里，苏然双眼一亮，不仅能够帮到他，还能在他面前小小的炫耀一下，想想南腔大哥那一脸懵逼的样子就感到好笑，浪费一次人皇尊令的使用机会，值了！

    毕竟这是售后服务，不让顾客满意怎么能行，毕竟这可是2200W的大单！

    这种事情，还是等回到皇城再告诉他好了，这令牌只有在人族领地范围内才能管用，先让他郁闷一阵，让他体验一下什么叫做社会险恶。

    接下来，开奖！

    苏然搓了搓骨爪，将数量最多的宠物装备掏了出来，足足有四件宠物装备，怎么也能得到一件实用的装备吧？

    可惜的是，他的想法落空了，这几件装备都是可有可无的白板装备，只加2-3点基本属性，连一招技能都没有，白期待了一场。

    他也懒得选宠物了，直接将这四件宠物装备丢进大胯，把黄金宝箱里面所得到的宝物都掏了出来。

    一件30级的黄金装备，两件30级的白银装备，一张35级戒指打造图纸，一本冰法的冰焰术，这些都是低阶的东西，卖不上大价钱，到时候一并丢给刘管家，换取财力值就行了。

    这黄金宝箱里面，价值最大的，就是清柒妹子所说的任务道具，虎牙结晶。

    看了眼虎牙的属性，上面只标注了个任务道具，具体任务信息并没有展现出来，不过，有一点让苏然感到很是疑惑，他没有任务都能得到虎牙结晶，清柒妹子究竟接了个什么样的任务啊？

    真是奇怪！

    苏然没时间想那么多，将强化技能秘籍掏了出来，这本秘籍是这次收获的重头戏，也是他最为期待的存在，若是能让魔技提升一级，那可真就爽大发了！

    搓了搓手掌，苏然这才将强化技能秘籍给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，特殊技能【死灵锁】强化成功，技能提升一级！”

    系统提示声响起，苏然先是一怔，神色变得有些古怪，所期待的魔技没有被强化到，反倒成就了这招死灵锁，不过，这技能虽说有点坑爹，但确实很实用，关键时刻能够救命。

    【死灵锁】（特殊）（LV2）

    百分之三十几率魔印目标，无法进行远程输出，防御降低20%，持续时间为60秒；

    百分之三十几率封锁目标，行动力降低为零，防御降低20%，持续时间为60秒；

    百分之三十几率死灵锁魂，单体攻击伤害，无视目标防御，伤害结果为最大攻击的100%，暴击+5，击飞+3；

    百分之十几率出现死灵反噬，施法者将会遭受双倍伤害，60秒内无法移动，防御降低20%。

    “这……”

    苏然在看到死灵锁提升后的技能属性后，露出了惊喜的表情，魔印和封锁效果，额外降低目标20%防御，这死灵锁魂效果提升的最大，伤害结果提升了20%，暴击提升了2点，击飞提升了2点，简直不要太爽！

    美中不足的是，这效果触发几率还是没变，要是将死灵反噬效果消除掉，那就舒服了。

    “运气不错，鬼尊血屠没有白杀！”

    苏然对于这招技能非常满意，看了眼空荡荡的魔塔顶层，去意已生。

    “不行，不能白来一趟，说不定这里面隐藏着什么秘密！”

    他将这个离去的念头又强压了回去，扫视着这片什么都没有的空间。在他看来，这七层魔塔的前六层都已经出现了变化，这最后一层没理由不出现变化，说不定，系统这是玩了个障眼法。

    不试试谁都不知道，大不了后悔一次，可若不试的话，那将会后悔一辈子！

    想到这里，苏然非常果断的将分身雷蝠召唤了出来，利用分身去探索地形，一点毛病都没有，估计雷蝠也都已经习惯了。

    果然。

    还没等雷蝠飞多远的，便撞在了空气中，好悬没将骨架撞零碎。

    “这是……”

    苏然眼前一亮，他不怕出现异常，就怕啥也没有，这明显存在着东西，只不过用肉眼看不到罢了，对于这种情形，必须用左眼才能看清楚。

    对此，苏然毫不犹豫的换上了死亡蓑衣，将死亡凝视技能使用了出来。

    “唰！”

    天下隐身，无所遁形，这是系统对于死亡凝视技能的评价，他相信，神魔之争这款游戏中，所有种类的隐身，都无法逃过死亡凝视的法眼，眼前一切虚妄，尽皆散去！

    然而。

    整个空间啥也没出现，这也就意味着，他的这招死亡凝视，一点作用都没起，咳咳，这就打脸了。

    事实证明，凡事无绝对，这死亡凝视，亦是如此，天下隐身无所遁形，那这话天上的隐身，就没法看破了，系统要表达的，应该就是这个道理。

    没毛病。

    对此，苏然只能收回这个不切实际的想法，将死亡蓑衣收回，又换回了原来的装扮，再次将旺财派了出去。

    他倒要看看，空中受到阻碍，这地面上应该不会再设关卡了吧？

    事实再次证明，他又天真了。

    旺财的处境比雷蝠害惨，在遭受到撞进后，直接摔倒在了地上，一动不动，就好像撞死了一样，也太邪门了。

    苏然不放心的看了眼旺财的属性界面，发现它的血量没有减少多少，这才确定旺财只是中了击倒+眩晕，才出现了这种效果。

    对此，他哪里还敢大意，将十只盾战骷髅、铁血沙傀儡、小僵尸、暗夜雷龙召唤了出来，围绕在他的身边，这才放心的将视野转移到了分身雷蝠的身上。

    在他的操控下，雷蝠飞到了塔顶，试探着一点点往前飞去，集中精神观察着下方，想要弄明白这空间里面到底隐藏着什么。

    直到雷蝠再次碰壁，苏然也还是没有发现，这空气中到底隐藏着什么，真是怪异！

    这次雷蝠碰壁后，落得个和旺财一样的局面，从空中摔落，陷入了晕厥。

    “靠，我还真就不信了，这破地方还能难住我不成！”

    苏然的意识被强行驱逐回了本尊，试图唤醒两只宠物，可惜都没有任何反应，这让他感到相当懊恼，刚开始就折损两员大将，出师不利！

    “寒冰旋风，去！”

    他索性不再留手，直接选择暴力破关，使用寒冰旋风打头阵，就算隐藏着怪物啥的，也要将它们刮上天！

    寒冰旋风呼啸着杀了过去，路程还未过半，就已经被挡住了，一只怪物也没有出现，这让苏然感到甚是无语，郁闷的撇了撇嘴。

    “咦？”

    就在寒冰旋风消失的瞬间，空气中一道寒光吸引了他的注意。

    “这是……”

    苏然好奇的往前走了几步，探着脑袋，死死盯着那处地方，生怕错过任何一个瞬间。

    寒光再次亮起，他总算是看明白了，原来是空气中多了一层寒冰，这才出现了反光的一幕。

    毫无疑问，这层寒冰的出现，正是寒冰旋风造成的，触发了冰冻效果，这点信息很重要，必须圈起来，一会要考。

    “竟然能够被冰冻住，要是能被毒上就好了，给这玩意染上色，就知道是什么了。”

    苏然眼前一亮，感觉此路应该能行得通，哪里还会犹豫，直接凝聚出了一根骨刺，将其用力抛了出去。

    此招正是群攻毒技，毒骨穿刺！

    【毒骨穿刺】（骨技）LV1

    召唤一根毒系骨刺攻击目标，攻击+20%，击中目标后附加毒素爆炸效果，产生毒素溅射伤害，攻击范围4X4，毒素伤害为目标伤害的10%，毒素持续时间为3秒。

    骨刺在半空中爆炸开来，毒雾四溅，覆盖在了周围的空间，一处处透明的墙壁被渗透，染成了墨绿色。

    “这是……”

    毒素的染色，给这片空间揭开了神秘的面纱，看到这些墙壁的布局走向，苏然有些诧异的自语道，“迷宫？”

    可惜的是，还没等他看明白什么事的，毒素就已经消失了。

    没办法，毒骨穿刺所产生的毒素效果，仅仅只存在3秒钟的时间，只能另想办法了。

    他本打算召唤瘟疫泥怪的，可惜泥怪的行动力太慢，等探查完这片迷宫，估计能拖延个三天三夜，索性直接放弃了这个念头，将主意打在了万古毒龙身上。

    万古毒龙所拥有的几乎都是毒技，用在这里正合适，唯一的缺陷就是，毒龙消耗的好感度太快，要不是好感度还有些储备，还真不舍得动用它。

    这迷宫里面究竟隐藏着什么，到底是机遇还是险境，只有通关才知道了。对此，苏然心中充满了期待。

