    第509章太可怕了

    无数人盯着丁家豪家，看着孙寡妇与秋氏之间的热闹。传的满村都是，沸沸扬扬，添了不知多少茶余饭后的谈资。

    杨小妮一向来冲在吃瓜前沿，邵家大房自然也都知道这种种八卦。

    乔萱听得心里痛快，孙寡妇可算是活该了。就该有秋氏这样的来收拾她。

    至于丁青青如何，那也是她这个亲娘不积德，专干坏事，如今连累了自己闺女，也与旁人无干。

    所以说做人还是要厚道一些、有点儿良心的好。

    否则不报应在她自个身上，报应在儿女身上，也委实不能说一句冤枉。

    严氏隐隐觉得，孙寡妇和丁家豪这件事十之七八与邵云端、乔萱有关系，但她根本不敢问。

    对乔萱和邵云端，下意识的生出了几分敬畏之心。

    这夫妻俩......太可怕了！

    她更下定决心，无论如何也不能得罪他们、得罪大房。

    自家公公婆婆，也就是占了血缘上的关系，邵云端和乔萱不与他们认真理论计较，只是每次他们闹腾闹到跟前去要么无视、要么轻轻一脚把他们拨开罢了。

    倘若真想收拾他们，他们的下场可不见得好。

    看到他们作死，严氏便有种替他们揪心紧张的感觉。

    看到张氏成天挑唆，严氏忽然就觉得不气了。

    她要是再不知道适可而止，迟早有一天会被乔萱、邵云端收拾的。

    而张氏会知道适可而止吗？好像有点难。

    所以，她看着便是了。

    香菇、木耳、银耳晒干，挑了一天，乔萱和邵云端便启程去省城了。

    这次两人将之前所有晒好的香菇、木耳、银耳全都带上，准备卖给乐正逍。这是之前就说好的。

    再买几个人回来，就要准备春耕了。

    育秧苗、做犁耙、种玉米芋头黄豆等、种菜、清理竹山......一到春天暖和起来，农家是很繁忙的。

    而恰好差不多那个时候，茶树苗也长高了该移植了，花田里的鲜花一茬茬的就要开了，该开始做口红了。

    乔萱等只会更忙。

    这一趟从省城回来，桃花、杏花便该开了，数量不多，但也能做一些口红，之后接着的便是月季、再之后是蔷薇、石榴花，大半年都得忙碌着。

    而今年许氏怀孕，即便坐胎稳了能帮忙，也不能劳累，邵大郎还要继续养伤，邵云端秋闱渐近，得专心复习，家里人手更不足了。

    这个时候不买人也不行了。

    两人来到省城，没有再住客栈，直接上乐正家去。

    上次邵云端过来请大夫，便是住的乐正府上。

    乐正大老爷和大夫人在过年前已经回府，大夫人雷厉风行，已重新掌管中馈，大老爷总理生意，天经地义，小米氏险些没给气死，闹了几场反而让大夫人收拾得惨不忍睹，也蹦跶不起来了。

    大夫人将乔萱视为救命恩人，乔萱和邵云端来了省城若是不住家里，可就有些太伤大夫人的心了。

    过了年之后，白昼日渐变长，乔萱和邵云端进城来到乐正家府上的时候，天看起来还挺亮的。

    (本章完)

