    第670章血族萝莉是女王大人33

    要是被人听到他们的对话。

    该说女王殿下宠溺得太过头了……

    很多事情，不是非要问出一个理由的。

    时卿没问他畏光的事情。

    赫尔维泽也没过问她为什么会有这么严重的嗜血。

    不过赫尔维泽要她学会自控，决定亲自监督时卿的食量。

    为此，赫尔维泽还专门找了个带刻度的烧杯给她装血液。

    真是一滴都不准多喝啊……

    时卿很幽怨。

    但面对赫尔维泽那张冷若冰霜的脸，时卿也不敢虎口夺食。

    她舔了舔唇角，决定换一种磨牙的方法。

    好比戒烟，糖总要有的。

    山迪每次都捡回一堆被扔在角落里的精美器皿，微笑，微笑，再微笑……

    不太懂他们在玩什么情趣。

    这么浪费不好！

    …

    大概花了半个月的时间，时卿才基本不会面对血液就开始红眼，产生那种强烈的饥饿感。

    哈维也从特里诺城回来了。

    这些天，亲爷爷经常嫌山迪服侍得笨手笨脚的，搁在面前碍眼，没少找山迪的麻烦。

    山迪：“……”

    他应该是捡来的亲孙子。

    哈维让山迪去城堡前，把信箱里的信全部取回来后，他戴着副老花镜，正在逐一查阅来信的内容。

    时卿跟赫尔维泽正坐在玻璃花房里，喝下午茶。

    这个玻璃花房还是时卿最近特意让山迪新造的。

    毕竟赫尔维泽畏光，但总待在黑暗的房间里，是个血族也会产生心理问题。

    憋出病来就不好了。

    哈维端起茶壶，往杯子里添加茶水，主动询问道：“马上就要开一年一度的长老会了，殿下要露面吗？”

    老者眼中难掩激动。

    在原主沉睡的这几百年里，他们无数次不在期盼着女王归来。

    圣战后，卡帕多西亚的族人们所受到的屈辱，势必要讨回来。

    “嗯。”

    时卿知道这件事的重要性，点头道：“你去安排吧。”

    “殿下放心。”

    哈维从容的退下。

    时卿转头看向在看书的赫尔维泽。

    他身上还穿着黑色的长袍，只不过不用兜得那么严实，帽檐阴影里的那张脸俊美隽逸。

    时卿问他：“你要跟我一起去吗？”

    赫尔维泽自然听到了她刚才跟哈维商量的事情。

    闻言，翻书的指尖顿了顿。

    “当然。”

    赫尔维泽抬起头，语气温和的道：

    “愿做您的骑士，也做您的恶犬。”

    …

    好不容易有一个把这么多地位尊贵的血族聚在一起的机会，作为复出的第一面，时卿怎么能缺席这次长老会。

    当时卿出现在金碧堂皇的会议厅里，她那标志性的银发和脸庞，还是能引起不小轰动的。

    特别是外面那些有意阻挠她进来的血族们。

    被站在她身后的那位黑袍男人用一柄细细的银质骑士剑，全都捅烂了心脏。

    他们却连反应都还没来得及。

    跟随着一起进来的血族，此刻对赫尔维泽充满了忌惮。

    坐在长桌旁的贵族们哗然得闭不上嘴巴。

    不是说把女王殿下封印在魔兽峡谷里，她不可能再出来了吗？

    她怎么会在这里？

    知情的亲王狠狠的瞪向主事的长老。

    而这位长老的脖子上正横着锋利的骑士剑，浑身僵硬得不敢哆嗦。

    仿佛他只要动弹一下，就会被割下脑袋。

    端庄优雅的少女拉过那位长老先前坐的椅子，声音含雪。

    “既然各位都到场了，那么就开始吧……”

    是该算账了。

    (本章完)

