    第1163章真不会写道歉俩字

    看了看那瀑布下的深潭，黄少咽了咽口水，相机被扔了他虽然可气和愤怒，可是想到自己也会被扔到那深潭里，他就缩了缩脖子。

    “小子，你......你别拽，你信不信......”看到黄少吃瘪，要好的龙少就看不过眼，只不过对“粗鲁”的胡铭晨似乎也不敢太用强。

    龙少也知道一点，那就是对胡铭晨用强是没用的，他们此时此刻，根本强不过胡铭晨，何况，胡铭晨他们在人数上出于优势的领先地位。

    龙少和黄少是好朋友，在镇南，他们有一个富二代的圈子，两人经常是共进退，虽然父辈的生意并没有什么交集，可是并不妨碍他们成为朋友。

    今天，两人是相约一起出来泡妞玩耍，那两个女孩子，正是他们今天的“晚餐”。

    平时总是在娱乐场所花天酒地，今天女生说要道碧水渊来玩，两人觉得出来动动也是好的，因此就各自开了一辆跑车就来了，在来的路上，两人还整了一段飙车。

    两个在镇南平时是鼻孔朝天的人，没想到今天会很没面子的吃瘪。

    也是在碧水渊，如果是在市区，两人估计已经打电话叫人了。碧水渊距离市区三十几公里，就算是马上打电话，帮手也不会立刻出现在眼前。

    像黄少和龙少这种公子哥，平时是最在乎面子的，在他们的眼里，面子比天大。今天当着两个马子的面，被人修理，两人这口气就不太咽的下去。

    “信不信什么？信不信什么？我就拽了，怎么着，你咬我吗？就你们这样的废物，除了会说一些威胁人的话，还会干什么？啊？”胡铭晨逼近到龙少的面前，双目透露着寒光凝视着他道。

    在胡铭晨的逼视下，龙少心里直打鼓，他很想退缩的，可是看到黄少和那两个马子就站在旁边，那种退缩的话他无论如何也说不出来。

    “哼，你现在是可以拽，但是我告诉你，得罪了我们，你在镇南就混不下去，别以为你们今天人多，回过头，我能叫的人更多。识相的.......那就给我们道歉，事情就算了，要不然，我们绝对不会善罢甘休。”龙少梗着脖子，色厉内荏的道。

    别看龙少的话说得强硬，似乎一副不死不休的样子，可实际上，他的话中带软，意思就是只要胡铭晨他们赔礼道歉就了事，这在平时，根本就不可能。

    这种二世祖，虽说爱面子，但是欺软怕硬也是他们的本性。如果胡铭晨现在软下去，那他们保准会得寸进尺。

    “道歉？说得倒，我也是这个意思。”胡铭晨扬了扬眉毛，点点头道。

    听说胡铭晨也是这个意思，龙少随即就心中一喜。呵呵，这小子看来也就是嘴巴上厉害点而已，原来也是晓得怕事的。看来自己刚才那强硬的放话起到作用了。

    龙少已经决定了，只要胡铭晨现在道歉，那么他们就退一步，暂时不追究什么责任。当然，他们这种人的心胸是不会多宽广的，也就是暂时放过而已，等过后，一定要想办法将场子给找回来。

    而其他看着胡铭晨表演的同学，也没想到胡铭晨会如此虎头蛇尾，开始还以为他会多么的英雄，原来也是一个胆小怕事的主，就这么人家两句话，他就打算低头了。

    有些人开始在心底里鄙视胡铭晨，不过对胡铭晨相对比较了解的郝洋却没有这么去想自己的朋友。

    人就是这样的，自己不敢出头，却又期望别人可以出头顶上。用那句社会上的话来说，那就是看热闹的不嫌事大。

    “好，看在你识时务的份上，那你就赔礼道歉吧，我们大人大量，不和你一番见识。”龙少提高音量，趾高气昂的道。

    “我看你是脑子进水了吧？我道歉？你如果不是脑子进水了，那就是大白天还没睡醒。我的意思是你们道歉，给我的两个女同学道歉，取得他们的原谅。要是他们原谅你们，那就算了，要不然，那可不行。”胡铭晨嘲讽的嘴角勾起一个弧度道。

    “啊？我们道歉？你想得美，我们兄弟在怎么就不知道道歉两个字怎么写。你别特码的......”回过味来的龙少就感到愕然，然后就是气恼。

    “啪......”龙少骂人的话还没说完，脸上就火辣辣的。

    毫无疑问，胡铭晨一个大耳刮子已经扇了上去。

    像龙少这种被酒色掏空了的少爷，别说是一个，就是十个也不是胡铭晨的对手。

    见胡铭晨一言不合就动手，在场的人就大为惊讶，不管是他的那些同学还是黄少和那两个他们带来的女孩子，他们想不到胡铭晨会如此大胆和干脆，一言不合就动手。

    真的是废话少说，干就完了。

    “你......”龙少怒火中烧，抬手就诧异的指着胡铭晨。

    “啪.......”回应他的立刻就是胡铭晨反手的再一个耳光。

    一正一反两个大耳光子，龙少不但两边脸上火辣辣的，而且还有要肿起来的趋势。

    “你不是不知道道歉这两个字怎么写吗？既然你们的老师没有教好，那我就代替他再教一教你们，今天一定要知道这两个字怎么写才走得了。”胡铭晨打完两个耳光之后，俯视着畏惧得惴惴不安的龙少道。

    “你敢打人，你敢打我们......”自己的好兄弟龙少挨揍，黄少心中戚戚焉，可是现在他要是一句话不说，似乎也不行，回头龙少说不准就会瞧不起他，甚至会记恨他，觉得他没义气。

    “啪......”胡铭晨不废话，回应黄少的一样是大耳光伺候。

    “你丫就是欠揍，没打你你不爽是不是？我敢打他，难道就不敢打你吗？傻鸟，别人躲都躲不赢，你还跳出来，你说你不是欠收拾是什么，对了，你也不知道道歉两个字怎么写？”

    “我......我......”黄少被一耳光就打蒙了，支支吾吾的有点说不出话来。

    “啪......啪......”胡铭晨抬手又是一正一反的两个耳光，打完之后才盯着黄少继续问道：“知道道歉两个字怎么写了吗？”

    黄少和龙少两个也是二十余水的青年，可是感觉他们在胡铭晨的手底下就像两只小鸡似的，一点还手之力都没有。又或者说，他们也许还不敢还手呢。

    “知道，知道......我知道......”黄少嘴角流血了，带着哭腔的赶紧说到。

    这家伙现在是真的怕了，生怕自己再叽歪又挨大嘴巴子。

    “既然知道，那还傻愣着干什么？”胡铭晨蔑视的轻轻一句道。

    “对......对不起......”黄少怀着屈辱与惧怕，从牙缝间挤出道歉的几个字道。

    “啪......”胡铭晨又是一耳光：“你不是知道道歉两个字怎么写吗，我是让你写那两个字。”

    “写？”黄少屈辱得双眼似乎能喷出火来。

    “对，沾水在地上写出来，要写对，写错了还要挨揍。”胡铭晨颔首道。

    黄少还真的就蹲下身，到处矿泉水在地上用手指头写起字来。

    “你......”看到黄少听话了，胡铭晨又转向那位龙少。

    胡铭晨刚说出一个字，龙少就很知趣，急忙蹲在地上要写字。

    他算是明白了，今天这个亏是吃定了的，为了少吃苦头，还是乖乖的老老实实比较好，免得再挨几下，到头来还是要乖乖写字。

    玛德，那大耳光子真的是不好受啊，以前都是他们抽别人，现在被人抽，才晓得那滋味真不是人受的。

    “我特码让你写了吗？”胡铭晨一脚踢在龙少的屁股上骂道。

    “哎哟......不是你让写的吗？”龙少幽怨的仰起头盯着胡铭晨不解道。

    “我的同学在那边，你丫光写有个屁用。”胡铭晨闪开身，将黄菲和周怡玲给让出来道。

    “对不起，对不起......对不起。”龙少也不傻，马上就晓得胡铭晨的目的时什么，忙不迭的赶紧像两位女生道歉。

    “那就赶紧写吧。”见对方老实了，胡铭晨也不再动手动脚。

    只是，那个黄少倒是很快写出了道歉这两个字，可是龙少就是个草包，居然写了“道”字之后，那个“歉”字居然写不出来了。

    “我擦，你丫看来真的时不晓得道歉这两个字怎么写，真不愧时废物草包。”龙少的东张西望，很想看看黄少在地上写了什么，却被胡铭晨又在屁股上踹了一脚，整个人顿时就坐在了地上。

    胡铭晨在对黄少和龙少做惩罚，他们的两个马子却保持噤若寒蝉的姿态，一个字都不敢再说，生怕惹恼了胡铭晨，也拿他们出气。

    可实际上，胡铭晨时不会轻易对女人动手的，况且还是当着那么多人的面。所以只要他们不参或，胡铭晨就当他们不存在。

