    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那为什么不等你们打了猎，卖了钱，再去超市买呢？”

    说的好像原主开口赊奶粉很容易一样。

    这在末世前的确很容易，就是原主交好的那位女同学，别说赊奶粉，直接借个几十百把万都可以。

    谁让人家家里有钱呢。

    但现在是末世。

    一罐奶粉值一条命的时候。

    人家会赊给你？

    就算赊了，那也是天大的人情。

    沈旭觉得楚蕴有些无理取闹了。

    “这不是怕时间来不及了吗？”

    楚蕴冷冷一笑，没再说什么。

    她敢打赌，要是自己答应了，这两人绝对不会把奶粉钱补上。

    说不定还真以为奶粉那么好赊，以后更指着她带东西回来了。

    小孩可怜不？

    在这末世倾轧求生的所有生物可怜不？

    谁不可怜啊。

    但是，凭什么别人就要抗下比自身能承受的多的多的压力，去养活这些什么都不愿意付出只知道吃白食的人。

    而且，现在别墅里的所有人，都算间接害死原主母女的凶手。

    别管是不是商惜惜惯的。

    事实便是，这些人就是做了帮凶。

    让她看在孩子可怜的份上去帮他们？

    那原主当初不可怜吗？

    怎么就没有一个人站出来呢。

    哪怕只是帮她说句话的人都没有。

    -

    商惜惜和沈旭看楚蕴没回答。

    有些不明所以的对视一眼。

    抱着孩子的妇人还在抓着商惜惜哀求。

    她也想去求楚蕴。

    但是不知道怎么的，面对对方那平静的眼神，心里就忍不住打鼓。

    只能求这个看上去更好说话的女孩了。

    商惜惜安慰道，“大婶，您别担心，雨姐姐一定不会坐视不管的。”

    说完这话，商惜惜用余光觑着楚蕴的反应。

    见楚蕴没有反驳，松了一口气。

    她就说嘛，雨姐姐肯定还是会同意的。

    毕竟之前她不管嘴上再怎么倔，该做的总还是会答应。

    只是从昨天开始，性格更冷了一些而已。

    -

    楚蕴走进厨房，叶文琪已经做好了饭。

    分量只够两个人吃。

    叶文琪有些忐忑。

    “雨佳，咱们的粮食真的不多了，你不会怪妈妈吧？”

    毕竟女儿向来很在意沈旭的看法。

    现在沈旭和那个商惜惜天天黏在一起不说，还沆瀣一气坑她们养那群流民。

    那么多张嘴，就靠着女儿每天带回来这点米，还有自己之前存放的一些土豆红薯还有咸菜什么的。

    早就吃空了。

    总觉得那小子不是什么好东西。

    楚蕴笑了笑，“当然不会，妈快吃吧。”

    两人就着两碗白米稀饭，和一点点辣白菜吃了早饭。

    住在别墅的里流民包括沈旭和商惜惜脸上都一脸不虞。

    特别是沈旭。

    别人也就算了。

    他没想到，自己和惜惜也被排除在外。

    亏得昨天他还说自己打的猎物愿意跟她们分享。

    看来是他自作多情了。

    他把他们当一家人，人家根本把他当外人。

    沈旭努力憋回口水，目光冷冰冰的砸在楚蕴身上。

    这还是他女朋友吗？

    陆陆续续闻到饭香起床的人纷纷围着饭厅。

    一个个眼冒绿光的看着楚蕴两人。

    叶文琪有些吃不下去。

    “妈，快吃吧，吃了回房间休息。”

    叶文琪嗯嗯两声。

    赶紧两口把饭扒进嘴里。

    末世粮食这么珍贵，不能剩下。

    其他人看了一会儿，鉴于昨天楚蕴的说辞。

    再看沈旭和商惜惜也没找楚蕴要说法的意思，自己也不好意思开口了。

    等楚蕴和叶文琪吃完饭，目送叶文琪上了三楼房间后，也悻悻的准备回自己房间。

    走的时候，还讨好的朝沈旭道。

    “小伙子，那就辛苦你了，我们相信你一定行的。”

    “对对，俺们都相信你。”

    “小伙子，你们可要快点回来啊。”

    “就是就是，俺们一家老小，就等着你们早点带食物回来了。”

    沈旭，“......”

    莫名觉得有点不爽。

    虽然救济他们是自己和惜惜自愿的。

    但是这话里话外的都是催促，是不是太理所当然了。

    楚蕴把叶文琪送回她的房间，然后又下楼，把地窖里仅存的几个土豆和两斤大米，还有几个咸菜罐子一块搬倒叶文琪房间。

    再把粉鸭子从空间提溜出来。

    “你留下，保护叶文琪。但是不要轻易出现。”

    粉鸭子扑腾着翅膀，一出神识空间，飞快的给自己构筑了一个单独的空间。

    一团一团带着粉茬子的毛又深了几分。

    他现在的形象，要是直接出现在人前，那可就丢脸死了。

    可怜兮兮的看着楚蕴，“那你一定要早一点回来呀。”

    -

    楚蕴走到车库。

    正好碰到也准备出门打猎的沈旭和商惜惜。

    车库里有两辆车，一辆九成新的黑色越野，一辆买了好几年的灰色小轿车。

    沈旭站在黑色的越野车前，正准备开车门。

    之前因为想着沈旭是要出门打猎的，如果开小轿车话，万一碰到什么猛禽攻击会承受不住。

    所以原主都是把越野车让给沈旭开。

    而她自己则是开着那辆老轿车上班。

    楚蕴直接走过去，一把推开沈旭。

    “今天我用这辆车。”

    沈旭见楚蕴二话不说抢了钥匙直接上车发动车子。

    憋了许久的火气终于爆发了。

    “简雨佳，你在闹什么？”

    “如果有什么不满的，你直接说就是，现在做这些对大家来说根本就没有任何好处。”

    平时开着越野车出去都还可能碰到一些变异动物，现在让他开那辆破轿车。

    不是找死吗？

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼。

    “沈旭，你怕是忘了，这两辆车，一辆是我的，一辆是我母亲的。”

    和你，一点关系都没有。

    人就是这样，对于别人的付出，总是那么容易习惯。

    并且一旦习惯了，当这种付出终止的那一刻，便会觉得自己的东西被人剥夺了一般的愤怒。

    沈旭如此。

    那些贪得无厌的难民也是如此。

    楚蕴一脚油门开着车就走了。

    半个小时后，等她一路撞死了好几个扑到她车前的变异麻雀和松鼠。

    终于到了超市。

    而此时，天上又下起了酸雨。

    撑着伞走进超市，看着外面淅沥沥的雨丝。

    沈旭和商惜惜今天的打猎计划恐怕得搁浅了。

    先不说下雨后那些动物不那么容易出来。

    就说顶着这酸雨，沈旭就算觉醒了异能，想要抓到猎物，也很难。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

