    夏跃用木元素之力为其疏通经络，顺带着将其习武累积的暗伤一一缓解。

    张玉鹤年轻时学得并非养生太极拳，而是铁马硬桥的横练功夫，这些暗伤时间太久，即便之后转修太极，也很难治愈暗创。

    夏跃倒是可以治愈他，甚至能够逆转其身体机能延年益寿，不过初次见面，情分没到那等地步，仅是出手缓解一番。

    他留了手，张玉鹤却不知道，反倒是感受身体变化后感激钦佩的情绪夹杂，激动的手都抖了起来。

    “多谢夏先…小友出手，真是神乎其技，让老朽大开眼界！”张玉鹤站起身来，郑重的行礼致谢，看得一旁张继业目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

    夏跃露了这么一手，张玉鹤再不敢因其年纪而生小觑之意，言谈间不仅摆正了姿态，甚至还微微露出崇仰的语气来。

    “夏先生，武道修行到了极致能否抵挡枪炮？”张继业听到祖父和夏跃谈及武道修行要诀约谈兴致越浓，趁着二人喝茶间歇时，忍不住出声问道。

    闻言，张玉鹤没有吭声，其实他也很好奇。他如今已到化劲之巅，因着年纪的缘故身体开始走下坡路，这辈子几无希望再做突破。化劲之巅，依然无法抵挡枪炮等热武器的事实，他心中很清楚。武道难抵枪炮，这是武道没落的重要原因之一。所以，继业的问题，却也引动了他对武道接下来之路的强烈好奇心。

    夏跃微一沉吟，说道：“明劲，武者筋肉之力勃发；暗劲，内腑渐强，筋肉之力可交叠而出；化劲，内腑愈强，武者已可细致入微掌控筋肉之力而不伤脏腑，这便是内家拳的三境。”

    听他简练直白的道出内家拳三境分别，张玉鹤细想后微微颔首，颇为赞同其意见，内家拳确实是健壮筋肉及至内腑的武术。

    但是，夏跃依然没有回答张继业的问题，所以祖孙二人紧紧盯着他，期盼着他接下来的回答。

    “内家拳明、暗、化三境即便走到极致，依然只健壮筋肉，对内腑的锻炼却是浅尝辄止，在夏某看来，这条武道之路尚未走到尽头，若能将筋肉之力锻炼继续深入，将脏腑锻炼如筋肉一般，这才是内家拳的极致。”

    “言之有理！”张玉鹤点头，接着又摇头叹息，“可若想继续，何其难也！”

    言下之意，说起来简单，做起来难。

    夏跃笑了，“所谓长江后浪推前浪，前人既然能够将内家拳推衍至化劲层次，今人或是后人难道就自甘不如前人？就不能将五脏六腑炼如金丹，踏入丹境层次！？”

    “丹境？”张玉鹤一愣，旋即惊呼出声。

    夏跃点了点头，解释道：“丹境，又或者说抱丹境，五脏六腑其实也由筋肉构建而成，将其锻炼至坚固如钢铁，筋肉团抱，犹如抱丹一般，可不就是抱丹境么！”

    “抱丹境就能抵挡枪炮了吗？”张继业武道修为尚低，没办法像其祖父一般体悟其中道理，反而关注于境界表象。

    夏跃摇了摇头，“不能！”

    “啊？”张继业大为失望，便连张玉鹤也被他短短两个字伤了信心。

    “武道千变万化，各有各的门路。内家拳并不能代表整个武道，内家拳走到极致却不是武道走到极致。内家拳强在健壮筋肉，却不擅长炼皮锻骨洗髓换血，所以抱丹境内家拳无法抵挡枪炮，并不能否定武道的价值！”夏跃轻声解释道，然后见他两个还有点儿懵，便笑着又说道：“继业若是坚持修炼《金钟罩铁布衫》，待到大成之时，普通的手枪子弹便可以保证无伤，若是能修到圆满，内气自生的阶段，便能保证各种轻型枪械无法破防！当然，这不代表《金钟罩铁布衫》就比内家拳强，只不过是各种武道各有所长各有所短而已！”

    “受教了！”张玉鹤不愧是内家拳化劲宗师，一点就透，果断道谢起来。

    “夏先生，继业受教了，以后定当勤加习练，不负授业之恩！”张继业双眼放光，夏跃的话无疑让他看到了武道大兴的希望。

    夏跃内心失笑，果然还是小年轻，经不得刺激。我只说大成、圆满，你当这两个境界有那么好达成的？！

    不过呢，他也不去泼冷水，免得伤了其武道进境之心。

    “不知夏先…小友的武道所长是什么？”张玉鹤忍不住心中好奇了，他方才感受的气势、虚空摄物的手段、神乎其技的内气疗伤之术，都让他犹如进了大观园的刘姥姥，满心满怀都是探询好奇之意。

    “夏某由《金钟罩铁布衫》炼皮，《龙象般若功》炼筋肉，及至圆满，内息自生后，武道已截然不同，内气壮大，肉身百脉具通、天地之桥贯通，由后天返先天。之后天地灵气反补自身，肉身化为整体提升，先天真气凝练结丹，百窍显，洗髓换血，血浓如汞，肉身大成，已无所长也无所短！”说到这里，夏跃伸出一根手指倒悬于硬木茶几上，劲力发作逼出一滴鲜血，只见血珠呈金黄之色，散发着浓烈的阳刚气息，滴落到几案上，呲呲作响，木质茶几冒其青烟，血珠愣是烧穿了厚重的木板。

    这下子，张玉鹤、张继业再看夏跃时，就犹如在看神仙了。

    “武道修炼到我这个层次，就无惧枪炮，甚至更强大的热武器也无法伤及了！”夏跃轻声说道，直到此时，他才算是圆满回答了张继业的问题。

    可是……

    这个时候，那问题还重要么？！

    张继业心中狂响，一点儿也不重要了！

    为什么？

    连神仙都看到了，谁还管枪炮之类的事情啊！

    咕咚……

    张玉鹤干咽了下喉咙，略微清了清嗓子，极其郑重的说道：“夏先生之武道旷古绝今，令人震撼！张玉鹤愿倾尽所有，只盼先生不吝，收鄙孙继业入门墙习艺！拜托！”

    说完，他便要单膝跪下拜求，至于张继业，早在祖父说起拜师之事时，便已经双膝跪地，叩伏在地。

    夏跃一把搀起张玉鹤，很随意的说道：“不必如此，不必如此，夏某既然要开堂授业，就不会敝帚自珍！”

    如此神技竟然开堂授业！？

    张玉鹤心中掀起了惊涛骇浪，但旋即想起对方连筑基之术都毫不吝惜的公布在网上，开堂授业的事情反倒是不足道了。

    一时间，他自己都想拜入夏氏国术堂了！

