    吴凡之所以将接风宴放在第二天中午而不是当天晚上，不是其他的原因，而是因为，他晚上就要传送回现实之中了，根本就没有时间去办什么接风宴。

    当然，吴凡对外宣称的理由，则正像戴良所说的那样，而这个理由也很合常理，倒也没有什么人怀疑。

    “只是，这样不行啊。”现实世界中，被传送回来的吴凡躺在床上自语道：“每次一到天黑之后就会被传送回现实之中，万一游戏世界中，在天黑之后刚好遇到点事怎么办？”

    自从可以传送以来，吴凡每次从游戏世界回到现实之中时，都会提前做好安排，以保住他离开游戏世界之后，不会出什么乱子，同时，他的秘密也不会暴露，这也让吴凡身边很多人都知道了他的一个“习惯”：天黑之后，无论任何人都不可以去打扰吴凡，天大的事都得等到第二天再说。

    吴凡这样的命令，他身边的人自然是执行得很彻底，但如果是外人的话，就未必会听从他的命令了，在南平国的山陵关，吴凡就差点暴露。

    只是，吴凡虽然很想解决这个问题，却一直没有什么太好的办法，传送的时间和方式，都不是他所能决定的，到了限制的时间之后，哪怕是他不愿意，也只能是被传送回现实之中。

    “头疼啊。”吴凡苦恼的揉了揉太阳穴自语道。

    这种传送方式和传送时间的限制，短时间来看，问题不大，但时间长了，无论是现实，还是游戏世界，都有暴露的风险，而一旦这个秘密暴露，绝对是会被吴凡带来很大的麻烦。

    “希望能够尽快找到解决这个问题的办法吧。”吴凡自语道。

    这件事和其他事情不同，遇到其他的事情，吴凡还能够想办法解决，而这件事，吴凡却是连想办法的头绪都没有，只能是带着焦急的心情随缘了。

    早晨，吴凡在江州大学的操场上见到了柳妍儿，两人相视一笑，便结伴晨练了起来。

    不过，吴凡很快便发现，操场上有很多学生对他和柳妍儿两人指指点点，议论纷纷，吴凡这才想起来，自己现在可是江州大学的老师，这个身份可以让他更方便接近柳妍儿不假，但两人师生之间的关系，也会让两人在相处时颇受关注。

    “不用在意他们。”柳妍儿似乎发现了吴凡的担忧，主动开口道：“其他人说什么，我根本不在意。”

    柳妍儿本就是一个特立独行，不在意外人想法的人，更何况此事还和吴凡有关，她就更加不会在意其他人的看法和议论了。

    柳妍儿这么说，吴凡自然点头，柳妍儿都不在意，他又何必在意？真要是因此而丢了教师的工作，吴凡虽然会有些遗憾，却也不会觉得难以接受。

    “你最近去哪了？怎么那么久没来？电话也时常打不通，我还以为你从学校辞职了。”游泳馆内，唐雨菲穿着泳衣坐在泳池边，将双脚放在水中轻轻晃荡，一边轻轻撩动秀发一边对身后的吴凡说道。

    天气渐凉，但江州大学的游泳课并未停止，这里的供暖做的不错，在游泳馆内根本就感受不到室外的微凉气温。

    “出去办了点事。”吴凡将眼睛从唐雨菲白嫩修长的双腿上收回，嘴里不忘回答她的问题。

    唐雨菲的身材相当好，此时又穿着泳衣，更是将曼妙的身材展露无疑，尤其是那双又长又直的双腿，更是吸引眼球，吴凡一再的在心中念道柳妍儿的名字，才勉强克制住自己的目光。

    “这丫头也不知道是故意还是无意的，太会勾人了。”吴凡在心中想到。

    不过，已经和柳妍儿关系接近情侣，吴凡并未对唐雨菲有什么非分之想，就算是被唐雨菲所吸引不自觉的看上几眼，也多半是抱着欣赏的心理。

    吴凡的目光，唐雨菲其实有所察觉，不过，她并未在意，反而是微微扭动身体，将自己的身材更好的展现。

    “和冰山一起？”唐雨菲看似漫不经心的问道。

    “嗯。”吴凡并未否认，他之前去参加赏剑大会，的确是和柳妍儿一路同行。

    “你们还真是双宿双飞。”唐雨菲既羡慕又带着酸意的说道。

    吴凡笑笑没说话。

    “看你笑得那么得意，我这心里就来气。”唐雨菲气鼓鼓的说道：“按说，我也不比冰山差吧，之前还主动追求你，你怎么就不答应，难道，你喜欢冰山那种性格的？”

    唐雨菲还是像之前那样敢说，心里有什么想法直接便说了出去，惹得吴凡一阵尴尬，幸好周围其他的同学都下水去游泳了，否则，唐雨菲的这话要是被谁听到给传出去，怕是要在校内引起巨大的轰动。

    虽然心中尴尬，但吴凡这次没有选择回避问题，而是直接对唐雨菲道：“我的确喜欢她。”

    唐雨菲微微扭头，带着诧异的看向吴凡，以往她也不是没有在感情的事情上纠缠吴凡，不过，吴凡通常都是打太极似的挡过去，这次倒是旗帜鲜明的表明了想法。

    看来这次出去，吴凡和柳妍儿两人之间的关系有了更进一步的发展。

    这么一想，让唐雨菲的心里更加的羡慕和发酸了，她喜欢吴凡是真的，而不仅仅是因为家里人的鼓动，不过，现在看来，她和吴凡之间似乎已经没有可能了。

    “你们确定关系了？”唐雨菲问道。

    “还没。”吴凡说道：“我还没向她表白。”

    “这么说，我还有机会？”唐雨菲追着道。

    “咳咳。”吴凡顿时又是一阵干咳，他还以为自己将话说的那么明白，唐雨菲会明白自己意思，放弃那个想法呢，现在看来，似乎是自己想错了。

    就在吴凡准备再次重申自己对柳妍儿感情的时候，唐雨菲却是抢先开口道：“对了，你刚回来，省里举办运动会的事情听说了吗？”

    吴凡只得点头说道：“嗯，昨天已经知道了。”

    “我要报名参加游泳比赛！”唐雨菲对吴凡说道。

    说完之后，唐雨菲也不等吴凡回答，身子往前轻轻一倾，人已经入了水。

