    姜筱越想越觉得这个可能性很大，心头大喜，赶紧地划个范围，把之前丢进来的那些药草一一种上了。

    只是这些都是寻常药草，种下去之后空间依然没有什么变化。

    她把目光落在了那株黄金色的山茶花上。

    这是花，她并不想跟药草种在一起，便从土地的另一端划出一小方块地，把这棵山茶给仔细地种上。

    现在她所能种植的这片土地是真小。

    种上了这些东西之后空间已经所剩无几了，再多种几种，她估计连下脚的地方都没有。

    但是，屏障外还连接着有这一块十倍大小的土地呢！要是能够把屏障解除，那能再种多少东西？

    望着那边，姜筱的心一片火热。

    她只恨不得赶紧再上山去找些极品药材回来种上！

    不过，极品药材可遇不可求，现在急也没用。

    “小小，东西挑好了，你现在就跟我去你灿源叔家里一趟，咱回来再吃饭。”

    外面传来了姜松海的声音，姜筱顾不上再看，赶紧出了空间。

    心头还在怦怦地跳。

    看着那门帘，她觉得应该找个机会让外公给自己这屋子安一扇门，否则她进出空间还是没有保障，虽然外公外婆不会不打招呼就闯进来，但以防万一呢。

    不过，安门也要钱，她还是先赚了钱再说吧。

    姜松海和葛六桃真不是小气的人，给徐灿源挑了一小筐的蘑菇，那些天香绿也拿了有两扎，而且，葛六桃还拿了四个鸡蛋。

    之前姜筱还在发着烧的时候，姜松海其实已经拿了十二个鸡蛋去徐家谢过了。本说好姜筱烧退了之后就再亲自上门道谢的，这事赶事又拖了两天。

    “灿源家里现在也是难，多拿几个鸡蛋去，咱们现在拿不出好东西。”葛六桃叹了口气说道。

    姜筱隐约知道前世徐灿源家也出了事，但是具体情况并不知道，前世她一心只想离开山村，外公外婆送了十二个鸡蛋给徐家之后她觉得这个恩就算报完了，根本没有再去关注徐家。

    现在听外婆提起来，她赶紧问道：“外婆，灿源叔家里是有什么事啊？”

    葛六桃把东西都用个背篓装好，上面盖上了一块碎花布，省得让人看见里面的东西，对姜筱道：“这还不是灿源家小子要说亲了，但是女方家要的彩礼多，你娥婶为了凑齐彩礼，没日没夜地绣花，熬出毛病了。”

    “听说还吐了血？”姜松海低声问道。

    “可不是，这可把灿源和林子父子俩给吓坏了。”葛六桃道：“就这当口，阿娥老娘又摔断了腿，她娘家也是家徒四壁，这些年还是靠灿源接济着，现在母女俩的医药费都压在了灿源跟林子两个人身上，难啊。”

    姜筱听了很是震惊。

    她前世根本不知道徐灿源家里竟然到了这地步。

    “外公，那咱们快过去吧，我去看看娥婶。”

    娥婶是灿源叔的妻子，在姜筱的印象里，那是个很温柔秀美的女人，而且她的绣活也是村里独一份。

    只可惜之前动荡，动荡过后的这些年百姓连吃饱饭都成问题，谁还买那些精致又不实用的绣品？

    所以娥婶空有一手好技艺，却也未能让家里富裕起来。

    