    游轮顶层。

    慕黎川已经无聊到坐在旁边用手机撩新女朋友。

    他戴着蓝牙耳机，一副不会八卦偷听的态度。

    这时，姜卿卿继续给御司廷探脉，拧着秀眉说道：“如果你是这样消极的治疗态度，那我就不想再给你治疗，否则你的身体没有好转就会砸了我刚刚立起来的神医招牌。”

    “卿卿，你愿意做我的医生吗？”

    御司廷目光深邃的凝望着她，好像她的回答就是一句承诺。

    然而，姜卿卿没有理会，她发现御司廷的心跳有点快。

    “你现在每天能睡几个小时？”

    “勉强算下来，两三个小时吧。”

    御司廷阖着眼眸，神态明显疲倦消沉。

    闻言，姜卿卿诧异的眨了眨眼睛，追问道：“这几年一直是这样吗？我记得你以前的睡眠质量没有这样差。”

    “以前是有你陪在我身边，这些年我都找不到你，夜不能寐都是想你想的。”

    御司廷竟然一本正经的调戏她。

    可是，姜卿卿笑不出来，她躲了五年的时间，就是不想被他找到。

    她和御司廷之间的感情问题暂时不谈，当年误会他，她只是现在没有对他冷漠的原因。

    “香熏精油也没有效果了吗？”

    “我没有用。”

    听到御司廷的回答，姜卿卿神色微滞。

    他恨她，连她留下来的助眠精油都不想用了？

    “舍不得用，时间这么久都挥发了。”

    姜卿卿轻不可见的眸光微颤，她反应慢是因为没想到御司廷的回答。

    “不是有两瓶精油吗？”

    “第二瓶算是你不辞而别留下的礼物吗？”

    倏尔，御司廷轻轻握住她，声音低哑的说道：“我不同意你离开御家，也不会接受你送的礼物。我将精油带在身边是想提醒自己要将你找回来，对我来说，这是很后悔的错误。”

    在说话的同时，御司廷拿出装着精油的香囊。

    姜卿卿披着他的西装外套，都没有闻到香味，时间真的太久了。

    可是当御司廷再提起当年的事情，眼前的画面仿佛历历在目。

    这一瞬间，如果没有歇斯底里的恨意，那便是烙印在心底的感情在蠢蠢欲动的复燃。

    御司廷看着姜卿卿转过脸的面容，都不敢进一步刺激她。

    就在这时，行驶的游轮缓缓停下来了。

    坐在旁边的慕黎川非常尴尬的解释道：“听说今晚有烟花秀，顶层是最好的观景区，可能等会这里会很拥挤。如果御少不想被打扰的话，现在可以隔出VIP区域。”

    “嗯，有劳慕少帮我安排一下。”

    “今晚御少请我做工具人，我身价可不低，酬金我要御家新项目20%的投资比例。”

    慕黎川笑嘻嘻的狮子大开口。

    闻言，御司廷慵懒的眯眸，低声回答道：“10%，下周一公司签约。”

    “没问题，谢谢御少，下次还有这种好事记得再叫我。”

    慕黎川心满意足的离开。

    随后，游轮服务员带着帘幕走过来。

    就在顶层风景最好的位置，单独隔出私人区域。

    慕黎川考虑周到，他在旁边也隔出一个，就不显得突兀，正好他也可以带着新女伴在这里亲密。

    “卿卿，气温越来越低，你穿好外套。”

    御司廷将西装外套再次递给她。

    这时，姜卿卿再次穿上有他气息的外套，对他说道：“我将银针取出，你再休息片刻，身体情况应该会好点。但是如果你想持续治疗的话，就要重新改药方内调，否则施针治疗就只是缓解病症而已。”

    “嗯，沈老还没有醒，改药方的事情能交给你吗？”

    “我不知道你的中毒情况和治疗过程，既然以前的药已经没有效果，那么药方就要重新配。短时间内我做不到，我觉得你还是要去沈家，去找你的前任私人医生。”

    姜卿卿在心里闹别扭，她甚至都不想说出沈如晚的名字。

    这一刻，漆黑的夜空突然炸出第一朵烟花。

    绚丽的彩色瞬间吸引了姜卿卿的视线。

    她起身走到护栏的位置，抬起头，看着烟花绽放的景色笑了起来。

    小珩和宁宁也喜欢看烟花。

    这时，姜卿卿拿着手机拍摄，将视频分享给两个宝贝。

    御司廷始终坐着休息，他的目光是凝望着姜卿卿的身影。

    她才是那道能穿过黑暗出现在他眼前的炫丽风景。

    今晚的名人宴，无疑是富豪圈的应酬酒局。

    可是大家都觉得很奇怪，明明有出席的御爷，却始终都没有公开露面。

    在一片虚伪谄媚的交谈气氛里，仿佛是隔绝出两个不同的世界。

    直到，烟花秀结束。

    原本游轮应该原路返回码头。

    可是海域起风，游轮行驶的晃动感越来越严重。

    姜卿卿本来都没事，但是晃了晃，就突然忍不住反胃想吐。

    下一瞬，她急忙取出一根银针给自己扎上，缓了缓才没有冲向洗手间。

    “宴会是不是该结束了？要回去了吧？”

    在这个时候，御司廷看了一眼游轮行驶的方向。

    “卿卿，你今晚可能回不去了。”

    “什么意思？！”

    姜卿卿顿时防备的瞪着他。

    倏尔，御司廷煞是无奈的解释说道：“风浪太大，游轮没有回码头，应该是会直接去度假村的海岸酒店。”

    为了确认这件事情，御司廷亲自打电话询问。

    得到的结果，就是今晚名人宴会安排酒店。

    毕竟邀请的宾客都是尊贵的大人物，冒险返回码头不合适。

    从这里前往海岸酒店距离最近。

    游轮停泊，架起楼梯就是宾客们在陆陆续续的撤离。

    这时，慕黎川突然掀起帘幕，意味深长的问道：“御少，需要我给你们安排一间套房吗？宾客太多，晚点可能就只能睡游轮了，这时候就要抢先刷脸准备。”

    御司廷看着面前的姜卿卿，眯着眼眸说道：“好，那就再辛苦慕少了。”

    可是，姜卿卿轻不可见的皱着脸，小声嘀咕道：“就不能准备两间房吗？还是说你今晚要睡沙发？”

    她万万没有想到，出席名人宴会发展到她夜不归宿。

    而且，还要蹭御司廷的房间睡。

    这件事情她要怎样向儿子女儿解释交代。

    御司廷看到姜卿卿的顾虑，就怕她会直接拒绝，当即保证说道：“好，我睡沙发，你今晚留在我身边就行。”

