    胡维看着跟前的一份报告。

    那是方天浩的简历。

    “天福孤儿院的孤儿，后特招入军，那边才十三岁。”

    看到这里，胡维就有些愣住了：“十三岁的孩子能入军？特招是什么意思？”

    接着，十五岁进入枭龙特战队，更是成为了枭龙二队队长，兼任枭龙特战教官，更是被誉为枭龙最年轻的战神。

    尼玛……十五岁，上校！

    看到这里，胡维都倒吸一口凉气：“这是立了多少个人军功，才有的可能？十五岁啊……老子那时候还在上初中！”

    看到这里，胡维简直感觉自己是不是看错了。

    毕竟，太离奇，太不可思议。

    紧接着，胡维就看见下一段：“十六岁，方天浩带队维和，遭遇伏击，枭龙二队死伤许多人，调查发现，方天浩涉嫌叛国！”

    看到这里，胡维就皱起眉头：“叛国的人，起码也是牢底坐穿，怎么没有说明？”

    胡维继续看了下去，却发现十六岁到二十六岁十年时间，方天浩的履历只写了两个字出国。

    接着，去年回国，当了一年的外卖员，然后就是近期的履历。

    “进入前锦集团成为了法务部成员，却神奇的和前锦集团总裁慕霏霏成亲。”

    看完了方天浩的履历事迹，胡维整个人都感觉做梦一样。

    “怎么会有十年空白期？这样的人物，神组也应该持续调查啊，难道是蹲了十年的苦窑？”

    随即，胡维摇头：“不对，的确是出国，有出国日子，有归国日子，而且郑总还不是一般的维护方天浩，看样子郑总知道方天浩的事情。”

    看了一会儿方天浩的资料，胡维喊了一句：“罗森！”

    罗森走了进来：“组长！”

    “这个方天浩前些日子，到底是因为什么被抓来的？”

    罗森想了想，干笑道：“是当时代理组长陈卫下令的，具体我也不清楚。”

    “胡闹，什么原因都不知道，怎么能够随便抓人？”胡维面色一板。

    “可是代理组长的命令，我们也不敢违背啊。”罗森叫屈。

    “行了，上面还有一些事情，有暗殿杀手刺杀方天浩，被前任组长上官凤抓回来了，那些杀手呢？”

    “被队长，带走了，说要带去总部审问。”

    “我知道了，你先出去！”

    罗森离开后，胡维将方天浩的资料放在一旁。

    却在这时候，接到了一个电话。

    胡维看见来电姓名，神色一肃，急忙接通：“郑总！”

    “去找上官凤，她手上有江北自由领成员的名单，去将他们一网打尽！”

    “是！”

    胡维眼睛一亮，没想到刚调来，就立大功了。

    接着，郑大炮又说了一句：“这是方天浩提供的情报，我现在给你一个命令，现在起方天浩任何的要求，只要不是太过份，你都给我帮，甚至……可以违背一些原则！”

    胡维愣了一下：“郑总，这个方天浩到底是什么人？”

    “你问这么多干什么，你只需要知道，他是我都不敢轻易得罪的狠人！”

    胡维深吸一口气，心里嘀咕，的确狠人。

    十五岁上校，不是狠人是什么，不单进入了枭龙那等传奇色彩的队伍，还是带队，还是教官！

    ……

    正在方天浩在等待吧后面养伤的时候。

    等待吧，却来了一个女人，张慧。

    当方天浩听到这个消息，有些惊住了。

    连神组都找不到他，这个自由领的张慧，是怎么找到他的？

    不过，方天浩直接让秦清放她进来见他。

    当张慧看见方天浩躺在病床上，脸色顿时急切：“大人，你这是怎么了，受了这么重的伤，难道是前些日子的通缉令？”

    方天浩听到张慧的话，就知道他们这些人，还没有意识到自己的假使者身份。

    “差不多是这样子，你怎么知道我在这里？”

    张慧有些幽怨的看着方天浩：“使者，您不知道，我们没有你的行踪，有多担心，我们都差点组织人手去营救你了。”

    方天浩皱起眉头：“我在这里很隐秘，你是怎么知道的？”

    张慧有些不好意思的低下头：“我们的网络队员，有极高的网络手段，所以通过基站信号，找到你。”

    方天浩眉头一挑，暗叫厉害，比神组都先找到他！

    “你来找我有什么要紧的事情？”

    “有，我听说，神组好像要对我们动手！”

    方天浩微微眯起了眼睛：“消息可靠？”

    “可靠，是江北神组内部人员提供的。”

    这一刻，方天浩心头一跳，盯着张慧看，发现这个女人的确还不知道他是假冒的。

    这说明，这个人并不是多高的位置。

    想到这里，方天浩点头：“很好，居然在神组内部安插了人，这个消息传回去，必定让总部赞赏！”

    张慧抬起头，疑惑道：“大人，我给你的报告里，有这个人的名字啊。”

    方天浩惊讶道：“有吗，我倒是没有注意看。”

    “有，他还说，大人来国内之后，还被神组抓去了一段日子，遭遇了非人的待遇。”

    方天浩看着张慧，发现这女人不像是言不由衷。

    既然知道他被抓了进去，难道不知道，那五个自由领的人，都是被他杀的？

    紧接着，张慧面色严肃：“不过幸好大人进去了，消灭了五个叛徒，否则我们这里的自由领成员，怕是早就被抓了！”

    “哈哈，你消息挺灵通的啊！”

    “谢大人夸奖，神组早就公布了，说那五个人本来要吐露秘密，却被您给杀了，大人真是好厉害，在神组里面，居然有这等丰功伟绩！”

    “嗯，马屁就别拍了，你来找我有什么需要？”

    张慧点头：“神组要对付我们，我们也没有办法，想请大人给我们指示，我们该如何应对！”

    方天浩想了想，一本正经道：“我这里神组都找不到，你让所有人都搬到这里来，先避避风头！”

    张慧满脸喜色：“谢大人，我这就去通知徐达。”

    看着张慧走了，方天浩正要给上官凤打电话。

    但是随后，却迟疑了一下，让秦清的电话给他用用。

    上官凤得知了，立刻回应：“我这就去找神组的人，让他们在等待吧布控！”

    “你不想自己出手，抓住他们，然后立功？”方天浩奇怪。

    “不必了，我现在已经心灰意冷，若是神组需要我义不容辞，如果神组不需要，我也不会再回去，我现在就想清静一段日子。”

    “好，你去找神组的人！”

    放下电话，方天浩摇头，没想到自由领的家伙，自己送人头！

