    晚上陈柒柒做噩梦了，她梦见昨晚光脑上看到的触手怪一直追着她跑。

    她跑啊跑啊，怎么都甩不掉它，跑着跑着她自己就吓醒了。

    把床头灯打开，陈柒柒看了一下电子钟，才凌晨四点半。

    她躺下去，一时半会没什么睡意，翻来覆去好一会，她坐起来打开了光脑。

    光脑后台有了新的订单和新的评价，好多都是老客人，新客人很少。

    有一个新的评价让陈柒柒注意到了，她一看原来是上次和她扯皮的那个客人。

    对方给了好评，还推荐了她的店铺。

    陈柒柒送了他一朵花，这个有点类似点赞，没过一会对方就敲了她的光脑。

    m1w星某某：【老板，你家的东西果然好好吃噢！】

    柒柒杂货铺：【亲喜欢就好！】

    m1w星某某：【那个老板，你家的东西那么好吃怎么不上新多一点呢？】

    柒柒杂货铺：【因为东西不多呀！】

    陈柒柒睡不着也不介意和他聊一会。

    就这么东拉西扯中，她瞌睡虫上来慢慢的睡了过去，因此错过了一个大订单。

    m1w星某某：【老板，如果我向你订一万份肉食有没有优惠呀？】

    m1w星球，等了好半天没得到老板的回复，格斯坦有些烦躁的拍着桌子。

    舍友见状说道：“你别急，说不定人家老板有事儿呢！”

    “行吧。”

    等陈柒柒醒来想起光脑的时候都已经十点多了，她在洗手间刷着牙，一边看光脑的留言。

    看到m1w星某某说要买一万份肉食的时候，她挺高兴的，但是高兴过后是警惕。

    谁没事会买一万份肉食？再怎么大胃王也不至于吃那么多吧。

    于是她回复：【不好意思哦亲，我们没有那么多货呢！】

    不管对方是不是真想买那么多，还是别有用心，陈柒柒都不打算卖这么多给他。

    一是，一万份，真的太多了；二是，她觉得这样大量的货最好不要出。

    格斯坦自然也看到了陈柒柒的拒绝，他不明白还有商人会和星币过不去吗？

    m1w星某某：【那你能给我多少呢？】

    柒柒杂货铺：【不好意思亲，店里的东西每天都是有数的，卖完即止，没有多余的呢。】

    要是土豪君一、二号来问，她可能还会考虑一下，这个客人就免了吧！

    想起土豪君一、二号，陈柒柒突然有些想念这两位土豪了。

    星际这边科林·莫特利和唐南意本来已经完成战争了，唐南意都把来侵犯的虫族杀掉或者赶回虫洞里面去了。

    科林·莫特利本来打算要带着唐南意去找陈柒柒的，结果俩人出发后，居然在半道上遇到了一群星盗。

    这不唐南意和科林·莫特利俩人忙着抓星盗，哪里还记得去找陈柒柒哦。

    陈柒柒这边洗漱完后，一直到楼下，都没见m1w星某某回复。

    她就关了光脑吃早餐去了。

    拿着两片面包来到前台，她见司晨正坐在里面嗦酸辣粉。

    “你这酸辣粉哪来的？”陈柒柒闻着酸辣粉的味道咽了一下口水。

    “仓库里有呀。”司晨嗦着粉说。

    “哦！”陈柒柒失望，她还以为是司晨做的呢。

    结果没想到是速食粉丝，她还是乖乖的啃面包吧。

    “外面有动静吗？”陈柒柒伸头看了一下监控问。

    “没有，我一大早起来就在这边，没什么人来过。”

    “一大早？！你昨晚没睡好呀？”

    陈柒柒抓住了重点，若有所思的说。

    “嗯。”司晨也不怕她知道，大大方方的承认了。

    “做噩梦了？”陈柒柒再问。

    “嗯。”司晨再次承认。

    人家这么诚实，陈柒柒也不好再问了，她自己不也一样做噩梦了吗！？

