    “呸呸呸，自己洗，我们才不管了。”

    “别呀，我现在可是伤员，你们不能不管我！”

    “什么伤员，刚才叫的那么欢，现在就浑身无力要人伺候了？”

    “反正我不管，你们既然把我抬到了浴缸里面，就得负责把我抬出去，做事要善始善终才行！”

    浴室里，陆天龙跟几个丫头斗嘴，其乐融融。

    想想看，这要是让别的男人知道了，肯定得特别的羡慕嫉妒恨。

    一个男人，几个丫头伺候着帮忙洗澡，那场面，想想就觉得刺激呀。

    但是如果再仔细考虑一下，陆天龙为什么能有这样的待遇？

    原因很简单，因为他真的是在用生命，去保护身边每一个朋友和女人！

    至死不渝！

    两天时间很快过去。

    这两天，看上去和普通的时候没什么区别。

    但是这两天却因为黑裙小怡的加入，变得格外的丰富多彩。

    几乎每天，黑裙小怡都要跑到陆天龙的房间里面来折腾他一两次。

    就像是前两天那样，先用一些小把戏，把陆天龙挑拨的血脉喷张激动的不要不要的。

    接下来便要接受她的摧残。

    这让陆天龙最后都快有心理阴影了，每次在被这黑裙小怡调戏的时候，他心里都是特别崩溃的。

    但这妞儿魔力太大，让陆天龙每次都控制不住身体的自然反应。

    当然，陆天龙也不是没有什么收获的。

    每次接受摧残之后，他也会享受一次众女洗澡的待遇。

    因为每次被摧残之后，他浑身上下都被汗水湿透，而且整个人几乎是散架的，浑身一点力气都没有。

    除了众丫头们帮他，还有谁能帮？

    第二天傍晚时分，吃过午饭之后，陆天龙在陆氏庄园的训练场上进行简单的训练。

    现在他的身体仍然不如普通人的状态，一些高难度的训练项目他根本做不出来。

    只能进行一些慢跑，或者是体力恢复的训练。

    就这样，每次训练没有多长时间，都会大汗淋漓浑身疲惫不已。

    正停下休息的时候，就看到黑裙小怡从大厅之中走了出来，扭动着小腰，慢慢悠悠朝着他的方向走了过来。

    “小怡！”

    陆天龙对着这妞儿摆摆手。

    虽然说是一百多块钱买回来的，但经过这两天接触，陆天龙越发觉得这女人不一般。

    气质多变，却非常有底线和原则。

    她好多次都在陆天龙面前脱的只剩下内衣，却不给陆天龙一眼多看的几乎。

    甚至，那么多的调戏纠缠，陆天龙甚至都还没有触摸过她身体的任何位置。

    一个女人能够做到这种程度，那绝对是相当不一般了。

    “怎么，还在锻炼？”

    黑裙小怡很快到了陆天龙的面前，双腿叠加在一起，一副淑女风范。

    “对呀，必须得锻炼，总不能辜负了你的一番良苦用心。”

    陆天龙笑着回答道。

    他现在还不知道这黑裙小怡的身份，却已经知道，每次的折腾，这黑裙小怡都是再帮他恢复身体。

    只是两人心照不宣，谁都没有点破而已。

    “对呀，你可不能辜负我。”

    黑裙小怡也没有否认，娇笑着回答道。

    “嘿嘿，对了小怡，你能不能稍微给我透露一点，你到底是什么人呀？”

    陆天龙凑近，嬉皮笑脸的问道。

    他现在真的是对这黑裙小怡的身份特别好奇。

    之前曾经偷偷问过苏凌月，可那丫头一口咬死就是不知道，任凭陆天龙如何威逼利诱，就是不说。

    没办法，陆天龙只能看看，是不是可以从黑裙小怡自己这里得到点信息。

    “我是什么人？你猜猜看呢。”

    黑裙小怡眨巴着眼睛，夕阳披散在她的身上，带着一股别样的魅力。

    “我猜？”

    “嗯，虽然我无法从你身上感受到什么气息，但是你实力肯定很强的。”

    “你应该是某个超级古族的顶尖高手吧？”

    “或者，是隐龙龙皇他们，找你过来帮我的？”

    陆天龙将自己的猜测说了出来。

    他现在体内没有内力，所以无法试探这黑裙小怡的实力到底有多强。

    因为她稍微用力，就能够轻易将陆天龙掀翻了。

    另外，他真觉得这小怡应该是某个超级古族的人。

    要知道前些天陆天龙带领六大超级古族的人大闹罗刹国，这消息已经在天下古族之中传来了。

    所有人都对陆天龙无比敬仰，还有很多未曾听说过的超级古族都公开表示了对陆天龙的支持。

    天下古族那么大，陆天龙可不是每个超级古族都知道，说不定这黑裙小怡，就和之前的绿萝一样，是某个超级古族的顶尖高手呢。

    “隐龙龙皇？咯咯，他还请不动我。”

    听到陆天龙的猜测，这黑裙小怡娇笑着摆摆手。

    “吹牛，隐龙龙皇什么身份，那可是我们隐龙的老大。”

    陆天龙瞪了黑裙小怡一眼，似乎是再说，你这也太狂妄了。

    “而且我偷偷告诉你，我们隐龙龙皇背后，可是还有大势力支持呢，你听说过龙族吗？”

    陆天龙凑近黑裙小怡，神秘兮兮道。

    “咯咯咯，龙族，听上去好厉害呀，不过在我看来，也就那么回事，都是一群枯名钓誉之辈。”

    黑裙小怡撇撇嘴，有些不屑道。

    “嗯？”

    陆天龙一下瞪大了眼睛。

    刚才说的那些话，是他在试探这黑裙小怡，想从她的嘴里套话。

    现在果然有了收获。

    听这黑裙小怡的意思，他不但知道隐龙，知道龙皇，而且还知道龙族！

    甚至，对于龙族的态度，也没有太多的尊敬！

    说实话，陆天龙对于龙族几乎没有任何了解。

    只是在仙龙山对抗古妖一族大妖王梅杜佳的时候，那天空之中出现出现的硕大龙尾，让他知道隐龙之外，另有高手。

    之后进入血芒古地之后，在跟梅杜佳大妖王的交谈之中，第一次听到龙族这个词。

    “我告诉你，说话小心点，那龙族很厉害，你对他们不尊敬，小心天空咔嚓一声巨响，一条龙尾直接将你扫荡……”

    陆天龙很郑重的警告黑裙小怡。

    “咔嚓！”

    可话没说完，天空之中突然传出一声巨响。

    吓的陆天龙整个人一哆嗦！

    “古妖一族大监察使在此，陆天龙，还不速来受死！”

    一声霸道男声突然如炸雷一般响起。

