    “你说呢？”叶青瞥了一眼西门雪，不答反问。

    西门雪先是愣了愣，随后就反应过来了，抿嘴一笑后，问道：“你的意思是她最在乎的是你？”

    “当然！”叶青扬着眉头点了点头，很得意的样子。

    “你可真够有自信的啊！”西门雪撇着嘴说道。

    “难道不是吗？”叶青笑着问道。

    西门雪想了想，虽然见不惯叶青得意洋洋的样子，但她也不得不承认，姜海露最在乎的人还真就是叶青。

    嗯……她和姜海露在私底下的时候，姜海露三句话就不离开叶青二字，什么叶青说的，什么叶青怎么怎么样。

    她算是看出来了，即便姜海露执着的想要领悟第七针，但只要叶青阻止她的话，她会毫不迟疑的就将领悟的事情抛到九霄云外去。

    事实上，姜海露进京都，跟着黄素贞学习凤翔七针，如果不是叶青让她来的话，她估计是不会来的。

    嗯……对西门雪对姜海露的了解，如果不是叶青开口的话，她可不愿意长时间离开叶青的。

    说着姜海露，但西门雪却也想到了自己，今天晚上干掉秦家这些武者后，叶青应该就会离开京都了，到时候，她怎么办啊？

    嗯……她何尝又愿意离开叶青身边呢？

    唉……真希望叶青能永远的留在京都。

    虽然这么想了，但是西门雪可不会将自己的想法说出来，嗯……她不能这么自私，毕竟筑城还有一大家子人需要叶青去关怀的。

    “叮铃……”

    叶青的手机却突然的响了起来，虽然这声音完全让战场上的喊杀声给掩盖了，但是耳光一向灵敏的叶青还是听到了，他掏出手机看了一眼来电显示，是一个陌生的号码，嗯……应该是一个京都的座机电话。

    西门雪瞥了一眼后，眯着眼睛说道：“不会是秦飞扬看到局势不对了，给你打电话，想让你手下留情吗？”

    “你觉得秦飞扬是那种会轻易认输的人吗？”叶青撇着嘴不答反问。

    “不是！”几乎没有考虑，西门雪就摇起了头，说道：“刚才我们说的执着，他其实才是一个真正执着的人，据我的了解，不管什么事，他总会一条道走到黑的，从不给自己留退路。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果说他真要认输的话，在我们将那四个中阶小宗师丢出去踢爆的时候，他就应该认输了，而不是还让其他的武者冲出来和我们拼命，呵呵……看得出来，他已经疯了，不过也不奇怪，毕竟次次在我面前吃憋，他早已经恨我入骨了，更何况，我和他还有着夺妻之恨啊！”

    “屁的夺妻之恨！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“他以前只是暗恋我而已，我才不是他的妻，嗯……说起来，我只能是你的妻。”

    “呵呵！秦飞扬或许心里就是这么认为的呢？”叶青不由的一笑，耸起来了肩。

    “他怎么认为的关我毛事？”西门雪不爽的说道。

    叶青没有接话，而是接通了这个陌生电话。

    过了一会儿，叶青放下了电话，西门雪疑惑的问道：“谁啊?”

    虽然她听到叶青对着手机喊了一声小伟，但她并不知道小伟是谁。

    “我表弟诸葛伟。”叶青应了一声，眸子则是眯起了。

    “出了什么事？”西门雪问道，她看得出来，

    “具体的我也说不清楚。”叶青摇了摇头，说道：“不过我已经让他去茶楼了，一会儿我从秦家接了那个秦楠后，再去茶楼和他见面，倒是时候再听他具体说吧！”

    “行！我给茶楼打电话，让伙计们将一号雅间打开，让他先在那里等我们。”西门雪应了一声后，就拿出手机给茶楼的伙计安排这事。

    西门雪处理完这事后，和叶青就站在围墙上看着战场的局势。

    过了一会儿，叶青扭头对西门雪说道：“要不了半个小时，所以的战斗就应该结束了。”

    “这是显而易见的。”西门雪笑了笑，说道：“说实话，如果不是大家为了给海露和罗广田制造提升的经验的话，战斗此时应该就已经结束了。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “不过看上去罗广田无法突破了。”西门雪耸着肩有些无奈的说道。

    叶青眯着眼睛想了想，正好看到叶火在附近，就朝他招了招手。

    “家主，有事？”叶火一跃而至，戴着一副面具，嗯……他来京都是需要隐藏身份的，不能让宾城方面知道他参与了今天这场大战的，所以今天他和他带来的几个小宗师兄弟们都特意带了一个面具。

    叶青朝着罗广田努了努嘴，说道：“你尽全力偷袭这个家伙。”

    “偷袭？”叶火愣了愣，疑惑的问道：“家主，这不是我们自己人吗？”

    虽然叶火并不认识罗广田，但也分得清楚敌我的。

    “你按我说的执行就行了。”叶青应了一声后，说道：“不过要掌握分寸，不能真将那家伙给打死了。”

    虽然不明白叶青为什么要让他这么做，但是叶火还是忠实的执行了叶青的命令，转身向罗广田的方向走去。

    “你想干嘛？”西门雪疑惑的问道。

    “助罗广田一臂之力呗！”叶青笑着说道。

    西门雪沉吟着问道：“你的意思是让叶火偷袭他，而他在被自己人偷袭的瞬间，一定会极其愤怒的，从而激发起自身的潜力，从而一举突破到小宗师吗？”

    “你这觉得这个方法可行吗？”叶青笑着反问道。

    “可以一试。”西门雪想了想后，又耸着肩说道：“但如果罗广田还是无法突破，在叶火的偷袭下，他有可能重伤，从而在床上躺几个月的啊！”

    “这终究是一个机会，不是吗？”叶青瞥了一眼西门雪，说道：“为了寻求突破的机会，就算是在床上躺上几个月，也是值得一试的，我想罗广田在偷袭中即便再愤怒，但等回头给他解释清楚后，他也一定会理解的。”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“希望你的这个想法能成功。”

