    降临精元神庙上空，周辰俯视着下方那宏伟颜面的庞大宫殿群。

    虽然精元神庙乃是当今天下修行圣地之一，其中高手如云，强者层出不穷。

    无论是精元神庙的教皇，四大祭祀，以及其所侍奉的四大神灵，皆尽都是非常了不得的存在。

    而精元神庙所供奉的至高神灵元气神，更是一尊实力达到造物主级别的强大神灵。

    但是这一切的种种，在现如今的周辰眼中，也不过就是一群土鸡瓦狗罢了。

    哪怕是那尊元气神拥有诸多化身，手中还掌控着此方世界第一空间神器“远古罗生门”。

    然而凭借周辰现如今人仙巅峰第二重境界，拳意实质化的强横修为，他完全有信心能够死死地镇压住对方。

    因为周辰并没有隐藏自身的行踪，而是直接扶手傲立于精元神庙上空的缘故。

    所以精元神庙当中的强者，很快就发现了周辰这不速之客。

    “窍穴神灵显化？来人是人仙强者？！”

    感应到周辰身躯体内窍穴当中，那如同日月星辰般璀璨明亮的神辉，有见识的精元神庙之人立时间便确认了周辰的修为实力。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    随即，只听得四道破空声迸爆响起，当即便有四道身形自那延绵宏伟的精元神庙之内掠空而上。

    仅仅只是眨眼间的工夫，那四道身影便来到了与周辰齐平的位置，与周辰遥望对视。

    那四道身影，分别身着黑、白、红、青四种颜色的华贵兜帽长袍。

    各色的兜帽将他们的面容都遮掩在了其中，唯独露出了一双神辉湛湛地璀璨双眸。

    一阵阵如渊如狱的森然威压，自那四道身影的身躯之上扩散升腾而起，他们竟然皆尽是渡过了雷劫的鬼仙强者。

    倘若是单单依照神魂修为来比较的话，周辰的神魂修为都不如这四人要来的更加强横恐怖。

    只不过这四道身影之上所流露出来的力量，却并非时雷劫鬼仙那般纯粹无暇的纯阳神魂气息。

    在他们的气息当中，还融汇了许多香火与信仰之力。

    换句话说，这四道身影其实并非是正统的人类修士，而是诞生于信仰之中，受到香火供奉的神灵。

    在精元神庙当中，出去至高神元气神以外，还供奉着四尊神灵，分别是冥神，法神，血神，还有精元大力神。

    如此看来，这四道身影便是精元神庙所供奉的四大神灵了。

    这四尊神灵气势汹汹地升腾到半空当中，他们本是打算直接对周辰发动悍然一击，从而这个胆敢凌驾于他们精元神庙上空的狂徒斩杀在当场。

    然而当他们四尊神灵靠近了周辰以后，却是瞬间感受到了周辰身躯当中那密密麻麻，恐怕数目不下两万的窍穴神灵光辉。

    直到这个时候，他们四尊神灵方才知道，来人竟然是一尊一窍通百窍的巅峰人仙。

    一时之间，这四尊神灵兜帽之下所掩盖的神色不禁倏然为之大变！

    “阁下究竟是何方神圣？”

    四尊神灵皆尽是目光忌惮地打量了周辰一番，最终有一位神灵站出来询问道：“不知阁下突然驾临我精元神庙所谓何事？！”

    开口说话的乃是精元神庙四大神灵当中的法神，他身穿一身白袍，手里拿着一根法杖，晶莹剔透，强大的神力波动从散发出来，令人心悸不已。

    只不过这法神在说话的时候，姿态放得十分地位。

    毕竟来者乃是一尊修为实力远远超乎于他们的巅峰人仙，只要他的脑子没有出问题，那么他又怎么可能去对这等强者摆什么神灵的架子呢？！

    “叫你们精元神庙的教皇出来，本座有事要见她！”

    目光逐一在对面那四大神灵的身上扫视而过，周辰神色淡然地出声说道。

    周辰虽然不会直接对精元神庙出手，不过以他现如今人仙巅峰拳意实质化的修为实力，他却也并不会多么在意精元神庙，说起话来自然是随意了一些。

    “阁下的修为实力虽然高深，但是阁下尚且没有道出来历缘由，便指明了要见我们教皇，这是否有些太过不将我们精元神庙放在眼里了？！”

    看着周辰那十分随意的态度，甚至是颇有些颐气使指意味的话语，四大神灵当中脾性最为暴虐的冥神，瞬间便勃然大怒地开口质问起了周辰。

    “本座是谁，你们不必知晓，叫你们精元神庙的教皇出来便是！”

    缓缓地摇了摇头，周辰不以为意地出声说道。

    “放肆！”

    倍感无视的冥神，彻底地被周辰的态度给激怒了，他双眼瞪得浑圆，立时间便发出了一声爆喝。

    随即，只见冥神抬手一扬，一根森然无比的白骨长矛便自他的手心里面凝炼成型，而后被他直接掷向了周辰。

    “冥神，不可冲动！”

    眼见得冥神一言不合，直接就施展出了他的招牌神通冥神之矛，站在一旁的法神当即神色震惊无比地制止道。

    可惜现如今已经为时已晚，那根充满了死亡气息的白骨长矛，已然是划破重重空间朝着周辰刺了过去。

    望着已经近在周辰身前咫尺的那根冥神之矛，法神的眼眸深处不禁闪过了一抹无奈的神色。

    主动挑衅一位巅峰人仙境界的至强者，这件事情恐怕是无法善了了。

    面对冥神的主动出招，周辰脸上的神色仍旧淡漠无比，不过他手底下的动作却是毫不留情。

    一道剑指并出，当即便有璀璨星芒炸裂而出，顷刻间将那根冥神之矛击溃成为了齑粉，而后继续朝着冥神急射而去。

    “该死！”

    自己的招牌神通瞬间被对方给瓦解掉了，感受到那抹星芒之内所蕴含的恐怖威势，冥神的眼眸当中闪过了一抹焦急神色。

    他赶忙调动自身神力，准备阻挡那抹璀璨星芒。

    “小心，冥神！”

    与此同时，其余三大神灵亦是连忙齐齐惊呼道。

    紧接着，只见其他三大神灵亦是齐齐出手，与冥神一起影响了周辰点出的那抹星芒。

    黑、白、红、青四道神灵光华从他们手释放而出，眨眼间交织在一起，而后朝那一点紫芒绞杀而去。