    曲长峰眼中露出极度悔恨之意，心中一个声音在疯狂吼叫：“我为什么要招惹他？”

    他后悔到了极点，口中哀求道：“陈枫，不要杀我，不要杀我！”

    说着，他竟是直接跪倒在地，疯狂的磕头，苦苦求饶：“陈枫，别杀我，别杀我！”

    陈枫哈哈大笑：“不是你让我出来受死的么？现在，我出来了！那么你，受死吧！”

    话音落下，屠龙刀也落下。

    曲长峰的身体静止片刻，下一刻，便是从身体里面泛出点点星光，轰一下，骤然炸裂开来。

    整个身体，除了头颅之外，完全震碎，直接消失于这世间。

    陈枫收刀而立，忽然面向那三十万齐军，一声大吼：“你们不是让我出来受死吗？我出来了，那么，现在死的是谁？”

    “到底，是谁受死？”

    三星武王境界强者，曲长峰，被陈枫一刀斩杀！

    他的声音霸气无比！

    三十万齐国大军，鸦雀无声。

    甚至，他们都不敢面对陈枫的眼神，不敢与之对视。

    那些齐军简直都要疯了，他们脸上都是不敢置信，他们一个个瞠目结舌，充满了震惊。

    “老天爷，曲长峰那可是三星武王啊，堂堂三星武王，竟然就这么被陈枫杀死了？”

    “而且，陈枫竟然只用了三刀，他现在实力到底强到了什么程度？三刀竟可斩杀三星武王！”

    震惊过后，就是极度的恐惧。

    他们看着陈枫，一个个脸色苍白，浑身颤抖。

    田不咎看着陈枫，更是吓得面无人色，他刚才的那嚣张狂横全都不见了，陈枫的恐怖再一次涌上她的心头，让他根本没有任何斗志。

    他发出凄厉的大吼，身子一转，便是向着远处疯狂逃去。

    他又一次选择了逃跑，但陈枫这一次，又怎么会让他跑得了？

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“还想跑？做梦！”

    疾风紫电步瞬间发动，速度极快，几个闪现便出现在几千米之外。

    而后一刀斩落。

    轰的一声巨响，田不咎直接被斩碎，刀气向下波及，将几千名齐军送入了地狱，大地之上被展出来一个深深的沟壑，撕裂长达几千米！

    二星武王强者田不咎，被陈枫一刀斩杀！

    然后陈枫，向着那些齐军，微微一笑。

    这些齐军顿时都吓得心丧胆寒，转过身去，发出凄厉的喊叫，向外疯狂逃跑！

    齐国大军彻底崩溃了。

    在曲长峰和田不咎死了之后，他们再也没有任何的斗志，疯狂的逃窜，口中发出惊恐的喊叫。

    有的为了逃得快一些，甚至将武器扔掉，铠甲脱掉。

    而此时，无敌军大军从战龙城之中掩杀出来，一路追杀，足足追杀出去上千里，一直追杀到秦齐边境，方才停止。

    而至此为止，齐国三十万大军，几乎全军覆没，逃回去的不超过十分之一！

    这一战，震惊了整个秦国和齐国！

    临水城，乃是齐国西疆一座大城，距离秦国和齐国边境整整三千里。

    这里在齐国的地位，大致相当于战龙城在秦国的地位！

    此时，在城池之中，一座奢华的府邸前面，忽然爆裂的蹄声响起。

    接着，便是一队骑士狂奔而来，在大门之前停下。

    他们骑乘的妖兽，都是颇为罕见的那种，一看就知道实力非常强。

    这几十名骑士也都是实力强横之辈，他们从妖兽之上翻身而下，大步踏入府邸之中，领头的那名三十多岁的青年，满脸的惶急之色。

    他们一路狂奔，最终来到一处大殿之外。

    刚刚在大殿之外站定，里面便是传来一个声音：“身为我田家亲卫，在大齐，除了皇家禁卫之外，最为强大的一群武士，你们这般慌乱，成何体统？”

    原来，这座宅院正是田家在临水城的分院，同时。也是田家高层到达临水城之后的驻地。

    那名青年深深吸了口气，让自己的情绪略微平复了一下，然后恭敬说道：“大人，有前线军报传来，十万火急，所以属下等人非常着急，还请您见谅！”

    大殿之中传来一声冷哼，接着殿门轰然打开，一个身穿水绿色袍服的中年人，正自在大殿之中徜徉。

    大殿墙壁之上，挂着十几幅名画，每一幅都乃是大师真迹，传承万年。

    他背着手，一副悠哉悠哉的样子，欣赏着这些名画。

    那些田家的武士见他这般样子，也不敢打扰，都屏住呼吸，在堂下等待。

    好一会儿之后，此人才转过身来，四十来岁，长相清瘦，下颌留着三缕长须，正是那备受信任的田不忧。

    田不忧捋着胡子看向他们，微笑说道：“到底是什么事？慢慢说，心平气和！”

    他一幅极为得意的样子，因为他已经猜到了这一次来的军报肯定乃是喜讯，而且还是大大的喜讯。

    他已经猜到了军报的内容，肯定就是曲长峰斩杀了陈枫，然后田不咎率领大军歼灭无敌军，重新占领战龙城，甚至还辟地数千里，立下功业。

    他心中满满的都是笑意，若不是要讲究世家子弟的风度，此时早就哈哈大笑了！

    心中一个声音在回荡：“这一次，田不咎在我的督促之下立下大功，首功肯定是我的，回去之后再陛下，在田家那些老祖宗的面前，我一定大有面子。”

    “这一次，会得到极大的奖赏，甚至会因此而彻底奠定我田家未来继承人的地位！”-绝世武魂

    听闻田不忧终于问话了，那田家武士首领赶紧着急火燎地张口。

    而这个时候，田不忧忽然眉头一紧，又训斥道：“你看看你，现在像什么样子？着什么急？”

    “我曾经告诉过你，无论再怎么着急的事情，脸上也一定要淡雅从容，莫让让其他人看出来！”

    那田家武士头领被他一句话憋的差点一口老血喷出，他吸了口气，尽量放缓了声音说道：“大人，不好了。”

    “什么？不好了？”听到这句话，田不忧的手一下子哆嗦了一下，眼睛瞪大了，浑身都是一震。

    田家武士统领继续说道：“前线大败，曲长峰被陈枫斩杀，就连田不咎大人，也被陈枫斩杀。”

