
　　话说得很轻，只有院长听清楚。

　　俞贝贝奇怪那个医生和院长说了什么，在说完后，院长的脸上都是怒意。

　　“哪个医生给她开的怀孕证明，马上给我开除掉。我早对你们说过，不要收受病人家属的红包，胡乱开什么证明！”

　　“明明没有怀孕，给诊断出怀孕来，这是要做什么！”院长生气地说道。

　　“没有怀孕！”沈夫人重复着院长的话，她和沈父面面相觑。

　　沈父也迷惑了，他是认得虞城医院的这位院长的，医术和医德都是出了名的好。

　　“你好，叶院长，你刚才说，我儿媳妇没有怀孕。”

　　“对。”叶院长肯定地说道。

　　“她的体质偏寒，想怀孕也很难！”

　　院长一说完，俞慧茹又气又激动地说道，“你胡说，我怀了孩子的。”

　　她是怀上孩子了，可就在刚才被俞贝贝给一把推下楼掉了。

　　而且她刚才做了流产手术。

　　“叶院长，我女儿怀了身孕，而且还做了流产手术。你不信，问刚才帮她做手术的医生。”

　　叶院长冷嘲地笑笑，“俞夫人，你女儿在手术室里是接受了检查。至于你说的流产手术，我也想问问俞小姐。”

　　“明明没有怀孕，为什么摔下楼的时候流了那么多的血，还有给她检查身体被说成了流产手术。”

　　“确实，我对下面医生的管理不严，导致他们乱收你们的财物。但是今天这件事情被我碰上了，我绝对要查清楚，有哪些医生收受了俞夫人的钱财。不然以后，其他的太太千金随随便便买通我们的医院，去陷害其他人！”

　　院长的话说得很正直，连着俞贝贝都觉得俞慧茹是没有小产。

　　可是，俞慧茹摔下楼后身下流下的那些血，俞贝贝觉得应该是真的。

　　“胡说，你胡说！”俞慧茹厉声叫了出来，她指着叶院长，“你收了俞贝贝的钱，来害我的！”

　　“我收钱！”叶院长愤怒起来，“我把实情给说出来，你竟然污蔑我收钱。沈家挑的儿媳妇也就这点素质。”

　　叶院长转身看向沈父和沈夫人，“沈先生，沈太太，请把你们的儿媳妇等下带走，我们医院不受这样的病人。”

　　沈父的母亲是叶院长救过来的。叶院长的人品，沈父最信赖。

　　在听到叶院长说俞慧茹是假孕，他毫无怀疑。又听到俞慧茹指着叶院长，骂叶院长，他的脸色冷沉地骇人。

　　“叶院长，不好意思。”沈夫人笑着说道，“我们等下把人给带走。”

　　叶院长冷“哼”一声，带走其他医生离开病房。

　　俞慧茹见自己被叶院长冤枉，哭得很伤心和委屈。

　　“妈妈，他联合俞贝贝冤枉我！”

　　“我又不认识叶院长。”俞贝贝冷嘲道。

　　是的，她根本不认识叶院长，这个院长这么帮着自己，是谁授意的。俞贝贝第一个想到是韩龙逸。

　　俞夫人扭头冷冷地瞪着俞贝贝，突然出现的叶院长打乱了她和俞慧茹的所有计划。让沈父和沈夫人不信起俞慧茹。俞夫人是把这笔债又加到俞贝贝身上。

　　她抱住在哭的俞慧茹，看向沈父和沈夫人。

　　“亲家，刚才慧茹从手术室出来，脸色白得吓人。这要是不是在里面手术，她的脸色怎么会这么差，待得时间那么久！”

　　“我不知道为什么叶院长冤枉我们家慧茹，但是你们千万不要人被蒙蔽了双眼，一定要相信慧茹！”

　　俞夫人的话音刚落，病房的门被推开，传来沈谦的声音。

　　“我不信！”

　　沈谦是沉着脸脸进来。俞贝贝转过身子，让自己掉出一颗眼泪，她看着沈谦。

　　“谦哥哥，你来了，你快告诉他们，慧茹姐不是我推的。”

　　“我什么都没有做过，她就掉了下来。”

　　沈谦没有说话，他的双目冷冷地看向俞慧茹。

　　俞慧茹在看到沈谦的时候，像是看到救命稻草，想张口唤他，告诉沈谦自己的冤屈，告诉沈谦刚才叶院长帮着俞贝贝冤枉自己，瞧到他冰冷的双目时，一个字都说不出来。。

　　“俞贝贝，我和妈妈都看见你把慧茹姐给推下楼梯，你还在这里狡辩。”俞曼曼跳出来说道，“我们已经报警了，你坐牢去吧！”

　　“对！”俞夫人应道。

　　不管叶院长说的，她们必须得让俞贝贝承认是她推的慧茹。不然的话．

　　“曼曼。”俞贝贝故作伤心地唤道，“我也是你的亲姐姐，你为什么只帮着俞慧茹。”

　　“坐牢！你们是不是嫌弃我回到俞家，碍了你们的眼，怕我抢走俞家的财产，所以要把我送到监狱去。”

　　“一次，两次，你们的计划都成功了。”俞贝贝说出俞夫人她们心里想的，她回过头看着沈谦，“谦哥哥，五年前你不救我，我坐了牢。这次你帮帮我，好吗？”

　　“我不要坐牢，我害怕！”

　　“刚才叶院长进来也说了，慧茹姐根本没有怀孕。”

　　俞贝贝说着，伸手握住沈谦的双手。

　　沈谦低下头看着，哭得伤心的俞贝贝，他没有将俞贝贝的手松开，而是抓紧了。

　　“别怕，贝贝！”

　　他听着贝贝说起五年前的事情，心里很痛。

　　就是不相信贝贝，才害得她坐了五年的牢。这一次绝对不会了。23sK.com

　　见沈谦维护起俞贝贝，俞夫人傻眼了。

　　俞慧茹是沈谦的妻子，沈谦竟然要帮着害掉孩子的俞贝贝。

　　这到底怎么一回事？

　　“谦哥哥！”俞慧茹的心很痛很痛，她感觉到自己要完了。

　　“闭嘴！”沈谦厉声喝道。

　　他看向自己的父母，“爸妈，有件事情我必须要告诉你们。”

　　“在俞慧茹摔下楼前，我在和贝贝打电话。”沈谦说的时候，他身后的俞慧茹双手变得冰凉。

　　俞夫人看看俞慧茹，震惊极了。

　　先是叶院长，再是沈谦，她有一种不好的预感，自己和慧茹仿佛掉进一个圈套中。

　　“我在电话里听到是俞慧茹拦住贝贝的去路。”沈谦扭过头，冷冷地看了眼哭得不成样子的俞慧茹。

　　她的眼泪，她的哭声，让他没有半点的疼惜，除了厌烦还有地是恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1037章：都傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 