
　　他跟奥锋非亲非故，见面不超过十次，按理来说没那么在乎。

　　可奥锋的爹，也就是奥氏集团的一把手，奥厉，是他老板。

　　当年奥锋来蓝月星读书的时候，奥厉还亲自给他打过电话，让他帮忙看着奥锋。

　　他这几年也做到了，奥锋有任何要求他都满足，奥锋惹的麻烦都是他来善后。

　　甚至为了哄奥锋开心，还把得力部下老九跟一众打手去配合奥锋解决看不惯的人。

　　奥锋确实开心了，曾经答应他，等毕业后就上报给他爹，把黄海调去更大的星球当总管，那也是黄海想要的。

　　谁知道在奥锋即将毕业的时候会发生这种意外……

　　虽然这件事从头到尾都与黄海无关，但奥厉的脾气他清楚。

　　只要奥锋出了事，那他这个奥氏集团蓝月星分部的总管也难逃其咎。

　　降职是肯定的，严重点甚至连生命都有危险。

　　所以到现在黄海都没敢告诉远在其它星球的奥厉，一直在思考怎么做才能把自己的责任降到最小。

　　本来早上的时候黄海就想先把这件事压下去，让奥金学院的负责人别扩散。

　　但那位负责人怕刻意隐瞒麻烦会更大，无视了黄海，直接上报警备队，被媒体得知，导致现在事态逐渐无法控制。

　　正当黄海继续不知所措地转圈时，手中的天讯突然响起，吓了他一跳，赶紧停下脚步，对着天讯划拉一下，投出虚拟荧幕。

　　一位穿着奥氏集团工作服的小青年出现，后面的背景是医院，手里拿着一堆乱七八糟的诊断报告。

　　“怎样？问了吗？主治医师怎么说？”黄海紧皱着眉头开口，语气中有说不出的焦急。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道奥锋变成植物人的时候，他第一时间想把奥锋送到医疗技术更发达的星球治疗。

　　如果能把奥锋救醒，那事情会好办很多。

　　但小职员很快就摇了摇头：“不行，总管，医师说了，锋少目前的身体状况只能在营养舱泡着，无法远距离移动，更别说承受进入太空的不适，而且……”

　　“而且什么？快说！”黄海打断了他支支吾吾的职员。

　　小职员吓得一激灵，继续开口：“而且他说锋少伤的是最重要那部分脑组织，就算再好的医疗手段都难以修复，让我们做好心理准备……”

　　这番话让黄海眼前一黑，蹲倒在地上，口中不断念叨着：“完了……我完了……完了……我……”

　　荧幕里面的小职员看到黄海这副模样也不敢说话，只是低着头。

　　缓了几分钟，黄海又猛地从地上站起来，瞪大通红的眼睛：“让他们想办法！锋少去不了就让他们从别的星球调用设备跟医师过来！多少钱我出！凶手的消息呢？查到没有？！”

　　“警备队正在查看奥金学院这几天的监控，估计马上就有结果了。”

　　“那老九呢？他死去哪了？！”黄海往虚拟荧幕前走了两步，一副要吃人的样子。

　　据他所知，老九这几天都跟奥锋在一起，肯定知道一些什么。

　　“九哥……九哥联系不上了……”小职员声音越来越小。

　　“我凑！”黄海一脚踢在旁边的会议桌上，桌子没啥事，他腿反而哆嗦了一下。

　　等了这么半天，全是坏消息，他都要气炸了。

　　顾不得脚上的疼痛，黄海脱下眼镜，表情狠厉：“那个狗娘养的，一定是跑了！拿了钱不干事！这件事肯定跟他有关！给我找！就算躲到土里也得给我刨出来！”

　　“是，总管。”小职员点了点头，庆幸自己不在公司，不然挨踢的可能就是他了。

　　别看黄海穿得斯斯文文，还戴个眼镜，一副上流人士的样子。

　　但能当上奥氏集团分部总管的人，哪有什么善茬，私底下的行为，一言难尽。

　　“另外，联系乌尔曼帝国的管理层，这些年我们奥氏集团在这里投了那么多钱，私下也给了不少，如果抓不到凶手，害我出事了，我保证让他们也不好过！”黄海继续扬言。

　　“收到，总管，那锋少这边……”小职员指了指身后的特护病房。

　　“让医院的人好生照顾着，再出任何意外，都得死！”

　　说完后黄海就挂断了天讯，深深叹出一口气，摘下眼镜，擦了擦上面的水雾，逐渐恢复冷静。

　　要想妥善处理这件事，凶手跟老九必须得找到，并且是尽快找到。

　　不然等消息传出这颗星球，奥厉先问起来，那问题就大了。

　　怀着依旧忐忑的心情，黄海继续在庞大的会议室内踱步起来，只有这样他才能冷静思考。

　　而随着黄海的各种操作，整个奥氏集团分部的人都忙活起来。

　　分别派人前往了奥金学院、警备队总部、乌尔曼帝国议政厅等等，要求彻查凶手。

　　同时也秘密追查老九的下落，前几天跟老九待在一起的人也没放过。

　　作为蓝月星的重要合作伙伴，奥氏集团的影响非常大。

　　短时间内就给了奥金学院跟当地警备队甚至乌尔曼帝国非常恐怖的压力。

　　警备队的技术科数十人都在以32倍速查看奥金学院这几天的监控。

　　由于陈悍行凶的时候一点都没隐藏，这一查，所有矛头都指向了他。

　　这时调查李剩死因的警备队也看完了那边的监控，他们更轻松，门口的监控就有陈悍杀死李剩的全过程，还是高清的。

　　一夜连杀犯两案，并且手段极其残忍，很快陈悍的照片跟名字就出现在各大媒体的报道上面，甚至顶上了头条，天讯天视各大网站轮播。

　　下午一点，警备队签发了通缉令，封锁高权市的各大交通要道，想尽快抓住陈悍。

　　同时警备队还找了任何跟陈悍有关系的人进行问话，初雪首当其冲，毕竟监控里她跟陈悍不止一次待在一起。

　　初雪很配合，没有丝毫反抗，甚至主动交代了一些事情。

　　比如跟陈悍刚认识那天奥锋的所作所为。

　　还有陈悍前几天遭到奥锋带人入室围殴差点致死，房子还被烧掉，进了医院之类的。

　　警备队顺着初雪提供的线索再一查，果然列出了一条完整的时间线，人证物证都非常吻合。

　　但被问到别的问题时，初雪就开始一问三不知了，眼神还特别无辜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十章 通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 