
　　很快，第三局的BP开始。

　　这一次苏宁选择了红色方，KT在蓝色方先BAN先选。

　　第一轮KT的三个BAN位给了千珏、男枪以及卡牌。

　　而苏宁的前三个BAN位则是给了刀妹、卢锡安和瑟提。

　　虽然换了边，但是前三手的BAN人其实和前面并没有太大区别。

　　蓝色方KT选择一抢青钢影。

　　这个版本青钢影单拿也没问题，而且毕竟是林诚职业生涯使用最多的英雄。

　　没有人敢小看林诚的招牌英雄。

　　不过苏宁在红色方反手一楼锁下贾克斯则让所有人都很意外。

　　记得：“贾克斯！怎么还会给阿宾拿贾克斯？这就是上一局的翻版啊，不同的是青钢影和武器大师的使用者互换了而已。”

　　王多多：“但贾克斯确实是能打青钢影的，我们不能因为阿宾前面贾克斯被刀妹打爆了一局就否定他的贾克斯，至少这个时候他还敢在一楼拿贾克斯的精神就值得我们敬佩，这时候胆怯了才是最可怕的。”

　　大司马：“对对！这种局面选手还敢去选贾克斯其实压力非常大，阿宾还敢去拿贾克斯其实从心态上来说远比他已经不敢亮贾克斯要好很多了。”

　　“麻了！这BP是人能做出来的？主动求教学局是吧？”

　　“没必要啊，这要是继续被教育心态就彻底崩了。”

　　“要是青钢影打不过武器，武器也打不过青钢影就搞笑了。”

　　“不知道是不是阿宾想选的？头太铁了。”

　　“阿宾：教练！贾克斯好打青钢影，不信你去看上一局录像。”

　　“叉烧每次BP就开始为队友背锅，他真的太温柔了。”

　　看到对面亮贾克斯，KT队内也在纷纷调侃。

　　Bono：“芜湖~~~对面好刚，林诚你别输线啊。”

　　Aiming：“看来对面偷学了一手贾克斯打卡蜜儿，林诚你上一局教了多少？别被打爆了。”

　　林诚很自信：“放心，我的对线细节哪是看一遍就能学会的？他打不过我，看我来个反手教学局。”

　　Kuro：“那林诚你C！我躺好了。”

　　林诚：“····刚刚不是说了没吃生煎的人C吗？怎么李世亨你又躺下了？能不能有点出息啊？”

　　Kuro：“你少说点屁话，什么叫又？我C得还少了吗？”

　　林诚：“哦！到底你C不C？”

　　Kuro：“你烦不烦啊？怎么把把都要我C啊？”

　　林诚：“·····”

　　这句话怎么听着不太对呢？

　　你一个混子好意思说我把把要你C？

　　继贾克斯之后，苏宁在红色方二楼锁下了烬。

　　这个BO5苏宁将烬这个英雄的而优先级提得很高，倒不是这英雄有多亮眼的发挥，而是下路线权对蛇蛇的游走做视野很重要。

　　蓝色方反手二三楼锁下了辛德拉加盲僧，这个中野组合的作战能力很强。

　　而苏宁的第三个英雄选择也很眼熟了，依旧是发条。

　　记得：“还是给Angel拿发条，但是之前拿发条苏宁都是BAN了卢锡安和辛德拉的，这一局Kuro拿到辛德拉的情况下发条在中路恐怕没那么容易取得线权了。”

　　王多多：“还是现在苏宁自己都不敢把宝完全压在上路了！下路是个烬，上路又不一定能发育起来的情况下中路一定需要一个有持续输出能力的英雄，不然Angel的英雄池里面其实也有像阿卡丽这种角色。”

　　“吐了！喜欢玩发条是吧？”

　　“三把发条把自己送走就搞笑了。”

　　“艹！别78玩发条了，连混子Kuro都压不住。”

　　“我笑了！不会真的有人看不起Kuro吧？今年谁敢说能压制Kuro啊？”

　　“Kuro老混子一个，他打不爆对面，对面也别想打爆他。”

　　“真有人以为Kuro是混子？他把把作用都打出来了。”

　　“诚哥天天吐槽Kuro混子怎么说？这可是队友认证。”

　　“橙子哥的话听一下就算了，这逼是Kuro的黑粉头子。”

　　红色方苏宁选择在第二轮BAN人的时候针对AD，将赛娜和女警都禁用掉，相当于BAN了两种下路体系。

　　而蓝色方KT则是BAN掉了豹女和女坦。

　　第二轮选人苏宁先拿一手慎，依旧是Sofm的黑科技打野。

　　KT这边的下路组合选择了EZ+塔姆。

　　显然，KT是要坚决打上中野了。

　　而苏宁最后一手Counter位选择了牛头。

　　虽然辅助牛头线上对位塔姆不太好受，但是毕竟对面都塔姆+EZ了，选个牛头还能被打爆咋的？

　　而且牛头在团战中比较克制盲僧和青钢影的进场，这手选择更多是为了团战考虑。

　　双方阵容确定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（青钢影，卡蜜儿）

　　打野：Bono（盲僧，李青）

　　中路：Kuro（暗黑元首，辛德拉）

　　下路：Aiming（探险家，伊泽瑞尔）

　　辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

　　红色方SN：

　　上路：Bin（武器大师，贾克斯）

　　打野：Sofm（暮光之眼，慎）

　　中路：Angel（发条魔灵，奥丽安娜）

　　下路：Huanfeng（戏命师，烬）

　　辅助：Swordart（牛头酋长，阿利斯塔）

　　记得：“苏宁这一局的阵容其实和第一局有点像，但是我觉得这一局可能要比第一局的形势好很多，有慎的存在至少贾克斯在单带线上肯定是要比青钢影更优势的。”

　　王多多：“对的！这一局KT并没有拿出加里奥这种英雄作为反制，也就是说橙子哥的青钢影在边线面临的压力会比第一把刀妹要大很多····而且退一步来说，就算前期青钢影打出了一些优势，但是这个英雄并不像刀妹那样有极强的一打多的能力，至少苏宁边带这条线是不用心的。”

　　记得：“抛开立场不说，我个人确实更看好苏宁这边的阵容，边带线有优势，而打团的话KT这边正面其实是没有一个很稳定的开团点，如果青钢影先手进场开团很容易白给。”

　　“苏宁加油！阿宾加油！”

　　“阿宾来点作用啊！别再被爆线了。”

　　“求求你们赢一局吧，不然也太难看了。”

　　“笑死了，一个小时前弹幕全是喊着打爆橙子哥，现在变成阿宾别爆线了。”

　　“毕竟我们永不逆风，没毛病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第705章 Kuro：怎么把把要我C啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 