    第135章

    ···········兄弟们居然说老牛短小无力，这章7000字的，长吧？····

    韦浩此刻很郁闷的坐在马车上，第一次感觉自己好像是真的有点不学无术了，但是反过来一想，唐朝的规矩也太多了吧，连马车都有限制。

    “再说了，你是侯爷，该骑马的！”李丽质盯着韦浩说了起来。

    “骑马，这个天？有毛病啊？这样的天骑马，非要冻成冰雕不可！”韦浩一听，更加震惊的说着。

    “你瞧瞧外面，有多少人骑马的，男人都是骑马，坐马车的非常少，除非的普通百姓或者女人，要么就是年纪大的尊者，男人就该骑马佩剑，你连一把佩剑都没有。”李丽质再次盯着韦浩说道。

    “我不骑，太冷了，我就爱坐马车！”韦浩一听，马上摇头说道，心里想着，这不是找虐吗？大冷天骑马，谁想到的规矩？

    “诶，你要是不怕丢人，到时候被那些男子说你是娘们就行。”李丽质也不想去劝韦浩了，劝不住。

    “怕啥，敢说我是娘们，那就来打一架，不吹牛的说，西城我已经没有对手了，东城这边，哼，程处嗣他们都不是我的对手。”韦浩非常得意的说着，谁敢说自己的娘们？

    李丽质很无奈啊，不过心里也决定了，以后要慢慢改掉他这个懒和不着边际的性格。

    “行了，不说那些破规矩了，你哥也就是我大舅哥找我干嘛？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “我怎么知道，等会你自己进去，我先回宫了，估计大哥肯定是找你有事情，还有，不许乱说话。”李丽质提醒着韦浩说道，她就担心韦浩那张嘴，不过想到了他是去见自己大哥的，而且知道大哥的身份，想必是不会乱说的。

    “你放心，我还能得罪我大舅哥啊？”韦浩一副你放一万个心的表情，李丽质已经对韦浩很无语，不过，这次他还是放心的，但是韦浩要是去见其他人，那就不好说了。

    很快，马车就到了聚贤楼外面，韦浩下车，李丽质根本就不下去。

    “记得，晚上试试这个被子暖和不暖和，反正我爹娘说，非常暖和。”韦浩下马车的时候，还不忘叮嘱李丽质说道。

    “知道了。”李丽质一听，笑着点了点头，心里还是很满意的。

    接着韦浩就往酒楼里面走去，这个时候还是吃饭的时候，只不过，快要进入到尾声了，酒楼里面也没有几桌客人了。

    “真冷！”韦浩进入到了酒楼里面，发现就是比外面的温度稍微高了那么一点点，但是还是能够感觉到冷。

    “公子，你来了，对了，长乐小姐过来找你了，说是要去府上找你。”王管事看到了韦浩过来，马上出了柜台，对着韦浩汇报说道。

    “嗯，去了，今天的客人多吗？”韦浩站在那里，对着王管事问了起来。

    “回公子，比之前是要少不少，天气太冷了，很多人不愿意出来吃饭了。”王管事赶紧汇报说道，

    韦浩一听，点了点头，能够想象的到，这么冷的天，谁愿意出来吃饭啊，脑门有问题还差不多。

    不过，韦浩也是想着，该如何解决这个取暖的问题，而且这两天就要解决，要不然，随着天气继续变冷，客人只能原来越少。

    “成，我先上去，李高明是在那个包厢，他找我有点事情！”韦浩点了点头，看着王管事问了起来。

    “哦，公子，在甲三包厢！”王管事赶紧回答着，

    而此刻，在包厢里面，李承乾也是刚刚吃完了饭。

    “殿下，韦浩求见！”此刻，一个校尉推开门，对着李承乾汇报说道。

    “让他进来！”李承乾点了点头，微笑的说着，韦浩一听他这么说，就走了进来。

    “见过大舅哥！”韦浩笑着对着李承乾拱手说着，李承乾感觉自己是不听错了，大舅哥，这个称呼不对啊。

    “你刚刚喊啥？”李承乾迷糊的看着韦浩问道。

    “大舅哥啊！”韦浩笑着走了进去，站到了李承乾的对面。

    “你等会，什么大舅哥，你是不是搞错了，我说韦憨子，你这会又糊涂了？”李承乾这次听清楚了，盯着韦浩问了起来，想着这会韦浩是不是犯浑了。

    “大舅哥你还不知道？长乐和岳父没和你说？”韦浩还是笑着问了起来。

    “长乐，长乐公主？我妹妹丽质？岳父？”李承乾此刻更加晕了，完全搞不懂韦浩说的那些话。

    “对啊，我岳父就是陛下，已经答应了我和长乐的婚事，这个你还不知道啊？不能啊，岳父没和你说不成？”韦浩站在那里，摸了一下脑袋，看着李承乾问了起来。

    李承乾则是傻傻的站在那里，有点不敢相信是真的。

    “大舅哥，大舅哥，怎么了？”韦浩看到了李承乾在那里发呆，就喊了起来。

    “我，怎么可能，韦憨子，你可不要胡说，父皇知道了，非要宰了你不可，我妹妹，丽质，还能嫁给你？”李承乾此刻反应了过来，指着韦浩大声的警告说道。

    “开什么玩笑，我天天喊岳父岳母的，这个是岳父岳母认可的，大舅哥，找我什么事情？”韦浩说着就坐了下来，

    李承乾感觉脑袋还有点发蒙，这么重大的事情，自己居然不知道，父皇母后不和自己说也就算了，妹妹也没有提过他和韦浩的事情，李承乾心里感觉可能是假的，怎么可能的事情。

    “孤警告你啊，等孤调查了，事情不是真的，孤要了你的脑袋。”李承乾指着韦浩威胁说道。

    “切，过几天我爹娘就会去皇宫和岳父母商量婚事的事情，这样的事情，我还能骗你不成？”韦浩无所谓的说着，此刻李承乾就盯着韦浩看着，韦浩也盯着李承乾看着。

    “真的？”李承乾看着韦浩认真的问道。

    “嗯！”韦浩肯定点了点头。

    “你，我，我妹妹，怎么可能，我妹妹还能看的上你这样的憨子不成？”李承乾很火大，感觉韦浩说的可能是真的，

    韦浩听到了，则是嘿嘿的笑了起来。

    “大舅哥，找我有事情？”韦浩笑着问了起来。

    “你等会，让孤想想，让孤想想！”李承乾让韦浩给弄晕了，这个事情太突然了，自己是一点准备都没有。

    过了一会，李承乾还是不甘心的看着韦浩问道：“你说的是真的？没有骗孤，我跟你说，你要是骗孤，别说你是侯爷，你就是国公，孤都要收拾你。”

    韦浩翻了一个白眼，不想说话。

    “诶，你等着，等孤回去问问父皇后，再来收拾你，现在说一个事情！”李承乾指着韦浩继续威胁说道，

    这个包厢里面，现在就他们两个人了，李承乾也是来问韦浩关于往草原派遣胡商的事情，但是李承乾对于这个其实是不太感冒的，毕竟，做这样的事情吃力不讨好，他是完全提不起劲来。

    “大舅哥你说。”韦浩点了点头说道。

    “你别喊孤大舅哥，喊殿下！”李承乾瞪着韦浩说道。

    “这就生分了吧，岳父那边都没有意见，你还有意见？”韦浩一听撇着嘴看着李承乾说着。

    “你等孤了解清楚了行不行，都说你和思媛的事情，你现在突然冒出来和我妹妹有事情，你让孤怎么相信？”李承乾看着韦浩说着，之前都是传言，代国公看上了韦浩了，现在突然这样，自己怎么相信？

    “什么思媛，我和她不熟，就是见过一面，你可不要乱说，再说了，我和长乐在先，他思媛还能做我的小妾啊？”韦浩一听也不乐意了，看着李承乾抱怨说道。

    “外面都这么说。”李承乾盯着韦浩强调说道。

    “外面说的话你就相信啊？真是的，说吧，什么事情，不让我喊大舅哥，我就什么都不知道，别以为我不清楚你来干嘛，肯定是岳父让你过来的，询问我往草原那边派人的事情。”韦浩坐在那里，很郁闷的说着，同时也是威胁着李承乾。

    “你！”李承乾指着韦浩，突然心里有点相信韦浩的话，之前韦浩封伯爵，就是因为韦浩协助李丽质弄出了纸张，现在听说皇家在瓷器工坊也有份额，而且瓷器工坊也是妹妹和韦浩弄出来的，想到了这个，李承乾慢慢的冷静了下来。

    “行，你愿意喊就喊，先说正事，反正要是假的，你死定了。”李承乾也没有办法了，自己这次是真的有求于他，而且如果是真的，现在自己如果对他刻薄了，妹妹就该有意见了，自己断然不能让妹妹对自己意见的。

    “行，大舅哥，这样的好事情，可是难得的，你可要好好做才是，岳父为了你，可是没少花心思的。”韦浩一听他答应了，马上笑着对着李承乾说道，李承乾听到了他变脸如此之快，也是有点无语。

    “好事情？是啊，好事情，孤是太子，当然需要为朝堂办事的。”李承乾不以为然的说着，

    心里想着，大家都这么说，反正李世民不管给自己派出什么任务，下面的那帮人都是说好事情，说什么历练自己，说什么考验自己等等，自己哪里想要历练，哪里想要考验啊？

    “给朝堂办事那是应该的，但是说不上什么好事情吧，关键是，嘿嘿有钱不说，到时候殿下还能有名。”韦浩得意的冲着李承乾挤了挤眼睛，

    李承乾愣了一下，有钱还有名？这个自己就喜欢啊，自己现在就是想要钱，当然好的名气也是需要的。

    “韦憨子，你可不要骗孤，不是父皇让你来故意这样说的吧？”李承乾不相信的看着韦浩说道。

    “诶，先说名吧，殿下，你说，作为一个太子，想要坐稳这个江山，靠什么？”韦浩翻了一个白眼，对着李承乾问了起来。

    “靠权威啊，另外，嗯...”李承乾说完了权威，就不知道该说什么了，他还没有去细细的考虑这个事情。

    “军队，靠军队，这点你都不知道？不说其他的，父皇你是知道的啊，如果没有军队，大唐能够建立，如果没有军队，父皇能够登基？”韦浩鄙视的看着李承乾说道，李承乾看到他这样鄙视自己，刚刚想要发火，但是一听，还真有道理。

    “这个和军队有什么关系？”李承乾看着韦浩说道。

    “诶，那些胡商其实就是细作，你是知道的吧，如果你收集的情报，对于我大唐的军队有用，你说那些将军们，谁不喜欢你，下面的将士们因为你的情报打了胜仗，减少了伤亡，谁不支持你，有了他们的支持，你的位置不就稳如泰山吗？”韦浩对着李承乾解释说道，

    李承乾此刻也是坐在那里听着，韦浩说完了，他不由的点了点头，还真是是这样的。

    “是吧，这个名，你不要？”韦浩看到他点头，就笑着问了起来。

    “名气是其次，孤当然是希望能够为我大唐军队所向披靡做点事情！”李承乾马上正色的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，这话我喜欢。”韦浩一看，笑了，李承乾也是跟着笑了起来，然后开口说道：“原来，父皇把这个交给我，是有这个目的，你不说，孤还真不知道，这个事情，还真是需要好好办了。”

    “必须好好办，殿下，你知道这个事情有多重大吗？干好了，我大唐的疆域扩大一倍不止，你就说说，到时候，天下谁能不服你这个太子，你要重视才是。”韦浩对着李承乾很严肃的说着。

    “扩大疆域？”李承乾一听，更加震惊了。

    “那当然，你想想看啊，如果胡商那边送来的消息及时，草原那边有什么动乱的话，我大唐的军队趁着这个时候，猛然出击，能够极大的打击草原的势力，控制着草原，开疆扩土的事情，我就不相信大舅哥你不喜欢。”韦浩看着李承乾点了点头，解释说道。

    “不行不行，走走，去孤的东宫，这里不能说这样的事情，走！”李承乾一听这个，感觉事情有点重大，这么说不安全，万一隔墙有耳，那就泄露出去了，酒楼里面，可是什么人都有，这点意识他还是有的。

    “也行！”韦浩一想也是，万一出了什么纰漏，自己也是需要担责任的。

    很快，两个人就出了酒楼，李承乾翻身上马，而韦浩则是站在那里。

    “你们两个同骑一匹马，让出一匹马给韦侯爷！”李承乾坐在马上，对着身后的两个士兵说道。

    “等一下，殿下，你们先过去，我坐马车过来！”韦浩制止住了李承乾，自己可不会骑马啊。

    “什么？坐马车？男子大丈夫，坐马车？”李承乾很吃惊的看着韦浩喊道。

    “不是，我，我真不会。再说了，坐马车也没什么吧？”此刻的韦浩，有点心虚的说着，之前李丽质说的话，他可是记得呢。

    “那是女人才坐马车，或者年老的人，你，一个小年轻，坐马车，你简直就是丢了世家子弟的脸，还有，你连佩剑都没有？”李承乾此刻很鄙视的看着韦浩说道。

    “这有啥，我不会就不会，谁规定了必须要会的，不会怎么了？”韦浩很不爽的喊道，自己不就是不会骑马吗？怎么还被鄙视了呢？

    李承乾听到韦浩这么理直气壮的喊着，也是很无语，只能无奈的对着韦浩说道：“那你自己做马车过来吧，真是的，不怕丢人啊？”

    “丢什么人，不会骑马也丢人吗？我往后学就是了！”韦浩翻了一个白眼说道，很快，韦浩就坐上了马车，前往东宫那边，而李承乾则是骑着马。

    到了东宫后，李承乾就带着韦浩前往有炭火的厢房那边。

    “来，刚刚煮好的茶，尝尝！”李承乾招呼着韦浩喝茶，现在他已经开始重视韦浩了，就刚刚说的那个对军队有好处，能够帮着他在军队树立权威的事情，他就很感兴趣。

    “不好喝，等明年开春了，我做一些茶叶送给你，到时候你就知道什么是喝茶了。”韦浩不屑的说着，自己家里煮茶，自己很少喝。

    “行，你们都出去，没有孤的命令，谁都不许进来。”李承乾坐在那里，对着身边的那些护卫说道。

    “是！”那些护卫一听，全部出去了，

    接着看着韦浩说道：“你和孤好好说说。”

    “成，大舅哥，此事啊，不但有钱，还有名，名的事情我和你说了，钱的事情，你知道不？”韦浩笑着看着李承乾说道，李承乾就是盯着韦浩看着，自己现在就缺钱啊，昨天自己的妹妹还送来了钱了呢，有点丢人，但是没办法，一文钱难倒英雄汉不是？

    “详细说来听听。”李承乾看着韦浩说着。

    “你说那些胡商去卖货，那肯定是有利润的，两种操作模式，一种是，我们赊账给他货物，到时候给我们上交利润的一部分，另外一个就是，我们规定他们卖出去的价格，他们去卖，我们给他们提成，但是不管是什么货物，到了草原那边，利润都是巨高的，

    所以，我们是绝对不会亏的，但是有一点要说清楚，必须要给那些胡商合适的利润，可不能扣他们的钱，当然，我们也需要提供一些便利，比如通关的时候，对于我们的货物，可以暗中和边关的将士打招呼，让他们放着过去，这样那些胡商心里也有底气，

    另外，就是他们出了什么事情，只要不是杀人放火，强抢民女的事情，我们就给他们摆平，这样，那些胡商就会对我们是死心塌地的支持，还有一个事情就是，我们一定要控制好他们的家人，如果他们的家人不在长安的，我们不能用，手上没有点威胁的东西，那是不行的，万一他们去了草原那边，不回来了，我们岂不是要亏大了？”韦浩对着李承乾详细的说着。

    “这个，你说的这些我都懂，但是这个利润可不好算吧，多吗这个利润？”李承乾看着韦浩继续问了起来。

    “多，很多，瓷器这一块你知道吧，三倍的利润，瓷器工坊可是长乐在管理着，你要拿瓷器，可不是分分钟的事情？而最关键的是，食盐，我打听了，草原那边，最缺的就是食盐，

    而食盐，现在我们大唐可不缺，最近长安这边可是投放了大量的食盐出来，都是细盐，价格还便宜，但是私人是不能贩盐的，可是，现在我们手下的胡商，可不能说是私人了，

    再说了，这个盐是卖给草原那边，不是我大唐境内，这样的话，我们还能够弄到很多钱，这个钱，对于我大唐来说，也是非常重要的。”韦浩提醒着李承乾说着，李承乾坐在那里点了点头，

    此刻，李承乾算是明白了，等于就是朝堂经营一个胡商马队，抛开细作这一块的事情，就是一个赚钱的机构，大唐这边有什么货物，都可以卖到草原那边去。

    “那如何来招募胡商，你和孤说说！”李承乾点了点头，对着韦浩说道。

    “嗯，这里面就有一些门道了，首先，大舅哥，你要尊重那些人，如果不尊重那些人，那些人是不会给你卖命的，而且，那些人，本来也是值得尊重的，毕竟，他们也确实是为了我大唐做出贡献的，所以，值得尊重，如果你不尊重他们，那么这个事情，我不建议你去弄，交给其他人更好。”韦浩提前给李承乾打着招呼说道。

    “那不行，此时不能交给别人，这么重要的事情，事关我我大唐军事的事情，岂能借他人之手？”李承乾一听，马上摇头说道，当然也不全是心里话，关键是，韦浩说能够赚钱，现在他就是想要这个了。

    “嗯，那你就需要礼贤下士了，对于那些你看中的胡商，要亲自去拜访，当然，这种拜访是不需要让外人知道的，而且要找那些小的胡商..，刚刚来我大唐的胡商，这样，他们才会有可能缺钱，缺乏大唐的认可...”韦浩说着就开始的给李承乾说那些具体的事情，

    李承乾从一开始就听的非常认真，等听韦浩说完就了，李承乾不由的感叹说道：“韦浩，你真是一个人才，之前孤都没有发现，被你给骗了。”

    “大舅哥，我是人才吧？关键是岳父他老人家不相信啊，他还说我不学无术，要我多看书，你说，就这些事情，在书上能够学到吗？”韦浩一听，非常得意的对着李承乾说道，

    李承乾一看他这样得意，也是愣住了，一般人不是谦虚吗？怎么韦浩还得意了？

    “是，有些东西，书上是学不到的！”李承乾点了点头承认说道。

    “那当然，不是我跟你吹，除了书上的那些东西我不知道，书外面的东西，就没有我不知道的！”韦浩再次得意的说着，

    李承乾这个时候有点无语了，感觉自己刚刚是不夸早了。

    而此刻，在立政殿这边，长孙皇后也是知道了韦浩来了东宫，对于东宫的事情，长孙皇后是非常关注的，那边都还有他的人，皇后对于东宫的事情，是非常关注的，毕竟是太子，他也不希望这个太子之位有什么意外，所以对于李承乾的成长，她也是格外的重视。

    “你是说，韦浩到了东宫后，和太子在厢房里面聊了一个多时辰，就是中间要人家了一次木炭，就没有让人进去过？”长孙皇后看着面前的小太监说道。

    “是的，没有进去过，也知道和韦侯爷说了什么，反正一直在里面说话。”那个小太监点了点头说道。

    “嗯，那你去吧！”长孙皇后挥了挥手，示意他先出去，接着他就对着身边的一个太监说道：“你去一趟东宫，就说，本宫要请韦浩吃饭，让高明也过来一趟！”

    “是，皇后娘娘！”那个太监拱手后，就出去了。

    “这两孩子，还能玩到一块去，不错，高明应该是非常喜欢韦浩的，要不然，也不会聊那么长时间，他们两个，也确实是该亲近亲近。”长孙皇后此刻微笑的说着，心里对于这样的情况，还是非常满意的。

    接着长孙皇后就吩咐人去通知李世民和李丽质，让他们到立政殿来用完膳，说是要请韦浩吃饭。

    “嗯，舒服！”李丽质此刻是坐在软塌上面，该的正是韦浩送的棉被，非常的暖和，还很轻，让李丽质非常高兴。

    “殿下，这个真的不冷吗？”旁边一个宫女看着李丽质问着。

    “不冷，很暖和的，真没有想到，晚上本宫睡觉就盖这个了。”李丽质高兴的说着，

    “对了，上等的狐狸皮现在到了吗？”李丽质看着那个宫女问了起来。

    “还没有买回来呢，买回来了，奴婢会过去给殿下取的！”那个宫女微笑的说着，知道李丽质一直惦记着，要给韦浩做一件狐狸皮的披风。

    “嗯，要记得才是！”李丽质点了点头。

    “殿下，皇后娘娘那边传来话，要你晚上去立政殿用膳，皇后娘娘要请韦浩韦侯爷吃饭。”这个时候，一个丫鬟过来，对着李丽质汇报说道。

