    第二天，王洛和陈妤，踏上了前往蜀山的传送阵。

    让他意外的是，虽然蜀山的传送阵不算大，但是人非常多。

    想了想王洛也就释然了，毕竟现在正是蜀山选拔弟子的时候，去往那儿的人多一点也很正常。

    而且眼前这个场面，比起前世春节时那个史上最大规模的人口迁徙活动，实在是太小儿科了。。。

    于是乎，在排队了两个小时之后，缴纳了二百晶元的传送费之后，王洛牵着陈妤的手，踏上了传送阵。

    “哎，其他小说里，这种类似时空穿越的感受，不应该是‘有一种撕裂般的感觉’，再不济也应该是‘一阵天旋地转’，这边怎么像开关门似的，一黑一亮，就到了地方了？”

    王洛看着眼前这个人声鼎沸的广场，一边想着一边领着陈妤走出去。

    传送的出口，并不是蜀山派，而是蜀山镇。

    一个依托于蜀山而存在的“小”镇。

    不时有人御剑在空中飞行，但是离地都很近。

    抬头看去，这个小镇坐落在一个非常大的山谷中，而他们的头顶上，是一座高耸入云的剑形山峰。

    这座山峰，就是蜀山的主峰，剑峰。

    王洛本来还想来到之后先找王渭和宇文玖，但是看着眼前的人山人海，他默默的放弃了这个想法。

    距离今年的蜀山弟子选拔还有七天的时间，他们兄妹两人来到这儿，首先要找个地方住下。

    不过，王洛带着陈妤走了整整一天的时间，走遍了蜀山所有的旅店，却发现，所有的旅店酒馆，都已经住满了人。

    到处都是背着剑的行人，有大有小，大部分都是十六七的少年，像陈妤这样的不到十岁的孩子堪称凤毛麟角。

    少也并不代表没有，反正是有一些小孩子，在很多人的簇拥下，一脸傲气的在街上走来走去。

    也是，这样的小孩能有信心来蜀山，那应该妥妥的是自己家族的天之骄子。

    另外，王洛还看到了不少年纪很大，衣着朴素的中年人，背着长剑默默的穿行在人流中，和那些小孩子完全是两个极端。

    逛了一整天的时间，除了了解了一下这个蜀山镇的风土人情，没有任何收获，两人重新来到了传送阵前的广场上，王洛终于知道广场上这些露天的帐篷是干嘛的了。。。

    “哥哥，我们也在这儿搭帐篷吗？”陈妤抬头望着王洛。

    王洛摇了摇头，想起了陈璃的那封信。

    “走，妤儿，咱们上山！”他打定了主意，带着陈妤往上山的那条长路走去。

    等到来到路的尽头，天已经完全黑了下来。

    一座高高的牌坊伫立在道路的尽头，再往前，是一座座雕梁画栋的大殿，极尽华丽。

    而牌坊上，写着两个大字。

    “蜀山！”

    王洛看到这两个字，就感觉体内的剑气一阵阵涌动。

    “题字的这个人，一定是超级大能，单凭两个字就能感受到如此浓厚的剑意。”

    抬头看了一会这个牌匾，王洛平稳住体内涌动的剑意，往牌坊下正看着他们的两名身穿类似前世汉服样式的蜀山弟子那儿走去。

    “蜀山禁地，闲人止步。”

    两人同时上前一步，左边那个年轻看起来大一些的弟子开口说道。

    王洛只是掏出了陈璃的亲笔信，递给了这人。

    他打开信封看了两眼。

    “两位请稍等，我去禀报一下。”他把信交还给王洛，往门派内走去。

    额，说走的可能不太确切，人家是离地三尺飞回去的，脚下踏着一把长剑，正是最标准的御剑术。

    过了没多久，一名中年男子从主殿旁边飞了过来，身后跟着刚才报信的那名守门弟子。

    “信呢？”男子直接来到王洛跟前，朝他伸出了手。

    王洛在把信递给眼前男子的时候，发现他伸出的手有一些颤抖。

    这可是正儿八经的修真者，对自己身体的控制已经到达了了入微的地步，说他有帕金森，打死王洛也不会信。

    “他很激动？看来伯母当年在蜀山地位很高啊，那她为什么会回到梁国呢？”

    王洛一边思考，一边看着男子接过信之后的反应。

    头顶上两只灯笼闪烁着微光，但是男子的视线没有受到任何的阻碍。

    “是师妹的消息，真是师妹的消息！”他看完之后，所有人都能看得出他现在激动的心情。

    “快请快请！李牧，你带着这两名客人，亲自给他们安排客房，要最好的！”他对着刚才那名守门弟子，一脸欣喜的说道。

    弟子点了点头。

    “你这封信，我拿回去给别人看看，没问题吧？”他拿着手中的信，明显没有还给王洛的打算。

    王洛还能怎么着？本来就是伯母给自己的信物，自己拿着也没什么用，就点了点头。

    中年男子右脚在地上一踏，整个人冲天而起，当他开始落地的时候，一把飞剑已经出现在了他的脚下。

    只听一声饱含激动的长啸，他踏着飞剑，直接从主殿上面越过，朝着后山飞了过去。

    两名守门的弟子人都傻了。

    “于师叔还从来没有这么激动过吧？”两人面面相觑。

    “反正我没见过。”

    说完之后，李牧看着王洛。

    “两位请跟我来。”

    说完，他习惯性的踏上飞剑，然后又一脸不好意思的跳了下来。

    “对了，忘了两位不会御剑，咱们走过去吧，就是稍微有点远。”

    王洛摇了摇头，从纳戒中取出青莲剑。

    “没事，我带着我妹妹，你带路，咱们走吧。”

    看着王洛手中那把明显不是凡品的长剑，两个人眼中同时露出了异样的神色。

    “没想到还是道友，不知师从何门？”李牧像是重新认识王洛一样，抱拳行礼。

    “不敢当，我只是一名从神罗大陆来的普通士兵罢了。”

    王洛笑着回答到。

    两个人一脸不信。

    “那就是那名。。陈。。。师叔教授的了吧。”

    王洛笑而不语。

    “行了，李牧师兄，你赶紧带着两位客人去吧，马上就要大比了，师父特意交代让守好山门的。”没有被分配任务的那名弟子对李牧说道。

    “要我说，直接启动禁制得了，哪这么麻烦。”李牧一边不满的嘟囔，一边踏上飞剑。

    “启动禁制，谁还看得见我们蜀山气派？”

    “好好好，知道了，我去去就回！”

