    这种可能性很大，毕竟虚神界的建立和真凰没有直接的联系，但是其中却珍藏着真凰宝术，这其中显然有一段不为人知的过往。

    炽苍立刻将这些想法告知了柳神和真龙。

    “很有可能，虚神界的两个守护者其实都有天大来历，他们的本体和掌握火焰法则的五色鸟没什么关联，由此可见，那五色鸟真的极有可能就是迷失的真凰残缺元神。”柳神出声回答道。

    “天大来历？柳神知道其中辛秘吗？”

    “以前不知晓，但是现在，融合了遗蜕，前世记忆恢复，自然知道。”

    柳神顿了顿说道：“被下界人称为精壁大爷的那一位乃是仙古时原始九天的一位绝顶仙王，以仙金之体踏上进化之路，强大无比，和敖晟他们是同一级数的生灵。”

    “这个老货竟是一位绝顶仙王？”炽苍无言，因为精壁大爷贼兮兮的，很喜欢坑人，非常腹黑，这和绝顶仙王有些不搭。

    不过，柳神之言自然不会有假。

    “仙金道人吗？”真龙很快知道了柳神是在说谁。

    “是他，仙古末年一战，他被人毙于边荒地带，本以为他已经陨落了，没想到元神竟被人封印到了虚神界，镇守此地，想来应该仙域仙王所为，他们不放心这里的封印。”

    “另一个呢？”炽苍问起鸟爷，这老货和精壁大爷天天厮混在一起，两人一同镇守黑暗殿宇，来历想来不比精壁大爷差。

    “他亦是一位绝顶仙王，号称天下第二，为龙族，仙古时乃是原始九天的中流砥柱。”

    “龙族？”炽苍闻言，疑惑自语，不禁看向真龙。

    真龙叹息一声。

    “事实上，他和我这一族一样，都为原始龙族，后来，为了争夺真龙之名，我与他争锋，最后胜之，自那以后，我们这一族便是正统的真龙一族，享受此界天地乾坤气运。”

    “竟是这般……”

    炽苍恍然大悟，同时，他觉得自己应该知晓这些的，只是失去了记忆，还未恢复。

    “一个为仙金成道，一个为原始龙族中的一脉领袖，的确和五色鸟没什么关联，这么说来，还真有可能是。”炽苍出声，若那五色鸟真的是真凰迷失的部分元神，想要帮助真凰，就不得不向鸟爷讨要与之形影不离的五色鸟了。

    “目前来看极有可能，但还是要验证过后才能确认。”柳神点了点头。

    三人直接开启了虚空通道，直达八域中的洪域，炽苍掌握的混沌地带坐标就在这里，距离荒域并不远，二者相邻。

    迈出通道，众人降临至一片干涸焦黑的大地，放眼望去，山川破碎，地面横陈着诸多大裂缝，深不见底，仿佛有一场大火炙烤过此地。

    这与炽苍先前探索的十字阴阳禁区中的太阳河附近的情景很像，像是有太阳坠落了下来，将大地烤成了炼狱。

    只是，它们也有不同的地方，这里的大地虽然焦黑，但是并不缺少生机，干裂的大地上非但没有光秃秃一片，反而生长了诸多植物，绿绿葱葱，极为茂盛。

    “好旺盛的生机，就如汪洋一般，这是真凰气血溢散而出滋润这方天地所形成的。”柳神做出判断。

    “你们是怎么知道的这里？”一直沉默不语的五色雀询问出声。

    它一开始时就是在这附近筑巢的，后来感应到了祖祭灵的气息才去的石村。

    在五色雀的记忆中，这里应该只有它自己知道才对，毕竟从来没有告诉过他人。

    “是你告诉的我，只不过，你遗忘了许多。”炽苍解释道。

    五色雀立在一株苍劲的古树之上，眼睛眨动，若有所思，它不时梳理自己的羽毛，五种颜色在阳光之下显得五彩缤纷，美丽到了极点。

    “原来是这样，我确实在遗忘一些事。”五色雀相信了炽苍的话，一方面，它能感觉到自己遗忘了许多记忆，另一方面，炽苍等人都是仙古纪元时的大人物，不可能偷偷跟踪它跟到这里来。

    “这里已经洪域的边缘地带了，毗邻混沌，走过这片密林便不属于下界八域，无法进入虚神界，我建议我们先去虚神界确认那只五色鸟的真实身份与来历。”炽苍这般说道。

    柳神、真龙都没有意见，五色雀自然不会有。

    “我们一同前往吧，找一处秘地，存放好肉身。”

    接着，炽苍开辟一处临时洞府，布置诸多禁忌符文，柳神和真龙也一同出手，加固封印，随后，三人一雀来到洞府之中。

    他们以强大的力量洞穿了虚神界的壁障，元神离体，径直踏入出现的光门。

    除了五色雀之外，其他人都有肉身，三人一雀步入光门，来到一片废墟之中，和从大荒进入虚神界一样，这里的入口同样有诸多往事，曾发生过恐怖大战，与那些祭天古国直接进入初始地完全不同。

    他们穿过废墟，并没有进入有人烟的地方，而是径直奔向虚神界中的混沌地带，这是前往黑暗殿宇的路，炽苍点燃神火前经常来这里找那些强大石像练手，因此，他驾轻就熟。

    结果，没等他们登临虚神界终极地，也就是那片关押石像的黑暗殿宇，鸟爷和精壁大爷就出现了。

    两个老头一切如旧，自炽苍上一次打破纪录，触发某种布置，使得两个老头恢复了一些记忆后，虚神界涌来了海量的天才，都是为了那“搬血境最强”、“洞天境最强”等称号而来。

    包括不知情的石昊，以及石毅、各种纯血生灵、人族天骄等，虚神界变得热闹之极，每天都有天骄打破各种纪录。

    这对精壁大爷和鸟爷来说，是一大利好，因为虚神界的的纪录破的越多，他们恢复的记忆就越多，越是重大的纪录，效果就越好。

    只不过，后来者们很难企及炽苍创下的高度，所以，精壁大爷和鸟爷的记忆并没有恢复太多，下界八域的天骄在各种条件上终究是差了一些。

    “你已经好久没出现了，还以为你离开下界了呢。”精壁大爷开口说道。

    “像你这样的人物，不可能一直待在下界，如那潜龙在渊，终有一天要一飞冲天。”鸟爷夸赞道。

    两个老头可是亲眼目睹了炽苍镇压黑暗殿宇石像的情景，要知道，那些生灵巅峰时可是仙王，每一个层次都超越了极境，强大到离谱。

    但是炽苍却能在解开石像锁链的情况下，又生生将它们打回封印状态，这样强大的战力古今难见。

    “这两年多的时间，我的确离开了下界，不过，距离真正离开还有一段时间。”炽苍回应。

    随后，精壁大爷和鸟爷看向了炽苍身旁的柳神与真龙以及五色雀。

    “这是去往终极地的路，你怎么还带了其他人？”

    “是啊，当初不是说了吗？要保密，这里面事关重大，你应该知道才是。”

    两个老头说着，有些急眼了，那里可是虚神界的终极秘密，关押着古代坠入黑暗之中的仙王，一旦出现纰漏，将这些黑暗王者放出去，将是一场大祸。

    炽苍笑着回答道：“他们都是可信之人，并且，与曾经的你们可都是旧识。”

    “可信之人？旧识？”

    鸟爷和精壁大爷满脸疑惑，看向柳神和真龙，想要找到熟悉的地方，但可惜的是，只有陌生，他们遗忘的太多，而今哪怕见面也想不起来。

    “不记得我了吗？”真龙看向鸟爷，背后浮现出一头庞大无边的真龙，一枚枚狰狞的鳞片，闪烁着冰冷的金属光泽，一双硕大的龙目俯视四方，威严、冷漠、无情，强劲有力的躯体，稍微一动便是天翻地覆，令人心悸。

    “真龙！”

    鸟爷瞳孔微缩，认出了真龙，当然，只是认出了此乃十凶之首，精壁大爷同样如此。

    “既是十凶之首真龙，那便没事了。”

    柳神则是扔出一道流光，飞至鸟爷和精壁大爷面前，这是一枚柳叶，碧绿中闪烁着金色光芒，溢出神秘的气机。

    “这是……”

    两个老头眼睛发直，似乎似曾相识。

    “祂是仙古祖祭灵。”

    “祖祭灵？”

    鸟爷和精壁大爷对视一眼，眸子中的迷茫被驱散了一些，虽然没有完全记起，很模糊，但是他们确信，对方是完全可信的。

    “那这位道友是。”

    两个老头子看向五色雀，结果发现，五色雀正和鸟爷肩膀上的五色鸟对视呢，它们有着相同的五彩色翎羽，并且，五色鸟也是一种神雀，仔细看的话会发现，它浑身缭绕着五色光，似是一种神焰，很是非凡。

    两只五彩色的神雀，长的真的太像了，仿佛是两个分身。

    这不禁让人产生诸多联想。

    炽苍无言，心中自语：“应该不会错了，它们本就是一体的。”

    柳神和真龙也在默默的观察，祂们都得出了和炽苍一样的结论。

    一桩古代遗谜似乎要在今天被揭开了。

    “你们……”

    鸟爷有些懵，刚才没仔细看，现在细细打量才发现，这两只神雀太像了，说它们之间没关系，都不会有人相信。

    精壁大爷眸光烁烁，什么也没说。

    五色雀则是好奇的看着鸟爷肩膀上的五色鸟，隐约间感觉到了一丝非同寻常，二者间像是有着某种特殊联系，只是，被某些力量隔开了，所以才很模糊。

    “它们是一体的残破元神，本体为仙古十凶之一的真凰。”炽苍出声，回应鸟爷。

    他的话语斩钉截铁，从语气中就能听出，炽苍已经笃定了这个结论。

    “真凰？”

    鸟爷和精壁大爷躯体微震，眼中的迷雾再一次散去了一些，忆起了一些古代往事，但断断续续的，并不完整。

    炽苍见状，什么也没说，一步迈出，横移无尽虚空，来到化灵境所属的洞天福地，很快，一座纪录碑冉冉升起，上面以古老的神文书写着几个大字——化灵境最强。

    这种纪录意义重大，何谓化灵境最强？那是化灵境所包含的所有领域都是最强，是终极纪录，只有这种纪录才能让鸟爷和精壁大爷肉眼可见的清醒，其他的小纪录则是杯水车薪，需要积少成多才能有一些效果。

    下一刻，炽苍又出现在铭纹境区域，毫无疑问，他为铭纹境最强，重生涅槃以来，炽苍每一步都走的很坚实，每一步都在突破自我，最后，点燃神火前，将之前所有在下界八域修炼的境界都在界海中重修了一遍。

    这可比在那些完整大界中重修要惊人的多，根本不是一个级别。

    所以，此刻的炽苍已经强大到了骇人听闻的程度，足以俯瞰古今同阶敌。

    接着，“列阵境最强”……

    虚神界中，前期的每一个层次他都踏足了一遍，留下了傲视古今的纪录碑。

    做完这一切后，炽苍回归了柳神真龙那里，此刻，鸟爷和精壁大爷正在经历翻天覆地的改变。

    一系列究极纪录的诞生，给二人造成了无比可怕的冲击，像是有一层层枷锁被冲开了一般。

    他们的身上，一半仙光闪耀，一半漆黑如墨，神性如瀚海般汹涌，魔性力量也不甘示弱，一念神魔，诡异到了极点。

    不过最终，神性压制了魔性，一切都是因为炽苍的纪录太多了，每个境界都留下一座不可逾越的高山。

    良久之后，神魔翻腾，漆黑的魔性力量被压了下去，消失不见，神性力量弥漫，仙光熠熠，两个老头仙风道骨，那种猥琐的气质都消退了下去。

    然而下一秒，两个猥琐的笑容就将这种氛围破坏了。

    “嘿嘿，直到今日方知我是我。”

    “像是睡了一个纪元那么久。”

    从两个老头的眼神来看，他们什么都明白了，恢复了记忆。

    “两位道友忆起了旧事？”真龙询问。

    “是。

    我们被封印在这里成为虚神界的守护者，肩负的使命除了看守黑暗殿宇之外，还有培养出最强天骄，而今，雷帝道友创造的一系列终极纪录，达成了所有条件，驱散了我等脑海中的迷雾。

    尘封了无尽岁月的记忆，全都涌了上来。”精壁大爷解释道。

    鸟爷则是很直接。

    “真龙道友，别来无恙。”

