    这样想着，伊凡直接催发灵能！

    在念力的催使下碎掉的晶蓝色小颗粒们纷纷聚集组合在权杖的前端！

    破碎的部位被完全弥补！修复！

    柔光忽闪着，最终伴随一阵持续约计两秒的强光，瞬间权杖恢复成了原来的模样。

    只是没有了心灵宝石，目前的它已经不能称之为心灵权杖！

    “成了！”

    伊凡在想，若这东西能和遥远的齐塔瑞人对话...

    那么，或许能对它们进攻地球的时间有所掌握！

    但眼下权杖是恢复了，却并未有什么特殊反应。

    开门，伊凡瞥了一眼洛基和班纳的房间，房门紧闭着，里面传来鼾声。

    他们也早睡了？

    ——算了，明天再叫洛基！

    回房，把心灵权杖放在床头柜上，伊凡拿起了‘红伞’，就是恶灵的那把被淡淡红光包裹着的红伞。

    这东西是不是特殊物？注灵看看！

    这样想着，指尖蔚蓝光芒迸发，注入其中！

    随着灵能从柄端注入扩散至伞的全身，整个大伞变成了蓝色！

    “好，测试一下吧！”

    之后伊凡测试了一下，伞在关闭的时候没什么作用，但在开伞后，能隐约感受到伞顶的热能波动！

    又经过一番测试，这伞现在能蒸发水，把它放在装满水的水桶后，水桶中的水会逐渐消失！

    而奇异的是，它的热能似乎只对水有作用，肌肤在触碰到它后并不会被烫着！

    “伊凡，在...干嘛呢？”

    小丽莎打开房门问，她听到外面一遍又一遍传来脚步声，那是伊凡拎着水桶来回走的声音。

    这一个月里，她对伊凡的称呼更加亲近了，从以前生涩的敬称改为直呼其名。

    名字，就是最亲切的称呼。

    “嘘~！丽莎，还不睡吗？”伊凡把水桶放到卫生间后，出来搓着手对小丽莎道。

    “嗯，要睡啦！”

    看得出来，小丽莎今天开始比较高兴的，至少她得知了这个世界上，她还有一个亲人，她的父亲弗兰克。

    “早点睡噢，明天还要上学呢！”

    “嗯！”小丽莎乖巧地点了点头，退回房间把门关好。

    忙完了测试，伊凡端详着这把伞。

    ——嗯，这把伞，目前来说功能独特，属于注灵后的稀奇产物，虽然这个特殊且神奇的功能对本身就被雨所避的伊凡来说有些鸡肋。

    但把它作为家庭物品再好不过！

    以后谁要用伞，就用这把吧！即便在雨里它也是相当干燥呢！

    这样想着，伊凡把伞挂在了一楼大厅的门口，那里原本挂着一把黑伞，现在又增加了一把注灵过后的蓝伞！

    “好了，该睡觉啦！”

    回到房间，伊凡躺在床上盖好被子，很快进入了甜美的梦乡。

    ...

    次日，天亮了。

    伊凡起床穿好衣服，洗漱一番后听得一楼热热闹闹的，有靶眼和小丽莎以及杰茜卡等人的声音。

    嗯，看来靶眼来接小丽莎了，也不知道他的房子租好了没有。

    看了一眼班纳房间的房门，里面没什么动静，

    “洛基，起床了没？”

    “嗯，我们早就起了！”

    门开了，洛基一身西装走了出来，他穿衣服倒是够快...而且刚起床就穿得这么正式！

    ——又不是要出门！

    只见洛基：“伊凡，我想了想，你还给我的那张面具，我觉得还可以补救一下。”

    “你打算回阿斯嘉德？”

    洛基笑道：“不是，我还不想回那，我是在想，伊凡你能不能...帮我拿去阿斯嘉德给铁匠...”

    “你急用吗？”

    “额...不。”

    “那等我下次去阿斯嘉德，顺带帮你。”

    “嗯，好吧！”

    “洛基，那个心灵权杖，你之前说你用它和齐塔瑞首领通讯。”

    “额...是的。”洛基点点头。

    “那来吧！”

    伊凡微笑：“我已经修好它了，现在你来揭秘怎么使用它？”

    洛基愣了一下，这就修好了？

    随即点了点头表示没问题。

    受伊凡邀请，洛基来到了伊凡的房间，两人盘坐在地板上，洛基手把手教伊凡如何使用权杖连通齐塔瑞总舰。

    伊凡也很快领悟了权杖的通讯操作，顺利对接了齐塔瑞飞船的大型联络装置。

    “洛基？”

    权杖中传来一声沙哑的，不确定的疑问。

    洛基闻言笑了，他看了看伊凡，伊凡点头，示意你先跟他说。

    “没错是我，阿斯嘉德的王子，洛基！”

    “你之前为什么不响应联络？洛基！你知道这多大程度影响了我们的计划！”里面传来齐塔瑞人的大声质问！

    “那可真是抱歉了。”洛基淡淡道。

    洛基这么说着，眼睛看向伊凡，似乎在询问这么说行不行？

    伊凡笑了笑，比了个手势，示意随意。

    然而这之后，半晌权杖都没有回应，正当两人奇怪的时候，权杖再次响起了语声。

    “洛基！我是达斯，宇宙魔方怎么样了？”

    这次声音与刚刚的声音有所不同，显然对面的齐塔瑞人换了个人！

    “失败了。”盘坐在地板上的洛基淡淡回应。

    “什么？你再说一遍？”

    “就是失败了。”

    “你是说，你在渺小而愚蠢的地球人面前失败了，连争夺一件物品都办不到是吗！”

    里面传来齐塔瑞首领藐视的声音：“连那点小事都办不好，你还想什么统治地球？你在做梦吗阿斯嘉德的乖宝宝！”

    闻言洛基脸色变得冷了起来：“你要是觉得你行！你来试试！”

    齐塔瑞首领却大声道：“少跟我废话！这就是你父亲为什么不器重你，因为你办事不利！无能无用！是彻底的废物！”

    这话给洛基整急眼了，他站了起来，怒道。

    “你还不是灭霸手底下的一条狗？装什么蒜？你以为你算什么东西？我现在反抗了灭霸！我有勇气反抗而你呢？你是虫子！杂碎！”

    两人一时间对喷了起来！

    只听齐塔瑞首领说什么等我们开到了，连同你们阿斯嘉德一起毁灭之类的，把你切成万段等等的狠话！

    对喷持续了足足五分钟！

    “行了洛基！我来跟他说说。”

    伊凡赶紧阻止了两人无休止的互辱，他不得不感慨这齐塔瑞首领真挺会用言语攻击的，句句直击洛基的要害，而洛基的攻击显然也把齐塔瑞首领气了个不轻，从情绪波动就能听得出来！

    “谁在说话！洛基！”

    齐塔瑞首领听到了伊凡的声音，立马问。

    “你好，达斯先生，我是伊凡·琼斯。”

    伊凡淡淡道。

    “听说你要来我的地球做客。”