    封御琛打断宋婉宜的说：“她可能在乎祁湛，放不下祁湛，但是……”

    他回头。

    深眸是极明晰清冷的眼神光。

    “但是……她根本就不爱祁湛的，对吧。”

    封御琛的心，从没有像是这一刻，这样的透彻，见事清楚。

    从前被醋意跟嫉妒蒙蔽了心，让他无法分辨阮乔的感情。

    阮乔如果真的爱祁湛，今晚就不会答应他。

    现在。

    他握住了阮乔的心之后，那些曾遮蔽在眼前的迷雾，也随之被驱散。

    封御琛的思维恢复缜密，人也冷静理智起来。

    又变成了从前那个惯于掌控一切，算计人心跟人性。

    强大到无人能企及的封御琛。

    宋婉宜被封御琛犀利森然的眼神惊住。

    突然，说不出任何反驳的话。

    阮乔不爱祁湛。

    她知道。

    封御琛见宋婉宜彻底的沉默，也不想再咄咄逼人。

    他继续楼上走，语气波澜不惊道。

    “离开别墅的时候，带好门。”

    宋婉宜愣在原地，脸色青白的难看。

    就在这时。

    口袋里的手机，又一次震动起来。

    宋婉宜没有接。

    她知道是那谁的电话。

    从天色擦黑开始。

    阮乔跟封御琛在楼上的时间里，宋婉宜守在楼下。

    手机就开始不停的收到来电！

    一个一个，根本都没有停过。

    她不接，是因为不知道该说什么。

    更是因为，不敢接。

    “嗡嗡嗡——”

    震动了很久的手机。

    终于安静下来。

    宋婉宜摸出手机，清楚的看到了屏幕上的来电显示。

    【142个未接来电】

    【备注：祁少爷】

    宋婉宜已经能想象到，祁少爷现在有多么的担忧、着急！

    她死死的攥住手机，走出别墅。

    该怎么回去跟祁少爷交代呢？

    要怎么说，是她将阮乔偷偷带出来，结果是——

    阮乔跟封御琛在一起了。

    小乔不会再回南城别墅了。

    从此以后，祁少爷再也没有机会，得不到阮乔的心了。

    这每一句话，宋婉宜都说不出口。

    现在南城别墅里，正忙忙碌碌的，准备大家一起回祁家的事。

    如果祁湛少爷知道，小乔再也不会回去了。

    又该是什么样的场面？

    宋婉宜无力的抬手，用掌心挡住了眼睛，长长的叹了口气。

    这时。

    手机再一次震动起来。

    宋婉宜低头，怔怔的看着闪动的手机屏幕。

    这一次，滑动了接通键。

    她还未开口，声筒里，男人桀骜冷魅的声线，带着狂肆戾气，几近大吼：“宋婉宜，小乔呢！！”

    宋婉宜喉咙塞住：“祁少爷。”

    祁湛咬牙切齿的质问：“小乔去哪里了？她出事了？！”

    宋婉宜艰难的呼出一口气：“没有，她很好。小乔是安全的。”

    祁湛闻言，语气的浓戾散去几分。

    随之而来的是无比的烦躁。

    “你们在哪里，我现在过去接她！！”

    宋婉宜沉默：“……”

    祁湛等了两秒，没听到回答，厉声。

    “宋婉宜！！小乔在哪里，说话！！”

    ……

    ……

    阮乔睡的很好，她虽然只睡了一个多小时。

    但怀里搂着妈妈的相片，内心是无比的平和宁静。

    懒洋洋的，轻轻的翻了个身。

    正撞进一副温暖宽厚的胸膛，身侧的男人，大手在她腰上轻轻收拢。

    阮乔没有睁开眼睛，打了个哈欠。

    朝男人怀里使劲缩了缩。

    封御琛胸膛震动，手指勾勾她的下颔，心情很好的逗她：“怎么醒了？”

    阮乔抿唇，懒洋洋的说，“我梦到……我妈妈了。”

    “嗯？”

    封御琛枕着自己的手臂，很有兴致的问：“是个好梦吗？”

    阮乔点头：“嗯，是的。”

    封御琛低笑，声音闷闷的，性感的要命。

    “那要不要跟我讲讲，关于岳母的事情？”

    阮乔闻言顿笑，没好气的说：“什么岳母，封御琛，你也太会顺杆往上爬了吧！！”

    封御琛说：“嗯？我也没说错了啊，念念的外婆，不就是我岳母吗？”

    阮乔撇嘴，很不以为然。

    但是她往封御琛怀里又靠了靠，闻着他身上的松枝味，觉得无比安心。

    “我妈妈以前也喜欢让我这么靠着她，给我讲故事，陪着我玩各种游戏，她跟其他的豪门太太不一样，从来不会把我交给保姆或者育婴师，都是自己带着我。”

    “我妈妈是个很温柔很温柔的女人，知书达理，温婉贤淑，说话永远轻声细语，不急不躁的。”

    封御琛嗯了一声：“看照片能看的出来，岳母目光平和温柔，浅淡如水，应该是很随性的人。”

    阮乔点头，冷笑一声：“其实，我一直都不懂，我妈为什么会喜欢阮将南这种人。阮将南为人精明算计，又世俗市侩，眼里永远只有利益，而且毫无道德底线！他就只配跟许艳华这种小三凑成一对！”

    “我真的觉得，无论是容貌还是品性，他一点都配不上我妈妈！我不知道妈妈为什么要嫁给他！”

    阮乔提起阮将南，就替自己的母亲觉得不公！

    封御琛安抚的拍拍阮乔的后背：“或许，是因为家族联姻，或者父母之命，岳母不得不嫁？”

    阮乔闻言，沉默下来。

    封御琛察觉她的不对劲，低头去看她。

    “怎么了？”

    阮乔摇摇头：“我觉得，应该不是这些原因吧。”

    封御琛：“嗯？为什么？”

    阮乔将怀里的相框松了松，蹙眉跟封御琛说：“其实很奇怪，我没有见过妈妈的家人，一个都没有。而且，妈妈也从来没有提起过。”

    “而且，不只是家人，妈妈身边也从来没有过朋友。就好像，她是孤身一个人，来到阮家的。”

    封御琛略诧异：“没有一个亲人朋友？”

    阮乔点头。

    封御琛若有所思：“那这确实有些奇怪。”

    阮乔说：“我妈妈也许，应该是有其他亲人的吧，或者是她的家族，如果能找到的话，那就太好了。”

    她神色有些落寞。

    封御琛舍不得见她这忧虑的样子，宠溺的哄着她说：“对你妈妈的背影跟家族，再清楚不过的人，就是阮将南。他现在被关在海城监狱，我想办法，帮你查一下？”

    阮乔闻言，眼睛倏然亮起来，“好！”

    封御琛也笑，浓邃眼眸盛满爱意，俯首就要去吻阮乔。

    这时。

    “哐——”

    楼下传来一声巨响，像是别墅大门被人狠狠撞开了！

