
　　“你为什么要故意激怒那个NPC？”返回住处的途中，黄俊杰问道。

　　“纯粹好奇而已，”徐获道：“我看他脑子也不糊涂，说不定真能问出点什么。”

　　“结果什么都没问出来，还把人得罪了。”万志康不屑地瞥了他一眼，“玩游戏也不带点脑子。”

　　“我们要去搜一搜山庄，顺便找点吃的，不如同路吧？”杜蓝蓝过来邀请他们，主要是问黄俊杰。

　　徐获不打算跟他们一块儿，和袁耀先走了。

　　山庄不小，但他们能找的地方就那几处，房间、餐厅、仓库，除了这三个地方，环绕在周围的全都是浓密的绿植，人很难顺畅地在里面行走。

　　徐获远远比量了一下山庄到木屋的距离，又去黄俊杰院子外看了看，除了玩家们先后过来查看留下的新鲜脚印，没有别的痕迹。

　　绕回到前面大堂，他从柜台后面捡起一本手写的住客登记，从头翻到尾。

　　“徐哥，登记册有什么看头，全都是些不认识的名字。”袁耀没能把旧电脑打开，失望地道：“还想看看电脑上有没有新闻呢，要是手机能带进来，说不定能查到点信息。”

　　“手机带进来也没信号，游戏不会让玩家钻空子。”徐获放下登记册往仓库走，刚才王伟从那边回来的时候提到里面堆放了很多客人没带走的垃圾。

　　其实就是一些死亡客人的衣服鞋子等不值钱的东西——由于案件的特殊，一些私人物品没人接手，只能堆在仓库里。

　　仓库被翻得乱七八糟，可能涉及到有用信息的书、笔记本等带字的物品全部被玩家翻过一遍，现在正散乱地甩在地上。

　　仓库角落里有一堆发霉的报纸，徐获直奔过去，在里面翻找起来。

　　袁耀跟着翻了会儿实在受不了那味道，转而去挑拣其他玩家翻剩下的东西。

　　“这里居然有本日记。”袁耀举起一个绿本子，翻了几页就准备丢了，“语无伦次，也不知道说的什么。”

　　“给我看看。”徐获抬头道。

　　袁耀连忙把日记拿过去。

　　日记开头还算正常，写这本日记的人和山庄现任老板有亲戚关系，刚来上班踌躇满志，想做出点成绩来，但后来随着砍头魔的出现，美好愿望完全破灭。

　　接下来的内容基本上是每次死人的惨状以及她担心自己迟早有一天也会受到诅咒被杀害，到后来满篇都是诅咒、杀人、死等字眼，内容凌乱，看得出日记主人精神有些不太正常了。

　　“你把有关砍头魔报道的报纸找出来。”徐获道。

　　“前后五十年呢，那么多报纸怎么看得过来……”袁耀话音顿住，稀奇地道：“还真没多少关于砍头魔的。”

　　“山庄几年前因为大火翻修过，地上的报纸都是后来的。”徐获道。

　　而且成捆送来的报纸没人看就直接丢在这里了。

　　报纸上的内容不可能描述的太详细，但一些信息和日记内容能对得上。

　　“徐哥，你到底在看什么？”袁耀实在按捺不住地问。

　　徐获道：“被砍头魔杀死的人，有些仅仅丢了头，有些却肢体不全，单从时间上来看，还有一定的规律性。”

　　“这说明什么？”袁耀脸色陡然一变，拍着大腿道：“砍头魔不会还吃人吧！”

　　徐获看了他一眼，袁耀讪讪的，“你忙，你忙。”

　　徐获捡了支笔，模仿日记主人的笔迹在行段里添了几句话。

　　“触碰过雕像的人都要死……”袁耀看着他在日记上添字，讶异地道：“为什么要这么做？”

　　“上个双保险。”徐获夹着日记，“走，去找找砍头魔的雕像。”

　　食堂里，其他的玩家正在休息。

　　他们用半天时间把山庄内外可能藏人的地方全翻过了，连房间里的镜子、衣柜都确认了不可能有密道或密室的存在才罢休。

　　“幸好餐厅这边有个小超市，要不然我们连吃的都没有。”刘圆圆嗦着粉丝道：“我们看那个砍头魔八成藏在外面林子里。”

　　“我也这样想。”亚伯手握十字架，“等下我们去林子里。”

　　“要去你去，我可不去。”万志康吃饱喝足拍着肚皮，“砍头魔杀这么多人都没被逮着，一定不是普通人能对付的，反正游戏只要求玩家活过五天，何必冒这个风险。”

　　“这倒是。”王伟指了指外面的雾气，“大白天看着跟晚上似的，万一跟砍头魔碰上了怎么办？”

　　“怕锤子！”张雄一拍桌子，“我们十几个人，难道还打不过一个砍头魔？”

　　“进化是一回事，但你又不是没看到，砍头魔副本里有超自然力量，如果真的那么简单能和砍头魔对抗，游戏给的就不会是存活任务了。”王伟说着转向杜蓝蓝和夏果，“两个女玩家单独住不安全，你们别跟万志康计较，今天晚上我们所有人待在一起更好。”

　　“会不会说话？”万志康一下坐起来，“老子不跟两个女人计较，你们还想蹬鼻子上脸？老子才没那闲心带两个拖后腿的……这儿不是有个精英人士吗？他能他上啊。”

　　黄俊杰沉着脸道：“一条线上的蚂蚱，你非要弄得这么僵？”

　　“我呸！”万志康怒气横生，“谁跟你一条线上的蚂蚱，砍头魔第一个要杀你，肯定是你触碰了什么禁忌被诅咒了，你，还有那俩娘们儿，别想跟老子一个屋！”23sK.com

　　眼看着要吵起来，餐厅大门忽然从外推开，徐获扛着一块大青石走进来。

　　“你们没事找事，搬石头干什么？”万志康看谁都不顺眼，张嘴就开始炮轰。

　　“这不是普通石头。”离得近的夏果等石头一搁在地上就上前把青苔一撇，“好像是个雕像！”

　　“雕像？”玩家们凑上来，果然，虽然没有头颅，但从前面看能看到衣饰纹路，雕像脚边还垂着一把斧头。

　　在场的人都是一静，随后万志康才叫起来，“这不会就是那个被诅咒的无头雕像吧！”

　　“你们从哪儿找到的？”

　　“搬这玩意儿过来干啥！”

　　徐获刚点了烟，慢吞吞地说：“我们昨天过来的路口，就摆在那儿，乍一看跟个石墩似的。”

　　“对了，我还找到本日记。”他把日记本打开，“上面说凡是碰过雕像的都会死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第23章 雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 