    “哈哈，成了！”

    屋子外，看着前方颤抖的房屋，莫问地非常激动。

    他所在的这片区域，有一个非常强大的机关阵，是当初莫家祖先亲自设立的。

    虽然时间已经过去很久，那位设立机关的祖先也已经陨落，但这机关阵的威力还在。

    那老祖曾经说过，只要启动了这机关阵，就算是皇境后期的强者，也将会被困在里面。

    “唰，唰，唰！”

    就见面前整个画面开始扭曲，机关阵启动的那一瞬间，面前所有的一切，包括树木，山石，甚至那些建筑，都仿佛有了生命一般，开始缓慢的移动起来。

    莫问地激动的同时，也指挥手下快速分散开，他们手中都拿着小小的黑色盒子，此时一个接着一个的打开。

    一个个微型的机关阵很快又被布置完毕。

    这样也算是双重保险，用外面的机关阵，给里面的机关阵做加持，确保陆天龙等人不会冲出来。

    “城主，好了！”

    几十个手下兴奋的跑回来，对着莫问地汇报道。

    “很好！”

    “机关阵已经彻底启动，这回他们是铁定出不来了！”

    莫问地得意的大笑，在他启动机关阵的时候，倒是会有极其短暂的时间，留有一些破绽。

    陆天龙等人想要冲出来，也只有那个时间段可能。

    但是莫问地知道，那时间非常短暂，几乎转瞬而逝，陆天龙等人从睡梦之中惊醒，根本来不及反应。

    也就是说，此时陆天龙等人已经被困在了面前的机关阵之中，此时恐怕如同热锅上的蚂蚁一样，根本无计可施。

    “莫问地，你在干什么！”

    就在此时，一声怒喝响起，远处一道人影快速而来，正是莫家家主莫问天！看着面前启动的机关阵，他表情愤怒，落到莫问地面前，几乎毫不犹豫一巴掌直接甩了过去。

    “嗖！”

    莫问地身形一晃，直接躲过了这一巴掌。

    “嘿嘿，哥哥，我已经将陆天龙等人困在了这机关阵之中，接下来我们莫家要发达了！”

    在莫问地满脸得意道。

    “放屁！”

    莫问天几乎都要气疯。

    “马上给我解除这机关阵，将陆少他们放出来！”

    “你糊涂呀，你可知道，这样做简直会给我们莫家带来灭顶之灾！”

    “赶紧解除机关阵，将陆少他们放出来，我会为你求情的……”莫问天真是着急，他太清楚自己弟弟这么做的后果，别说轩辕氏族的后果他们承担不起，就算是惹怒陆天龙的后果，他们同样承担不起。

    “哥哥你错了，这不会给我们莫家带来灭顶之灾，而是会让我们莫家彻底崛起！”

    莫问地咬牙道：“你想想看，只要我们将陆天龙交给雷家，别说其他的，光是通缉令上的奖赏，就已经能够让我们莫家实力大增。”

    “再说我们只要投靠了雷家，其他资源更是享用不尽。”

    “想想我们跟了轩辕氏族这么多年，他们给过我们什么？”

    “我不管你怎么想，反正我是受够了，我不想再这样继续下去，我要带领咱们莫家，走向辉煌！”

    “如果大哥你同意，就别怪我翻脸了。”

    说着，莫问地一挥手，周围几十个手下顿时围拢过来，直接将莫问天包围在了其中。

    在他们的手中，还分别有一个黑色的小盒子，里面还有其他微型的机关阵。

    若是他们一起启动，光是这些微型的机关阵，就能够困住莫问天一段时间。

    “你们，你们这是要造反呀。”

    莫问天气的都要崩溃，他之前根本没有想到，自己的弟弟会背叛自己。

    可是看现在的情况，他分明已经准备了很长时间，哪怕不是碰巧赶上陆天龙过来，他也会很快实施行动，从他这里夺走莫家家主的位置。

    “问地，我再给你最后一次机会。”

    莫问天深吸一口气，道：“我们兄弟俩的实力，不过是皇境中期。”

    “在高手遍地的临海，我们如同沧海一粟。”

    “就算是你投靠了雷家，也根本不会得到重视，最终还要背上叛徒的骂名。”

    “回头是岸，放弃你那些幻想吧。”

    “不管是轩辕氏族，还是陆少，都是我们得罪不起的，你现在迷途知返，还没有酿成大错，我想陆少不会难为你的……”“不可能！”

    不等莫问天说完，莫问地表情变得狰狞起来，直接粗暴打断他的话。

    “事情已经到了这种地步，就已经不可能回头，而且我也没有想过回头！”

    “我已经将陆天龙困在这里，并且已经安排人去通知雷家，用不了多久，他们的强者便会过来，将陆天龙斩杀在这里。”

    “哥哥，我也奉劝你一句，不要再执迷不悟，还是跟我一起投靠雷家，让我们莫家恢复荣耀！”

    他的态度也非常坚决，现在基本可以确定，他并不是临时起意，而是真的已经筹划了很长时间，甚至，很有可能早就跟雷家有了勾结。

    “你，你，你……”莫问天气的浑身都在哆嗦。

    他正好再次开口责问，突然感觉身后传来诡异的气息。

    他下意识扭头去看，整个人却直接愣在原地，甚至连对面表情狰狞的莫问地，也是一下懵了，看着十几道人影从黑暗之中慢慢走了出来。

    不是别人，正是本应该被困在机关阵之中的陆天龙等人！“莫老，你不用再劝了，既然他选择了这条路，就要承担应该承担的后果。”

    陆天龙淡淡道。

    其实从刚才机关阵还没有启动的时候，他就已经带领兄弟们出来了。

    他们没有现身，是想要确认一下，这件事跟莫问天到底有没有关系。

    现在已经明白，这件事跟莫问天没有任何关系，都是莫问地这个家伙，暗中跟雷家勾结，想要将陆天龙等人困在此处，然后去投靠雷家。

    “陆少，你怎么出来了？

    出来了好，出来了好，幸好你们没事！”

    反应过来的莫问天长出一口气，努力从脸上挤出一个笑容，道：“这混蛋就是鬼迷心窍，希望你大人有大量，再给他一次机会。”

    “再给他一次机会？”

    陆天龙微微一笑，道：“不可能了，刚才你已经给过他机会，但是他没有珍惜。”

    “所以，他的死期道了！”

    

