    熔炼几千块小型诸天碎片的董佳帅，依然能够腾空飞行于星坟之中，但是这速度却是够呛，而且，貌似也是相当的累，跑几步就气喘吁吁。

    凝练的碎片太多，身体太重，压力很大啊。

    石亚看不过去，对家族修士们说道：“让他这么跑，我们怕是要几年才能回到圣殿诸天星空，算了，大家搭把手，我们把他抬回去……”

    说完，脚尖在虚空之中轻轻一顿，腾云汇聚，在董佳帅身下化为一架白云大床，将董佳帅托了起来。

    石亚飞身而起，托起了云床，其他修士对望一眼，也飞身而来，站在云床四周，大家齐齐用劲，将这云床给托了起来。

    石亚大喝一声：“走了……”

    修士们齐齐用劲，托起大胖子董佳帅，快速向星坟之外狂奔而去。

    话说，其他圣子刚刚凝练的诸天通常都是庞然大物，从星坟之中出来的时候，声势绝对浩大，很容易招来星兽或者是潜在的敌人。

    董佳帅这儿的这点声势，却几乎可以忽略不计。

    再加上，董佳帅刚刚在圣殿登记，还没来得及跟人争强斗狠，也就没有什么仇家。

    正如方云预料的那般，董佳帅这小子一路畅通无阻的，从星坟杀了回来，进入了圣殿诸天星空，直奔方云给他挑选的目的地。

    也就是说，兵分三路之中的董佳帅这一路，顺利无比地完成了预定目标，大帅天耸立在了圣殿诸天星空的边缘地带，跟隐藏于虚空之中的云隐天遥遥相对。

    大帅天，因为有董佳帅的存在，变得极为神奇，具有其他诸天不具备的优势。

    方云身边，又多了一重要助力。

    就在董佳帅凝练大帅天的同时，方云这边其实也紧锣密鼓地行动了起来。

    相比董佳帅那边，方云这边的行动，其关注度就高了许多。

    方云的感知之中，至少有四到五个势力在暗中观察自己的行动，这其中，怕是有人在意图不轨。

    极有可能，方云升起诸天的过程，就不会如同大帅天那么顺利了。

    凝练诸天或许没人捣乱，但是，将诸天拉回去的过程之中，估计就会有人出手拦截了。

    刚刚凝练的诸天，通常都不具备太强的防御力，真要是遭遇到修为极高的大能，一场恶战就足以将刚刚凝练的诸天打回原形，将其重新碎裂。

    跟董佳帅不同的是，方云这边关注度很高，而且，至少有两个明面上的敌对阵营。

    是敌对阵营，而不是一两个敌对圣子。

    两个敌对阵营之中，至少有超过三十名敌对圣子。

    这就决定了，方云凝练诸天的过程注定不会太简单。

    让方云感到欣慰的是，莫米吉这家伙，仅仅思考了半天，就决定出手帮方云一次，生意成交。

    此时，莫米吉正在星坟之中，于是就在星坟之中跟方云会合。

    老远，背着霸王魔枪的莫米吉哈哈大笑着说道：“云兄，国王大人我，已经等你多时，我说，你怎么就带了这么点人，哈哈哈，我觉得，你这诸天，貌似没准备大整啊……”

    方云身边，修士数量的确不多，也就暴风虎、大熊、杨坚、老黑，就连跳小白，此时也跟在玄明木莲身边，好随时传递两边的情报。

    木略和黑暗精灵的精锐修士，也跟在玄明木莲身边，那一路，至关重要，更多的力量倾斜在了那一边。

    方云笑着说道：“这不是有吉吉你这尊大神吗？有你在，诸邪回避，牛鬼蛇神可不敢冒头了。”

    莫米吉大笑着说道：“这话我爱听，哈哈哈，你们听到了没，三宫至尊方云，我霸王魔枪罩了，不想跟我翻脸的，就不要在那偷偷摸摸窥伺了，信不信我捅你一个大窟窿……”

    说话之间，莫米吉身上冲起惊天气势，方云感知得到，好几个暗中关注的意志，此时如同潮水般退去。

    当然，此时的退去，不过是给莫米吉一个面子，估计过一会儿，这些家伙还是会以各种方式又悄悄摸过来偷窥。

    莫米吉笑着说道：“这还差不多，好了，那些讨厌的家伙都走了，接下来，我们要怎么整？”

    方云笑着说道：“我们进去，我找几块合适的大陆，胡乱拼凑一下，应该就能搞定一座诸天了，多谢吉吉出手帮忙。”

    实际上，莫米吉出现在这儿，已经出乎方云的意料，在方云想来，莫米吉大概不会出手相助，这家伙能来，已经算是讲感情了。

    毕竟，从资料上去看，此时帮助方云，那绝对是出力不讨好的事。

    当然，此时此刻，莫米吉乃是单身而来，他身边的那几个死党，一个都没看见，那就是说，莫米吉虽然答应出手，但这种出手，也只代表了他的个人意志，是一种有限度的出手。

    这样其实也不错。

    方云还没完全接受莫米吉身边的那些朋友。

    给莫米吉介绍了身边的修士，一行人继续前进，没多久，就来到了方云挑选的星坟空间。

    只是，莫米吉往前这么一看，不由就皱起了眉头，轻声说道：“方兄，你确定在这儿凝练诸天？这儿应该是星坟和天墓的结合部，诸天碎片的品质虽然还是不错，但是这块头不大，很难找到诸天主大陆。”

    方云笑笑说道：“我的要求不高，你知道的，我主要是偏重辅助向，所以，随随便便整个诸天就行，这儿刚刚好。”

    莫米吉充满怀疑地看向方云，心说，你小子偏重辅助那才是怪事，你的战力至少跟我相当，你身边的修士虽然不多，但是这几个实力怕是都没比我们弱多少，你就这样随随便便整个诸天？

    骗鬼吧。

    方云冲莫米吉眨眨眼。

    莫米吉心中涌起很怪异的感觉，不懂方云眨眼的意思是什么，但就是这一刻，他已经敏锐地感知到了，又有一些家伙不死心，开始在外围偷窥这边了。

    好吧，估计是得不到准确答案了。

    方云这小子，绝对有猫腻，管它呢，配合就成，反正自己只是来帮忙的。

    接下来，方云的选择，就彻底让莫米吉抓瞎了。

    没过多久，方云找到了一块面积较大，大约有一州之地的那么一块大陆，笑着说道：“这块大陆比较合适，兄弟们，将他给我拉过来……”

    莫米吉对这大陆一看，不由头晕：“方兄，通常来说，就算是刚刚升起的诸天，那都至少需要构建十州到三十州之地，通常，诸天至少需要三到四块以上大陆凝练而成，而这其中，如果是主大陆的话，至少要占据诸天的五成左右体积，你这一州之地是个什么鬼？”

    方云笑笑说道：“没事，你看啊，吉吉，这块大陆的品质极好，底子极厚，乃是这片星域之中难得一见的诸天碎片，保守估计，这至少都是高等诸天的碎片不是，所以，拉过来吧？”

    莫米吉捂住额头，没好气地说道：“你只看品质不看体积的？你要知道，随着体积的增大，品质绝对有所下降，真要只看体积的话，我倒是知道，前面有块大陆，体积不到一州，但是，那绝对是天外天的碎片。”

    方云眉开眼笑说道：“这个好，这个是真的好，吉吉，走，我们去将那诸天碎片收起来！”

    莫米吉诧异无比地看着方云，发现方云是认真的，顿时无语摇头：“方兄，你这到底是来捡垃圾的呢？还是来凝练诸天的呢？”

    方云笑着说道：“你知道的，我是至尊匠神，所以上，我看东西，首先绝对要看品质，品质不合格的碎片，再大也不是什么好碎片！”

    莫米吉觉得跟方云不在一个频道，没好气地说道：“那我倒是很想看看，方兄你最后会弄成个什么破乱玩意儿……”

