    在绝大多数的节目形式，影片类型中，最凉凉的，可能就是纪录片了。

    同为央妈旗下的频道，戏曲与音乐频道，科教频道，热度也一直不是很高，与一些火热的地方电视台相比，都有些略显冷清。

    但毕竟是央视，渠道依然是可望不可得的。

    不过，两大渠道加上数字电视的《风云音乐》频道，都播出了本期的《艺术人生》。

    这也是组织对李文音的肯定。

    毕竟，在吃饱了喝足了的今天，人们的娱乐文化生活开始日益丰满，网络的发达也让形形色色，鱼龙混杂的思想与文化走进了大众的视野。

    所以，主动建立一个正面形象的“偶像”，对引导青少年健康向上是有积极作用的。

    偶像效应很可怕。

    偶像的一举一动，作品传递的思想，都会被狂热的粉丝们争相模仿学习。

    好的偶像效应，会起到非常大的积极作用。

    例如“学习**好榜样”。

    而坏的偶像效应，引起的负面影响也会无比的恶劣。

    比如跪某棒子，比如抽烟喝酒烫（这个不算）......

    为何国家会严格打压劣迹艺人，也正是因为如此。

    DY，XD，整容，攀比，炫富，收礼只收脑白金......

    不少三观尚未成型，并没有接触到社会种种的年轻人，很容易在花花世界中失去辨别力。

    ......

    但如果偶像起一个好的带头作用呢？

    我们要听妈妈的话。

    积极向上，拒绝丑恶。

    盲从的年纪，缺乏分辨力的成长期，有一个良好的引导，省多少事？

    偶像爱国，我也爱国。

    偶像鼓励我们为国家的建设，社会的建设贡献，那我一定要好好学习。

    有时候，一个人从小建立起的一生目标，往往会比想象中的更简单。

    或许是看到了飞机遨游九天的潇洒，舰艇乘风破浪的惬意，军装笔挺的威武，建筑优美的弧线。

    或是听到了一段音乐，爱上了一张画卷。

    无意间的停留，总会影响一个人的一生。

    而李文音，也正是处在这个风口处，被无形的引力所推的代表。

    这小伙各方面都不错不说，还是体制内的，不推他推谁？

    于是乎......在推手的作用下，李文音的这一期《艺术人生》，轻松加愉快的上了热搜。

    各大视频app也不遗余力的推广。

    顺势而为总会轻松很多。

    无论是推手，还是李文音，还是这些平台渠道。

    娱乐化越来越重的如今，正面向上，就是大势！！

    任何违背了大势的艺人，都会被碾压的粉身碎骨，再无翻身之日。

    .....

    小P是一个普普通通的高中生。

    普普通通的上学，写作业，与好哥们们聊天打屁，有时候也跟许多中二少年一般，回去跟风的去做一些人类迷惑行为。

    比如和兄弟们几个像猴一样的在女孩子面前耍帅。

    大冬天的光膀子打篮球啥的，冻的还硬凹二加一的身材。

    或者抢女同学的文具盒，看暴怒像娇嗔般的吸引一波负面关注等等。

    又比如在厕所里悄咪咪的与朋友比......然后或者怀疑人生，或者莫名自豪好几天......

    本性实际上不坏，就是有点二。

    倒是很充满青春的活力。

    今天的小P正在跑操结束的间隙，与好兄弟阿伟，在某个较为偏僻的楼道门口蹲着，聊天打P着。

    “唉，真TM难受！”

    阿伟的脸色明显有些难看，忍不住嘟囔了起来。

    听闻好兄弟阿伟的吐槽，小P忍不住嘿嘿一笑。

    “怎么了？又被你家小敏给拒绝了？！”

    “可不是嘛！我心态崩了！”

    一提到小敏，阿伟的脸色便更难看了几分。

    这个又字简直令自己裂开来。

    小P翻了个白眼。

    得！

    肯定又是想约人家女孩出来，结果被拒绝了！

    但毕竟是好兄弟，小P还是象征性的问道。

    “咋回事？！”

    嗯！

    虽然我帮不上啥忙，你就算说了也没啥改变。

    但该问还是得问啊！

    “不就是之前跟你说过的嘛！约她周末出来唱K！”

    阿伟委屈的一B。

    “又不是图谋不轨，大家都去的玩意，非得告诉我她身体不舒服，想休息！气死我了！”

    如果说自己真有啥歪脑筋.......被拒绝了也不至于这么委屈。

    但阿伟当真只是想借着朋友们周末一起出去玩的机会，试着与小敏多接触接触。

    女神这玩意，得拱啊！

    要是就在那看着，只会等着别人给她抱走！

    但可惜.......

    每次到了放假，有时间约人家姑娘的时候，人家姑娘总会有各式各样的理由。

    受伤啊累啊难受啊乱七八糟的。

    虽然知道你是跳舞的......

    那我TM还打篮球呢，也没见天天累成煞笔没事就受伤啊！

    “嗨，估计就是看不上我吧，小敏天天请假，这还休息不够嘛，跟NM做梦一样。”

    阿伟忍不住嘟囔了两句，自嘲了起来。

    醒醒吧小伙子。

    人家拒绝你这么多次了，还不清楚是咋回事嘛？！

    “可不是咋的，但你有啥办法，小敏家有钱，看不上你也是正常的！”

    小P点了点头，忍不住对好兄弟产生一丝同情。

    抬起头，看到不远处，手里拿着画板纸张，正鱼贯走入画室的艺术生们，小P不由得有些感慨了起来。

    “真羡慕有钱人，学习不好还可以学艺术！”

    “可不是！”

    说起这个，阿伟更觉得来气了！

    别人都在这拼死拼活的读书，靠实打实的分数来竞争。

    就你走个歪门邪道！

    “还艺术，学那玩意不就是不务正业吗？！”

    越说越来气，越说越上头。

    阿伟就实在不明白了，凭啥艺术生学习不行，还降分数线。

    同样的分数，人家可能三本大学都够呛，艺术生就能去一线好大学。

    多不公平啊！

    想到这里，阿伟愤愤的的说道。

    “走捷径也能被包装成艺术，咋的，以后救国还要靠弹琴跳舞画画吗？”

    小P点了点头，忍不住符合了起来。

    “就是！艺术生那分数线，不是TM用脚都能考的吗？！”

    听阿伟这么一说，突然觉得是这么回事啊！

    尤其是看看身边的那些所谓的艺术生。

    还真是有不少是因为学习不咋地，高中才半路出家。

    凭啥人家就天天请假，高考还加分？

    阿伟这么一说，小P顿时也感觉不平衡了起来！

    “可不是，学不好理科的才会去学文科，艺术生？那不就是连文科都学不好的吗？！”

    阿伟嗤笑着，忍不住摇了摇头。

    突然感觉看破了女神小敏的内心。

    呸！女神个P！

    天天摆个架子给谁看？！

    上课的时间到了，两人便转身走回教室。

    回到教室中，看着少了五分之一的座位，两人都顿时更感觉心里不平衡了起来！

    TMD！

    一到这时候艺术生就没影了！

    真TM幸福。

    真不知道这些画画跳舞的有啥用，就这些玩意对社会能有啥贡献？

    难不成以后万一打起仗来，跟人说，我给宁跳段舞吧？！

    早该给这些乱七八糟的学科砍了！

    ......

    一天的时间也就这么过去了。

    晚上十点，小P乘坐校车，日常回到了家里。

    高中的学生，压力属实是大。

    早自习，晚自习，回家的时间就那么一丢丢。

    洗完澡，躺在床上，小P却感觉有点睡不着。

    今天模拟考的测验结果又下来了。

    那成绩让小P自己都有点上火了。

    根本不敢跟家长说......

    这样的话，想考一个好点的大学......像是在做梦。

    就这个成绩，以后或许只能去一个三流大学，然后普普通通的毕业，上班，为了柴米油盐纠结一辈子，然后看自己儿子继续成绩不好，重复上一辈的生活。

    而自己也拿不出钱给儿子学艺术走捷径......

    真是可怕！

    小P忍不住摇了摇头，拿出手机，准备刷一会儿短视频，放松一下沉重的内心，然后再睡觉。

    刷着视频的时候，小P也忍不住想着。

    你说......我要是也能像艺术生那样走捷径，该多好？

    我这个分数，考进心仪的大学，那不就简简单单了？！

    一条条搞笑视频，让小P的心情也逐渐好转了起来。

    就要准备睡觉的时候，视频却蓦然滑到了一个节目剪辑。

    小P一愣，下意识看了一眼视频的标题。

    《艺术人生》之《活着的传奇》！

    想了想白天与哥们的聊天，小P忍不住有些冷笑。

    艺术什么我不懂，也欣赏不来。

    那些声称自己搞艺术的人，最终被揭露出来那阴暗的内心，扭曲的事实，整个人设崩塌，毁大众三观的例子还少吗？！

    跟科学家有可比性？

    你所谓的艺术能为人类造什么福？！

    垃圾！

    ......

    小P刚想顺手关掉手机，准备去睡觉，但画面一转，出现在视频中的人......赫然就是李文音！

    这顿时就让小P来了兴趣了。

    李文音大佬啊！

    这可是爷的青春！

    自己当初听李文音的歌，追李文音的时候，还是刚上高中的懵懂小年轻呢！

    又帅又酷，李文音当初的“我一拳划开了天”，简直直接触碰到了自己的中二之魂！

    多少人在跟着学他的歌，跟着他一起中二。

    这么一晃，自己都高三了。

    嗨！

    老了！

    ......

    画面之中的李文音，正在教小姑娘拉琴。

    小P眼睁睁的看着李文音用力的划拉小姑娘的左手，有些略显粗暴的教人如何拨弦。

    “卧槽！这么粗暴的吗？！”

    小P忍不住打了个冷颤。

    这尼玛看着就痛啊！

    想象着自己的手指，在一根很细的金属弦上使劲儿的这么一划拉。

    小P仿佛想起了，自己逞强下厨时，被菜刀支配的恐惧。

    我裂开！

    ......

    但就在小P胡思乱想的时候，便听到李文音轻轻的说道。

    “艺术的目的，是要给人们带来幸福，让人们的生活充满欢乐。”

    “但艺术的诞生与传承，都伴随着苦痛。”

    听闻这句话，小P一愣，旋即便是满脸的质疑。

    甚至还有点丝丝的不屑！

    不是吧！

    哪有那么夸张？！

    不就是......唱唱歌跳跳舞画个画拉个琴吗？！

    我觉得这玩意我上我也行！

    就是没钱学而已！

    但就在这个时候，视频之中，却插入了一幅幅如同走马灯一般的片段。

    那是种种艺术生的缩影。

    满脸通红，哭嚎的声嘶力竭，正在压腿的舞蹈生。

    嘴唇红肿，吃东西都成问题的管乐生。

    一遍遍练着速写，却一遍遍撕碎速写，手上全是黑色的碳素，眼中尽是红肿血丝的美术生。

    而李文音的旁白，也在闪过的缩影中响起。

    “但我们应将痛苦化作美，化作光明，带给别人幸福，这是艺术从业者应有的觉悟！”

    画面一转，小P看到了另一幅景象。

    舞台上绽放的优雅舞姿，像是一朵饱经风霜后，盛开的鲜花！。

    朴实的铜管中奏响的优美音乐，如山泉小河般流淌。

    一幅幅透露着灵气，惟妙惟肖，令人惊艳的绝美画卷。

    以及......这些真正奋斗于喜爱事业中的艺术生们，脸上洋溢的笑容。

    此刻的小P，似乎对艺术生，有了新的了解。

    他们......好像是白天鹅啊！

    那只从丑小鸭，经历磨难与锤炼，最终振翅，翱翔于天际的白天鹅啊！

    小P陷入了沉默。

    原来，这个世界上，真的没有哪一行，是容易的。

    小P似乎又想起了自己刷题的场景，也想起了学习路上的不甘，与挫折。

    是啊！

    哪一行都需要努力啊，只不过，努力的方向不同而已。

    就好像以前看过的一篇文章里所说。

    谁不是在努力的活着呢？

    ......

    眼神恍惚中，似乎回想起了当初在空虚，劳累，寂寞的时候，那些支撑了自己的动力。

    是啊！

    当时就是李文音的一首首歌词，似乎让自己充满了热血。

    傲气傲笑万重浪！

    越动荡，越勇敢！

    东亚病夫的招牌，被我一脚踢开！

    想起那些让自己充满了力量的音乐，小P似乎有些懵懂的明白了。

    什么叫做艺术的价值。

    ......

    突然，小P又想起了阿伟的女神，小敏。

    突然有些理解了。

    跳舞真的是很累，也很痛。

    坚持下去，已经很难了。

    好不容易放个假，谁又会想到处瞎溜达呢？

    换成是自己，肯定也不愿意动弹，只想好好休息啊！

    不知何时，视频播放完毕了。

    小P久久的没有说话。

    这一刻，突然感觉，白天的自己，是那么的狭隘。

    沉默良久，小P将这个不到五分钟的短视频，转发给了阿伟。

    又隔了良久，百感交集的阿伟才发出了一条消息。

    【周末唱歌取消吧，我买点水果，去看看小敏！】

    看来，我还是不了解女神啊！

    原来，艺术生也并不轻松......

    想了想刚刚看到的那名压腿的舞蹈生，阿伟就觉得毛骨悚然。

    好家伙！

    隔着屏幕看着，我都感觉胯下隐隐作痛。

    那小敏得疼成啥样啊！

    一种叫做“心疼”的情绪蓦然的回荡在心里。

    一直以来，果然是我太狭隘了！

    阿伟放下手机，在心里暗自下定决心。

    身为一名合格的舔......

    合格的同学！

    此时一定要表达一下关心！

    小P内心里一阵冲动，张口应了下来。

    【好的！没问题！】

    好兄弟的事，就是我的事！

    少年的冲动与热血，总是一上头，就失去了思考能力。

    ......

    到了周末，两个二B少年，还真的买了一袋子香蕉苹果橘子啥的，跑去了小敏家里。

    小敏一脸懵B的接过水果后，两个中二少年便匆匆的丢下一句“注意身体，练习的时候小心点，别伤着”，便红着脸，赶着离开了。

    小敏瞠目结舌，僵硬在了原地，满脸的卧槽。

    看着旁边似笑非笑的母亲，完全不知道该如何解释。

    “妈！你听我说......”

    “不用说了！”

    小敏的妈妈笑着摇了摇头。

    “我懂！”

    ......

    小敏麻了。

    ......

    妈妈看着两名蹦蹦哒哒远去的二货少年，忍不住笑着摇了摇头。

    年轻真好啊！

    这就是二.......

    这就是青春啊！

