    

    苏木本来只是想要让姜知鱼觉得这图没价值，但没想到她会直接选择丢掉这残图。

    鬼知道这残图有没有第二份，万一没有，那岂不就白搭了！

    太难了……

    于是，苏木只能开口说道：“那个，你先别丢……”

    “你不是说没用嘛？”姜知鱼有些奇怪的说道。

    苏木：“总之你先留着吧。”

    姜知鱼发出银铃般的笑声，说道：“那我把东西给你吧，反正我也搞不懂这游戏，你现在在哪个主城？我来找你吧！”

    问题来了。

    如果想要得到这张残图，那必然要跟姜知鱼见面，即便是不见面，通过邮寄功能也会暴露自己的游戏ID。

    苏木本来就打算明天去刚开放时装商城买一些易容的东西，免得以后在游戏里被熟人认出来。

    但姜知鱼这边……

    现在苏木只对江婉比较放心，虽然也是无奈之下。

    ……

    目前很多玩家，或者说基本上大伙都不在意自己的长相被99％复刻到游戏角色上，甚至还为天启这个特色功能拍手叫好。

    （丑逼除外，哦不对，是有自知之明的丑逼除外。）

    但经历过大灾变的苏木知道，这种在以后会带来很多不便。

    最简单的一个道理，现实中的自己很可能因为游戏暴露了长相，而陷入危机。

    无论是从个人恩怨还是公会恩怨等，很有可能因此，现实生活被人盯上。

    一旦灾变开始，法律法刚不再那么有震慑力的时候，这种事情就会彻底爆发，并且完全无法压制。

    灾变本身就是一个人吃人的世界。

    所以苏木才对隐藏自己真实身份看的那么重。

    可现在，残图就在眼前……

    这尼玛，就像脱了裤子，结果放的是喜洋洋，跟妹纸出次出去旅游，她来了亲戚一样。

    近在咫尺，却又得不到！

    有时候苏木真的很想说自己太难了，本就在这个年纪承担了不该拥有的帅气，还要面对其他各种令人发指的事情。

    明明很想要这块残图，却又不愿意暴露自己的身份。

    明明心怀大海，向往纸醉金迷，却又守身如玉……

    人，可能就是那么矛盾吧。

    ……

    思考之后，苏木说道：“你选青江城吧，那里有很多同城玩家，很多事都比较方便，而且也可能会遇到老同学。”

    “你也在青江城？”姜知鱼问道。

    苏木没有直接回答，而是说道：“有机会我会去找你的，时间不早了，早点睡吧。”

    姜知鱼：“嗯，晚安……”

    ……

    月色朦胧，繁星点点。

    在一间干净整洁，充满了少女气息的房间中，姜知鱼正坐在飘窗旁边，手里拿着一杯红酒。

    月光洒在她那纤长的玉腿上，美轮美奂，而衣领也因为月光角度，有着一条令人惊叹的深渊阴影。

    薄唇轻启，唇红齿白。

    “苏木……为什么你就一直不肯告诉我你的天启身份呢。”

    此刻的姜知鱼，和平时的清纯校花风格截然不同。

    抿一口红酒，杯口沾上了鲜艳的口红，而那大红色的美甲，更是让姜知鱼显得有些妖艳。

    “是我，没有她好看吗？……”

    ……

    翌日，和往常一样，起床，运动，洗漱，吃饭。

    不过苏木还是放心不下，又打了个电话给自己老妈，在反复确认，最后被老妈一顿叼后，才挂断了电话。

    苏木在歪了歪嘴后，坐进了游戏舱，登入天启。

    ……

    “哟，老大13/级了~”暗神上来就调侃。

    暗神现在14级，婉神16级，他们没经历花费500万升级技能的事，不知道苏木心中的痛。

    苏木抬了一眼，从暗神那嬉皮笑脸中，知道这家伙在想什么。

    这货本来等级是最低的，现在反超了自己，肯定很爽吧？

    于是，苏木拍了拍暗神的肩膀，说道：“你现在等级都比我高了，不错，不错……”

    暗神挠挠头，没有半点危机感，还笑嘻嘻的说道：“老大你这样说，我会难为情的～”

    “不过没事，老大加油～”

    婉神已经忍不住要笑了，暗神这家伙还真是一点脑子都没有。

    他们三个在新手村就在一起了，一路上大家获得的经验能有多少差别？

    说句难听的，副本评价还没木神高呢！木神过得的经验怎么可能会比他们两个少？

    至于为什么不升级，那就是木神的事了。

    ……

    苏木拿出法杖，对暗神说道：“玩个生死令？”

    暗神：“？？？”

    听到生死令三个字，杀神两只耳朵都立起来了。

    他连忙怂恿：“二哥别怕，干他！”

    “我踏马，我打不过，要去你去！”暗神一边摇手，一边往后退。

    这一幕惹的众人一阵哄笑。

    而就在这时候，一个声音回荡在所有人的耳边。

    “昆仑山脉凤鸣路第三阶段玩家请注意！”

    “昆仑山脉凤鸣路第三阶段玩家请注意！”

    “介于昨天的暴风雪影响，第三阶段特殊野怪，冰凤大鹏，霜寒蛟已全体苏醒！”

    “……”

    暗神拍了拍大腿，愤愤道：“尼玛真晦气！晦气到家了！”

    “昨天被三妹说了一顿，我昨晚特意查了一下官网资料，没想到这两种野怪真的出动了！”

    杀神皱了皱眉，脸色也不大好看。

    他沉迷对隐藏任务的研究，对这些基本资料自然了如指掌。

    在刚才系统发布了通知以后，地图上出现了许多红色区域。

    这些红色区域代表着有冰凤大鹏或霜寒蛟活动。

    凤鸣路的第一阶段到第四阶段野怪最高等级是25级，实力强横的同时还需要动机制才行。

    不然就算是30级的玩家，也不敢打包票说能过去。

    然而，冰凤大鹏和霜寒蛟等级是…30级。

    可想而知，这两种野怪是有多强横。

    现在大伙的平均等级也就14，15的样子。冰凤大鹏和霜寒蛟是大伙等级的两倍……

    太难了……

    不过这个通知对苏木来说，却是个好消息。

    其他人愁眉不展的，苏木却快要笑出声了……

    死神手骨的第二个技能，死神之镰，就是要击杀这两种野怪啊。

    每种3000只，也不知这次暴风雪刷新的数量够不够？

    ……

    就在众人等待苏木的命令时，系统提声音再次传来。

    “请注意！请注意！”

    “冰凤大鹏与霜寒蛟已开战，请各位玩家尽量绕道，以免被战斗波及！”

    “冰凤大鹏与霜寒蛟已开战，请……”

    地图上的红色区域开始迅速扩散，有一种笼罩第三阶段所有区域的趋势。

    暗神已经快哭了……

