    风卷残云的把炒粉吃完之后，林文来到牌坊门口打了个摩的直接朝着牌坊镇的方向飞驰而去，想到目的地，林文的内心越发的激动了。

    要说黄江最出名的那就不得不提“粮F酒店”“太酒店”了，当初林文大一的第二个学期时候跟着班里的人去那边打过一段时间的暑假工。

    那个场面别提多震撼了，当初的林文最开始就是住在太酒店门口，上晚班的时候他们出租房的后面莺莺燕燕的做指甲的人群能把人看花眼。

    后来林文等人搬到了粮F酒店那边就更“养眼”了，一三五七，二四六每天各种“服饰”的小姐姐站在门口，那可是非常震撼的。

    原本林文等人可以从打暑假工的工业区后门直接到家，但是为了“欣赏”那些小姐姐，他们总是愿意从大门出来，绕一圈经过粮F酒店门口然后再回去。

    还别说，那个场面林文是记忆犹新，所以当他第一个月发工资的时候，也被厂里的一个保安大哥带去见了一下世面，他3000块钱一个月的工资去见了两次世面就“所剩无几”，好在家里没怎么多问，否则他还真的不好解释了。

    来到牌坊镇之后，林文直接打了个出租车，上车之后对司机说道：“师傅，去黄江粮F酒店。”

    师傅听完后愣了愣说道：“帅哥，那有点远了我不好回来的，这样吧我算你包车了？400块钱可以不？”

    “嗯，可以走吧。”林文点点头。

    师傅笑道：“好的帅哥，那我走告诉保证给你最快送到。”听林文价也不砍，司机也是非常痛快的答应走高速。

    按照公里算的话，林文去最多也就300多左右，司机开价400那还算比较公道，不过现在的林文也懒得纠结那点钱。

    “好勒帅哥你坐好眯一会，到地方我喊你。”司机接过林文递过来的400元之后更加热情了。

    有了金钱的加持一个半个小时不到两小时后，司机就把林文送到了目的地。

    看着熟悉的“招牌”林文心中“感叹”万千啊。此时正直晚上9点粮F酒店门口还停着不少中巴车，懂行的人自然明白那是什么。

    林文笑了笑，没有直接朝着酒店走去，反而是去旁边买了一包芙蓉王然后朝着酒店走去，刚买好烟，林文就一拍额头骂道。

    “擦，我特么的都忘记里面有烟了。”摇摇头，身穿短袖海滩大裤衩的林文直接朝着酒店门口走去。

    “先生晚上好。”刚刚靠近酒店，两排小姐姐九十度的鞠躬问好让林文“心潮澎湃”，不亏是11年的香市啊，这个服务态度绝绝子啊。

    “先生有预约嘛？”刚走进大厅，一个身穿西服的男人就主动迎上前。

    林文摇摇头说：“没有。”

    “好的先生，那您这边请。”男人伸出手做了一个请的姿势。

    林文跟着男人上了二楼之后，领路的男人先是拿出一个对讲机说了几句之后，又招呼林文跟着他朝着里面走去。

    “先生您是想看“百花齐放”咱们这边价位是。”男人介绍道。

    林文挥挥手直接丢出一张预备好的百元大钞说道：“钱不是问题，要最好的。”

    男人咧着嘴接过“小费”道：“好的先生，我一会安排您去百花房。”

    对于这个“百花齐放”林文是“早有耳闻”之前虽然也见过，但是那是在太酒店那边，他早就听人说粮F这边的更“好”，可惜一直都没来见识过。

    “您先稍等一下喝口水，一会我安排您过去。”说完直接把一个手推车的饮料和水拖到了林文的面前。

    果然这里的档次那是相当高，直接一个手推车的饮料和水供人选择，和小地方的服务态度没的比了。

    听说这里的“跪下”F务那是非常出名的，一会一定要见识一下。

    过了几分钟，男人敲了敲门对着林文说道：“先生这边请。”

    林文跟在后面饶了几个弯之后来到了一个类似T台的地方，此时的包厢里已经坐了四个人都是秃顶大腹便便的男人，而且从他们交谈的口气看应该是香江过来的。

    看到林文之后众人有些差异，因为像林文这种年轻的人在这种地方那可不多见，毕竟这个百花齐放的包厢来了最低都是888块起步，普通人在这个年代来消费的还是少。

    和太酒店的玻璃门不同，粮F这边只要来看百花齐放的包厢那就是888块没了，不管你消费不，这个888元最后都会算服务费。

    带路的男人对着众人介绍了一番之后，拍拍手T台上开始了百花齐放的走秀活动。

    林文皱着眉头心情有些不爽，因为台上的虽然说“不错”但是以林文的经验来看都是一些“老油条”，没什么意思。

    旁边的几个老男人却看的津津有味，不时的发出几声贱笑，没多久他们就选好各自的花然后跟着一个领路的男人出去了。

    带林文进来的男人见林文皱着眉头就知道这个老板是“嫌弃”了，于是主动上前询问道：“老板没有满意的嘛？”

    “就这种老油条？呵呵，那还真的是浪费我的时间。”林文不悦道。

    男人见状连忙赔礼道：“对不起老板没能让您满意，不过咱们这边还有一些。”

    “哦？还有一些什么？”林文有些意外道。

    男人笑着解释道：“咱们这边还有一群顶级绿茶，都是圈里的不过茶水费吗。。”

    “呵呵，我只要茶水“好”其他的不用你操心。”林文瞬间明白了男人的意思。

    男人一听林文的口气就知道眼前的那绝对是大主顾，媚笑道：“那您这边请，跟我去VIP包厢我这边就给您安排一下。”

    “恩，带路吧。”林文点点头。

    男人带着林文走到电梯口，用自己胸口的卡刷了一下电梯在旁边“业务”的羡慕眼神中男人带着林文坐上了电梯。

    “老板，这里三楼和四楼是咱们的VIP包厢，只有单次消费5000以上的才有资格上来，您这边请，我去帮您安排。”男人把林文带到一个古色古香的包厢里后，微微鞠躬后关上了门。

