    “不错，能够做到这一步，已经足够让我震惊了，太虚境一重之中，在整个大罗真界，都没有几个像你这样的！”

    幻海圣人看着李墨，微微颔首。

    李墨眼眸平静，调动浑身灵力，虽然面对的是圣人，但只要自己还有一口气，便不会放弃。

    这一次，他不想在等着圣人，攻击自己。

    “大召唤术！”

    李墨低喝一声，这道法神奇，独特，曾经召唤过极为强大的一具死尸，并且被黑皇吞噬，黑皇的修为直接有了一个巨大的提升，甚至本质都改变了，但可惜，黑皇为了救自己与灰毛鸡，死去了。

    还有自己的黑石，也是被人召唤出来的。

    如今很久，他已经没有使用大召唤术了，不是忘记了，而是当做底牌，非常强大的底牌。

    此刻，面对圣人，他不得不使用了。

    看着李墨竟然敢主动出手，大长老惊呆了，圣人之威，李墨已经感受的如此真切了，在他心中就当真没有一丝胆怯？

    幻海圣人看着李墨主动出手，也觉得颇为惊讶，甚至觉得有趣，便朝着上方看去。

    只见星空之中，出现了一道万丈漩涡，旋即，十万丈，二十万丈……最终百万丈。

    百万丈大的星云漩涡，看着极为的震撼。

    幻海圣人的眼眸，亦是微微一凝，虽然还不知这一招到底是什么，但这种气势，显然是让他都惊讶了。

    大长老亦是感受到了，看着李墨的目光，若是方才李墨以如此的道法对付自己，恐怕自己瞬间便死了。

    他早猜到了会有圣人关注，早就想着与圣人一战了。

    百万丈的星云漩涡，其中传来道道压抑的气息。

    连李墨也不知道到底能召唤什么，这世间也不是没有召唤术，有很多修士修行召唤术，但是，他们都是能够召唤出固定的大妖来帮助自身，而李墨这个大召唤术，连自己也不知道能召唤什么、或许是很强大之物，或许也可能是毫无作用之物。

    有可能是生命，有可能是其他东西。

    但这一次，李墨确定，绝对是一个非常可怕的东西，因为，其中传来阵阵压抑的气息，这种气息，让他都感觉到了震惊莫名。

    幻海圣人亦是如此，带着好奇与惊讶，看着巨大的漩涡星云。

    在百万丈的漩涡之中，出现了一道道闪电，气息于是更加的强大了。

    李墨的脸上也露出了浓浓期待，到底是什么呢？

    三人的目光，皆是看着漩涡星云。

    百万丈星云之内，阵阵闪电，气息惊人。

    而后，一只大妖出现在众人的眼眸之中，众人齐齐眼眸一睁。

    露出不可思议之色！这赫然是一只小白，兔，四十公分那么大，一双红眼睛非常的可爱，白毛顺滑，在星空之中似乎在寻找着胡萝卜。

    李墨愣住了，这…………似乎真的是一只普通的小兔兔？

    李墨身子一晃，差点倒去，这怎么就召唤了一只普通的小兔兔呢？

    方才如此强大的气息，他还以为是一只通天大妖，李墨完全无语了，甚至心中想起地球的一句话，怎么可以吃兔兔，兔兔这么可爱的呢？

    自己耗费了无数修为，就召唤了个小兔兔…………幻海圣人也愣住了，然后摇起头来。

    大长老在愣了片刻后，直接大笑了起来，“我以为是什么强大的大妖，原来是一只小兔子，别说，小家伙还挺别致的，来，到这里来！”

    小兔兔左右看了看，似乎有些害怕，想要逃走，但还未逃走，便见一道光芒，将小兔兔给抓住了。

    这光芒，不是李墨发出的，也不是幻海圣人发出的，更不是大长老发出的。

    而是那即将消失的漩涡星云发出的。

    小兔兔被那道光芒抓住，然后便有一道声音传来了。

    “什么鬼？

    老祖刚抓住一只小兔兔打打牙祭，到手的小兔兔竟然不翼而飞了？

    还好老祖机智，立刻便追上来，哈哈哈！”

    这声音之中，充满了得意自信，虽然只是抓住了一只普通的小兔兔，但其中的自信，就仿佛是抓住了圣人一样。

    普天之下，抓住一只小兔兔还如此骄傲的，除了老祖也没有谁了。

    果然，漩涡星云之中，走出一只一人高的灰毛鸡，这只灰毛鸡小眼睛一斜，立刻看向了周围，看见了李墨，看见了幻海圣人，看见了大长老，顿时露出奇怪之色，然后又转头看了看身后的漩涡星云。

    “我丢，老祖就说，怎么好好的小兔兔不见了，竟然是被墨小子你用大召唤术召唤来了？

    你竟然召唤了一只可爱的小兔兔？

    哈哈哈，笑死老祖了！”

    灰毛鸡直接大笑了起来。

    李墨额头一黑，的确是颇为尴尬，不过好在经历颇多，遇见这种事，李墨也已经面不改色心不跳了。

    “咦？

    有个圣人？”

    “哦？

    怪不得墨小子会使用大召唤术，原来是被圣人快杀了，底牌用尽，却毫无办法，老祖还在来幻海山的路上，竟然直接因为小兔兔被也被召唤了过来。”

    灰毛鸡的脸色，顿时沧桑了起来，背负双翅，“原来，这一切都是天意，一切都是命运，终究已注定！”

    “老祖，总是会在最最危险，最最危机的关头到来。”

    “主角，总是最晚到来，最是要留在最后的，以前老祖不信，现在信了，老祖就是天命之子，不对，老祖就是天命他爹！”

    “九圣老祖啊九圣老祖，为什么你总是这么优秀？”

    灰毛鸡最终，忍不住感叹了一声。

    大长老的脸上露出古怪之色，然后对着幻海圣人道：“宗主，这只大妖识海似乎有些不正常。”

    “嗯，貌似！”

    幻海圣人亦是微微点头。

    “你们说什么？”

    老祖顿时大怒，一把将小兔兔扔了，“区区圣人，也敢在老祖面前如此狂妄？

    看老祖如何碾压，将你灭杀！”

    “放肆，敢如此对待宗主讲话？”

    大长老亦是怒了。

    “呵呵，片刻便让你知晓，老祖究竟是多么的强！”

    灰毛鸡的手中，出现了一根九彩羽毛。

    

