    眼看着那一群上百只紫金妖蝶就要扑到梁屹跟前！

    而那抓着梁屹的灰衣人也傻眼了，竟然站在原地不动，手里还死死地抓着男孩下意识地挡在身前！

    梁屹已经绝望地闭上了眼。

    就在这时，一只弩箭破空而至，正正钉在了那灰衣人的眉心！

    而眼看着就飞到梁屹面前的妖蝶，也在那一瞬纷纷转向，朝来路飞去，姿态颇有些仓惶。

    端木芊芊的全部动作停住，眼中只剩下那一支弩箭。

    紧接着，又一下破空声，另一支弩箭射向院内一棵大树，而那箭头碰到大树的一瞬间爆开，冒出一股淡淡的青烟。

    数百只紫金妖蝶仿佛听到了什么命令一般，齐齐地向那棵大树飞去，安安稳稳地落在上面不再行动。

    端木芊芊猛地回头，眼里闪着泪光：

    “李……”

    她的声音卡在半路。

    身后走过来的人，分明还是那身黑衣，手上仍是那把熟悉的手弩，却如此陌生。

    眉如新月，眸似星辰，樱唇粉嫩，颜若朝华。

    那是一张倾城绝世的脸。

    她踉跄了一下，完全意识不到四周袭来的杀机。

    黎清玥轻叹一声，飞身上前一把拉过端木芊芊，躲过几把砍来的刀，伸手就拿过了她的长鞭。

    然后她在长鞭前端抹了一把，猛地甩向几个灰衣人。

    只见那原本落在树上按兵不动的蝴蝶，突然再次像得到命令一般，向鞭梢甩出的方向齐齐飞去！

    几个灰衣人瞬间就被妖蝶扑头盖脸地围绕，顿时声声惨叫响起，片刻间地上就多了几具尸体！

    黎清玥勾了勾唇：

    “不愧是紫金妖蝶，还挺厉害。”

    端木芊芊的嘴唇颤了一下。

    虽然容貌完全不同，那笑容、那慵懒散漫的语调，却如此熟悉。

    可声音却完完全全是个女子！

    她呆呆地看着黎清玥肆意潇洒地甩动长鞭，紫金妖蝶在她的指挥下，舞成一道道杀气十足的绝世美景。

    没过多久，几十个灰衣人已尽数倒地，只剩零星几个四处逃散，都被她用弩箭解决得彻底。

    危机解除，黎清玥再次让蝴蝶全部落到树上，将长鞭交还到端木芊芊手中。

    梁屹犹犹豫豫地走过来，看着黎清玥有些不确定地喊了声：

    “四哥……还是四姐姐？”

    黎清玥扑哧一声笑了出来。

    端木芊芊还在怔怔地看着她。

    她清了清嗓子，换成了男声：

    “怎么，这么快就不认得了？”

    说着，她从怀中拿出一支白玉簪，轻轻插在端木芊芊的发髻上，朝她微微一笑。

    端木芊芊浑身一颤，紧紧咬住了嘴唇。

    黎清玥看着她的表情，摸了摸鼻子，难得地有些不好意思，换回了女声：

    “那个……之前不是安全起见……”

    后面的话没能说完，端木芊芊一把抱住她泣不成声！

    什么都无所谓了。

    压在心口的巨石轰然碎裂，她心里只有一个念头。

    她心心念念的那人，安然无恙！

    黎清玥有些僵硬，感觉自己像个欺骗妹子感情的渣男，这会儿翻车了。

    直到她听见端木芊芊断断续续的声音：

    “你没事…没事就好…呜呜…你还活着…担心死我了…你怎么…怎么那么傻……”

    片刻，黎清玥轻笑了一声，伸手轻拍着她的后背：

    “放心，我本事大着呢，死不了。”

    等到小姑娘终于控制住了情绪，她衣襟已经湿了一大片。

    黎清玥见她缓过来，赶紧转移注意力地问道：

    “你妹妹找到了么？”

    这话终于让端木芊芊彻底清醒，她点点头，指着后面的套院入口：

    “他们都在那边关着。”

    事不宜迟，三人直接进入院内，果然在厢房里发现了一群受到惊吓的孩子。

    其中有三个七八岁的小女孩，看见端木芊芊就立刻冲了过来：

    “芊芊姐姐！”

    “我就知道你会来救我们的！”

    “芊芊姐姐我好想你！”

    黎清玥看着几个长相没什么相似点的女娃娃，挑了挑眉：

    “这些都是你妹妹？”

    端木芊芊脸色一红，低声说：

    “她们都是孤儿，如今便都是我妹妹。”

    她想了想，又小声说：

    “其实……我不姓木，我的真名叫端木芊芊。”

    这话她说得没有底气，很是有些忐忑。

    黎清玥淡然一笑：

    “端木芊芊好听多了，你有这些妹妹，也很好。”

    原来是收养的小女娃，还不止一个，这一次救出了娃们，小反派总算不会黑化了。

    心里正欣慰着，就听端木芊芊反问道：

    “那你呢，你肯定不叫李四……”

    黎清玥眉眼弯弯：

    “我不叫李四，我叫黎清玥。”

    端木芊芊一愣，然后就倒吸了一口凉气：

    “黎清玥？九天玄女？……你是嬴王妃？？？”

    梁屹也顿时张大了嘴：

    “你是王妃娘娘？”

    黎清玥使劲拉了一把呆滞的两个人，冲那帮奶娃娃示意了一下：

    “行了，先把人都救出去，安全了再聊。”

    端木芊芊回过神，赶紧点点头安排起来。

    在梁屹和三个小女娃的动员下，四十多个孩子都很听话地跟着往外走。

    这院子前后的守卫加上增援，刚刚都被黎清玥干掉了，走过第一个跨院，没有受到任何阻拦。

    但就在一行人准备绕过大殿，去前面出谷的路上时，突然听到一声哨箭的尖啸，有人怒喝：

    “何人胆敢在万毒谷撒野！”

    紧接着院外冲进来一大批灰衣人！

    同时远处不断有人踏着轻功破空而至，院墙上、房顶上也很快就站满了敌人，而且黎清玥很清楚，房上的这些人都是高手！

    她大致估算了一下，竟足足有三百多人！

    最后，一个黑袍男子缓缓从大殿走出，兜帽下的脸隐在阴影里，阴鸷的目光却格外凌厉：

    “血鹤说得果然没错，果真有人胆敢来本座眼皮底下找死！”

    黎清玥顿时眯起了眼。

    难怪万毒谷高手如此快就尽数出现，原本在血鹤的计划中，此时来的应该是萧煌。

    端木芊芊看着黑袍男子，眼中顿时射出浓浓的恨意，咬牙挤出两个字：

    “鬼、霄！”

    男子顿了片刻，目光落在端木芊芊身上。

    黎清玥忽觉不对，一回头就看见原本安静停在树上的紫金妖蝶，此刻忽然纷纷躁动着向这边飞来！

    她神色一凛，塞给梁屹两个瓶子快速说道：

    “药丸每人服一粒，液体滴一滴在身上可防妖蝶，带着他们躲进屋去！”

    梁屹果断点头，领着一群吓得不轻的孩子快速跑进了最近的厢房内。

    鬼霄看见那些蝴蝶围着端木芊芊翩翩起舞，突然发出低低的阴笑声，嗓声如同生锈般刺耳：

    “原来你就是当年服了蝶妖蛊，还平安活下来的小丫头！正好，今天既然来了，就别想走了！”

    端木芊芊双目几乎要射出火来，提鞭直指鬼霄：

    “我端木家灭族之仇，今天定要你血债血偿！”

    【作者有话说】

    今天加更，快夸宸宝！

