    阳城与初离开时并没有什么不同。

    清晨的烟火带着丝丝清香，那是蕴藏灵气的柴薪燃烧散发出的。

    车水马龙的街道两侧是鳞次栉比的商铺，高矮不一的楼阁延展深远。

    拥挤却繁华。

    若是刨除那高昂的生活用度，确实算得上安稳。

    只不过，这样的安稳还不知道能够持续多长时间。

    陨炎真人出关了，并没有结成元婴。

    按照寿命推算，估计阳城最多撑五六十年。

    这点时间对于筑基以上的修士而言并不算长, 一旦陨炎真人身亡，再没有能够挑起大梁的修士出现，大势力的名头就会消失，最后能不能保住阳城都是后话。

    “阳城。”

    涂山君不由得感叹了一声。

    算上这一次，他已是第三回抵达阳城，纵然是不出世的魂幡恶鬼，对于阳城也熟悉了小半。

    他自己身上都背着许多担子, 又哪里有心情为别人担忧。

    总之, 此番事了就潜入东渊待上几十上百年，将法宝提升上去再说。

    “走走。”

    传音落入耳中，涂山君也没有矫情的推脱。

    “侯家？”

    “噢，他家可是发迹了，据说有大前辈庇护，两个孩子也都有出息。”

    往来一问，侯井严已经离开，据说这三年里修为进步神速，加上似乎和什么大人物有些关系，所以也得到了照拂，修为到了练气后期便提剑离开，说是要出门历练。

    这是好事。

    有真君残魂指点，只要不是时运不济，总归能有一番作为。

    “涂山兄可放心了？”丁邪揣着手，笑呵呵的促狭打趣。

    “有何不放心。”

    涂山君不咸不淡的回了一句，随意的攥着一卷书简。

    “哎，就是不承认……”丁邪哈哈笑起来。

    “我不承认也比某人什么都承认的好。”涂山君将传音回怼回去。

    “好好，我投降, 咱俩就别互相伤害了。”

    丁邪哑然失笑。

    转头就忘了，带着酒壶往酒肆一坐，让小二将他们家的招牌酒水盛上一壶。

    倒也算得上是一路吃喝。

    在阳城停留数个时辰。

    黄昏。

    时值初秋。

    红霞坠落染红了阳城。

    夕阳下，有些晃悠的修士出了城。

    往来的商队驼兽车马堵了大半的城门，力巴聚众忙碌着。

    许是人手不够，商队的管事登高招呼。

    早已经眼巴巴等着的练气修士不顾形象的拥挤上来，高喊着举手。

    丁邪踏出城门随手放出灵舟。

    灵舟迎风见长于空中悬停，在他登上灵舟的刹那启动，化作一道虹光钻入云海，只是几下闪烁就已经消失不见。

    云海翻滚，遁光闪烁。

    困顿了许久，涂山君终于能从幡中走出。

    日常的维系对于法力的消耗并不算大，这倒是让人比较欣慰的地方。

    不过一旦动起手来，法力的消耗会数十倍的增加，实在令人烦扰。

    斟酒两杯。

    摊开早就已经准备好的吃食。

    丁邪感叹道：“此良宵美景可惜少了佳人相伴呐。”

    “哦？”涂山君挥手，从魂幡之中招出两位貌美的阴姬塞过去。

    幡中恶鬼众多，女鬼阴姬还是有的。

    涂山君本就不是什么善人，更不会手下留情。

    倒不如说, 惯是会辣手摧花, 所以告饶的女鬼也都被他扯入魂幡成了受驱使的役魂。

    “涂山兄，我开玩笑的嘛。”

    阴姬灵智非常，有时候就连涂山君都不知道应该如何形容幡中阴神。

    “修为如何？”

    说起修为，丁邪顿时严肃了起来：“法力已经平稳，师祖的手记也记载过这样的情况。”

    涂山君微微颔首，那本结丹手记他也翻看过，早已经记下来。

    以丁邪的情况，其实已经可以结丹了。

    如果凑齐结丹所用的灵物，成功几率就能达到五成。

    作为已经结丹的前辈，涂山君对此倒是有几分话语权，也能指点一二，而且上次还用问魄得了罗刹虚族金丹的修行经验，虽被魔猿定意拳震碎了大半，残存碎片，不过同样可以引以参考。

    稍许调剂无妨，剩下时日仍要苦修。

    涂山君早已经发现，修行本就是个苦差事，根本就没有快乐可言。

    枯燥乏味，日复一日提取灵气凝练法力。

    碰到瓶颈还需要搜寻破境的法子。

    当然比不上荣华富贵的享受。

    对于涂山君来说更甚。

    ……

    时日尽，北落山。

    涂山君睁开双眼，猩红鬼眼宛如碧波寒潭，不起丝毫波澜。

    “三年，我终于回来了。”丁邪迫不及待的跳下小型灵舟，临门却又手足无措。

    涂山君披上黑袍戴上兜帽将容貌遮掩。

    鬼修本就挺稀奇的，金丹鬼修就更加突出了，故常以黑袍遮蔽身形。

    其实还有因为对自身容貌不自信的缘故，纵然如今少了狰狞恐怖，鬼面依旧骇人。

    黄昏见冥，阳光尽没。

    丁邪走近丁家的家族驻地。

    繁复楼阁镶嵌在北落山的谷地，护族大阵浅浅运转着。

    陌生气息的出现让整个宗族都有些骚动，不知道因为什么，竟然准许了筑基巅峰的丁邪和金丹修为的涂山君步入其中。

    按理来说，两人都没有隐藏身份的情况下应当最先面对的就是护族大阵。

    丁家也算望族，家族内筑基修士不少，不可能察觉不到他们两人。

    金丹修士不遮掩自身的身形，就像是一轮小太阳，根本不容人忽视。不管出于什么原因，都不该如此轻松的让他们两人走入丁家的宗族腹地。

    甫一踏入，涂山君眼中浮现涟漪，脸色严肃。

    “涂山兄？”

    “有金丹修士。”

    “金丹？！”丁邪惊呼，目光之中满是惊讶。

    “不会错，这个气息很熟悉，是……”

    涂山君鬼手一转，两根手指结成扣印，感知对方的气息：“你家老祖。”

    没想到，三年过去，丁家老祖结成了金丹。

    怪不得当日会审的时候，丁家老祖自始至终都镇定自若，风淡云清，丝毫都没有因为一個筑基魔修死亡而慌张。

    其实这也在涂山君的意料之中。

    昔日，涂山君刚刚步入筑基巅峰，因为实力波动太大所以发挥不出太多的能力，对于丁家老祖略有误判，只觉得对方是寻常的筑基巅峰修士。

    实际上，后来回忆，对方那时的心境必然已经假丹。

    一身气息和现在的丁邪相仿。

    以丁家整个家族的财力，购买一份结丹灵物并不是问题，三年过去对方没有结成金丹才出人意料。

    涂山君的神色并没有太大的改变，金丹修士亦有差距。

    领悟法域和没有领悟法域差距只会更大。

    他也有信心能够在耗尽丁邪修为之前击溃丁家老祖。

    “呼！”

    丁邪长出了一口气。

    他本该高兴的，家族出现金丹修士将会改变丁家。

    只是作为家族的‘异类’，甚至在族人的眼中可能他丁邪就是个‘叛族者’，他心中却沉甸甸的。

    不过，他对涂山君有信心。

    罗刹虚族那么强大的金丹修士都被涂山君杀掉，引入幡中。

    就是他们前脚刚走，老祖就成了金丹，满打满算也才三年，根本不可能脱离金丹初期，甚至还不知道有没有领悟金丹法域。

    他就是怀疑自己也不会怀疑涂山君。

    “涂山兄，有信心吗？”

    隐藏在兜帽下的嘴巴咧开，笑了起来，露出一口尖锐的獠牙。

    猩红鬼眼随意的瞥了他一眼。

    渐渐收敛，最后被雾气笼罩，再看不清鬼面。

    丁邪也被自己的这个问题问笑了。

    回过神来之后不由得干笑两声，好在他也不是会自我尴尬的人，反正涂山兄这眼神他也早就已经熟悉了。

    ……

    大门斑驳，土墙掉灰显露出内里的墙皮。

    青石板的小路旁边也多了许多的杂草。

    丁邪推开他家小院的大门。

    嘎吱！

    门轴转动显露出院内的场景。

    前门两侧的灯笼驱散了周遭的黑暗，也照亮了庭院内的这颗大槐树。

    灯符燃烧照的人影晃动。

    丁邪快步走入内院，推开房门走了进去。

    妇人正在铺着凉席的土炕打着符纸，烛火下的玉质的符刀闪烁着光芒。

    烛火影下的中年男人正制作墨锭，团好捏成规整的形状将其码在一旁的架子上。

    两人似乎都没有注意到门口的丁邪。

    丁邪笑的很灿烂，他们两人进入家族领地就收敛了自身的气息，将所有的威压都抹平。

    小小的敛息术本就不难，何况两人一个是筑基大修士，一个是金丹真人。

    “爹，娘！我回来了。”

    “三宝！”

    ……

    “三宝。”

    “慢点吃，没人会和你抢。”

    餐桌旁，父亲坐在主位上，眼前只盛放着一杯黄酒。

    母亲的发丝从鬓角垂下，脸上带着慈祥的笑容，拄着腮帮，静静的看着狼吞虎咽的丁邪。

    “好吃吗？”

    “好…吃。”丁邪将头埋进碗里。

    他已经忘了有多久没有吃到，只觉得今日的饭格外的香。

    吃着。

    吧嗒、吧嗒！

    不知道什么东西掉在了桌子上。

    满屋寂静。

    只剩下丁邪扒饭喝汤的声音。

    良久。

    碗落下。

    抬头时，丁邪已泪流满面。

    “为什么啊！”声音嘶哑，他猛的看向爹娘。

    爹娘面容是毫无血色的苍白，根本就没有半分生机存在。

    生机无存，如何救人？

    “三宝，别怪爹娘狠心。”

    “当你踏入小院，术法就会从尘封之中醒来运转。”

    “那东西有多么诡异，我和你娘心知肚明，就是神仙也难救……。”

    “时间不多了。”

    “别恨族人，也不要恨老祖，与他们无关。”

    “这是我们应该承担的责任。”

    “本不该将这门术法传给你，实在不忍此术消失。”丁母将一本小册子递给丁邪。

    小册子上赫然写着

    ‘灵魔忍死术’

    ……

    “啊！”

    悲痛声，响彻云霄。

    庭院内的涂山君闻声，微微转头，望向天空，幽幽一叹。

    刚入院的时候他就发现了问题，整个小院都被一张阵法笼罩，随着两人的到来，阵法开始了运转。

    那时候，风重新吹拂，虫鸣声响，就连草木都好似重新活了过来一般。

    不过涂山君也不知道到底是什么原因。

    最后他停留在院内只是不想打扰丁邪一家团聚。

