一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第183章懊悔

    苏尘脸色平淡，不见一丝波澜：“苏某并非陈家之人。”

    一句简简单单的话，可陈建涛却是听出了疏离的味道，他脸色顿时变了变，苦笑道：“苏先生，瞧您说的，你别说只是小住了几天，就是将这里送给您，也不过是一句话的事。”

    苏尘微微摇了摇头，转身道：“走吧！”

    陈芷雪道：“大伯，我先走了。”

    陈建涛见苏尘去意已决，也不好再说什么，只能点了点头，亲自送苏尘几人离去后，才阴沉着脸色，问清了陈灵曦现在的位置，寻了过去。

    诺大的会客室已经是空空荡荡，陈灵曦独坐在椅子上，黛眉轻轻皱着，门外的崔泽还在跪着，脸上苍白，哪怕是苏尘不在这里，也没敢起来。

    陈灵曦心里终于是起了不安，那个苏尘竟然是葛神医的老师，这是她怎么都想不到，甚至是让人惊骇的事情。

    “你既然有这种身份，那为什么不早说出来？又为什么会这般寂寂无名？”陈灵曦脸色难看，要是苏尘早就将身份亮出来，之前她又怎么会那样不留情面，甚至能算的上是羞辱一样说出那些话。

    这下好了，不光是和苏尘有了间隙，连原本最不想得罪的葛神医也都给得罪狠了——当听说了苏尘竟是被陈灵曦说成是吃白食的恶客后，直接就气炸了，嘴里直骂着陈国先是忘恩负义的老东西。

    “你和我爷爷、和我陈家，到底是什么关系？”陈灵曦心中烦闷，拿着手机看了一遍又一遍，她给陈芷雪发去了询问的信息，但并没有收到回复。

    “灵犀，在里面吗？”门外陈建涛的声音传了进来。

    陈灵曦默默起身，走过去将门打开，陈建涛面无表情走了进来，对跪在外面的崔泽视而不见。

    他坐到椅子上，脸上也看不出喜怒，语气平静道：“怎么回事。”

    陈灵曦压下心中的忐忑，小声将之前的事情大致叙述了一遍，最后皱眉道：“我不知道他和葛神医有着那样的关系。”

    会客室内，再次陷入了沉寂。

    良久，陈建涛的声音才响起：“哪怕苏尘真是一个穷学生，但他也还是芷雪的朋友，光凭这一点，之前那番话就能够说吗？”

    “我当时也是被气急了。”陈灵曦声音中透着一丝懊恼，若是苏尘当时能够识相点，她也不至于说那些话。

    陈建涛站了起来，右手握了握，最后叹了口气道：“苏尘和葛神医的关系，我听你爷爷提及过一次，但这件事情知道的人少之又少，一来，以他现在的身份，他不屑于宣扬出来；二来，葛神医虽称自己是苏尘的学生，可实际上，苏尘还并没有真正答应做他的老师；苏尘此人，深不可测；就是我陈家，都要小心翼翼应对；灵曦，你这次可是犯下了大错。”

    陈灵曦听了这番话，美眸不禁瞪圆，脱口而出道：“苏尘还没有答应？他到底是什么人？有什么资格能当葛神医的老师？”

    陈建涛淡声道：“前些日子，你爷爷的病突然痊愈了，外面所传都是葛神医妙手回春，但实际上，医好你爷爷的，根本不是他。”

    “不是葛神医？难道是苏尘？可他只是一个高中生而已！”陈灵曦顿时失声。

    陈建涛看了自己女儿一眼，心里再次叹了口气，脸上带着失望道：“人不可貌相，我说过你多少次，看人光看表面，迟早要吃大亏！”

    陈灵曦脸色难看，已经有很多年，陈建涛都不曾对她表露出失望了。

    陈建涛朝门外看了一眼，“外面跪着的，就是那个崔泽？”

    “没错。”陈灵曦眉头皱着道：“我刚才劝过他，苏尘都已经离开了，他却还不肯起来，之前还觉得崔泽是个人才，但现在觉得，未免有些死心眼。”

    “死心眼？”陈建涛又是叹了口气，自己这女儿，在这件事情上的看法和处理上，简直是让他失望透顶。

    他背着手看向窗外，目光深邃道：“你爷爷曾说过，苏尘的医术，比葛神医都还要高明上许多；这样的人，我陈家能去得罪吗？他的重量，就是一百个崔泽都比不了！你想利用崔泽来压苏尘，这手段简直是愚蠢！”

    “甚至真要论起来，崔泽要喊苏尘为师祖，他敢冒犯苏尘，与欺师灭祖又有什么不同？不管这在哪一行里，这都是最大的不敬！若是放在以前，哪能是跪一跪这么简单？现在也不过是小罚罢了，你且看着，等他见了葛神医之后，还会有大惩在等着呢！”

    “欺师灭祖，忘恩负义，可是会遭到所有人唾弃，他若是敢在苏尘走后就起来，以后整个华国的医学界都不会再有他的立足之地，现在还觉得他是死心眼吗？”

    陈灵曦为之无言，崔泽现在是不能不跪，甚至于没有苏尘发话，他连起都不能起来，否则一旦被扣上了欺师灭祖的帽子，还是发生在葛神医身上，以后恐怕只能隐姓埋名了。

    她后悔外加懊恼道：“可是现在事情已经发生了，也怪他！有这种本事，谁不是早早显露出来，直接飞黄腾达，他倒好，藏得死死的！”

    “你啊！”陈建涛目光沉了沉，声音严厉道：“本以为让你在副总的位置上多加锻炼，心胸和眼界会宽广上许多，现在看来还是有些操之过急，做了错事，不光不想着去反省弥补，反而还是在推卸着责任，回头自己去辞了职务，从头做起！”

    陈灵曦眼眶微红，看到陈建涛竟是罕见的发了火气，也不敢顶撞，只是低头道：“我知道了。”

    陈建涛是真的生气了，直到现在，这丫头都还没有认识到自己犯的错误，这次是遇到了苏尘，也幸好是遇到了苏尘，若是换做其他和苏尘等同分量的人物，现在又哪会这样了事？

    他哼了一声：“医术也只是苏尘所展露出来的冰山一角罢了；若他真的只是医术出众，我堂堂陈家，虽也会去交好他，但还不至于小心翼翼，还记前几天发生的那件震动了整个山南的大事吗？”