    第532章被害

    看到群情激奋，那些记者自然不会错过这样的场面，相机咔嚓咔嚓，照个不停。

    “大家……大家听我说，不是这样的……”墨林慌了神，忙站起来想要维持秩序。

    然而，这并起不到什么作用。

    这时候，那道声音再次传来。

    “我看凌风就是想要赖账，根本就不管我们工友们的死活。让他们赔钱！”

    “是啊，我老公还说，凌风每天让他们从早干到晚，还拖欠了两个月的工资没有发！”

    “丧尽天良，这算什么企业？这就是吸血鬼啊！”

    在他的煽动下，受害者们情绪更加激动起来，就连保安都差点拦不住他们。

    “赔钱！必须赔钱！”

    “不赔钱就把他们公司给砸了，大不了鱼死网破，我们过不好，你们这些恶臭资本家也别想好过！”

    顾影坐在那儿看着，很快就注意到了带头喊话的人。

    一个头戴鸭舌帽，看上去很普通的一个男人。

    当顾影看向他的时候，这个男人似乎也有所察觉，回视了顾影一眼，讥讽的朝顾影笑了笑。

    顾影这下子就明白了，敢情这货就是过来乱带节奏，煽动情绪的。

    也就是墨林这种心善的老人家会被他们堵的说不出话，还好她今天来了，不然墨林非得让这帮唯恐天下不乱的欺负死。

    外边的悍马车上，车子中控的显示屏上正直播着这场发布会，墨秦风看着场内的现状，眉头越锁越深。

    想着，顾影故意弄了弄面前的麦克风，麦克风发出一声刺耳的“嗤——”

    这一声，让台下的人瞬间安静下来。

    “各位，我说两句。”顾影冷静道。

    “对于工人食物中毒的事情，我们之前虽然不知情，但现在我们知道了，就一定会承担相应的责任，这一部分，我们不会推脱。”

    “那一百个工人的医药费，将暂时由凌风全部承担。”

    这句话响起，激动的人群才镇定冷静了一些。

    “什么暂时，那些工人每天的午晚餐都是你们负责，不找你们找谁？要是治不好我老公的病，我杀了你！”一个偏激的妇女厉声道。

    “说的没错，给钱，现在就给钱！你说的好听，谁知道你什么时候会放款？”

    “我家里还有一个生病的老母亲要看病，家里的积蓄都要耗尽了。现在我老公又出了事，你要怎么办！”另一个妇女哭诉道。

    顾影拿过手边的资料简略看了一下，道：“这次受害工人一共是一百名，现在集团会给一个人先拨款十五万，等真相水落石出，凌风应当承担的相应责任，一个不会少，大家放心。”

    现在她要做的，就是先稳住这些人，给凌风多争取一些时间。

    “十五万？”

    又是一声冷笑传来，那个鸭舌帽男又开始了。

    “大家不要被这个女人给骗了。你们想想，工友们在ICU一天要花多少钱？十五万根本就撑不了多久，我看她就是想要先安我们的心，然后再偷偷跑路，倒是打的一个好主意！”

    顾影脸色一冷。

    下一刻，受害者像是被点醒了一般，再次朝着顾影的方向拥挤而来。

    (本章完)

