    不过，灰原哀警惕地看过去，发现和想象中不同。

    院门口的，并不是什么可疑黑衣人，而是一个穿着米黄色风衣的年轻女孩。听到铁质信箱发出的响动，她自己也吓了一跳，在江夏来得及开口之前，嗖一下蹿出去，逃离了现场。

    等江夏和灰原哀走到院门口时，那道身影已经逃开了很远，飞速消失在拐角。

    “……？”江夏望着那道没有杀气、小腿上也没挂着鬼的背影，疑惑了一会儿，记起来了。他记性一贯很好，“是之前在汉堡屋打工时候遇到的同事……那里的员工登记表上要填写住址，她是带着我们填表的前辈，应该是那时候记住的住址。”

    灰原哀：“……”

    她取出手帕，偷偷擦了擦刚才吓出来的冷汗，同时不赞同地看了江夏一眼：江夏在组织里工作，身份本来就敏感，又是个公众人物，地址填假的才更安全。或者至少填上工作地址，比如那个侦探事务所。否则万一遇到坏人……

    等等，江夏在的组织里，好像就全员坏人。他大概不怕这个……

    一边想，灰原哀微带无语的目光，一边投向了旁边的信箱上——刚才那个女生在门外徘徊时，灰原哀隐约看到她在那边摆弄，似乎放下了什么东西。

    ……

    很快，灰原哀走出院子，蹲下身，从地上捡起了一只礼盒。

    盒子两个巴掌大小，淡粉包装，金色的丝带十字交错。刚才的女孩似乎想把它塞进信箱，然而信箱已经满了，甚至连信箱顶都已经没有了位置，最终，这个扁平的礼盒只能掉到了地上。

    结合今天的日子，再想想刚才的事。

    灰原哀突然懂了：“今天是情人节啊……我本来想早上做巧克力，结果昨晚出了那种事，我忘记做了。”

    江夏：“……？”

    他取出手机按亮，看了一眼日期，发现还真的不知不觉又到情人节了。真是时光如流水。中间的其他各种节日呢？那应该也都是案件高发期啊……

    江夏微带忧愁地叹了一口气，看向家门口的一堆巧克力。

    这些都是0点以后被偷偷放过来的，送礼人估计都是一群没杀气女孩或者女人，在门口停留了一下就走了。没进家，所以鬼们没注意到，也可能是发现了，但是觉得没必要说。

    照这么下去，到下一个情人节的时候，得在家门口提前放个牌子，注明这里不收巧克力，想送可以送去安室侦探事务所——那样一来，等老板去的时候，就能顺手抓一个帮忙搬巧克力砖的苦力。

    ……

    巧克力不能总堆在门口和信箱里。

    灰原哀帮江夏把家门口的巧克力搬进屋，另外，考虑到现在才刚早上，情人节还没彻底开始。她又和江夏一起做了指示存放巧克力地点的小牌，贴在门口按了按，牢牢粘好。

    本能地帮忙干完活，灰原哀才又想起来之前的正事。

    她想打听一下昨晚那个黑衣人的情况。

    然而才刚张口，大门口竟然又有动静。

    ——这一次，不是信箱盖开合的声音，而是门铃被人按响。

    来的是个熟人。

    他一边按门铃，一边垫脚试了试院门。发现门没锁，于是很自觉地自己推门进来了。

    灰原哀默默看向走近的柯南：“……”

    柯南疑惑地看了她一眼，又看看江夏，不知道为什么，感觉自己来得不是时候。

    他诧异地看着灰原哀那一身与平时迥异的童装，以为她是来给江夏展示自己的新衣服，于是礼貌地夸了一句：“你今天这身挺好看的。”

    “……”

    一秒后。

    不知道为什么，灰原哀按了按蓬松的裙子，望过来的眼神更凶了。

    柯南：“……？”

    他疑惑地摸了摸后脑勺，感觉女人的心思十分难猜。所以干脆不猜了。

    柯南看向江夏，神情凝重中带着一丝不好意思：“那个，你今天有空吗？”

    “有。”江夏很快点头。

    柯南微带感动地看了他一眼：江夏现在这一身装扮，明显是正要出门。但应该是发现了自己有事需要帮忙，所以才立刻说有空……江夏对朋友真的很够意思啊。

    旁边的灰原哀也偷偷竖起了耳朵：柯南偶尔还是有一些正事的，而且他的事件体质也很强，总遇到和组织相关的事……现在他突然找来，难道会和昨晚的黑衣人有关？

    灰原哀捏着下巴，陷入沉思：如果黑衣人知道灰原哀=雪莉，那在掌握“大人能变小”这条极其重要的情报以后，他想再推测出“工藤新一=柯南”，其实毫无难度，只看他平时有没有关注那些高中生侦探。

    在江夏和灰原哀的注视下。

    柯南神情纠结，欲言又止了好一阵，终于咬咬牙开口：“是这样的——昨天晚上，小兰在厨房里，做了一些手工巧克力。”

    “昨天晚上”这个关键词，立刻引起了灰原哀的警觉。

    她点点头，准备继续往下听——难道是毛利兰做巧克力的途中，材料不够了，所以和柯南一起去24小时营业的便利店买，结果正好遇到了那个散发着组织气息的神秘黑衣男人？

    ……可是，等等。在柯南眼里，江夏似乎和黑衣组织无关吧。灰原哀蹙了蹙眉，觉得自己猜到了事情的走向，但同时又感觉有哪里不对。

    然后她就听到柯南压低声音，接着语气凝重地说道：

    “情人节前夕做巧克力，肯定是打算送人，可是我问的时候，她竟然说不是给‘工藤新一’准备的。所以我又、咳，又用一点点科技手段……”柯南心虚地摆弄了一下口袋里的变声器蝴蝶结，“去找园子打听了情况——然后得知，她们竟然要在情人节当天，去参加别人举办的联谊会。巧克力是为那个准备的。”

    灰原哀：“……？”

    ……就这？

    “……”她想起刚才自己的推测，觉得事情不应该这么简单，因为柯南的脸色，看上去实在非常严肃。

    灰原哀不死心地确认道：“然后呢？”

