    “这里的设备无不是业内最顶尖的，甚至比我们大学的都好。”

    泰迪伸手触向看着就不明觉厉的实验仪器，手腕还在不住颤抖。

    真没想到，他有朝一日也能用上这么好的家伙，人生圆满了啊。

    “我给你们配了一个宇航级的入门计算机，里面收录了很多基础技术和知识。你们要做的，就是结合这些知识和自己的构思，设计一款能让人陷入幻境的发明。”

    “另外，如果有兴趣的话，你们也可以结合自己的专业知识，想办法给他们几个加强一下，当然，前提是不能伤害到他们。”

    “否则他们发起火来，可不是你们这些肉体凡胎能够抗住的。”

    楚河所指的他们其实是他刚刚用火种源激活的几个小型炮艇。

    《超能陆战队》电影宇宙再怎么说也算是超英世界，不知潜藏着多少妄图统治世界、毁灭世界、清洗世界、核平世界的大反派。

    要是不留给这群家伙一些后手，指不定会出现什么意外，即便主角团和电影中最大的Boss都在这里。

    “你们好。”

    为首的红色系变形金刚跟卡拉汉和泰迪打了声招呼，自是得到了两人惊诧的眼神。

    “他们都是拥有独立生命和超高智慧的机械体生物，你们要有什么麻烦，可以找他们帮忙。”

    “这真是太不可思议了。”

    卡拉汉揉了揉自己的太阳穴，目光炯炯地看着一众高大威猛的变形金刚。

    有这些大家伙做模板，再配上他们几个的专业能力，完全可以复刻出一批没有独立思考能力、但战斗水平绝不逊色于原版的战斗机器人。

    就算是用不上，摆在工作室门口当手办也是好的，这不比墨镜黑衣人啥的有排面。

    “研究工作需要充分自由的空间，这点我满足你们，也希望你们不会让我失望。”

    说完，楚河直接离开了实验室，一秒都不多待，深藏功与名。

    接下来的十几天里，他除了不时回来督（piao）促（qie）一下卡拉汉等人的研究进度，就是满世界的溜达，不断学习这个世界的各项科学技术。

    超神宇宙的世界等级固然是要高于这里，可它偏科得太厉害，很多“枝桠”都长得特别歪，更生不出什么甜美的果实。

    “营养失衡”的楚河也就顺路把这个世界的“果子”都摘了回去，等到以后不管是建立自己的势力，还是拿出来完善身份背景，都十分有用，他这一趟可是不虚此行。

    “该拿的都拿了，也该走了。”

    楚河心满意足地轻轻一笑，而后坐在天台上看着天边残月，意识瞬间进入【诸天征途】界面：

    权限等级：lv1（7600/10000）

    主世界：超神宇宙

    副本世界：变形金刚宇宙（35％）、超能陆战队宇宙（86%↑）

    双向穿梭次数：1（每年刷新）

    回归次数：1

    单次穿梭最高可停留时间：360h

    剩余时长：5：20：13

    时间转换比例：1：10

    系统提示：

    1.征服指数会随着同阵营成员行为举动及宿主对副本世界所造成后续影响的加强而不断增加。

    2.权限经验的获取在一定程度上受副本世界难度的影响。

    楚河扶了扶下巴，反复咂摸着这两句系统提示。

    “这帮铁皮罐子也是真不干活啊，有时间得去管管他们。”楚河蹙眉说了一句，又道：“虽然早在意料之中，但这个权限经验未免加的也太少了。”

    脆皮金刚宇宙35%的攻略度都能给他带来五千多的经验，而超能陆战队将近百分之九十的攻略度却只有两千左右的经验。

    这也证明，一味平推所能带来的收获终究只是少数，他还是要多选择一些攻略难度高一点的世界。

    “还是等回去后再研究吧，回归。”

    楚河话音落下，所处空间一阵扭曲，眼前世界就像是一张被人狠狠揉扯过的画报。

    就在这奇异瑰丽的景象之中，他仿佛看见了一扇遮天蔽日、无限神秘的门。

    与此同时，超神宇宙428号别墅中，小白鹤姑姑正端着热气腾腾的清茶，百无聊赖地拨弄电视遥控器。

    小天使们都有自己的任务，一天天忙得找不着北，自家大侄子也不知道去哪玩了。

    没有小辈戏弄的日子，她可一天都不想熬。

    “那小子要是明天中午之前还不回来，就给他再加三倍的作业。”

    鹤熙捏着牙签，扎了一块苹果放入口中，一只素手十分自然地抵住了俏脸。

    “姑姑，我来看你了。”

    几乎就在鹤熙脑袋里生出某个念头的一刹那，楚河便通过虫洞来到了别墅大厅中。

    小白鹤姑姑见他回来，那一双湛蓝美眸不自觉弯成了月牙：“大侄子是来问问题的吗？还真是努力呢，正好姑姑这两天又撺掇出了两套习题，你趁热做一下。”

    “额，姑姑，我就是来看看您，不问问题。”

    楚河搓了搓手，随手从茶几上的果盘里取过一个苹果吃了起来，一点都不拿鹤熙当外人。

    “这个学习态度可不行啊，作业写完了吗？”

    鹤熙笑眯眯地看向楚河，问题却一点都不友好。

    “能让人产生幻境的发明已经有眉目了，我造出了几个原型机，但还是得花时间将它们融合到一起，并进行升级。”

    “至于那个算法嘛……我也编的差不多了，但总感觉不太完美，还是得完善完善……”

    鹤熙闻言嘴角勾起一抹弧度，笑道：“完善完善？够严谨，这一点随姑姑我了。”

    可她话才说到一半，就突然改口道：“大侄子，你不会是还没写作业，特意编瞎话骗姑姑吧？”

    楚河挠头一笑，道：“哪能啊，您以为我是彦吗？”

    “你可别学那懒丫头，整天就知道在房间里看小说、玩游戏、追动漫，不到收作业前一天，都不带动笔的，整天跟我玩什么‘一笔一夜一奇迹’。我们天使要都像她这么能摸鱼，哪还有什么未来可言？”

    鹤熙随手将牙签扔到果盘里，看上去很是不爽。

    “您消消气，等她回来，我帮您说她。”

    “管好自己就行了，别老操别人的心，你作业写完了吗？”

    刚刚完成任务的彦一个翻身，从大敞四开的窗户跳了进来，跟以前一样不走寻常路，只是这次没有傻乎乎的撞墙。

