    巫阵协会从来都是一个松散组织，少有条条框框般的规矩，对协会成员一向宽容。

    但由于巫阵师的兴趣大多在于巫阵学上，成员们对巫阵协会的认可度其实不低，也挺喜欢协会的学术交流氛围。

    “听说了没，竟有直接作用于精神海的巫阵，这可比一般灵魂巫器优越多了。”

    “可不是，没想到传承之地还有这等绝佳的巫阵，不愧是是最后一重。”

    “壮哉，罗克巫师，壮哉，巫阵协会----”

    前来参加考核的巫阵师都是三阶巫师，也都是协会的重要成员，如此振奋人心的消息，知情的几人压根没有刻意去隐瞒。

    罗克上交传承信息的那一天，消息就传递到了所有巫阵师耳中，一时间协会变得沸沸扬扬，到处都能见到巫阵师们欣喜地讨论这事。

    在冥海巫阵上，巫阵师们可不单单为协会为罗克高兴，更是为他们自己而高兴，协会的主旨是‘促进巫界发展’，事情一旦落实下来，他们绝对会第一批受益者。

    而且，以他们的巫阵造诣，完全满足学习冥海巫阵的要求，简直是为他们量身打造的。

    总会将巫阵师们聚集到一起，原本就会趁机举办学术交流会，这下就更没人想离开了，有的巫阵师得到消息，特意从远方赶来了总会。

    随着时间推移，总会汇聚的巫阵师越来越多，变得越发热闹。

    作为事件的主角，罗克一直待在冥想室，之前在精神海布下魂冥之阵，确是最简单的形态，如今他正一步步微调，使其更加完善和厚重。

    精神海洋内，精神力粒子所在之处，已经被一重薄薄的力场层包围起来，巫阵核心位置被魂冥树当然不让地占据了，它是主动上前的。

    独独在这一点上，魂冥树的态度异常坚决，不给假面面具和晶塔丝毫机会，让罗克有些哭笑不得。

    其实，这对罗克有很大好处，在魂冥树主动配合和偶尔出面协助下，他完善魂冥之阵的速度加速了五倍有余。

    他估计，用不了三个月，巫阵就能扩展至最大效果，到时候比假面面具带来的防护都要强，且是全方位的防护，只有一条隐藏至深的薄弱点组成的通道。

    加上假面面具，他的精神海安全性高出了不止一筹。

    “可惜，魂冥之阵不会对晋升有什么效果，不然绝对不会被人送入传承之地，而会掌控在某一小戳学院手中。”罗克暗暗叹道。

    无论在哪一个位面，能帮助晋升的东西，特别是帮助晋升四阶的东西，绝对不会如此轻易留给他人，毕竟人都是有私心的。

    而且，魂冥之阵若能辅助晋升，就不会只排行十二了。

    除了稳固和防护精神海，魂冥之阵还有其他相关联的效果，比如能加速精神能量恢复，有微弱的淬炼精神力粒子的效果，冥想实验时能过滤小部分劣质因素，总之好处不止一点点。

    缺点自然也有，会占据一部分精神能量，但它加速了能量恢复，这缺点的影响很小。

    时间流逝，一晃过去了八十二天。

    罗克的精神海传来莫名的欢快轻鸣声，整个精神海泛起了一重淡淡的幽光。

    这一刻，魂冥之阵终于展开到了最复杂最完美的姿态，将海洋中的精神力粒子、假面面具、晶塔、三巫师罩固化模型等全部笼罩在其中，庇护在巫阵力场之中。

    望着四周的一切，罗克心里满是成就感。

    魂冥树略微地晃了晃枝丫，似乎找了一个让自己更舒适的姿势，继续沉浸在半睡半醒的状态中。

    “你这家伙睡得倒是惬意，为何连自己想吃什么都不知道呢？”罗克失笑地摇了摇头。

    如今，魂冥树处于幼生期，而且是发育很不良好的幼生期。

    让人无语地是，它一直处于半懵懂状态，也没有觉醒源于血脉中的传承记忆，连自己需要什么促进成长都不知道。

    过去一段时间，罗克用了不少东西试探，包括诸界大功勋，还是没能探出它的口味来，对此罗克也颇为无奈。

    “若有合适的机会，再找人问一问吧，小小年纪可别夭折了。”

    罗克想过找少年旅尊询问，又觉得什么事情都麻烦导师，会显得很失礼，毕竟这事和位面无关，《位面之书》又没主动跳出来。

    关于巫阵中的冥想石，他仔细询问过，魂冥树表示与自己有关，具体什么就不知道了，反正它醒来以后，石头就出现在那里，对它自己没半点用处。

    静极思动，从冥想室出来，罗克才发现总会多了不少陌生巫阵师，不时有人向他打招呼。

    “罗克巫师，雷特维学院的约书亚，很高兴见到你。”

    “罗克巫师，向您问候，有机会可以向您请教吗？我是迪莉娅----”

    一路走过来，罗克一直保持着客套的笑容，记住了不少巫阵师的名字，直到遇到了博达姆。

    博达姆明显找他有事。

    “很热情，不是吗？”博达姆笑道。

    “对，传承之地关闭后，每次都是这样吗？都前来学习新巫阵。”罗克点点头，不由地问道。

    “当然不是，这次不一样，因为你带出了一个强大的巫阵，巫阵师们都很感兴趣，恨不得能第一时间学到，至于其他时候，你知道的，巫师的节奏并不快，且都有自己的行动计划。”博达姆解释道。

    “都能够学习了吗？包括冥海巫阵。”罗克诧异道。

    “可以，只要满足条件，冥海巫阵方面正等你首肯呢。”博达姆回复道，“不过，冥海巫阵的评定暂时还没下来，需要再等一段时间，放心好了，谁也不会削减你对协会对巫界的贡献。”

    见他还有疑问，博达姆很是耐心，一一给出了解释。

    所谓‘需要他首肯’，只是一种对带出新巫阵的传承者表示尊重的礼遇。

    有甚者在某一段时期，对于带出‘学者级’和‘学者之上’传承的人，巫阵师们会秉持‘半师’之礼对待，如今已经不风行这一套。

    而学习条件，有地位权限和功绩积累，两者同时满足时才能学习。

    听完博达姆的解释，罗克才明白其中的内情。

    “对了，你对冥海巫阵的参悟如何了？”顿了一会，博达姆突然问道。

    “初步构筑了基础巫阵。”罗克回复道。

    “这么快？”

    “我有传承信息。”

    “我知道，你还有非一般的巫阵天赋。”博达姆了然地点了点头，接着说道，“若有时间，愿给大家讲一下冥海巫阵吗？有功绩值。”

