    所有一切的发生都只在电光火石之间。

    江月瑶骇得脸色煞白，等看清楚了来人之后，涌上狂喜，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    “晨叶表哥！我还以为，以为这枚灵晶就要掉进荷花池了，呜呜，还好还好你及时抓住了它！”

    只有她自己知道，这枚灵晶花费了多少精力，若是丢了，再让她找一枚，几乎是不可能的！

    叶神医也不会再给她一枚了。

    到时候，不说整个御王府都会嘲笑她，就连御王肯定也以为她成事不足，败事有余！

    江月瑶小心翼翼的从夙晨叶手中拿来灵晶，放入锦盒，紧紧捂在胸前，不敢再拿出来显摆。

    突然又想到了什么，怒目瞪视着对面的云苏。

    “是你，你是故意想要把我绊倒，毁了我的灵晶？”

    “嗯？”云苏懵逼了一瞬。

    “若不是你把这个破锅放到这里，我会绊倒摔到了？你算准了这锅会绊倒我，所以故意的？”

    “云苏，你好歹毒的心思！这可是给五皇子治病用的特殊药物，你竟然对特殊药物下手？”

    “晨叶表哥，你可得好好惩罚惩罚她！”

    江月瑶说着，脸上挂上委屈，泪汪汪的看向夙晨叶。

    夙晨叶沉默着，一双冷厉的眼睛静静地看着云苏，没说话。

    这边，云苏顿觉好笑，“江月瑶，你搞笑呢？”

    “难不成你自己走不稳，在路上摔了，还能怪修路的？自己胖穿不了衣服，还能怪做衣服的？”

    “我好端端搬我的锅，是你带着这帮人把我拦下来的吧？我把锅放地上，你走路不看路，自己摔了赖我咯？”

    “你怎么这么胡搅蛮缠？”

    云苏冷笑一声，目光一扫落到了夙晨叶脸上。

    “慕云御王，我们有言在先，互不打搅，我也想这么做，不过你能不能管好你的烂桃花，不要老往我身上粘？”

    云苏脸色淡淡，目光锐利，抱着胸一身的从容不迫，甚至还带了几分痞气，吊儿郎当的。

    夙晨叶从未见过这样神态的云苏，眉头拧了起来。

    她称呼他为……慕云御王？之前甚至还几次叫过他的全名？

    以前的她都是叫他王爷！

    这女人，什么意思？

    云苏话音落下，江月瑶愣了愣才反应了过来。

    “你，你说谁是烂桃花？”

    “难道不是？”

    云苏挑眉，嘴角勾起一个嘲弄的弧度。

    “你不是喜欢御王？御王现在还未和离，与我明面上的夫妻，你天天惦记着别人的夫君，不是烂桃花是什么？”

    “云苏，你，你！”

    “叫我王妃！”

    云苏眼神一厉，冷喝出声，“本王妃是皇上赐婚，御王明媒正娶的正妃，云苏也是你叫的？”

    江月瑶被吓傻了。

    她从未见过云苏如此凌厉的表情。

    明明还是以往那张撒泼的脸，明明还是那张令人厌恶讨厌的脸，这一刻，江月瑶却怕了！

    那双眼睛中射出的精光，让人胆寒！

    夙晨叶的目光一直落在云苏身上，见此，波澜不惊的眸中掠过一抹诧异。

    “晨，晨叶表哥，她，她吓我，呜呜，晨叶表哥……”

    江月瑶泪眼汪汪，拿不下云苏，便转头朝夙晨叶哭诉。

    沉寂的眸子中掠过一抹不耐，夙晨叶冷淡回头。

    “既然东西贵重，便不要拿出来招惹是非，她说的不错，你该称呼她为王妃，而称呼本王为王爷！”

    “晨叶这两字，以后，不要叫了。”

    江月瑶懵了，怎，怎么会这样？

    云苏，都是云苏！

    江月瑶蓦地扭头，咬牙切齿的瞪着云苏！

    晨叶表哥竟然因为她的几句话，便不耐烦了她？

    “行了，既然这是给五弟的药，便尽快送到五弟那。”

    话音落下，夙晨叶转身离开。

    江月瑶面色难看，她明明都已经拿回了灵晶，为何晨叶表哥对她还是这幅样子？

    而且，云苏差点把她的宝贝灵晶弄掉了水里，晨叶表哥竟然没有惩罚她，甚至一句重话都未曾说？

    云苏耸耸肩，看没自己的事了，便搬起鼎炉转身离开。

    按照御王那个尿性，无论自己做什么都是错的，她估摸着，今日之所以没惩罚她，估计是因为她提出了和离。

    这样也好，能让她过几天安生日子。

    花园闹剧结束，江月瑶心情很不好。

    但灵晶已经拿来了，还是要送给五皇子试试。

    若是五皇子用了有效果，想必晨叶表哥一定会对自己另眼相看的。

    江月瑶长长吐了口气，收敛起不舒服的心思，拿着灵晶去了夙晨缘所住的清竹苑。

    “多谢江小姐为我着想，不过这灵晶得之不易，还是请江小姐拿回去吧。”

    身穿白衣面色淡淡的夙晨缘坐在太师椅上，轻声拒绝。

    “你，你不要？”

    江月瑶不敢置信的看着夙晨缘。

    她费尽心力拿到的灵晶，他竟然不要？

    “公子，这可是叶神医炼制的灵晶，你，你怎么能不要？”

    小厮也急了。

    这灵晶对夙晨缘的身体绝对有很大的好处！

    这可是药理界的特殊药物啊！

    夙晨缘面色依旧寡淡，甚至因为常年缠绵病榻，带着一抹死气的苍白。

    他轻轻笑了笑，“不了，多谢好意。”

    “你……”

    江月瑶拍桌而起，她为了这药费了多少心思？又讨好叶神医了多少次才得到的？他说不要就不要？

    夙晨缘不要这药，晨叶表哥怎么想？还会不会对她另眼相看？

    江月瑶心中气愤，刚开口说了一字，门外便传来了夙晨叶的声音。

    “五弟，收下。”

    屋子里的几人抬头，夙晨叶带着洛一已经进了屋，似乎料到夙晨缘会拒绝，掐着点过来的。

    夙晨缘眉头一皱，“三哥……”

    “凡是有一线希望能够治疗你的病，便要试一试。”

    夙晨叶沉声道，坚决的态度不容置喙。

    夙晨缘沉默下来，抿唇了半晌才终于点了点头。

    江月瑶松了口气，扭头想朝夙晨叶笑笑，却发现后者目光一直落在夙晨缘身上，没看她一眼，顿觉气闷。

    “公子，小的给您溶解药液吧？”

    江月瑶夙晨叶离开后，小厮小心的拿起那枚灵晶询问。

