    我还是第一次当面训斥温如玉，虽然是为她和贾大虎好，但心里还是没有底，担心她直接怼回来。

    没想到自从贾大虎出事之后，她已经乱了章法，刚刚又被小辫子他们吓唬了一阵子，心里完全没有了主意。

    对于我的训斥，她居然没有吭声。

    副校长看到温如玉和贾大虎都没说话，多少显得有些无趣，勉强地笑了笑：“既然如此，那你们再好好商量一下，我先回学校了，有什么事随时给我打电话。”

    “好的。”

    出于礼貌，我和温如玉一块把副校长送到了楼梯间。

    回来的时候，温如玉轻声地问了我一句：“二虎，一百万是不是多了一点？”

    “多什么？我哥年薪二十万，这也就是我哥五年的工资而已，别说我哥是高级知识分子，就算是普通的老百姓，被他们弄瘫了，恐怕也不止赔一百万。”

    “问题是你没听高老板说吗？他们可以反咬一口，说是在施工现场拉了警戒线……”

    贾大虎这时插道：“别听他们胡说，他们根本就没拉什么警戒线，倒是有两个人站在那里，可因为楼顶在安装，他们都抬眼看着楼顶，根本就没有顾得上行人。我路过的时候，就是看到他们抬头看楼上，所以跟着朝楼上看去，只觉眼前一黑，看到一块板子砸了下来，再想躲已经来不及了。”

    我点了点头：“哥，就算你不说，我也能想象出，否则那些工人不会跑。而且我估计那些施工人员都没有资质，如果他们不能在经济上给我们足够的弥补，我们完全可以追究他们的刑事责任。”

    温如玉叹了口气：“话是这么说，可副校长的话也不无道理，那个高老板就是欺负我们不是本地人，没有他的人脉关系，所以才有持无恐。”

    一直站在边上的护工，这时插了句嘴：“刚刚我也听了半天，才知道贾先生是个教授，现在被砸成这样子，让他们赔一百万真的不多。我们村里有个泥工，在工地上出了事故死了，老板还赔了一百二十万呢！”

    温如玉看了他一眼：“人家是死了，当然要赔得多一点。”

    护工笑道：“这你就不懂了，不管是什么事故，除非是很小的事故，如果像贾先生这样可能面临瘫痪，那要得到的赔偿绝对比死人要多，这就是为什么有的人一旦出事，责任方宁可这个人死，也不希望这个人半死不活。”

    我和温如玉都有些不解的看着他，他接着解释道：“人死了就是一次性的赔偿，可人要活着，谁知道要治疗到什么时候去？”

    我一下反应过来了：“你的意思是说，对方最害怕的，就是病人住在医院里不出门？”

    “不错，不过你们有一点问题。”

    “怎么了？”

    “我看你们好像一直是在准备私了，而且那个副校长好像还在帮对方说话，这对于你们来说是个最大的问题。”

    我忽然想到，这些护工长期在医院，对于工伤事故方面见多识广，一定会有更好的主意。

    他看上去将近四十岁，我赶紧凑到他的面前问道：“大叔，你能教教我们应该怎么办吗？”

    “当然是报警，让第三方介入，而且就像你刚才所说，如果他们的工人没有施工资质的话，绝对是他们的软肋，你们就抓住这一点不放！”

    温如玉问道：“如果警方介入了，那就不存在私了对吗？”

    “也不是那么说，警方介入的话，也有一个调查的过程，只要对方感觉到了警方的压力，就会主动来跟你们交涉，只要他们主动提出私了，那赔偿价格的举动权就掌握在你们手里，绝对比你们现在这么谈要好。”

    护工的一席话，对于我来说无异于醍醐灌顶，使我茅塞顿开。

    他教我们的方法，其实就是以退为进，同时让警方介入，给对方施加压力，逼着对方主动来找我们。

    而且因为警方的介入，对方肯定不敢再进行威胁和恫吓。

    我虽然不怕对方，可贾大虎和温如玉不行，而护工的建议，几乎解决了我们所有的难题。

    我正准备掏出手机报警，贾大虎却喊了我一句：“二虎，先别报警，这事没那么简单。”

    “怎么了？”我立即走到床边，看着贾大虎。

    说起来那个护工也挺厉害的，别看他是个乡下人，看到贾大虎把我叫到面前，好像是有话要说，他立即主动提出来出去办点事，等会儿再过来，分明是给我们留下了沟通的空间。

    护工离开之后，贾大虎才说道：“这里面有个问题，因为这次装潢公司是直接找副校长联系的，那个广告位学校原本不同意租出去，是这家公司打通了各种关系，又是副校长在学校的会议上据理力争，才同意他们来做广告的。警方一旦介入，学校的其他领导可能会就此做文章，那样的话，首先就会对副校长产生不利。”

    “哥，现在都什么时候了，你还管对他有利没利？你可要搞清楚，也许你这一辈子就躺在床上了！”

    “我知道，问题是我们也不能把对方逼得太急，对方本来就是地痞流氓，死猪不怕开水烫。就算我们报警，去法院，赢得了最后的关系，恐怕结果是钱要不回来不说，副校长还会因此受到处分，甚至会被撤职……”

    “那也是他咎由自取！哥，别的事我不说，在这件事上我肯定副校长得了对方的好处，所以出事之后，才会站在对方的立场上来压我们。其实他搞错了，要想让这事大事化，小小事化了，就应该帮助我们说服对方，毕竟对方是一个公司，一百万对于他们来说算不了什么，可对于我们来说，绝对关系到你健康的恢复，和将来生活质量的保证！”

    贾大虎叹了口气：“兄弟，我知道你很能打，但双拳难敌四手，好汉架不住人多，那些人可都是亡命徒，万一给你来个阴的、损的，我真不想为了那么一点钱，把你的性命都给搭上。”

    “社会上的那些坏人，都是被像你这样的善良人怂恿的，欠债还钱是天经地义，你认为他们真的敢杀了我吗，难道他们就不怕抵命？”

    温如玉这时紧紧拽着我的胳膊：“二虎，听你哥哥的吧，我们不要这个钱。不管你哥将来怎么样，我都会照顾他一辈子的！”

    就在这时，陈灵均推门而入，大概是听到了后半句话，进门就嚷道：“什么照顾一辈子，老贾的手术不是成功了吗？我想最多过一两个月，他就能下地走路！”

    温如玉看见她进来，勉强的笑了笑。

    我却阴沉着脸。

    毋庸置疑，副校长刚刚走不久她就来了，一定是来替副校长做说客的。

