
有意思！且看看他想干嘛。

“兄弟，咱们走吧，我已经叫人安排好车了。”

威廉笑盈盈的回来了，又装作严肃的样子，侧头看了眼苏菲娜，说：“表妹，出去后，可别乱跑。镇上喝醉酒打架的醉汉可不少！”

“好啦好啦，我知道了！跟着诸葛大哥就行了吧，他那么厉害，就算一群醉汉也不是他对手啊！”

威廉的鼻子似乎哼了一声，也不说话，当先走了出去。

3人来到车站外，果然看见一辆不算很新的改装车停在路边。

一名穿戴得很整齐的光头大汉正站在车旁等待。

“诸葛兄弟，请上车吧。”

诸葛云看了一眼那大汉，点了点头，一步就跨了上去，随后威廉和苏菲娜也上去了坐在后面。

镇子离得不远，在车站就能看到闪烁的灯火。

由于刚下过雨的缘故，道路有些难行。但好在司机的技术还算不错，一路上坑洼的路面也没让苏菲亚感到太过颠簸。

“诸葛兄弟，你这次乘车，想必是去北方那几个镇子做些大买卖吧？”威廉开口道。

“没什么大买卖，去看望几个老朋友罢了。”诸葛云很随意得淡淡说道。

“呵呵，兄弟的身手很好啊，是否学习过什么修行者的功夫？”

“嗯，略懂一点点皮毛。”

“不简单啊，我都没看清你的动作，一抬手就让那个家伙飞了起来，真是厉害啊！”

“呵——你的身手也很高明啊，轻轻松松就扭断了那暴徒的脖子。”

“哪里是我的手段高明，还不是因为诸葛兄弟先给了他一个下马威！我只是占了个小便宜而已。”

“那伙人……是来抢劫的吧？”

“嗯！那些家伙么，看起来就不是什么好人，多亏兄弟你发现得早，及时制服了他们啊！”

诸葛云也没问他那伙匪徒的来历，因为他知道，威廉肯定也不会自己提起。

苏菲娜忽然说道：“他们原来是匪徒啊！那时我好像睡着了，一睁眼就看见诸葛大哥把那家伙扔了出去，那动作简直太帅了。”

“……”

两人就这样有一搭没一搭随便聊着，路上也没发生什么状况，很快就到了地方，一家镇上最豪华的酒吧门前。

这个镇子几乎被那个巨大的铁家伙笼罩住了，方圆好几公里的居住区，都杂乱无章地排列在其下。

这间酒吧就坐落于繁华热闹的街市上，上部分是旅店，下面是各种商店，最底下就是酒吧的入口了。

诸葛云扫了一眼，门口停着不少好车。

还有一些改装过的机车，每个上面都坐着些面色阴暗的人。而且有男有女，看衣着打扮，显然不是那些贵族富豪的保镖，就是酒吧看场子的家伙。

“哈，诸葛兄弟，这间是本地最好最大的酒吧了。我们家族也在本地有些生意往来，这里算是半个我的地盘。请不必客气，也不用在乎花销，随意玩乐，一切算在我的账上。”

“那好啊，多谢款待了。”诸葛云随口应了一声，迈开大步走了进去。

苏菲娜看到他要进去了，急忙也跟了上去。

威廉眉头微微一皱，很隐蔽地看了一眼外面那些人，点了点头，也跟了进去。

里面果然已经挤满了人，叮当直响的杯盘交错之声，人声鼎沸，不愧是当地最大的酒吧。

很多年轻人在里面喝酒行令，玩得不亦乐乎。

里面的空气弥漫着熏香之气，还混合着很浓的烟草味道。

一直延伸到场地中间的铁架舞台，如同平铺在地上的一个巨大十字架。周边排布着散座，靠墙的位置上，有围成C型的2座吧台。

舞台上是3名用窈窕的肢体、奔放的动作，挑逗观众情绪的热辣舞女。

舞台后方的地板上，不时随着强劲的音乐冒出火舌。嘈杂、激昂、混乱不堪的鼓点声，让来此寻欢作乐的人群，陷入一种狂热的情绪。

一群穿着香艳的女郎，时不时在看似衣着华丽的贵族们中间穿梭，偶尔坐下来跟喝酒的男人们谈笑风生，调情猜枚，吆五喝六的。

几个醉醺醺的男人伏在桌上，手中还兀自攥着没喝完的酒瓶子。

某个已经趴倒在身边女郎身上的男人，已经不省人事。一只雪白的手在他身上摸索片刻，掏出了那家伙的钱包……

诸葛云在威廉的引领下，来到了一个远离舞台的位置。

几个人还没完全落座，就有穿着诱人的酒吧女郎，奉上了一整盘包装精致的烈酒，全是从矿山城那边运来的高档货。

酒吧女郎显然是认识威廉的，在临走时还伏下身子，在威廉的脸上亲了一口，媚眼如丝，笑得很甜美。

按以往的惯例，威廉本来也应该毫不避讳的，在她圆鼓鼓的胸前捏上一把，作为热吻的回报。

但今天不一样，他的笑容有些僵硬，手也很老实，竟然什么也没做。

这，当然是因为苏菲娜还在旁边的缘故，他不想给表妹留下这种不羁的样子。虽然，这是他的本性。

可是，苏菲娜的一双眼波流转的美眸，却根本没看威廉，一直盯着诸葛云呢。

在酒吧喝酒这种事，诸葛云已经想不起来是多久以前做过的了。

他还记得在许多年前，那个飘着雨的傍晚，他一个人走进了某个都市的不知名小酒吧。

那时，他才刚刚准备离开此地，去往未知的遥远星空。

如今的时间节点，他又回来了。

然而，这颗星球上的一切却变了，变得如此陌生，就像他曾去过的那个遥远的地方，一样陌生。

那个都市和酒吧，应该也还埋在地下吧？

物是人非，仅此而已。

他抓起一瓶烈酒，软质的瓶塞“啵”一下，自动弹出，琥珀色的刺激液体倒入了杯中。

“给我，我也要喝酒！”

苏菲娜一只手抓住了诸葛云手中的酒瓶，冲着他嫣然一笑。

忽然，黑暗之中，几名身穿镶着闪亮银钉的壮男，不知从什么地方出现在了酒吧的各个角落里。

这，当然逃不过诸葛云的眼睛。

镇外远处，传来一阵悠扬的笛子声音，音色乍一听十分尖细高昂，但是韵律却相当单调。

威廉刚端起杯子喝了一口，酒水还在喉咙里打转呢，听到这声音，浑身激灵一下，酒水立刻如雾般喷了出来。

紧跟着，就开始大声咳嗽起来。

酒吧刚才还热闹的人群中，有些人开始停止了说话。

另外一些非本地的贵族，也被这古怪的气氛感染，瞪着莫名的眼睛，看看四周的人群突然安静下来。

不知道发生了什么事情的苏菲娜，也停止了倒酒的动作，放下手中的瓶子，充满疑惑地看着剧烈咳嗽的威廉。

