    终于结束了。

    其实最后这段写得有点痛苦的，因为跟着大纲写到这里，缺少细纲的支持。

    因为本来这本书的主角应该是舒克，原书名应该叫《关于我在游戏里当龙骑士这件事》。

    而且原书的大纲和细节，其实在五年前就已经立好了。或者说，我在十五年前，就已经设定好了一个大系列的剧情。

    从《武当传人到异界》，《我是山主》，《关于我在游戏中当龙骑士这件事》，《一睡万年》，都是有故事脉络连接的。

    但要下笔的时候，我再看了一次大纲，发现写舒克的话，太龙傲天了。

    什么都不用做，靠着一张脸就能躺赢。

    我感觉这设定绝对吸引不了人，毕竟是很久以前的点子，已经跟不上时代了，跟不上现在年轻一代的阅读偏好了，然后便临时变更大纲。

    把主角由舒克改成了罗兰。这改动是正确的，本书成绩还行。

    只是原来设定中，罗兰虽然很强，但关于他的细节设定得并不是很详细，作为配角设定资料是够了，但作为主角还差得远。

    这一换主角，就得大纲大修，细节大修。

    前四五百章因为有详细的设定和细节补充，写起来还挺顺，就是有些剧情上的BUG，我这人的记忆力不是很好，明明有些东西一个星期临时加进去的，但一个星期后就忘了。

    偶尔做有笔记的点子能记得，没记下来的，就那样了。

    所以兄弟们估计也读得很痛苦，我在这里说声抱歉。

    但五百章后，痛苦就来了。

    没有什么细节补充，写的时候就得自己现场琢磨。

    而且我又有高血压，想太多太急了，头就会痛。

    一痛就更不愿意想了。

    恶性循环。

    更要命的是，我的灵感大多数的时候，只有在晚上才会爆发。

    以前身体好，深夜能熬得下来，能精神地写完一篇。

    即使偶尔有错别字，但行文也是流畅的。

    可现在年纪大了，身体又不好，一到晚上就犯困。

    然后一犯困就不知道自己在做什么。

    甚至打字的时候，会五笔和拼音混用。

    错别字离谱地多。

    兄弟们看着是煎熬，我第二天修改也是煎熬。

    但不管怎么样，两年的时间，算是坚持下来完结了。

    从2005年开始写网络小说到现在，写了也有一千多万字了，这是第一本我正常结尾的作品。

    《一睡万年》这个是大纲遁，我立正，我愿意接受兄弟们的毒打。

    所以稍稍有种成就感。

    虽然结尾得也有点仓促。

    但总算是有个好的开头了。

    而新书已经在筹备当中。

    大约会在本月中旬，也就是5.15左右开始上传。

    还请兄弟们，继续支持我。

    这次我会提前十五天做好完全的细纲准备，尽量打磨出一本从头到尾，都不会拉胯的小说来。

    不敢说是爆款书，但至少从头到尾都应该会是良品极别。

    而且常在群里混的朋友，估计也知道是那一个题材的了。

    对了，想进群的朋友，可以在企鹅群里搜‘翔炎的休闲小屋’加群。

    谢谢。

    兄弟们，我们5.15再见了。

