    林凡与蒋冬婉去了山关省山驳市。

    童雨这一次林凡没让她跟着，让她自己回香炉山了，让她好好消化这段时间的经历和所学。而张琪在到了山驳市后，也和蒋冬婉分开，回家去了。

    蒋冬婉带着林凡来到一处豪华别墅，这是她爷爷蒋仁杰的居所。她家拥有上市公司裕兴集团，自然不差钱。

    一进入别墅，蒋冬婉就直奔蒋仁杰的房间。

    只见蒋仁杰病恹恹的躺在床上，整个人瘦骨嶙峋，脸色苍白，没有一丝血色，好似已经是个死人了一般。在他床前，还守着不少人，都是蒋家的长辈子侄。

    “爷爷！”蒋冬婉含着泪扑到床前。

    蒋仁杰微微侧过脑袋，脸上露出一丝笑意，用沙哑的声音说道：“是小婉啊，回来就好，一段时间没看到你，爷爷可想你吶。”

    “小婉，你不是去赵家了吗？怎么样？求到药了吗？”一名长辈神色焦急的问道。他是蒋冬婉的父亲蒋叶金。

    “呃……没有，赵家欺骗我，之前还想用假药蒙混我，带去的两个保镖都已经被赵家给杀了。”蒋冬婉解释道。

    “啊……”蒋叶金一脸失望之色。

    在一旁的二伯蒋品泯冷冷说道：“呵呵，我就说，让小婉去不靠谱，肯定是哪里做的不好，得罪了赵家了！要是让我家小潮去，说不定就求到了，小婉为人处世上还是差了些。”

    二伯蒋品泯一家这些年来一直与蒋叶金一家不和，明争暗斗不少。小婉失利，蒋品泯自然不忘奚落一番。

    其余亲戚长辈也都会意，没有插嘴，而是都看向了蒋叶金。

    蒋叶金顿时脸色有些难看。

    “咳咳。”躺在床上的蒋仁杰咳嗽了两声说道，“没事，我这病神医难救，都请过那么多医生了都没用，赵家即使肯出手，也不一定能治好，顺其自然吧。”

    “爷爷，虽然没求到赵家的丹药，但是我带了一位很厉害的人回来。他一定能治好你的！”蒋冬婉指了指林凡道。

    众人这才注意与蒋冬婉一起进来的少年，一开始他们还以为是蒋冬婉的朋友。

    “他？”蒋叶金一愣，面带疑惑。

    虽然是自己女儿亲口说的，但这个少年也太年轻了点，看起来也就十五六岁，竟然是位医术高明的医生？

    蒋品泯见状先是一愣，随即一脸苦笑不得的表情。

    “小婉，你出去这么久，没求到丹药回来，就带了个这么个医生回来啊？这小青年，我看医书都没读多少吧？治治小病小感冒还差不多，你还拿来给老爷子治病，这不是寻开心嘛！”

    其余亲戚也看不下去了，纷纷叹气：“哎，小婉，没求到丹药就算了，我们不会怪你，你不用随便带个医生回来，我们知道你尽心了就是了。”

    “是啊，他看起来也就十五六岁，还能比那些七八十岁的老名医医术高明了？连那些名医都束手无策，他还能有什么办法。”

    “小婉，平时看你做事挺靠谱的，这一次关键时候，怎么做事这么没分寸，什么人都往里面带。这要是非但没看好，还把老爷子治坏了，这个责任谁承担啊。”

    一众亲戚都是摇头指责，对蒋冬婉十分失望。

    蒋冬婉被说的脸色涨红，急忙反驳道：“是真的，他真的很厉害，连赵家都对他十分恭敬。”

    这话众亲戚更加不信了，纷纷嗤笑。赵家是谁？据说那可是华南第一大家族，怎么可能会对这个少年十分恭敬？这个吹牛也吹的太过了。

    “小婉，不要再说了！”蒋冬婉的父亲蒋叶金也是面色一沉，冷哼道。

    “爸……”小婉一脸着急，正想继续解释，此时房间门被打开，又有人走了进来。

    一个青年，领着一位气定神闲的白发老者，一脸自信的走了进来。

    “爸，我把李家的一位堂主请回来了！”年青志得意满的对着蒋品泯说道。

    这青年正是蒋品泯的儿子，蒋潮。蒋冬婉去了赵家求药后，他便出发去了李家，想抢在前头把老爷子的病治好。

    李家这位堂主听说蒋仁杰的病之后，感到惊讶，不敢轻易下决定，便与蒋潮一同过来看看。

    “老朽李家堂主李清风，见过诸位。”老者淡淡说道。虽是一句寒暄话，但话语间却有着一股傲气。

    以他的身份，也确实不会将这些人放在眼里。要不是蒋潮答应，今后裕兴集团给他一半的股份，他也不会出手。

    裕兴集团一半的股份是蒋家最大的让步，再出去前就商议好的。再多，诸位亲戚也就都不答应了。

    “噢，李清风堂主，幸会幸会！”二伯连忙接过话语，好像他是蒋家话语人一般。

    躺在病床上的蒋仁杰闻言也是双眼一亮，顺其自然不过是他安慰众人的话，能活他自然是想活的。

    “有劳李清风堂主了。”蒋仁杰语气一振说道。

    “还是蒋潮厉害啊，直接把李家的一位堂主给请来了，有李家的堂主在，老爷子是有救了。”

    “是啊，蒋潮这孩子，平日里就很懂得为人处世，他走的时候我就知道，他一定能求到李家帮助的。”

    “蒋潮真是我蒋家小辈的榜样，小婉，你可要多跟你弟弟学习学习啊。”

    “李家是华北第一丹药世家，医术超凡入化，有李家的堂主亲自相救，老爷子的病绝对没问题了。这一次，确实是多亏了蒋潮了。”

    众亲戚纷纷说道，对蒋潮一阵夸奖。

    蒋潮一脸得意，享受着诸位长辈的表扬，还不时挑衅的看向蒋冬婉，似乎是在表示，自己的能力才更强。

    蒋品泯也是志得意满，儿子争气，他脸上也有光啊。他笑着对蒋叶金说道：“大哥，你是该好好管教管教小婉了，你看看小潮，就懂事多了。”

    蒋叶金涨红了脸，却也说不出什么反驳的话来，自己女儿这一次确实太胡闹了。

    “爸……”蒋冬婉还想解释一下林凡的厉害，却被蒋叶金当即打断，狠狠的瞪了一眼。“好了，接下来的事，你不要管了。”

    林凡看到这一幕，不由好笑的暗暗摇头。