    玉萃有些躲闪，不敢看秦安若的目光。

    只是既然已经开口阻拦秦安若了，有些话她肯定是要说完的。

    当着秦安若的面，她也很快就找到了借口：“往常奴婢是觉得反正有相爷在兜底，不管王爷想要做什么，有相爷在您肯定不会吃亏的。但是现在我们都在梁王府中，如果王爷真的要利用王妃，我们没有还手之力。”

    玉萃的解释似乎合情合理。

    秦安若的目光一直都落在玉萃的身上，看得玉萃心惊胆战：“王妃觉得奴婢说得不对吗？”

    她似乎是终于鼓足了勇气，直接对上了秦安若得目光。

    她的眼神里有算计，有气恼，却独独没有担忧。

    秦安若有些沉默。

    她印象中的玉萃不是这个样子的。

    本来该开开心心去找祁凉的，现在她有些拿捏不准了。

    秦安若犹豫了一下，还是没有带玉萃：“你说得也有些道理，我先想想。”

    秦安若回到了屋子中，没有让人伺候。

    等到确定玉萃已经进了房间，她才召唤来了另外一个小丫鬟：“你玉萃姐姐最近有什么不对吗？”

    按照玉萃的名字，被秦安若点中的这个小丫鬟被原主赐名为玉珠。

    玉珠想了想，很快就摇头：“王妃，玉萃姐姐还是跟往常一样，您一出门就整天都泡在屋子里，除了用饭是不会出来的，并没有什么变化。”

    秦安若深深看了一眼玉珠。

    这倒是个胆子大的，敢当着她的面告状。

    玉萃虽然是大丫鬟，但是给秦安若整理床铺之类的事情还是要玉萃动手做的。

    如果按照玉珠说的，她一离开玉萃就在房中不出来，肯定就不是玉萃做的。

    听了玉珠的话，剩下的几个丫头连呼吸声都放缓了。

    秦安若看着她们这样，也知道这几个小丫头估计是什么都不敢说的。

    她冲着几个人挥了挥手：“玉珠留下，剩下的就下去吧。”

    在大家松了口气准备离开的时候，秦安若声音低沉地道：“我今天找你们的事情，我不希望从任何人的嘴里传出去，你们懂吗？”

    “奴婢明白。”几个小丫头齐刷刷跪了下去。

    秦安若一眼扫过去，看到最边上的小丫头身子还颤了颤。

    很显然，这些都是害怕了。

    权势带来的好处，她在古代是真的体会到了。

    几个小丫头离开之后，秦安若把目光落在了玉珠身上：“你敢当着我的面告状，是觉得我会放着玉萃这个陪嫁丫鬟不用，升你做一等丫鬟不成？”

    按理来说秦安若是梁王妃，本来该有两个一等丫鬟的名额的。

    只是原主怕玉萃心里不舒服，又没有再从家里带过来的，因此一直都没有提起来要升别人的事情。

    一等丫鬟比二等丫鬟好的不是一点半点，能做到一等丫鬟基本就是下人的巅峰了，谁能不眼热。

    玉珠心中肯定是这么想的，但在秦安若问话的时候，一点也没有表现出来啊。

    听了秦安若的话，她立马跪在了地上：“奴婢不敢。只是王妃回话，奴婢肯定要如实回答而已，定然没有说玉萃姐姐坏话的想法。”

    秦安若冷眼看着她。

    她肯定还是有些不死心，说完之后又在后面补了一句：“只是玉萃姐姐素日里就是那样做的，奴婢们帮姐姐多做点也是应该的。”

    绿茶。

    这个发言真的是太绿茶了。

    秦安若都想给她一个差评。

    但凡是长眼睛的人就能看出来玉珠的表情有多假。

    不过也正是玉珠这样以为自己聪明，实际上并不聪明的人才能说出来真话。

    秦安若没有犹豫，看了一眼玉珠：“行，估计算你说的对吧。最近玉萃都做了些什么，你给我详细说说。”

    留下来玉珠，只是秦安若觉得玉珠胆子比较大，敢说真话而已。

    她没有想到，玉珠竟然真的胆大到这种地步。

    玉珠如数家珍，直接把玉萃从早上起来到晚上睡觉前所有的事情都说了一遍。

    秦安若的目光在玉珠的身上落了很久，一直没有说话。

    主子的身份对玉珠来说就是一个威慑，她虽然敢耍点小聪明，也怕秦安若生气。

    好久都没有听到秦安若说话，她有些慌乱，偷偷抬头看了一眼秦安若：“是奴婢说得哪里不对吗？这是奴婢最近看到的所有了，如果奴婢说错了，请王妃责罚。”

    她终于后知后觉地感觉到了害怕，只是看着这个小丫头，秦安若觉得玉珠连害怕都跟别人不一一昂。

    她有些憋不住笑意，咳嗽了一声，把笑声憋了回去，才看了一眼玉珠：“你怎么会这么清楚，连玉萃几点出恭地都知道，你该不会是一天一直都盯着玉萃吧？”

    秦安若只是随便一说，谁能想到她说完这句话之后，玉珠的表情一僵。

    有的时候觉得最不可能的答案，就是最正常的那一个。

    秦安若的目光落在了玉珠的身上，有些一言难尽：“那你盯着玉萃干什么？”

    她觉得玉萃就已经够奇怪的了，才找人了解玉萃的情况。

    现在听着玉珠的描述，她也没觉得玉珠正常到哪儿去。

    枉费他一直都觉得朝澜殿很好，没想到朝澜殿竟然会有这么多的奇葩。

    都说下人也是跟主子一样的，这些丫头们这么奇葩，府中的下人该不会觉得她也一样奇葩吧？

    秦安若突然间就有些害怕了，看着玉珠也不想笑了。

    玉珠看到秦安若的表情变了，脸色有些难看，赶忙赔罪：“都是奴婢的错，奴婢只是想看看玉萃姐姐到底是怎么伺候主子的，能让王妃对她那么好。她是我们所有人的榜样，奴婢只是想学玉萃姐姐而已。”

    玉珠有些担心，说话的语速快了点。

    秦安若看了一眼玉珠，许久都没有说话。

    她犹豫了一下，最终看了一眼玉珠：“你说的是真的，你只是想学学玉萃，并没有别的想法？”

    玉珠到现在都不知道秦安若找她是为了什么，也后知后觉地反应过来，她之前直接说玉萃的坏话是有些不合适。

    她有些惴惴不安，该说的话还是说出口了：“奴婢真的没有别的想法，王妃饶命，奴婢真的没有。”

    按照玉珠的想法，最近玉萃也没有和往常有什么不一样。

    从玉珠的嘴里，秦安若只能判断出，她一直都不怎么了解玉萃，显然她知道的玉萃，和玉珠见到的玉萃是不一样的。

    刚才玉萃挑拨的话一直都在脑海中，秦安若想要搞清楚到底是怎么回事，目光逐渐冰冷。

    玉珠跪在地上一动也不敢动，现在后悔已经来不及了。

    不知道过了多久，她才听到秦安若的询问：“你觉得玉萃是一个什么样的人？”

    玉萃是秦安若最看重的人，怎么着都不该问她吧？

    她有些迟疑，总觉得不该跟秦安若说这个问题。

    玉珠没有回答秦安若的话。

    她不知道自己该怎么回答。

    秦安若看清楚了玉珠的脸色，轻声笑了笑：“你也不用有什么负担，你是怎么想的怎么说出来就好，我就想知道你们是怎么看待玉萃的。”

    要让秦安若评价玉萃，定然是细心周到，能有多少好话就能说多少好话。

    但是现在，看着玉珠的表情，她突然间就有些不确定了。

    显然，玉珠也是这么想的。

    玉珠的脸色变了变，许久之后，才轻声说道：“王妃不会生气吗？”

    她的推三阻四让秦安若早就做好了心理准备，在玉珠问出这句充满不确定的话之后，秦安若点头：“你放心，只要你是实话实说的，我肯定不怪你。”

    玉珠松了一口气，才开始说她心目中的玉萃：“玉萃姐姐在王妃在的时候是温柔贴心的，是我们的榜样，只是王妃不在了之后，玉萃姐姐从来没有说过一句话，也没跟奴婢等人说过王妃的喜好，似乎一直都是不会在王府常待的样子。”

    她是绞尽脑汁把自己往常的猜想都说出来了，眼看秦安若没有阻拦的想法，胆子也逐渐大了起来：“而且玉萃姐姐在面对王妃的时候，好像也没有很认真。有时候王妃没有回答，奴婢们都在等着王妃，她好像一点都不着急，一直都不开灯待在屋子里，等王妃回府之后才会出来。”

    这是玉珠最不忿的，她觉得王妃没有回来，当奴婢的就该在院子里等着，再不济在正厅等着也行，玉萃是真的没有一点规矩。

    秦安若的神色突然间变了：“你说什么，她不开灯待在屋子里？你知道她在屋子里干什么吗？”

    正常人谁会不开灯待在屋子里。

    只有一个解释，这个时候屋子里没有人。

    玉珠摇头：“玉萃姐姐在屋子里的时候不让我们敲门的，她一直都跟我们有距离，没有人敢去看。虽然奴婢想去看看玉萃姐姐在干什么，可晚上有那么多人盯着，奴婢也不敢去看。”

    秦安若记下来了这一点，又把目光落在了玉珠身上：“还有别的不对吗？”

    玉珠摇头：“奴婢发现的就这些了，没有别的了。”

    秦安若让玉珠退下了，在脑海中不断回忆刚才玉珠说的话。

    玉萃，到底是一个什么样的人？

    她今天的挑拨，究竟是有心还是无意的。

    她是原主从相府带来的人，玉萃的奇怪，会跟相府有关系吗？秦相知道吗？

