    

    这蜀山长老一副誓不罢休的样子，我也没有太好的办法，只能任他宰割了，谁让我偷东西被人逮到。

    “大哥们，也别跟我绕圈子了，你们要什么直接说，我赔钱行不行？”

    反正彭祖也已经找到，当给他一点报酬，希望蜀山长老不要狮子大开口才好。

    可这蜀山长老却摇了摇头，说不要钱，然后指了指我背上的铜钱剑。

    这不是狮子大开口，这是恶龙大开口了，用了一次你的天机仪就反手要我的铜钱剑，你怕是在想屁吃。

    “你这胃口，未免也太大了吧？”我直接不同意。

    蜀山长老没理我，直接双指一挥，一股劲风立刻朝我狂奔了过来。

    这死老头，好强！不愧是蜀山的长老。

    可他没动我，但铜钱剑却突然飞了起来，然后插在了他的面前。

    御剑术？居然能御动铜钱剑，这老东西好厉害。

    “好剑，万阳向生，铜钱如圣！”

    蜀山长老立刻站了起来，然后手握向了剑柄，可是他却根本提不起来，好像那剑重如千金，宛如泰山。

    “驱剑诀！”

    蜀山长老不服气，另外一只手画了几下，然后一股长风吹起，有些金色的气息涌入了铜钱剑中。

    可这时候砰的一声，铜钱剑发出了强烈的反应，直接将蜀山长老整个给弹开，旁边的桌椅炸得粉碎。

    “长老，你没事吧？”

    所有的蜀山弟子都紧张了起来，然后纷纷叫道。

    “没事，不用扶我。”蜀山长老站了起来，眉头紧蹙的看着铜钱剑。

    “哈哈，我都说了，你在想屁吃。”我好像在看戏一样看着他们，铜钱剑已经认我为主，其他人根本无法出鞘，也无法使用。

    “这剑到底什么来头，为什么连长老都无法御使？”其中一个蜀山弟子奇怪的问道。

    “哈哈，大有来头，看来这剑已经认那小子为主了。”蜀山长老不怒反笑，捋着胡子看了看剑，又看了看我。

    “知道就好，铜钱剑你们是无法用了，还是提个别的要求吧？”我拿回了铜钱剑，然后站到了蜀山长老面前，“快点的，我没时间跟你在这里耗，我大把事。”

    “行，既然你这么豪爽，那我也不墨迹了。”蜀山长老朝我问道，“你可知蜀山有何剑比较闻名？”

    “我知道。”陈瞎子连忙举起了拐杖，开始抢答：“有三把，镇妖剑，魔剑，还有天罡七星剑。”

    卧槽，这剑名我怎么听着这么耳熟？我是不是看电视剧的时候听到过？

    “没错！不过锁妖塔顶上的魔剑不见了，它化作了人形，已经遁入人间。”蜀山长老说道。

    “剑成精了？有这么邪魅吗？”我接着说道，不过我突然反应了过来，“卧槽，你不会想让我帮你把剑给找回来吧？我上哪找去啊？你用天机仪找不就行？可别为难我了。”

    “我测过了，根本测不出来，但我们曾经找到过魔剑三回，都让他给跑掉了，只能靠你手上的这把剑，或许能将它压制住。”蜀山长老突然对我寄予厚望。

    “大哥，这人海茫茫，我上哪给你找去，你可别为难我了。”

    我连忙推脱，为什么老有这种苦差事找上我，我可不乐意，谁爱干谁干。

    “你必须找，蜀山有规矩，天机仪占卜一次，必须付出代价，你是不问自取，我已经对你宽大处理了，容不得你拒绝。”蜀山长老说着，手一动，立刻地上的桌椅碎片化成了粉末，把陈瞎子吓了一大跳，而陈瞎子压根不敢动，两把剑一直架在他的脖子上。

    “浩爷，你就同意吧，不然为难的不是你，是我啊！”陈瞎子连忙对我恳求道，他不是为难，他是危在旦夕。

    “呵呵，我好像没得选。”我苦笑了一下，妈了个巴子的，成也陈瞎子，败也陈瞎子，还以为他跟蜀山长老有交情，没想到屁也不是。

    这时候蜀山长老递给了我一个小罗盘，然后说这个罗盘在方圆十里的范围内，可以感应到魔剑的踪迹，把魔剑带回来，我们的账就一笔勾销了，看在陈瞎子的份上，他也不给我设置什么枷锁之类的了，他相信我，当然了，有什么事他会找陈瞎子的。

    “卧槽，关我什么事啊，喂，别走啊！”可不管陈瞎子怎么叫，蜀山长老就是不回头，直接带着人走了。

    “妈蛋，这回真是赔了夫人又折兵，本来想过过手瘾，没想到还成了担保人。”陈瞎子悔不当初啊！

    “别后悔了，最起码找到了彭祖的位置，这魔剑的事先放一边，我明天下山了。”我把蜀山长老给我的罗盘收了起来，我压根就不知道这魔剑在哪，我怎么给他找？一个十里的罗盘，其实压根没啥用。

    “唉，只能这样了，你下山后记得给我报报平安，自己小心。”陈瞎子叮嘱一两句后，也走了。

    陈瞎子走后，我开始感慨了起来，我去找彭祖，真的可以安然无恙回来吗？那种老怪物，性情不定，说不好就要发飙杀我。

    我突然很想苏雨，万一有什么事，我可能以后都见不到她了，这次走，我怎么也得跟她道个别。

    我出了房间，直奔苏雨而去，她的房间还亮着烛火，应该没有睡。

    我敲了几下门，她很快就出来了，见到是我立刻笑了起来：“这么晚了，还不睡吗？”

    “睡不着，想约你看看星星。”我直接说道，约妹就是要简单粗暴，躲在微信后面当舔狗是没有出路的。

    “看猩猩？可这山没有猩猩啊！”苏雨有些懵。

    “哈哈，是天上的星星。”我拉着她，直接窜上了屋顶。

    天师门的屋子建得很高，所以上去以后高度还算可以，仰望星空，满天繁星。

    “好漂亮的星空，我好久没有上过屋顶了，好美啊，要是有流星就好了，那我就可以许愿。”苏雨坐在屋顶上，美好的望着天空，然后手往上一抓，好像想把星星给抓下来一样，单纯的笑容洋溢在脸上，看着让人陶醉。

    “唐浩，谢谢你，不是你，我不会像现在一样，能见到阳光，不是你，我可能已经死在霍源手上了。”苏雨说道。

    “不用谢我，可能这就是缘分吧！”我也学着苏雨扬起手，然后去抓天上的星星。

    “对啊，我们真是有缘分。”苏雨嘻嘻笑道。

    “苏雨，如果……我是说如果，你是我的未婚妻，你会……怎么样？”我假设性的问道。        

