    夜晚的曼哈顿，高楼耸立夜空，像陡峻的山feng，到处是透明的玻璃，好像水晶宫。五颜六色的街灯闪烁着，远远近近，高高低低，时隐时现。

    汽车如风如龙，飞驰而过，车上的尾灯，似无数条红色丝带不断地向远方延伸。

    车厢里，安迪温柔的搂着趴在怀里的伊凡娜，看着车窗外的夜景，感恩节临近，然而没有了以往人流拥挤的节日购物气氛，虽说算不上冷清、

    看到街头上越来越多的无家可归者，在明亮的橱窗下，点缀着曼哈顿的繁华的夜景。

    “亲爱的，你在想什么？”

    听到怀里伊凡娜的问话，安迪轻抚着她的后背，微眯着双眼看着车窗外，“如果连纽约人都不出门了，那就真的可以看出经济危机有多严重了！”

    伊凡娜有些慵懒的从安迪的怀里起来，有些疑惑的看了眼安迪，把目光投向车窗外为了迎接感恩，圣诞，新年的年度销售旺季，如今已是节庆灯饰辉煌，处处都变成购物天堂的商业街区。

    “呵呵，还有两天才到感恩节，大家都在等商家们打出最低的折扣。我觉着正是因为经济不景气，人们手头拮据，才会越抢购便宜的商品，我对今年的节日销售季持乐观态度，而且可能会上演更加激烈精彩的一幕，拉动节日经济。”

    “呵呵，你倒是乐观。但愿吧，对了，这次感恩节，我想让史密斯基金在刚刚遭受火灾的洛杉矶，华盛顿和纽约免费给一些困难家庭分发火鸡和感恩节礼物，明天我会打电话通知我爸爸，让他到时候和我妈一起回纽约，负责他的选区分发工作。”

    “亲爱的，你真是个好人。”

    “呵呵，别乱发好人卡！”安迪轻笑着亲了下仰起脸看着他的伊凡娜，然后失笑道：“虽然有些目的xing，呵呵，不过至少是在做善事，哪怕帮不了所有人，至少可以让一些失业或者困难的家庭过一个完满的感恩节吧。”

    “人们会感谢你的善心的。”伊凡娜甜笑着环抱着安迪的熊腰，再次趴进他的怀里。

    回到家中的时候，已经是10点钟了，伊凡娜因为怀孕的原因，有些犯懒，已经开始打哈欠了，所以安迪也没有去折腾她，虽然还不能和伊凡娜正常交流，不过，毕竟条条大道通罗马，关上了一扇门，还有两扇门可以敲开的。

    哗哗——

    浴室里，安迪先从浴缸里站起来，看着伊凡娜光滑美ji，愈发的傲人在水中隐现，伸手拉起慵懒的伊凡娜，帮她擦干水珠后，用浴巾一裹，在她娇笑声中横抱起来，向外走去。

    “是不是变重了？”伊凡娜伸手环住安迪的脖子，笑着问道。

    “怎么可能！有点轻啊，你还是要多补充点营养，毕竟现在是两个人在吸取营养。”除非傻逼了，安迪才会实话实说的承认伊凡娜发福了，哪怕是骗她，也不能让她不开心。

    “咯咯，你骗人。。。”

    “上帝作证，我可没骗你，真的很轻，不过，这对大宝贝倒是长大了一些，啧啧，这可是我的最爱。”

    “咯咯，讨厌。。。”

    。。。。。。我是能看不能吃的分割线。。。。。。

     11月26日早晨。

    经过一晚的休息，之前经过查理兹塞隆榨zhi洗礼的安迪，终于进回货来，有了库存，同时也把那一丝横跨美国飞行的疲倦给清扫一空。

    “叮！”

    “天哪，这群混蛋，他们怎么敢这么做！”

    正在吃着早餐的安迪，突然听到对面伊凡娜扔掉手中的餐叉，有些愤怒的骂道，不由看向俏脸气的通红，眼中全是怒火，拿着报纸的伊凡娜。

    “亲爱的，怎么了？别生气，先把情绪平复下来。。。”

    “呼——呼——”

    听到安迪的抚慰，意识到什么的伊凡娜急忙做着深呼吸，然后把手中的报纸递给安迪，说道：“几种美国大牌婴儿配方NAI粉中检测出了有毒物质，食品和药物管理局既然说，婴儿NAI粉是安全的，家长们可以继续给婴儿食用，毒素含量很低不足以影响婴儿健康。

    这群混蛋，什么叫做毒素含量很低不足以影响婴儿健康，不行，我要打电话给食品和药物管理局问清楚。。。“

    看着有些像被踩了尾巴的猫咪炸了毛般的伊凡娜，安迪看着报纸上的报道，果然，也是他喵的SAN聚qing胺的问题，看来自己在澳洲买下的nai牛牧场是无比正确的一件事。

    什么雀巢，美赞臣。。。都他喵的靠不住！

    自己的孩子还是喝自家牧场出品的才能让自己放心，正在这时，就听到伊凡娜边讲着电话边走进来。

    “如果这是混淆了的错误，那你们应该站出来澄清，而不是向美联社透露不准确的信息，简直太过分了。。。”

    安迪看着气鼓鼓的伊凡娜对着电话一顿数落，不由无奈摇头。

    “太不负责任了！”挂断电话的伊凡娜生气的吐槽道。

    “行了，别生气了，看到这篇报道，反而给我打开了一个思路，亲爱的，想不想自行创业？”安迪走到伊凡娜身后，轻抚她的后背，柔声安慰道。

    “创业？你又有什么点子了？”本来还气鼓鼓的伊凡娜，双眼不由一亮，用期待好奇的目光看着自家男人。

    看到来了精神的伊凡娜，想到她正怀孕，如果告诉她，她真有兴趣的话，绝对会增加她的工作量。

    “咳咳，还是算了，你先好好的养胎吧，我可不想再给你增加新的工作，让你累到。”安迪想明白后，摇头拒绝说出点子。

    “亲爱的，你就说吧，如果真是个超级棒的点子，我们合资，组建一个团队做就是了，我绝对，绝对不会累到。”伊凡娜一脸媚笑的拉着安迪的胳膊挤进自己的傲人中间，来回MO蹭着撒娇道。

    “咳咳，你别这样。。。我会忍不住的！”安迪被伊凡娜的美人计勾引的让xiao安迪有‘不寒而栗’的迹象，轻咳警告道。

    “咯咯，亲爱的，你就说吧，我想知道我的商业天才未婚夫是多么的厉害！”

    安迪拿眨巴着大眼睛不断抛媚眼的伊凡娜实在没办法，只能说道：“告诉你也没什么，不过，咱先说好，我是绝对不会让你做三份工作的！”

    “OK，快说吧。”

    安迪有些不信的看着直接答应下来的伊凡娜，最终还是开口说道：“点子就是，可以创伴一家健康无毒纯天然，环保型婴幼儿产品电商，提供卫生，安全，高效的日用产品。

    要知道市面上销售的从地板清洁剂一直到创垫，到处都有石化产品，甲醛和阻燃剂的影子。

    有些在成分列表中标得一清二楚，而还有一些在各式各样的芳香气味下被掩盖了起来，虽然这是完全合法的，但是准妈妈和妈妈以及婴儿可是需要更小心的呵护。

    我觉着，这个市场会很有前途，如果把这个电商坐起来，不敢说多了，10亿美元的估值没什么问题！“

    “啵——”

    “咯咯，这主意太棒了，我们一起出钱投资吧，亲爱的。。。”伊凡娜俏脸上浮现出兴奋的表情，双臂环住安迪的脖子，开始勾YIN自家男人。

    “真是个磨人的小妖jing。。。”感受到被授人以柄，嘴角扯了扯，看着一脸媚笑的伊凡娜，安迪只能摇头失笑。