    林墨乘着巴拉蒂的采购船航行在大海上。

    他的下一站签到地点是罗格镇。

    将个人属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：10岁。

    签到地点：罗格镇（0%）。

    体质：全属性查克拉。

    霸气：武装色Lv3、霸王色Lv4、见闻色Lv3。

    技能：火遁豪龙火之术（入门）、剑术Lv6、瞬步Lv3、夜凯Lv2。

    六式：指枪Lv1、铁块Lv1、剃（未解锁）、月步Lv1、岚脚Lv1、纸绘（未解锁）。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：100x100x100立方米。

    大致扫了一眼。

    林墨便将属性面板收起。

    说到罗格镇。

    他第一个想到的就是前海贼王哥尔D罗杰。

    那可是罗杰出生的城镇，同样也是被处死的地方。

    所以，罗格镇又被称为开始与结束的城镇。

    至于现在罗格镇有名的标志物。

    应该是处于城镇中心广场那座处死罗杰的处刑台了。

    毕竟前海贼王罗杰是很多海贼憧憬的对象。

    但凡是来到罗格镇的海贼，大多数都会去处刑台看看。

    所以，罗杰的处刑台，极有可能会触发完成一次签到进度任务。

    等到了罗格镇，处刑台是一定要去的。

    至于到时候会在罗格镇遇到什么人。

    林墨都不在乎。

    只要能完成任务就行。

    没再多想。

    林墨便拿起酒葫芦，美滋滋地喝起酒来。

    哲普在他离开巴拉蒂之前给他准备了不少干粮和酒水。

    食物的问题，他根本不用担心。

    之后，又在海上航行了整整三天。

    终于在第四天的清晨，看到了满是房屋建筑的小岛。

    新的签到地点，罗格镇，到了！

    将木船停靠在岸边。

    林墨双脚刚落地，脑海中系统提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点罗格镇，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励入门级剑术神避，武装色等级+1，当前武装色等级为Lv4。’

    有关于剑术神避的信息立刻出现在他脑海。

    林墨不由眼前一亮。

    神避可是海贼王哥尔D罗杰的剑技，是用刀高速挥出缠绕着霸气的飞翔斩击来攻击目标，攻击的时候会避开对方的武器直接击中身体。

    这可是个相当厉害的剑技。

    虽然现在还只是入门级，其威力也是不容小觑的。

    这个奖励，林墨表示还算满意。

    从港口进入城镇。

    因为时间还早，街道上人流量很少，很多店铺还没开门。

    林墨沿着街道一路往前走。

    由于城镇内的街道错综复杂，没走多久他就迷路了……

    从一个小巷的台阶上走下。

    林墨正准备找人问路。

    一转眼就发现了一家以哥尔D罗杰命名的酒馆。

    这不是十年后路飞会来的酒馆吗？

    林墨眉头微挑，二话不说，推开门直接朝里走去。

    正好他的酒也快喝光了，先补给一下。

    顺着旋转往下的石梯一路向下走去。很快，他便来到了地下酒馆大厅只有半人高的小木门前。

    此时，酒馆内部只有一个头发银白的老头，正在把各个酒桌上倒扣着的板凳放下，似乎准备开张了。

    听到了门口的动静，酒馆老板转头看了眼。

    见是个看上去才几岁的小鬼，于是面无表情地说：“快滚吧小鬼，这家店不是你该来的地方。”

    林墨毫不在意地推开小木门走了进去，直接坐上了吧台前的高脚凳，语气淡然道：“来一瓶朗姆酒。”

    海贼王罗杰曾经在这家酒馆喝过朗姆酒。

    他倒要尝尝看海贼王喝过的酒味道如何。

    酒馆老板见林墨不但没走，居然还在吧台前坐下了，立刻停下了手上的动作，无语地朝他走去：“小鬼，你会喝酒吗？”

    林墨点了下头。

    酒馆老板轻笑道：“那你有钱吗？我这可不招待穷光蛋。”

    林墨直接从兜里掏出一把贝利放在吧台上。

    看了眼吧台上的贝利。

    酒馆老板毫不客气地收下，随意从酒柜上拿下了一瓶朗姆酒，放在林墨面前：

    “这酒很烈，别怪我没提醒你，就你这样的小鬼，喝两口就会醉。”

    林墨没有理会他。

    直接打开瓶塞，对瓶喝了一大口。

    确实就如这酒馆老板所说。

    入口，他就感觉到了一股强烈的辛辣伴随着一丝香醇的余韵，刺激着他的喉咙。

    酒馆老板见林墨的反应有些惊讶的样子，不由笑道：

    “怎么样？我没说错吧，这种酒可不是你这种小鬼能喝的。”

    林墨放下酒瓶，不由勾嘴笑了下：“果然好酒，老板，再来两瓶。”

    “额？”

    酒馆老板愣了愣，“你确定还要再来两瓶？”

    林墨点头，继续喝酒。

    酒馆老板纳闷地从酒柜上又拿下两瓶酒放在林墨面前。

    林墨将酒塞打开，直接将这两瓶酒灌进自己已经空了的酒葫芦里。

    这时，酒馆门外突然传来了一阵脚步声。

    一个身材高大，拥有一头银色短发嘴里叼着两根雪茄，穿着后背写有“正义”字样的大外套，背着一把十手的男人，推开小木门走了进来。

    “老头，我想喝杯朗姆酒。”

    这声音……

    林墨转头看了看。

    一眼认出，来人正是驻守在罗格镇的海军上xiao烟男斯摩格。

    现在的斯摩格还很年轻，二十几岁的模样，应该刚从海军学校毕业不久。

    他身边还应该有个和古伊娜长得很像，名为达斯琪的女生。

    但以现在的时间点来看，达斯琪应该还在海军学校没毕业。

    酒馆老板似乎很不待见斯摩格，语气不悦道：

    “一大早就看到讨厌的人，真晦气，这里没有酒给你喝，快给我滚出去。”

    丝毫不在意酒馆老板恶劣的态度，斯摩格叼着雪茄直接在林墨旁边的位置坐了下来。

    “生意萧条到连小孩都招待，看来这家酒馆离倒闭关门也不远了。”

    看了眼正在灌酒的林墨，斯摩格对着酒店老板轻笑道。

    “关不关门是我的事，还轮不到你这家伙在这说三道四。”酒馆老板生气道。

    “这里不欢迎你，出去，快给我滚出去！”

    “哈哈哈。”

    斯摩格大笑，却一点都没有要离开这里的意思。

    这时，酒馆外。

    一个海兵匆忙推门而入。

    “果然在这里，斯摩格上xiao，有消息说，港口出现了海贼，请马上前往现场。”

    闻言。

    斯摩格立刻起身，二话不说，直接离开了酒馆。

    而林墨这边。

    将酒葫芦灌满后，把剩下的朗姆酒全部喝完，便也从高脚凳上跳了下去。

    酒馆老板见状，不由问道：“要走了吗？”

    林墨轻点了下头，把酒钱留下，淡然离开。

    刚走出酒馆。

    一个留着绿色鸡冠头的男生，‘唰’地一下从他面前跑过。

