    吴志远没想她竟然这么有气势，心里倒是有点儿打鼓。本来他是听老娘说薛家来的人是肯定是从偏远山村来的，不然也不可能自己挖到灵芝，所以只当姜筱他们是乡下人，并没有放在眼里的，但是现在看到姜筱的气质，又觉得不可能是乡下人。

    该不会是有什么来头的吧？

    姜筱在他犹豫的时候示意外公外婆走了，结果吴老太却是直接拉住了葛六桃的手臂，叫道：“哎哟妹子啊，再等会吧，等会儿跟我讲讲寻那灵芝是在哪里挖的啊。”

    硬是拉住她不给走了。

    葛六桃没经经历过这种阵仗，一时不知道如何是好，为难地看着姜筱。

    姜筱的手在痒痒了。

    怎么办，她这暴脾气有些要控制不住了啊！

    这时，薛夫人拿了那小瓶灵芝从厨房里走了出来，姜筱一看又起了火气。傻不傻啊？会不会拿出一半来？当真是有多少就拿多少出来了！

    真是，人太实诚也是够呛！

    吴志远见老娘已经拉住了那老太，立即就走过去，接过了薛夫人手里的那只小瓶子，在桌上把里面的灵芝拿了出来，捏起一片仔细地看了看，然后又闻了闻，点了点头道：“好像是跟我爸以前买的灵芝不一样啊，有没有味道？”

    说着就把那片灵芝给塞进了嘴里咀嚼了起来。

    “哎！”

    “志远！”

    薛家人和郑裕成一看都要心疼坏了。

    那才多少片灵芝啊！他为了尝味道就吃了一片？

    “有点硬。”结果，人家一边咀嚼着还一边有点儿嫌弃地评论起来，让他们差点没呕血。

    灵芝也不是让你这么生嚼的！

    吴老太看着那那么薄薄的灵芝片，道：“听说一天煮一片就行？那老薛你这能煮好多天的，先分一半给我家老头吧。志远，咱不是带了小盒子来？用那个装。”

    “行。”

    吴志远果真地从裤袋里拿出了一只小药盒子来，一片一片地往盒子里装灵芝片。

    “一半就行，不能拿多了，给你薛叔留一半。”吴老太还在说道。

    薛六斤忍无可忍。

    不是他自私，没有尝过那种睡不着觉的感觉，是不知道有多痛苦的。现在这灵芝对他有效，也才这么点，他怎么可能愿意让一半给别人？

    吴老头是身体弱，惧寒，可是该吃吃该喝喝该睡睡，可是没有问题的啊！他这是都要命了，还来抢他的救命药！

    “志远，你把灵芝放下！”他喝了一声，黑着脸道：“这灵芝我谁都不给！”

    吴志远愣了一下，没有想到他当真能够这么直接了当地拒绝了，以前他们都习惯了脸皮厚一点就能够达到目的，别人也都是碍着情份和面子，以及自身的那点修养，不好意思拒绝他们的。

    这一招是屡试不爽，在薛家这里也是。

    可是今天怎么就不灵了？

    看来，这灵芝是真不错！要不然也不值得薛六斤这么护着！

    这是吴家母子心里同时涌起来的念头。

    他们更不愿意放弃了。

    吴志远把一半灵芝装好，对薛六斤笑了笑道：“薛叔，我代我爸谢谢你了。当然，我们给钱，给钱。”

    