    几枚精灵球的损坏一下冲淡了小蜻蜓胜利后的喜悦。

    为了这一战，她也算是投入巨大了。

    或许在旁人看来六枚早该报废的精灵球根本算不上多大损失，折价充其量也就换个不锈钢脸盆……

    但对于小蜻蜓来说，这些都是她无比珍贵的回忆！

    若不是现在陈牧已经回来了，老喷和阿影也回来了，打死她都舍不得把这几颗精灵球拿出来用。

    别人眼中的破烂，却是她心中无价的珍宝啊。

    “呜呜呜，咕咕！”——可恶的敌人，下次见面我一定要报这个仇！

    一旁的穿山王默默擦汗，心里不禁为那些逃走的敌人默哀了一秒。

    回头那些人估计自己都想不通这仇是怎么结下的。

    在沙铃仙人掌们舒缓的铃声中，小蜻蜓渐渐整理好了自己的心情。

    随即她招呼了穿山王一声。

    “咕咕，咕！”——走，新狗子，跟我回去找主人！

    主人已经回来了，这是她如今能够快速走出阴霾的最大寄托。

    而穿山王一头黑线，慌忙摆手。

    “吱吱！”——我说了我不是你家的狗子！

    小蜻蜓回头，盯！

    在杀气腾腾的复眼凝视下，穿山王只犹豫了两秒便改口。

    “汪……”——狗子就狗子吧，大姐你说的都对……

    可怜的穿山王此时甚至无师自通了一门外语。

    生活不易，穿山王叹气啊……

    与此同时，在沙漠的另一头，完成击杀后的陈牧也在跟固拉多交流。

    他首先告知了自己猜测出的神奥那边的计划。

    听完之后固拉多沉默了许久，心里也禁不住有些后怕。

    这些人，当真歹毒！

    之后他还在意念交流中感谢了一下陈牧，只是这份感谢之中免不了略带几分幽怨。

    “谢谢你，东煌的少年，你的勇气和实力都令我钦佩，只是……你当时其实没必要下手这么重的。”

    清醒之后的固拉多很快退出了战斗状态，头顶的天气顿时清凉了几分，同时他本体也由几十米的超巨大体型退回了四米左右的正常形态。

    只是唯一不变的是——固拉多现在仍然得先趴着或者坐着。

    因为双腿都被陈牧砍跛了，短时间内他恐怕别想再以双足直立的姿态重新站起来。

    能把堂堂沙漠君王、一级神兽砍到忍不住语带幽怨、再起不能，一旁前来助战的七首领一个个都快看傻了。

    原本下意识准备大骂人类的流氓鳄首领非常理智的收住了声，转而重新组织了一下语言，把抨击目标由全体人类调整成了神奥联盟。

    人类之中，还是有好人的。

    流氓鳄一脸确信的点头。

    陈牧对此只能无奈的摊摊手。

    “当时的情况实在不允许我留手，都是形势所迫。

    另外，固拉多，你现在还能感应到那些种子的状况吗？”

    陈牧解释了一句后就赶紧岔开了话题。

    说到这儿固拉多也正了正神色，闭上眼睛细心感受了一下。

    半晌之后他这才再次有意念跟陈牧交流道：“我只能模糊的感应到他们都在西边。

    有一些种子已经自由了，但大部分都还被囚禁着。”

    有一些已经自由了？

    听到这个消息陈牧立刻意识到——应该是小蜻蜓做了什么。

    这让他悬着的一颗心终于是落了回去。

    只要不是所有种子都在敌人手上，那么就还可以接受。

    因为说到底，最后能继任下一代固拉多的只有一只精灵。

    理论上来说他们哪怕只救回一只种子都能挫败敌人的阴谋！

    “这样就好。”

    陈牧轻声呢喃了一句。

    只是他的心情虽然放松了，但固拉多的心情可一点儿没放松啊。

    “吼！”

    他不禁发出了焦急的吼声。

    谷跨

    对于他来说，种子显然不是一只就够的，万一仅剩的种子相性不好或者天赋不够，下一代固拉多的上限可就被永久压低了啊！

    这种事情他可不能接受哇！

    “种子还是应该尽可能的都救出来！”

    固拉多的话周围的七首领都纷纷点头赞同。

    下一代神兽如果弱了，镇不住场子，以后他们在沙海里的日子全都得难过。

    然而对此陈牧就只能做出一个小熊摊手的动作了。

    “这个就不是短时间内就办得到的事了，况且这也不能全靠我一个人啊。”

    讲道理他已经很累了。

    接下来总不能还让他马不停蹄的再奔赴西边吧？

    他这一身的伤还没处理呢，血痂都快跟沙砾糊成一坨了。

    好在这个时候，不远处一辆吉普风驰电掣的开了过来。

    斯卡纳赶到了。

    雪拉比这个时候活跃了起来，高高飞起，朝斯卡纳回手指引。

    “喂，司机，这里这里！我们在这儿！”

    反正她的存在之前就被陈牧给暴露了，她也就顺势不再顾及在人前现身了。

    车开到近处后，斯卡纳一脸复杂的下车。

    换做之前，他高低得跟雪拉比争上两句，此前他可是很排斥“司机”这个身份定位的！

    他可是这片沙漠里信誉满星的老佣兵，退伍之前他好歹也是侦查营的王牌！

    只是这回，他出奇的沉默了……

    在亲眼见证了陈牧这生死一小时的奇迹后，他忽然感觉司机这份职业好像也挺有前途的……

    绝对不是因为害怕了，只是觉得这工作挺适合自己的，握着方向盘的时候仿佛能得到了一种心灵上的宁静！

    一本正经脸.jpg

    “结束了？”

    此时他看着陈牧一身的伤痕，心有余悸的问道。

    陈牧收回自己的精灵爬上车，整个人都不禁瘫靠在后座椅上，长舒一口气道。

    “第一阶段算是结束了。”

    “那现在我们做什么？”

    “先回去，我觉得我还可以抢救一下。”

    斯卡纳被噎了一下。

    “额……好。”

    一旁的固拉多和沙漠首领们闻言纷纷焦急了起来。

    “别啊，别走啊！我还有那么多种子没救出来呢！”

    “吼吼！”——大佬，别走！我们很需要你啊！

    “嗷嗷！”——大佬，你不能走，没有你我们可怎么打啊？

    司机位上的斯卡纳再一次被震惊到了。

    这还是他第一次见到七首领这般低姿态的求一个人类帮忙！

    更不用说这其中甚至还包含了这片沙漠里的无冕之王：神兽固拉多！

    对比之下他越发的觉得——司机这职业果然挺适合自己的。

    只要安心开车，剩下的交给大佬就行……

    然而陈牧这会儿只是懒洋洋的靠在后座上笑了一下。

    “我先回去治疗，剩下的之后再说。”

    他现在就想先回去把身上这一身狼狈给处理一下。

    另外，他也很想快点再见到小蜻蜓，希望他那边的行动不要出岔子才好。

    此时一人一蜻蜓虽远隔千里，却似乎心有灵犀的同时想到了对方。

    彼此一阶段的战斗都已经完美收官了。

    接下来总该先回去缓一缓了。

    而与此同时——陈牧此前托阿曼尼发回的讯息也在第一时间送到了正确的人手里。

    东煌，已经收到了消息！

    因而接下来灰烬沙海里的战事注定还一时平息不了。

