    这一战，东疆刀兵向北猛攻，为陛下突围出别古城将后路稳住，两万刀兵向北而行，到底杀了多少黑武人已经无可查证，可是若没有他们这一战，孟长安率军保护陛下突围出去的时候就会有后顾之忧。
    一老一少啊，做出了同样的选择。
    老者北去，少者东行。
    沈冷带着水师所有骑兵向东-突围而出，他骗了皇帝，还穿了龙袍，如果要说起来的话，他犯了两个必死的大罪，可是皇帝现在只盼着他战场上刀枪不入，只盼着他跑的快一些，再快一些。
    “陛下。”
    孟长安扶着皇帝上马：“请陛下坐稳，臣来开路。”
    只这一句，孟长安转头向前。
    “孟长安。”
    皇帝叫了一声。
    “臣在。”
    “朕让你去救沈冷。”
    “他傻。”
    孟长安骑上大黑马，看了看旁边的黑獒。
    “臣先送陛下出去，再陪他去死。”
    面无表情的孟长安抽出黑线刀指了指南边：“带陛下回家！”
    “带陛下回家！”
    将近两万骑兵，长刀如林。
    每个人都知道，当他们把步兵同袍甩在身后，这些曾朝夕相伴的兄弟可能再也见不到了，他们会用自己的命为骑兵打开一条血路。
    为大宁，为陛下。
    城门大开，先冲出去的不是骑兵，而是步兵，他们用自己的血肉之躯将拥挤在城门外的黑武人撞开，战兵一个一个的倒下去，可他们不会让自己眼前的敌人活下来，不过都是拼命，不过都是一条命，谁怕谁？
    步兵的反冲锋将黑武人堵在城门外的队伍杀退，一条血淋淋的口子被撕开。
    “杀！”
    孟长安咬着牙忍着，直到付出了无数生命为代价的血路出现，他才催马冲出别古城。
    门外那些战死的兄弟们都是他一手训练出来的息烽口新军，他们都曾是青涩少年，是孟长安把他们变成了战士，也是孟长安把他们带到了这片沙场。
    骑兵朝着顺着步兵兄弟们杀出来的血路开始加速，当战马跑起来，也许能将死亡甩开。
    黑武大军后阵。
    黑武汗皇桑布吕身穿铁甲站在大纛下，他还不知道向东-突围出去的骑兵之中是假的宁帝李承唐，在得知宁帝突围的那一刻，他第一反应就是调派所有骑兵追上去，无论如何也要追上去，他已经失去了野鹿原，也失去了南院大营，自此之后，黑武可能再无南院。
    往少了说，千里沃野尽归宁人之手，这还只是目前的败局，宁人北征若不停下来，鬼知道会打到什么地方，扭转乾坤，唯有生擒李承唐。
    如果再让李承唐走了，黑武国已经存在了上千年的骄傲，在这一战后将荡然无存，曾与宁并肩立于天下，现在，被宁人硬生生压下去一头，而且这一低头，可能再想把头抬起来就很难了。
    “传令下去。”
    桑布吕脸色阴沉的说道：“如果向东-突围的宁帝没被活捉，朕就杀了所有率军追击的将军，一个不留。”
    “是！”
    手下人应了一声，连忙骑马去传令。
    “把荀直带上来。”
    桑布吕长长的吐出一口气，他怎么都没想到，败会败在这样一个不起眼的小人物手上。
    没过多久，几名黑武士兵押着已经被打的看不出模样的荀直上来，披头散发的荀直眼睛都肿的几乎全都封住只剩下细细的一条缝，身上也都是被皮鞭抽打出来的血痕，可他却不弯腰，依然笔直，走着，站着，都不弯腰。
    “朕从一开始就知道不能重用你，甚至不能信你，可是朕没有想到，你千方百计到朕的身边来只是为了写一封信，你很了不起，宁人......你这样一个在宁国犯下滔天罪行的人，也还把自己当宁人。”
    荀直的眼睛睁不开，模模糊糊的能看到桑布吕那张扭曲的脸，所以他很开心，也很释然。
    “陛下说的对，我在大宁犯下滔天罪行，我不配为宁人，可我依然是宁人，你是黑武汗皇也改变不了。”
    荀直的嘴角微微上扬，这笑容让桑布吕暴怒。
    “打断他的腿！”
    随着桑布吕一声暴喝，两名黑武士兵用手里的刀鞘狠狠的砸在荀直的膝盖上，随着一声闷哼，再也站不住的荀直扑倒在地，又被黑武人揪着头发拉起来，可他忍着疼，依然在笑。
    “当我被你们的密谍接触的那一刻，我就知道我该做什么了，我在大宁之内，活的很迷茫，曾名满天下，却落得人人唾骂，曾心有壮志，自比鸿鹄，看众生皆为燕雀，可是却成了燕雀眼中笑话......我追随皇后，皇后身死，我追随阁老，阁老身死，我追随陛下你，陛下你应该也得死才对。”
    “打断他的双臂！”
    桑布吕又是一声怒喝。
    黑武士兵上来又是一阵狠砸，刀鞘砸在荀直的双臂上，很快就砸的双臂变形，骨头不知道碎成了多少块，荀直疼的哀嚎，可不求饶。
    他像是在为自己写自传一样，嘴里依然不停的说着。
    “我曾梦想为内阁大学士主掌大宁天下，行君权为民事，成不朽功业，后来才知，那不过是目光短浅自视甚高，天下大才远在我之上者，大宁多如牛毛，阁老之死，我尚未醒悟，苏启凡在客栈见我之际，一名天字科的刺客之死，让我明白了一个道理......宁人，永远都是宁人。”
    荀直一边说话一边忍着黑武人的毒打，越说声音越大。
    “我就是故意要来的，我在半路上眼睁睁的看着廷尉府的廷尉和你们的密谍厮杀而不救，是因为我知道我必须做更大的事，我到了陛下你身边后，指出我同族就在大营之内，以我同族之死换你信任，那是因为我知道，他死，我活，方能成大事，我对不起他，对不起家族，但我需对得起宁人身份，我看不起的一个江湖刺客尚且明白这个道理，我怎么能不如他？”
    他的声音大的像是在呐喊，就是在呐喊。
    “我到陛下身边，日日观察陛下笔迹，就是因为我知道，我能用的便是我书生一支笔，我自幼饱读诗书学富五车，黑武人的文字亦可通读通写，但我必须学会陛下的字，陛下求问我的事，我知无不言，是因为我明白，我告诉你的再多又如何？我得到的，会比我告诉你的更多。”
    “你开始让我帮你整理奏折，开始让我为你出谋划策，每每看到你在用印的时候，我都会想到我的至交好友被你们的密谍抓到深山之中折磨，折磨到他不成人样，折磨到他一心求死而不得死。”
    荀直看着桑布吕的眼睛：“你称陛下，可你不配，你比我大宁的皇帝差的太远了......我以你笔迹写旨意，偷偷用印，根本无需有有宁人做我内应，我只需走出你的大帐随便把旨意交给一个士兵，告诉他陛下有紧急书信要他交给某个人就够了，我就是在赌，赌赢了，你们黑武国运尽失，赌输了，不过我一人死，用我一条贱命换你南院大营千里河山，我荀直，值了！”
    他一封加急书信送到野鹿原，可这封信给的不是辽杀狼，而是黑山汗国的将军，信中说黑武国师以协助围攻宁帝李承唐为由出兵，突然进攻汗皇桑布吕，辽杀狼就是国师内应，出卖了汗皇北上的消息，下令黑山汗国骑兵立刻北上救驾。
    荀直深知，黑山汗国的将军必然不敢率军北上，这涉及到了黑武内斗，一方是黑武国师一方是黑武汗皇，他一个属国的将军纵然带兵北上又能如何？一旦牵扯进去，黑山汗国便有灭国之灾。
    不出预料，黑山汗国的近十万骑兵一夜之间撤走，突然离开战场逃回黑山汗国。
    这一切，都是荀直的豪赌。
    大将军武新宇自然不会放过这样的机会，率军猛攻黑武人防线缺口，以弩阵车破阵，大败黑武南院大军，北征宁军长驱直入，辽杀狼无力回天。
    谁又能想到，左右这样一场旷世大战胜负的居然是两个小人物？
    一个大宁的叛徒荀直，一个黑山汗国的将军，这样的两个人，让天下格局大变。
    桑布吕看着荀直那张放肆大笑的脸，气的肝胆欲裂。
    “朕还没输呢。”
    桑布吕大步走到荀直身前，一把抓住荀直胸口衣襟，盯着荀直那双已经肿的看不到眼睛的眼睛一字一句的说道：“朕的大军不久之后就会将宁帝生擒，纵然朕丢了南院又如何？生擒宁帝，朕就能把所有丢掉的全都拿回来，宁人还敢拿他们皇帝的命来赌？”
    “可笑。”
    荀直啐了一口嘴里的血，虽然眼睛睁不开，可依然鄙夷的看着桑布吕。
    “我说过的，你真的差的太远了。”
    荀直努力再努力的笑，他不想让自己看起来狼狈。
    “你现在去追吧，看看追上的是不是大宁的皇帝陛下，黑武人有你这样的蠢货做汗皇如何能不败？”
    桑布吕猛的睁大了眼睛：“你说什么？！”
    荀直使劲儿昂起头，大声喊了一句。
    “罪臣荀直，在此恭送大宁皇帝陛下回家。”
    说完之后荀直哈哈大笑，笑的声音让人毛骨悚然。
    “杀了他！”
    桑布吕嘶哑着嗓子喊了一声，不等身边亲卫抽刀，他一把将刀抽出来捅进荀直心口：“朕会诅咒你，诅咒你永世不能为人。”
    “无......无所谓了。”
    荀直的气息在流失，可依然努力的让自己维持着风度，一个书生的风度。
    “生而不为人，我就投胎回大宁做猪狗。”
    他笑：“亦我所愿也。”
