    　　投了第三个火箭之后，江集点的菜也都上来了。

    　　上的菜无论是装盘还是卖相，都是极佳。看得人食指大动。

    　　分量也不多不少，算是适中。

    　　虽然挂着米其林一星的招牌，但毕竟还是华餐厅，华餐厅的特点就是量大管饱。

    　　至少视觉上，会比法式餐厅看起来分量多些。

    　　不过在米其林评级的餐厅里，能排的上三星的，也大部分是法式餐厅。

    　　有理由怀疑这些个卖轮胎的，就是吃不惯华国菜！

    　　想着，江集便掏出手机拍了几张照片，毕竟第一次吃米其林，纪念意义总是有的。

    　　拍完江集才开始动筷。

    　　米粉是妖都市很常见的主食了，海鲜炒米粉，在江集的老家东潮市，也不是什么稀罕的搭配。

    　　不过这家餐厅的厨艺，的确是有一手，还是做出了自己的风味。至少比自己家里那当过几年厨师的老爹，炒的要好吃一些。

    　　其他的主菜，也是可圈可点。

    　　由于是榕城菜，也就是闽菜，与江集老家的潮菜在口味上，有些许相似之处，倒也很合江集胃口。

    　　就是那盘荔枝肉，有点神奇。

    　　荔枝肉是指把肉炸得像荔枝地外姓，其实跟荔枝没有太大关系。

    　　但江集却在菜里翻出了几枚真正的，剥了皮的荔枝。

    　　江集都惊了。

    　　还没听说过荔枝肉里真的有离职的。

    　　虽然听说荔枝煮过之后再吃，可以避免上火，但煮过的荔枝，就变得很难吃了吧？

    　　难道这家的大厨有自己的独门配方？

    　　江集抱着好奇的心态，吃了一口。

    　　好吧，想多了，口感和味道还是很奇怪。

    　　除了这道荔枝肉之外，其他的倒是很正常的闽菜，味道很棒。

    　　对于吃了两个多星期学校食堂的江集来说，这里的美食，简直好吃的想舔盘。

    　　江集一边看殷茵茵直播，一边吃着。

    　　殷茵茵已经在开始唱她的原创歌曲。

    　　她的这首歌，多听几遍虽然没什么值得深挖的，但乍的一听，到也不错。

    　　弹幕里顿时一顿彩虹屁。

    　　由于江集的三枚火箭引流，殷茵茵的订阅涨到了三百多个。

    　　从直播里看殷茵茵的脸，可以看得出她很意外，很惊喜。

    　　一席饭罢。

    　　江集关了直播app，起身去结账。

    　　此时已经临近十二点，餐厅里的人已经多了起来。

    　　餐厅外的软凳上，坐了很多人，没想到自己吃饭的这么一会儿工夫，居然都开始排队了。

    　　结完了账，服务员光速清空桌面，新的食客入场，餐厅内热闹非凡。

    　　这一顿饭一共花了529块，江集只吃了一小半的菜。

    　　虽然有些菜看着好像很少，但实际吃起来，还是有点高看自己的胃口了。

    　　若是正常带人来吃，江集点的这些菜，其实两男一女的食量就刚刚好。

    　　刚出餐厅门，手机震动了起来。

    　　看了一眼，是殷茵茵发来的消息。

    　　【嘤嘤怪：阿集！我要火了，今天直播间里来了个土豪大佬，给我打赏了好多钱，我的订阅已经超过三百了！我还以为是工会在帮我运营呢，结果问了负责我的那个姐姐，她说是野生的大佬！】

    　　【你猜他是怎么到我直播间的？是因为我在5sing上发的歌，是我的粉丝！嗷嗷嗷！我也有真粉丝了！】

    　　看得出殷茵茵很激动。

    　　一连发了很多条消息过来。

    　　江集看着聊天记录，忍不住要笑，随手回了几句，定下今晚吃饭的地方，殷茵茵便继续回去直播了。

    　　走出太古汇商圈，正午的太阳能杀人。

    　　江集到自己停车的位置时，就见那里又围着许多人。

    　　这辆帕加尼风神睚眦，实在是太惹眼了，去到哪都是焦点。

    　　正这般想着，江集便在前方围观的几人里，看到四个熟悉的身影。

    　　“卧槽，这跑车，帅啊！”

    　　“我在网上看到过，好像是帕加尼风神的华国特供版，全球限量就三台！有钱都买不到的。”

    　　“我查了一下，卧槽，原价都要四千多万。加上限量特供版，怎么着也值个五千多万吧？”

    　　“茂升，这车上划一点痕，保养费都比你的宝马X2贵了。”

    　　“去去去。”

    　　前面几人正说得火热，一个网红脸女生却回过头来，看到了江集。

    　　“是你？”

    　　网红脸的疑惑的声音，顿时引来其他三人的注意。

    　　江集抬眼望去，就见前方几人，正是刚才在理工大学见到的林茂升等人。

    　　江集微微挑眉：“是你们？”

    　　林茂升此时看到江集，也是颇感意外。

    　　他打量了一番四周，似乎是在找寻殷茵茵的身影，很显然他没有找到自己想找的人。

    　　“就你一个人，茵茵学妹没跟你在一起？”

    　　面对林茂升的问题，江集耸了耸肩，道：“怎么，有事么？”

    　　“呵呵，你挺拽啊。”

    　　林茂升冷笑，道：“没点真材实料，就少在我这里装大尾巴狼。我警告你，最好不要再接近殷茵茵，不然，我在农业大里，也有不少朋友。”

    　　“是吗？然后呢？”

    　　对于林茂升的威胁，江集毫不理会。

    　　“然后？呵，你很快就知道了。像你这种穷逼，还想学人泡妞？也不撒泡尿照照自己，有几斤几两。”

    　　林茂升说着，一旁的一个男生，也附和道：“年轻人嘛，不知天高地厚，缺少社会的打压。”

    　　“我有几斤几两，就不必你们来衡量了吧。”

    　　江集笑了笑，道：“可以让一下吗？你们挡着我路了。”

    　　闻言，林茂升只当江集在死撑，他心里现在肯定慌得一批。

    　　“你也想来围观后面这车？帅吧，这可是帕加尼风神！还是华国特供版，至少价值五千万人民币，有钱都买不到的。呵呵，这种车，你就算努力一辈子，也别想开得起。”

    　　江集乐了，问道：“那你开得起？”

    　　林茂升笑了笑，直接一屁股倚在睚眦上，道：“呵，我就是开着这车来的，你说呢？”

    　　林茂升心说，那车主应该没有那么巧，过来拆穿自己。万一车主真的来了，他也可以利用自己富二代的身份，结交一把。

    　　江集有些愕然，随即忍不住笑了起来。

    　　“你们不是四个人吗？这车就两个座位，不嫌挤吗？”

    　　说着，江集手摸向裤兜，摸出车钥匙。

    　　

    　　				

