    叶魔女凌空而立，平静如初。可

    。当

    那盖世气场展现时，金色河流、河畔金柳等一一显现，拱卫着其身躯，她怀抱一弯清月，傲世诸天万道，将整个天际掩盖。

    然而。

    这并非是结局，当那一道道顶级天威出现，压落在叶魔女身上时，她的力量出现惊世剧变，禁自推向六级天神，融入气场道韵，让整道天力相当可怕。

    六级天神！

    这属于二十四桥的赐予，这更是气场道韵的盛赞，凌空而立的叶魔女当得起这样的剧变，她一步步走上顶端，体会世间万道亘古匆匆，自是要得到的更多。

    现在。

    她气势平凡，不显其威，但只要她真正问世，那力量将是一场秒杀狂潮。不

    得不说。

    在这一刻，天魔、天神们皆蹙眉，叶魔女的状态是空前的，那力量释放出来，让八级天神都觉得危险，更可怕的是人们不知道在二十四桥顶端，叶魔女到底得到了什么惊世造化。

    毅力整个亘古，二十四桥并非表面看到的这般简单，有些力量是看不到的。

    “气场为道，此生注定要耀世！”一

    些天神叹息又羡慕的说道，气场为道，本就诡异，世间少有，能够迈出这一步的皆是顶级奇才，这么多年下来，叶魔女是他们看到的第一位天神。

    这种道过于苛刻，否则以叶魔女的天资早就领悟出道韵。可

    。正

    因太过苛刻，一旦迈过去，才是真正的伟大。

    “史上第一人物！”一

    位天神禁不住盛赞，自他们闯到这里，还从未有人能够迈过这道门槛，就是当初的凌风都不够看，而叶魔女则是第一位。

    这属于盖世天资！

    特别是广寒宫天神们觉得叶魔女天资并不弱于凌风，只因完美虚空、仙力的出现，人们才觉得凌风属于第一天资，可现在广寒宫第一人物用这一步向整个世间证明她才是真正的王。

    “向前吧！”

    叶魔女抬首，望着远方，虽然现在凌风没有出现危险，但她更知道凌风要的不是这些，仅仅逃跑不是逆神的风格，他们要的是诛魔诛神。杨

    主正在虚天星辰布局，而她就要在这星古道布局，以目前顶级天神、半帝人物的数量，这布局有点大，显得非常吃力。但

    。

    只要他们熬炼过初期，等到逆神众完全成长起来，那星古道上的天神天魔就是他们刀俎上的鱼肉。

    下一刻。

    她自二十四桥上飞落下来，直视着远方，神目中流淌着奇光，像是要将这世间万道尽诛灭，气质更非凡，让许多天魔感到心颤。

    要知道。

    这位天女曾斩杀太多天魔，盖世气场更克制天魔，那是天生的克星。

    当然。更

    多的天神天魔望向叶魔女的神目散发出凌厉的光雨，前有凌风这个死变、态，现在又出现叶魔女这等天资人物，这对于他们太不利。只

    要有机会，他们并不介意诛掉这两位人物。然

    而。就

    在那时，零族顶级半帝上前，立于叶魔女身旁，防止其出现任何问题，在叶魔女天资真正展现时，就是他都曾惊骇，这样的人物一旦起步，那就是镇压诸天万道的武帝，要是出现生死问题，整个逆神都要疯狂。

    他们前行。

    速度很快，眨眼间就消失在人们面前。…

    …

    远方。一

    位位天神正踽踽而行，他们速度不快，但脚步沉稳，几乎是以横推的姿态向前。

    他们身披血衣，气势沉闷，没有任何一位人物开口。

    他们神目盛放出空前肃杀，虽然力量还不够，仅仅处于二级天神这个级别，一些厄土简直是他们的噩梦，但他们却顽强向前，不顾生死。一

    步一步。他

    们劈开生死。一

    步一步！他

    们熬炼血肉筋骨！

    为首的是一位冷傲中年，气质寒凉，一柄战戟可诛天，神目盛放间，似乎有满天的血光流淌而过，而在其身旁则是死气沉沉的一位天神。死

    神！毋

    庸置疑。这

    一行人便是天荒，以秦枫、死神为首，携带着汤酒、白玉衡而来，不过二十来位天神而已，整体气势并不够强，但当他们一步步而来，那气势逐步凌厉起来，直到像是一柄肃杀的天剑。

    仅仅三个月时间。

    五位天神由一级迈步到二级，这让汤酒、白玉衡都动容，这些人物大不同，仅仅一级迈步，可天地异象却已出现，虽然没有秦枫那般厉害，但还是让人非常吃惊。更

    让他们吃惊的则是秦枫。这

    位据说于天战中殒命的天神，竟然活生生的出现在这里，那凌风先前的疯狂是要干什么？

    这就是个骗、局！

    他们敢肯定直到现在仙庭这些势力应该并不知道秦枫还活着，否则会气哭。但

    。

    从这一点上更能够证明这个势力的可怕，连天尊们都束手无策，但对于这个势力却并不是问题，要多么伟大浩瀚才能够办到？

    只是。他

    们现在觉得不太对，秦枫、死神的状态很不正常，自闯进虚天星辰后，他就冷着脸，没有开口过，而熬炼、肃杀的非常血腥。

    他们要干什么？的

    确。他

    们不知道逆神众的感情，人主在自责，逆神众在自责，那天荒呢？

    人主手中真正的凶刀，逆神倾尽全力在铸造的奇才人物，却仅仅是逆神众最弱的力量，他们不仅仅在自责，更是想死啊。

    在人主需要的时刻，他们却只能旁观！

    在凌清“殒命”时，他们只能落泪。

    现在。

    逆神众在前面血拼天魔天神，而他们却还要磨砺，让自己变得更凌厉，这是什么感觉？太

    没用！太

    不行！对

    于他们来说，没有更难受，只有更难受。因

    而。

    他们笑不出来，更轻松不起来，仅有努力打磨自己，直到天荒有一天能够挑起逆神的半偏天，直到他们是人主手中真正的凶刀。

    “杀！”当

    他们出现在厄土面前时，秦枫仅有一个字，可却瞬间点燃天荒众心中的杀意，让他们斗志昂、扬冲向厄土，他们想要比旁人更快，就要承受的更多。这

    就是道理！…

    …对

    于许多天神、天魔来说，星古道真的太过浩瀚，可对于真正的顶级人物来说，星古道并不够浩瀚。第

    三颗星辰。

    这是一颗冰、火星辰，一面冰封天际，一面烈火吞仙，铸就截然不同的两个画面。据

    闻。

    冰仙曾在这颗星辰落足，才铸就这般画面。

    据说。

    冰仙的一些传承就在这颗星辰，里面有封仙的真相。

    只是。让

    人觉得叹息的是，那有资格得到冰仙传承的人物早已陨落，这让得瑶池众神觉得神伤，要是凌清还活着，只要她出现在这里，就可能会诞生真正的冰仙啊。凌

    风来到这颗星辰，望着那冰封天际，黯然落泪，他对于冰仙传承并不在意，他在意的人并不在这里。

    “清！”凌

    风泣血般的说道，神目更显腥红。

    片刻后。

    他才离开这颗星辰，没有值得瞩目的，他体内诞生仙力，因而并不需要冰仙这种力量，不过他还是在这里打下烙印，旁人或许不在意，但对于云溪来说，这里就是神土。

    冰、火两重天！

    只要云溪能够在这颗星辰上打磨自己，那势必羽翼丰满，届时，就是逆神真正的核心，可撑起逆神，这与他打下烙印让叶魔女闯二十四桥明月夜是相同的。

    即便他不在逆神，亦希望有人可撑起逆神的江山。

    事实上。

    云溪并未让其失望，在感应到那烙印时，便盘坐于这颗星辰上，淹没于冰、火中，体悟盖世道，将其融入体内，要诞生出可封天的力量。两

    天后。凌

    风的速度放慢，嘴角扬起一个微小的弧度，在这里他真切地感受到天魔们的气息。

    显然。

    他虽然非常谨慎，却并未太过掩饰自己的气息，因而天魔们想要发现他并不太难，先前，因天神太多，这些天魔非常忌讳。但

    。

    于第三颗星辰上，许多天神在寻冰仙传承的下落，就是一些顶级半帝人物都非常渴求，因而直接走向星古道的天神并不多，导致凌风现在“落单”。

    “有那么点意思！”

    凌风淡然向前，没有太多顾忌，天神们能够找到他的下落，他一样能够感应到他们的气息。片

    刻后。

    凌风出现在一座天山上，山顶像是平原，而四周陡峭，这里的地势有点诡谲，夹杂着魔气，有点乱流的味道，而星力等则是要灰暗许多。忽

    然。就

    在这时，一位位天魔出现，为首的是两位八级天魔，气势冷傲，正嘲讽般地打量着凌风，完全没有将其放在眼里，而在其四周，三百多位天魔出现，整体实力偏向于六级顶端。这

    意味着什么？

    凌风将直面三百多位六级天魔，还有直面两位八级天魔，不要说是他，就是八级天神、九级天神都要危险。“

    等很久了吧？”

    然而，让那些天魔没有想到的是，凌风非常平淡，笑呵呵地打量着他们，并未像是“关心”的问道。

    就像是老朋友见面一般，这感觉怎么就那么诡异呢？

    p、s：留香连道歉都快说不出口了。

    一些读者已经猜到了，留香昨天出远门，然后到晚上十二点多才回的酒店，疲倦和困把我吞噬了，最后也没能更、新。

    今天很早起床，下午才驱车赶回来。多

    少借口也改变不了我没有更、新的事实，留香尽力在接下来时间里，把昨天的更、新补上吧，对不起大家。今

    晚留香能写多少就写多少，到一点前，如果留香还没更、新出来的，大家就不用等了。 

