    第16章 20级新秀的第一两双

    “26分7篮板6助攻5抢断1盖帽，2失误3犯规，还有1次投怀送抱，告诉我，枫哥还有什么不会做的？”

    腾讯直播间的评论区，立马有人发问。

    “666”

    “这一次投怀送抱是认真的吗？”

    “是刚来的吧？去看看上面的集锦！对，就刚刚上传的那个集锦！”

    “哦哦哦，我肯豆居然被枫哥抱了！”

    “？？？”

    评论区的内容，慢慢地偏向了八卦方向。

    直播间里，杨毅摸了摸脸，感叹道：“赛前，你说一个58号顺位的新秀，能打出这样的数据，我肯定会说，别吹了！但是现在……”

    “真的是难以置信！”

    王猛也是连连摇头，不敢相信纸上的数据。

    杨毅眉头一皱，想到了什么：“说实话，这数据，让我想起了某位新秀即巅峰的球员。”

    “迈卡威？”

    “是的。”

    杨毅点点头，然后已经搜出了迈卡威的数据：

    “22分7篮板12助攻9抢断.”

    “你看到了没有，乔枫除了得分有点高，助攻和抢断暂时有点低，其他方面，基本上是奔着他的数据去的。”

    “还真的是。”

    弹幕上，却不同意了。

    “真是个屁哦！”

    “我枫哥怎么可能是那种人类首秀精华的角色呢？！”

    “对，杨毅，快收回你的话！”

    “我说一句，众所周知，杨毅老师以毒奶著称……”

    “哦吼？！”

    “杨毅老师，打扰了，请继续！”

    杨毅干巴巴地笑着，表示不想说话。

    现场，暂停结束之后，乔枫没有再上场，直到三节打完。

    三节结束，比分来到94：98，勇士落后四分。

    勇士板凳席。

    目前只得了22分的库里，看到数据后，大为震惊。

    然后质问乔枫：

    “嘿！58号，你就是个菜鸟，怎么敢比我得分高！而且，命中率还这么高！不行，我怀疑，一定是你昨天晚上，趁我睡觉时，偷走了我的投篮包！”

    乔枫也是极为震惊：“啊这，居然让你发现了！”

    赶紧满身上找。

    最后，在众人无语的目光中，从胳膊上像卸零件一样地，卸掉并不存在的东西，双手高高地举在库里的头顶，在库里目瞪口呆中，开了口：

    “还给你，斯蒂芬！”

    “哼，我不要了！”

    库里翻了个白眼，然后坐回到椅子里，哈哈大笑。

    乔枫倒是没有来了个类似“真的不要吗？”、“不会你不要，我非要给你”、“而你要，我又非不给你”的梗，也咧嘴笑着坐回去。

    众人无语，这两个戏精。

    BJ，德云社后台。

    几位凑到一起看直播的相声演员，看到这一幕，你看看我，我看看你，然后一个疯狂的念头产生了。

    反正，吐槽某人的身高这种事也不是第一次发生。

    结合一下实事，也未尝不可。

    费哲论坛球馆。

    第四节一开始，库里休息。

    乔枫、维金斯、克里斯、普尔和沃纳梅克，一个基本纯替补阵容上场。

    雄鹿一方，字母哥带着另外四名替补奥古斯丁、威尔森、福布斯，以及康诺顿打第四节开始的阶段。

    “这套阵容？”

    巴克利看了看，眉头一皱：“雄鹿有点不太理智啊。那个24号上来，是给人送分的吗？”

    24号，就是之前他大喊着让打爆乔枫，却惨遭抢断的康诺顿。

    “不会的吧？”

    史密斯不敢确定。

    巴克利因为刚刚节间休息时，史密斯一直在给他科普，哪里的驴子的屁股最有特色，所以就把怒火迁到了康诺顿身上。

    仿佛，让自己赌输了，将被迫亲吻驴屁股的罪魁祸首就是他。

    倒也符合现实。

    黑人嘛，就是喜欢归罪于旁人。

    咳咳。

    场上，比赛开始了。

    第一球是勇士进攻，球运转的不好，雄鹿的防守也有模有样，最终由沃纳梅克弧顶三分线内一步中距离出手，没能命中。

    康诺顿抢到篮板球，然后交给字母哥。

    字母哥拿到球后，立刻迈着大长腿，运球过半场。

    在多年前，你很难想象，一个2米11的大个子，会运球过半场，而且成为常态。

    字母哥过半场后，直接选择背身打克里斯。

    但是中距离，这是他在进攻端最大的短板，所以一次看起来技术很标准的背身单打，并没有获得一次得分。

    而篮板，又被乔枫抢走了。

    第8个篮板了！

    乔枫运球过半场，在雄鹿还没有完成防守落位时，一个长距离的击地传球，直接找到了跑到油漆区的克里斯。

    克里斯接到球，毫不费力地就放篮得2分。

    场边，科尔眼睛又是一亮。

    这已经是第几次助攻，第几次，长距离的助攻了？

    他摸了摸衣服内袋里的数据表，暗下决定。

    赛后，一定好好研究一下！

    却突然听到耳边一阵激动地叫喊声。

    发生了什么？

    抬头一看，就看到普尔已经来到篮下，抓球起飞，奔着篮筐就是一个让某位30号羡慕的劈扣。

    谁的抢断吗？

    哪人的助攻？

    科尔下意识地想着。

    因为这种情况下，只有抢断，才会发生转瞬即逝的快攻。

    然后就听到“嘟”的一声。

    才打了两个回合，布登霍尔泽就叫了一个暂停。

    看到球员们冲着乔枫过去，科尔明白，这一球，九成的功劳，应该在他身上。

    不出所料，现场回放，给了他答案。

    只见接到球过渡一下的康诺顿，还没有来得给传球出去，就被眼疾手快的乔枫，直接将篮球从手里生抢出来。

    是的，他没有看到，一个生抢！

    然后，又是领着队员的纵贯半场的长传球！

    霸道，又震撼！

    第8次助攻！第6个抢断！

    26+8+8+6！

    奔四的数据！

    这，这特么真是我在二轮倒数第三位选的新秀？

    确实没有跟前三位搞混？

    好像前三位的表现，远没有这么惊艳吧？

    至少现在开赛才打到第三天，他没有看到包括怀斯曼在内的前三顺位的球员，有多么值得上头条的发挥。

    这是捡到宝了？

    科尔和布朗对视一眼，然后忍着激动，轻轻点头。

    是捡到宝了！

    在他们两位教练愣神的期间，暂停也结束了。

    发现根本没有暂停时间里布置任何相应战术的科尔，却表示一点都不慌。

    “我场上有比状元郎还香的58号新秀，我为什么要慌？”

    科尔坐在椅子里，一有的轻松。

    接下来的比赛，让他更轻松，甚至，有点想提前下班回去了。

    毕竟背上的伤痛，还是有点后遗症的。

    但又有点希望，能看到一些事情发生。

    场上。

    暂停结束后，雄鹿打成了一次ATO，拿到两分。

    98：100，雄鹿又拿回了领先优势。

    但一回头。

    乔枫甩开康诺顿，抢到普尔三分打铁后弹出的进攻篮板，然后顺势低手上篮。

    结果，出手时有点急促，篮球在篮筐里转了两圈，涮筐而出。

    篮球掉在地板上。

    篮下一片混乱。

    这时，字母哥被克里斯挡在外边了。

    还没有离开篮下的乔枫，硬生生地挤开康诺顿，然后又一次抢到进攻篮板，并且，打板命中！

    “哦哦哦！”

    “偶买噶！”

    “噢，乔，让我死吧！”

    勇士板凳席上，全部都跳起来了！

    场边的肯豆也站起来，和旁边的姐妹一起夸张地大叫着，为这个抱过她的男人鼓掌。

    实在是这两个进攻篮板，抢的太特么硬气了！

    而且这两个篮板，正是乔枫的第9个和第10个篮板！

    这时，ESPN解说席上，巴克利已经跳起来，全然忘记了驴屁股的事情，举着手里的纸大喊着：

    “28分10个篮板！”

    “20级新秀的第一两双产生了！”

    (本章完)

