    “天呐，那是什么？”

    一时间，很多人都发出这样的尖叫，所有人的目光都被吸引了过去，眼中满是惊疑，不解，疑惑，不可思议等诸多复杂神色。

    不就一个山体被打爆吗，怎么会跑出这种东西来？

    太诡异了！    所有人心中无不这么认为。

    但是！    叶辰、闻雪琪、朵朵、孙悟空、赵君成，可都见过这玩意。

    特别是叶辰、闻雪琪、朵朵，这算他们第四次遇到这种八卦金光了，如果他们没有意料错的话，金光八卦下面有个祭坛。

    叶辰顿时为之而动容了。

    每次在祭坛内，他都能得到一项记忆，通过记忆的合成，多出兵法、阵法等秘籍。

    “这次若能得到那项记忆，又能获得什么功法呢？

    下面还有没有青铜棺？

    还有没有厉害的神兽？”

    叶辰心里想着。

    他特别希望下面有厉害的神兽，比四灵神兽还有厉害的神兽，这样一来，或许可以通过神兽的帮助而打死打跑这些人，从未躲过这一劫。

    不过想想，这种可能性很小。

    即便有神兽，应该也没那么猛吧？

    毕竟这些人中，好几个太上镜的高手，神兽再厉害，还有比太上镜五重还厉害？

    哪怕是太上老君的青牛坐骑，也达不到太上镜修为吧。

    不过他还是很期待通过记忆的融合，会得到什么好东西，只是陷入包围之中，他也不知道能不能下去得到祭坛里面的记忆。

    好在大家的精神力都被这冲天而起的八卦所吸引，使得禁锢住他们，让他们无法动弹的那股神秘力量消失，他趁机激活朵朵的霞光。

    这样一来，又可以延长被抓的时间了。

    “我去看看这下面有什么宝贝，能发出散发出这么强烈的金光。”

    玉霄门掌门说着，率先朝那冲天而起的金光激射过去。

    下一秒！    轰！    玉霄门掌门撞在金光柱凝聚而成的金光上，被弹射回头，脑瓜嗡嗡的。

    “这...”    见状，所有人皆是一惊。

    玉霄门掌门，怎么说也有大罗境九重的实力，撞在这金光上，却被弹飞，而金光坚固如初，没有丝毫的破损迹象，这着实令人震惊且震撼。

    下面是有什么大能，还是有什么远古时期的宝贝？

    带着这个疑问，玉阳老祖等人全跑了过去，只剩下天龙门的金铭老祖级一些长老在围困叶辰等人。

    很快，玉阳老祖等数百人来到金光墙前，透过金光墙往下方看去，只见下面全是各种各样的石雕，摆放的井然有序，就像是在摆阵法似得。

    “这是什么？”

    有人发出疑问。

    玉阳老祖道：“从雕像的服饰来看，这是东皇时期的雕刻，因为东皇时期的服饰就是这样的，所以不难想象，这是一位远古大能布下的封印，至于封印着什么就不知道了，还得破开封印才能知道是什么。”

    说到这，他观察了一番，也不知道该怎么破这封印，于是便催动仙法，强行去攻破封印，结果封印没破，自己被震飞出去。

    “好恐怖！”

    玉阳老祖震惊无比。

    而后，他看向金铭老祖，说道：“金铭道兄，这是个远古大能布下的封印，下面全是雕像，应该是一座祭坛，要不你去试试看能不能破开封印，看看祭坛里面有没有什么远古时期留下的宝贝？”

    被他这么一说。

    金铭老祖的好奇心顿时就被勾了起来。

    可是他又担心被叶辰他们趁机给逃跑，于是便催促叶辰：“到金光那边去，我想你们也好奇下面有什么，过去看看去。”

    这话一出口，正合了叶辰的意。

    他正愁被围着，没法靠近金光八卦呢，现在要让他过去，他能不过去吗？

    于是，他当即道：“黑麒麟，过去。”

    黑麒麟立马迈动步伐，朝金光八卦靠近，围着他们的天龙门长老，也都紧紧盯着，一副生怕被他们逃跑似得。

    很快，叶辰一行便来到金光八卦前。

    往里一看，叶辰有些小小的失望。

    因为这座祭坛，和最开始的那两座祭坛的规模一样大，与四灵神兽出现的那座祭坛比起来简直就是小巫见大巫，而且这座祭坛内也没有青铜棺，也就意味着没有神兽了。

    他还想借神兽帮他解围，现在看来确实是想多了。

    “金铭道兄，试试看，能不能破开封印。”

    玉阳长老显得有些激动，就好比地球的考古学家，发现一座大型古墓一样，特别想探索这祭坛中的秘密。

    金铭老祖观察一番，又用手去推金光墙，捣鼓了一番之后，他说道：“这个封印不一般啊，坚挺的很，连本祖都推不动分毫，由此可见，这是远古时期，某位大道境大能布下的封印。”

    嘶！    听闻这话，所有人顿吸一口凉气。

    天界的大罗金仙很多，太上镜大能也挺多，但大道境的大能却是屈指可数，少之极少。

    即便是如来，也仅是太上镜而已。

    放眼天界，有大道境修为的，也就三清、女娲、菩提老祖、地仙之祖、鸿钧老祖了。

    当然。

    除了这几位耳熟能详的大能之外，或许还有大道境的隐世高人，但不会多到哪里去。

    “这么说，这封印破不开了？”

    玉阳老祖有些失望问道。

    金铭老祖道：“我等联手，合力攻击一下试试看能不能破开。”

    众人点头说道。

    很快，除了十几个人围住叶辰一行外，其余的人汇集一处，催动仙法，上百道光芒，从他们的掌心激射而出，汇集一处，化作一道粗大耀眼的光芒，打在金光墙上。

    轰！    一声巨响，上百大罗以上金仙合力打出的光芒瞬间爆炸，产生恐怖的冲击波，将他们震退出去。

    而金光墙，依旧坚挺无比！    嘶！    金铭老祖等人凉气倒吸，都被惊得瞠目结舌。

    “这金光墙如此坚硬，怪不得俺老孙上次怎么也破不开，多用几百亿大军去轰炸，都轰不开，原来坚硬到如此恐怖境地！”

    孙悟空不禁惊叹。

    而后看向叶辰：“上次你是怎么破开的？”

    这话一出口，所有人的目光都汇集在叶辰身上。

    金铭老祖忍不住问道：“小厮，你破开过这种金光墙？”

    

