    在这韵灵书院内，除了每年书院所提供的基础修炼资源外，如果你想要获取更多的修炼资源，那边只能靠贡献值来向学院兑换，而这贡献值的由来，倒是有很多渠道，而这主要的渠道来源便是韵灵书院中一处特殊的地方，任务堂。

    这任务堂乃是学院发布任务的地方，只要你能够完成上面所发布的任务，便能够获得相应的贡献值，只要拥有足够多的贡献值，功法、灵宝、丹药等等，这些都是可以向学院兑换获得的，而冥河想要进入藏书楼，除了老师的身份外，足够多的贡献值也是必不可少的。

    至于为什么选择当炼器老师，一来，这炼器是冥河的强项，二来嘛，在那中年男子的记忆中，炼器老师乃是学院老师之中赚取贡献值最快的职业之一，如此，冥河当然选择去当这炼器老师了，毕竟冥河的计划里，可少不了大量的贡献值。

    有了决定之后，冥河便起身离去，那韵灵书院所在的灵都城便在此处向东不远的地方，冥河登上云头，一路疾驰，天还未亮，冥河人已达到灵都城下，这灵都城看起来倒也不是很大很雄壮，但其中所蕴藏的阵法却是极为强大的，更别提这城中还有着一方中千世界存在。

    来到城门口，交了十块灵石，冥河便从守卫手中得到了一块身份牌，有了这块身份牌，冥河便能够通过城门口的传送阵，进入城中的世界，当然，这十块灵石并不能让冥河永久地呆在里面，一年之期一到，除非再交十块灵石，否则便会被强行传送出来。

    至于这灵石，乃是神魔战场之中的硬通货币，都是从灵矿之中开采出来的，至于冥河哪里来的灵石，他可是直接从之前搜集的灵脉上取了一些下来，毕竟这灵矿乃是灵脉失去灵性后所形成的，冥河也只是初到这神魔战场中层，哪里来的灵石，只是从这灵脉上取了。

    而这灵石自然也是分等级的，根据其中所蕴含的法则之气的多少，由低到高分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石，冥河刚刚所交的便是十块中品灵石，每一级之间的灵石兑换比例可是一比一百，冥河刚才可是相当于交了一千块下品灵石，才换得了这一年的居住时间。

    不过当冥河进入城中的世界之后，倒是觉得这十块中品灵石花得挺值的，这方中千世界之中，无论是天地灵气和法则之气都要比外界浓郁了五倍不止，花十块中品灵石在这里修行一年的时间，完全不是吃亏，反倒是占了一些便宜，更何况这里可比外面安全多了。

    这方中千世界倒是很大，不过冥河也不用像无头苍蝇一样乱撞，之前所得到的身份令牌中，便大概地记载着这方中千世界的地图，冥河看后，便直接向着这方世界的中心飞去，那里便是韵灵书院的所在，也是这方世界中天地灵气和法则之气最为浓郁的地方。

    来到书院的大门处，冥河老远便看见了无数人在门口排着长队，有参加测试想要成为学院学生的，也有少数是想成为学院老师的，粗略一看，在这里排队的至少有数万人，毕竟这方世界中生活着的生灵实在是一个天文数字，自然时时刻刻都有想要加入韵灵书院的人。

    在这排队的众多求学之人中，冥河倒是发现了不少天资卓越之人，这些人之中，有的资质比冥河的几个徒弟都还要好，可惜，冥河已经没有了收徒的心思，也不愿在花上很多功夫来教导徒弟，如今的他心中剩下的只有追求无上大道的道心了。

    冥河来到这招聘老师的地方，相比于招收学生的地方，这里排队的人便冷清得多了，只有寥寥数十人而已，冥河安安静静地站在队伍之中，看着前面的人接受考验，其中便有相当炼器老师的人，考研很简单，只是单纯测试炼器能力。

    轮到冥河之时，冥河倒也没有完全将自己的炼器之道展示出来，而只是才采用了他所创炼器之道中的一条分支，炼制出了一件上品先天至宝，便轻易地通过了考验，成为了韵灵书院中一名正式的老师，而在城门口得到的身份令牌也换成了韵灵书院老师的身份令牌。

    而这韵灵书院的老师也是有等级之分的，就好比冥河得到的身份令牌，便只是三品老师而已，学院所招收的炼器老师至少也是能够炼制出先天至宝的人，炼制下品先天至宝的为一品老师，中品的为二品老师，上品的为三品老师，极品的为四品老师，半混沌级的乃是五品老师，之上还有六、七、八、九品四级，但那都是能够炼制混沌灵宝的，这样的老师在学院之中也没有几个。

    而老师的品级越高，其待遇自然也是越好，就一品老师而言，每年便能得到一万贡献值，足以兑换不少修炼之源，而像冥河这样的三品老师，每年便能够得到十一万贡献值，老师品级没提升一级，每年便能够多得到五万的贡献值，不过对于冥河来说，这每年十万的贡献值完全不够，看来他还是要花上一些时间来多赚取一些贡献值才行，这样才能够得到他想要的一些。

    有了三品炼器老师的身份令牌，冥河便得到了学院所分配的一处宅院，别看只是一座古代样式的宅院，其中大有乾坤，空间阵法、聚灵阵法、防御阵法等等，麻雀虽小，五脏俱全，光这一座小院，放在外面便是一处绝佳的修炼圣地。

    小院之中，冥河倒没有急着去任务堂赚取贡献值，又或是去藏书楼搜集一些他需要的书籍，而是选择静下心来，好好地稳固一下修为，尤其是肉身刚刚蜕变成造化境的不灭魔身，还没来得及恢复到全盛状态，便被直接传送到了神魔战场中层。

    这些年，冥河一直致力于不灭魔身的修炼，无论是元神，还是肉身，都处于一种疲惫状态，如今有了这么好的修炼环境，冥河自然要先将自己恢复到巅峰状态，虽然这韵灵书院中应该不会有什么危险，但冥河可不会将自己的安全寄托在大概、应该之上。

    不灭魔身的突破让冥河拥有了造化境初期的力量，这也是冥河如今最强的底牌，除非遇到危险，否则冥河是不会轻易展现出来，毕竟不灭魔身一现，冥河是混沌魔神的秘密自然也会暴露出来，如今冥河可是完全隐匿了自身的混沌魔神气息，为的就是低调行事。

    在冥河读取的记忆中，那八人从未见到过混沌魔神的存在，不过倒是听别人提起过，凡是在这神魔战场之中，一旦出现混沌魔神，必定会引起轩然大波，也会引起各方势力的注意，甚是为了争夺混沌魔神而大打出手，冥河可不想经历这样的事。

    虽然不知道被争夺的混沌魔神是什么下场，但冥河可不会往好的方向去想，要知道，修炼之道总体上可以分为两种，一是修炼肉身，二是修炼元神，修炼元神不提，而修炼肉身通常都会遇到瓶颈，甚至是迹象，但对于混沌魔神而言，肉身修炼是永无极限的。

    就好比冥河之前的不死魔身，即便没有完成向不灭魔身的蜕变，同样也是可以突破到造化境的，只是这样的突破比之蜕变成不灭魔身的突破要差了许多，不死魔身向不灭魔身的蜕变，与其说是一种突破，倒不如说成是一种血脉进化，不仅拥有了更强的肉身，也拥有了更强的力量，这才是完美的突破。

    当然，在冥河对自己魔神真身的修炼规划中，不灭魔身并不是他魔神真身的极限，不灭魔身还可以进化，但是下一阶段的进化还只处于模糊的推算阶段，虽然有了一定的方向，但是即便冥河现在将不灭魔身修炼到了极致，但也同样没有能力完成不灭魔身的蜕变，因为还少一个契机，但这个契机对冥河而言，还十分地有难度。

    不过对于不灭魔身的下一个阶段，冥河可是非常的期待的，即便有万般困难，也难打消冥河对它的憧憬，一旦不灭魔身蜕变成冥河设想的下一个阶段，届时，冥河不仅能够一举突破无极境，而且在无极境中，冥河也将是极为特殊的存在，届时，冥河也将真正拥有笑傲诸天的本钱。

    当然，这只是冥河的设想，能不能够完成，这还要看冥河能不能找到那个契机所在，否则即便冥河完成不灭魔身向下一个阶段蜕变的推演，有了完整的修炼方案，缺少那个至关重要的契机，那一切的努力也都是白费的。

    而现在，冥河首先要做的便是恢复到鼎盛状态，然后在这韵灵书院之中搜集到所有他所需要的资源，这些资源并不仅仅是冥河自己所需要的，三尸的修炼、乾坤世界的进阶、至宝向混沌灵宝的蜕变、阵法的生机等等，这些都需要大量的资源才行。89