    那男人紧张的咽了咽口水，现在终于明白为什么那么多人都叫墨聿谨是冰山墨总了。

    “就………就算是墨氏集团的总裁又怎样？你们现在的手续不齐全，谁来了也没用。”

    那中年男人强忍着恐惧开口，他就不信墨聿谨当着这么多人的面就敢直接处置他。

    他这次可是受云城城主云力的命令而来的，又岂会惧怕任何人，说明白点，云力在云城具有绝对的掌控权，哪条道上的不得给他些面子。

    墨聿谨也不是傻子，知道如果在这里直接出手的话，会给自己和闻蔓惹来无尽的麻烦。

    到时候那云力肯定会大做文章，换而言之，就算是要搞他们也得在暗地里。

    对于这些人的嚣张跋扈，他只是淡淡的开口，脸上没有一丝的表情。

    “等着吧。”

    其实墨聿谨早在之前就和小商量好了，这种事情自己处理起来比较麻烦，而对洛书寅来说就容易多了，他在政界上的力量非同寻常。

    那中年男人见墨聿谨这副态度，只是一脸的鄙夷和轻蔑。

    “等等就等等，我就不信你们还能搞出个花来不成，实话告诉你们吧，今天你们是别想继续动工了，就安安心心的给我在这里待一个月，然后到时候再说吧。”

    “看你这架势是要叫人是吧，好，我就在这里等着，我看你能叫出哪种有权势的人来。”

    那中年男人只是在那里冷笑着，根本就不相信在云城还有比云力实力更大的人，叫来了也是白叫。

    “我说你跟我们墨总说话客气点啊，正所谓做人留一线，日后好相见，不要被别人当枪使了。”

    墨子力正要继续反驳，可直接被墨明给拦下来了，他看着墨聿谨那一副自信满满的样子，就知道墨聿谨心里已经有了打算。

    此时在这里围的人也是越来越多，纷纷对这里指点着。

    “这到底是怎么回事啊？今天怎么会来这么多人，看他们的样子都是来者不善，应该是故意来找茬的。”

    “唉，这个是世家大族之间的对抗啊，又岂是我们这些小老百姓能够理解的，看看热闹就好了。”

    “谁说不是呢？云氏集团现如今在云城那是何等崇高的存在，他的儿子也是整天在云层里欺男霸女，我早都看不惯他们了，可惜根本不起任何作用。”

    “嘘！你疯了，这种话你也敢胡说，就不怕惹麻烦上身吗？”

    …………

    很明显，云康在云城的霸道以及云天对于整个市场的绝对掌控权已经引来了云城人民的不满，只可惜他们的权势太大。

    闻蔓和岳夫人看着这一幕，心也揪到了嗓子眼，知道这次麻烦大了，因为这些人可不是那什么地痞流氓之类的，不是随手就能打发的。

    “他们可真卑鄙，竟然想用这种办法来阻止我们装修公司，就不能和我们真刀真枪的干吗？就会使这种下三滥的手段。”

    岳夫人很是气愤，但又无可奈何。

    “没事的，聿谨不是说了让等等吗？我们就先等等吧，事情应该会有所转机的，我相信他。”

    闻蔓给了岳夫人一剂强心剂，虽然口匕也很是担忧如今的状况，但相比较而言，他更愿意相信那个男人。

    “好吧。”

    “喂，我说你们到底行不行啊？还要让我们在这里等多久，知不知道我们的时间是很宝贵的，怎么能与你们在这里耗着？”

    “知道你们的实力强大，可也别在这里硬撑着了。”

    那中年男人没好气的说完后，带着自己的人正准备离去，却直接撞上了迎面而来的洛书寅。

    “聿谨，小蔓我来了。”

    “给，你们要的文件。”

    洛书寅迈着大步走了过来，连那中年男人看都没看一眼，直接把手续和文件仍给了他。

    那男人看见洛书寅也是惊恐的咽了咽口水，在这行混的谁又不知道洛书寅，他可是在帝都的政界都能做到手眼通天的人物。

    此时他顾不得太多，赶紧把那手续和文件仔细端佳，看完后直接愣在了原地，没想到这竟然是真的。

    “这……………这”

    “别这了，回去告诉你们的主子，不要再用这种小技俩了，根本不起作用。”

    对于洛书寅的话，那中年男人根本没有一句听进去，实在是眼前的一幕太过诡异。

    说难听点，这手续和文件就是只对墨氏集团和闻岳公司的，就是子虚乌有，没想到他真的能把这些文件搞来。

    这一次是着着实实让几人吃了个闭门羹，脸都丢尽了。

    “我们走。”

    那中年男人放下一句话后，便带着自己的那些手下匆匆忙忙的离开了原地。

    看着这帮人吃瘪，那些路人一时间彻底沸腾了。

    “我去，这到底是什么来头啊，连这种事情都能解决得了，简直是没谁了。”

    “那可不，听小道消息说，这个公司就是墨氏集团总裁墨聿谨的夫人要建立的，那么旁边的那个男人应该就是墨聿谨了。”

    “人家可是堂堂墨氏间的总裁，在帝都的实力何其雄厚，手下的公司也已经开到了中州各地，又岂能没有一点实力。”

    “不好说了，不好说了，看来整个云城又要动荡不安了。”

    ………

    闻蔓看着而来的洛书寅十分的惊喜，也是诧异他怎么会在关键时刻赶来，还真的带来了这些文件。

    其实刚刚在那些人出现的时候，所有人都明白，这根本就是他们故意为之，没想到洛书寅竟这么轻松的就能解决。

    “书寅，你………你怎么来了？你又是怎么弄到这些手续的？”

    闻蔓眼里充满了不可置信，这两个男人怎么一个个就和天神下凡一样，好似所有的事情都难不倒他们。

    洛书寅看了一眼淡笑的墨聿谨，微笑着开口。

    “这件事情我之前就和聿谨商量过了，他们既然在地皮流氓那方面被我们打退，那么最有可能的就是在手续方面来为难我们。”

    “所以我便连夜回了趟帝都，并且动用了所有的关系连夜赶制出了这一份手续，现在所有的手续都已齐全，他们想找茬也找不了了。”

    其实洛书寅没说的是，这一次也多亏了自己父亲洛天的支持。

