    云溪、龙狮愣住了，傲娇鸟傻眼。

    就连凌风自己也怔怔的出神，完全被柳舒舒这一句话给惊住了，他眨巴了下眼睛，有点懵，自从重生以来，凌风似乎没有妹妹吧？

    他听说过坑爹，可是，他没有听过坑妹妹啊。

    “本来你应该是我的贴身高手，可现在我却每天跟着你逃命，你这不是坑妹是什么？”柳舒舒翻了翻白眼说道。

    “……”

    一时间，四周都安静了下来，每个人的嘴角都抽搐了一下。

    的确，柳舒舒原本应该是被保护的对象，可如今凌风得罪了逆神，让得柳舒舒也只能跟着他一起逃亡，现在更是误入鬼斧之中，生死难测，而且柳舒舒又比凌风小上一些，说是妹妹也没有丝毫的错。

    这不是坑妹又是什么。

    云溪忍不住想笑，可望着凌风那黑的小脸，又憋了回去。

    “咳咳，这个纯属失误。”凌风尴尬地笑了笑，他知道柳舒舒没有什么恶意，只是为了冲散笼罩在众人心头的那一抹阴霾而已。

    “凌风，我现在体力不支，你背我吧。”柳舒舒楚楚可怜的道。

    “……”

    凌风张了张嘴，都不知道该说什么好了，这个小刁蛮说了这么多，不过是为了给自己找一个理由而已，在这个时候，他还怎么拒绝。

    估计，他如果敢说出那一句话，会被云溪加龙狮鄙视的，毕竟，现在小刁蛮是在跟着他冒险，实力又是最弱的一个，至于傲娇鸟，这货完全就不要脸。

    “你当我是什么？”

    凌风气愤的说道：“我可是你的贴身高手，而不是你的坐骑……”

    “你不行吗？”柳舒舒咧嘴笑道。

    “……”

    凌风身躯一僵，小脸都涨红了，咬牙切齿的说道：“我是人不是兽，你可以让龙狮，或者傲娇鸟……”

    “你就是不行。”云溪无比肯定的说道。

    “……”

    凌风牙齿都要磨碎了，这两个女人是上天派下来惩罚自己的么？

    男人不可以说自己不行！

    “我背！”

    凌风狠狠地瞪了云溪一眼，而后，在柳舒舒惊喜与得逞的目光中，驮着她快地向着鬼斧深处冲去，虽然凌风不是很愿意，但是他也明白，以柳舒舒的实力，是不可能抵挡得住鬼斧危险的，何况，现在还是体力透支，极度衰弱的情况下。

    “嗖”“嗖”……

    下一刻，傲娇鸟、龙狮、云溪也冲了出去。

    如今，他们别无选择，鬼斧深处或许是唯一的出路，就如同当初的乱古第七试炼地一样，只有得到了那道闪电逆杀，闪电烙印，他才能走出试炼地。

    虽然形势不容乐观，可是，云溪、龙狮都很相信凌风，那是一个活着的小妖孽，他已经带来了太多的奇迹。

    “吼！”

    不多时，一头妖兽冲了过来，它皮毛呈金色，身躯如同地龙，眉心有一只眼睛，散出妖异的光芒，就像是碎裂的宝石一样。

    似龙兽！

    这种妖兽的战斗力，不容忽视，就是武圣碰上了，也是会送命的，而眼前的这头似龙兽可是二级圣兽，实力强大，绝对不是龙狮、傲娇鸟可以相比的。

    最关键的是，它三只眼睛都血红，头颅上的毛倒竖起来，俨然就是一头疯兽，一见到凌风几人，就疯狂的冲杀过来，张开了血盆大口，照着凌风的脑袋就咬了过来。

    “孽畜，找死！”

    凌风一惊，眼角猛地眯了起来，二级似龙兽并不可怕，他连五级圣兽魔血兽都杀过，自然是不惧怕的，可问题是，这只似龙兽有很大的不同，它真的疯了，精神念力被蛊惑，完全混乱了。

    嗜血、弑杀！

    这是鬼斧的主旋律，凌风不知道这只似龙兽是怎么进入鬼斧的，也不知道它什么时候变成了这个样子，但是，他知道如果拖的越久，他们也都会变成疯人，沦为鬼斧的一具具行尸走肉。

    所以，他不相等，也不能等！

    “杀！”

    此刻，还能够保持着完整战斗力的，也只有凌风一个人了，就连云溪都不行的。

    他直接催动出了二重石，体魄灵光如同火焰一般的炸开，形成了逆流狂潮，迅猛地迎上了那头似龙兽，后者完全疯了，根本就不知道躲闪。

    硬碰硬！

    谁能是体修凌风的对手，就是二级圣兽都不行。

    “砰”的一声，一道道血浪冲起，那二级圣兽似龙兽连惨叫声都没有来得及出，就仰头栽倒在地，头颅被生生地砸碎了，红白之物溅射出来，把四周的漆黑色山峰都点缀出了一抹嫣红。

    “走！”

    凌风稍微喘息了一下，而后，快步向着更深处冲去，云溪、龙狮以及傲娇鸟，虽然气色不佳，但还是支撑了下来，有着凌风的杀伐，他们自然要轻松许多的。

    不过，鬼斧相对来说，还是比较安静的，即便是凌风不能催动出精神念力，但这一路走来，也没有遇到几头妖兽。

    要知道，妖兽对于危险是很敏感的，而鬼斧无疑就是一个禁地，令众兽胆怯，当然，也不免有那么几头妖兽，一个不慎闯入进来的。

    足足一天时间！

    凌风卯足了力量，迅猛如龙，焚焰、体魄灵光交织着飞出，让他随时都可以喘息，吞下如涅槃极血丹来恢复体内，唯一的缺憾就是消耗太快了，身边带着一群“吃货”，那是很惨的一件事情。

    “一个骷髅！”

    忽然，凌风几人一惊，苍白的脸颊也是猛地哆嗦了一下。

    此时，他们已经进入了鬼斧深处，这里有股令人惶恐不安的威压，就像是有一只眼睛，正窥视着他们，让他们有浑身寒的感觉。

    随后，他们就见到了一个骷髅！

    那骷髅雕刻在山崖之上，棱骨如刀，眼眸似剑，从山崖底部直冲上山巅，肃杀与死亡的气息，扑面而来，俨然就是架在脖子上的铡刀，让凌风都禁不住颤抖了一下。

    他心生警兆，越来越不祥了。

    “鬼斧，到底是个什么地方？”

    凌风双目阴沉，胸口剧烈喘息，就是他这样的体魄，在经历了这么久的逃亡，也是吃不消的，随后，他就把秦傲与隐扔了出来，目光不善地盯着两人。

    “你们确定，这个方法可行吗？”

    “你真的进来了？”

    隐、秦傲都很吃惊，不过看着凌风那黑乎乎的小脸，还是收敛了心神，说道：“鬼斧是远古时代就存在的，里面似乎有着很惊人的秘密，很可能与古武有关。”

    “那是最古老的功法，现如今的武技大多都是从里面演化而来的，就连武者、体修、精神念力也都是这样，不过这也都只是我们逆神强者的猜测，具体在这鬼斧之中，是否有古武的起源也很难说的。”

    “凌风，放我们出去。”

    隐双目烁烁光，激动的说道：“古武，对于我们逆神来说太重要了，如果能够得到的话……”

    他的话还没有说完，就被凌风给扔进了储物戒中。

    开玩笑，把一个随时可以干掉他们的武者放出来，那不是胸怀若谷，而是愚蠢，这种事情是他干的吗？

    何况，如果真的现了古武传承，甚至是古武的起源，以隐与秦傲的实力与心态，他们会放手吗？

    显然不可能。

    所以，这种事情自然是要独吞的。

    “他之前的神态不似作假，如果鬼斧真的与古武有联系的话，我们就尽快地找到它。”凌风深吸了一口气。

    事实上，他对于古武也很好奇，就连逆神都神王无比，可以想象，那是多么逆天的至宝了。

    “好！”

    云溪点了点头，虽然她的宗门很厉害，但是古武还是第一次听到，就连九天杀也是从凌风那里得到的，她怀疑古武已经断了传承，都已经落在了远古时代，但是，这并不代表它就会消失不见，在当今时代不可以修炼了。

    而如果，她能够得到并且修炼成功的话，相信一定比现在强大太多。

    “都过来吧。”

    凌风冲着云溪、龙狮招了招手，他看得出来，后者实力虽然强大，但已经很勉强了，撑不了多久，而在这鬼斧之中，一不小心就会沦为一具无魂的尸体。

    本来云溪还想矜持一下的，可是，她刚想说话，眉心突兀的剧痛了一下，一股强横的残乱的精神念力，正在撕开的魂海，吓得她花容失色，快步冲向了凌风，在后者的体魄灵光以及二阳圣火之中，才松了一口气。

    而龙狮也是如此，它早就坚持不下去了，至于傲娇鸟，这货现在正躺在凌风怀中睡觉呢。

    对于它来说，矜持那都已经被凌风给打没了。

    不多时，在鬼斧之中，就出现了一幕很诡异的画面，一个少年身后背着一个风华绝代的少女，身前却是吊着一个清秀可人的萝莉，肩头上还横着一头狮子……

    然而，就在凌风刚进入一处绝谷不久，心头猛地一空，一股强烈的危机感，让他脸色大变，迅地想要避开，可是，终究还是慢了一步。

    一个金色的拳头，从背后砸了过来，一道光形成了杀剑，点燃了这方绝谷。

    扑通！

    下一刻，凌风几人尽数倒下，没有人可以挡住那一只拳头。

    “打包带走！”

