    万族战场内。

    叶浪立于小黑背上，看着前方那片，看上去有些诡异的森林。

    这里，就是血脉玉佩之中，显示皇甫陌位置的所在。

    对方一直没有移动，应该是在等待他前来。

    “这地方也不简单。”

    叶浪盯着森林看了看，发现自己的神识居然无法传进去，不由暗暗警惕。

    伸手一会。

    十来具邪兽尸体素材凝聚成的分身出现，落在下方地上，朝着森林之中进发。

    叶浪自己也降下身形，让小黑化形成人，将最强的那具分身收入纳生盒。

    和小黑两个，跟在十余具分身之后。

    此时的他，早已卸了妆容，恢复了本身模样。

    森林里。

    十余分身开道，叶浪默默跟在后面，丝毫不敢大意。

    进入这森林内，他发现自己的神识居然被压制到了极限。

    只能探查周围百丈左右。

    “主人…”

    “我有点怕。”

    小黑扯了扯叶浪的袖子，忽然开口道。

    “怕?”

    “怎么了?”

    叶浪疑惑的问道。

    “不知道…反正就是害怕，感觉从血脉深处传来一种恐惧。”

    小黑嘟囔着嘴，紧紧贴着叶浪。

    叶浪闻言，心中不由一动。

    小黑这种反应…实在有些不寻常。

    这森林虽然处处透着诡异气息，但目前为止还没有出现任何危险。

    小黑不可能是怕这森林。

    “唯一的解释就是…这里存在和小黑血脉有关联的东西…或者是…机缘?”

    叶浪心中有些猜测，牵着小黑的小手，不动声色的跟着分身，朝着皇甫陌所在的位置走去。

    很快。

    叶浪来到一处山洞不远处，没有遭遇什么危险。

    看来是虚惊一场。

    “到了。”

    “他人呢?”

    叶浪环顾左右，没有看到皇甫陌的身影。

    “叶浪…你总算来了！”

    “我等你好久来。”

    这时，闪动左斜方，一处斜坡后，皇甫陌身形一闪，出现在叶浪面前。

    “呵呵，我也找你好久了。”

    叶浪见他果然在这里，不由也是一笑。

    “咦?”

    皇甫陌看见小黑，以及周围还有一群和叶浪长得一模一样的人，只是动作看上去略显僵硬。

    “她是我的妖宠，本体是一头蛟龙，这些是我的分身，这森林有些诡异，拿来开路用的。”

    叶浪随口解释一句，忽然注意到，皇甫陌的神色似乎有些奇怪。

    仔细一看，发现他的双眼之中，居然泛着点点暗黑色血丝。

    这暗黑色…让叶浪莫名熟悉。

    有些像…之前那些邪兽喷吐而出的邪恶气息。

    “皇甫陌…你在这里多久了…有没有遇到什么不对?”

    叶浪眼神紧紧盯着皇甫陌，忽然开口问道。

    “我一进来就在这里等你啊，没有什么不对。”

    皇甫陌神色如常的回道。

    “对了，后面这个山洞，里面必有大机缘，我闯了好几次都没办法进去。”

    “洞口有杀阵，里面还有些有点像半龙半人的土著生灵。”

    皇甫陌指着山洞，笑道:

    “之前还有两个弥海界的武者闯过来，被我直接砍了，还白得了一机缘呢。”

    “桀桀…杀人的感觉，真是爽啊。”

    叶浪听着他的话，前面还很正常，听到最后一句，脸色顿时一变。

    忍不住微微后退了一步。

    他印象中的皇甫陌，虽然了解不算太深，但怎么都不像会说出杀人真爽这种话的人。

    “怎么了?”

    皇甫陌自己毫无察觉，有些讶然叶浪的反应。

    “你…没觉得自己有哪里不对吗?”

    “哪里不对?”

    “你自己看看吧。”

    叶浪拍拍小黑脑袋，后者伸出小嘴一吐。

    一块冰镜凝聚，顿时出现在皇甫陌的面前。

    皇甫陌疑惑的看向镜子中的自己，顿时也发现了自己双眼之中的异常。

    “这…”

    “这是什么?”

    皇甫陌大惊，他这才发觉自己的确是有了些莫名其妙的变化。

    “你眼中的血丝，与我之前遭遇的邪兽身上的气息一个颜色。”

    “如果我猜的不错，你应该是受了这万族战场内，曾经覆灭的邪族残留气息影响。”

    “你内视元神，看看是否有恶念萌生。”

    叶浪见他不似作伪，说出了自己的猜测。

    皇甫陌听后，忙按照他所说的做。

    这一自省，他立刻发现自己元神居然真的有些涌动。

    心中不自觉出现一道道邪恶的念头。

    甚至在诱惑他…当场斩杀眼前的叶浪，然后对他身旁的小女孩作某些禽兽行为！

    “嘶！”

    皇甫陌倒吸一口凉气，忙将这种可怕的念头直接扼杀。

    脸色变得凝重起来。

    “怎么样?”

    “我说的没错吧?”

    叶浪问道。

    “没错…虽然不知道为什么会这样，但无疑我的元神乃至内心遭受到了邪恶的侵蚀。”

    “然而可怕的是，这种侵蚀是悄无声息的，如果不是你提醒我，恐怕直到恶念彻底占据我的内心，我都无法发现。”

    “这…的确是万族战场内的邪族气息在作祟。”

    “谢…谢谢你。”

    皇甫陌极为认真的看向叶浪，开口道。

    心中对叶浪，再次产生一种强烈的感激之情。

    他出身不凡，眼界宽广，对于上古时曾霍乱神域的邪族，当然有所了解。

    深知这邪念爆发的后果。

    到那时，恐怕他将不再是他。

    “还好，这点邪念很少，我有丹药，应该可以清除。”

    皇甫陌说着就盘膝坐了下来，抬头望向叶浪。

    “麻烦你…替我护法，可以吗?”

    “当然可以。”

    叶浪一笑，爽快的点了点头。

    心中也在思考，为何皇甫陌会有这种变化。

    而他却没有。

    皇甫陌再次感动的一笑，对叶浪的好感再次攀升。

    初见时，萍水相逢，便愿相救于他。

    再见时，不卑不亢，不因为他皇子身份趋炎附势。

    如今万族战场合作，再次拉他一把，且愿无偿为他护法。

    如此人物，如此性情…

    他皇甫陌，愿以知己相交！

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功获得皇甫凌世和皇甫陌两位自带主角光环人物百分之八十以上好感。”

    “恭喜宿主，成功获得两次主角光环抽取机会。”

    叶浪脑海中，忽的响起无限主角光环系统的提示音。

    正思考中的叶浪不由一愣，看着眼前已经吞服下丹药调息的皇甫陌。

    英俊的脸上不由得露出一抹笑容。

