    林大爷听着这话，脸色惨白：“我……我也觉得不像……难道真不是他的？而是王狗子的？”

    “大爷，你先别悲观。”姚青梨道，“虽然现在不像，但孩子才刚出生，还没个轮廓了，得再长二三个月才能看得出像谁的。”

    “可香儿姑娘却一直说像……”朱兰雅皱眉头，“这都快魔怔了吧！”

    林大爷神色更难过了。

    “大爷放心，我们会证明孩子是谁的。”姚青梨道。

    “真的？”林大爷期盼抬起头。

    “当然。你也不想想，连瘫痪几年的人我都能治好，验一验孩子是谁的，还不容易。你在这好好顾着生意，我们先出去一下。”

    说着，姚青梨与朱兰雅便一起出了门。

    因为林香儿生产，林家药铺并没有开门做生意，所以对面的德华药堂生意倒是不错。

    姚青梨挑唇一笑，便背着手，走进药堂。

    杨剑正为一位老伯看诊，见姚青梨便沉下了脸：“是你？你来这里想干什么？”

    “来告诉你一个好消息，你女儿昨天出生了。八斤呢！白白胖胖的，很可爱。”姚青梨道。

    “都说几遍了，那不是我的孩子！”杨剑冷笑连连。

    随后又惊得往身后看了看，不见方老板，他这才松了口气。

    “那晚的人，林家村的王狗子！林香儿一直都在冤枉我！”杨剑嘲讽地道。

    “是不是你的，基因会给我们答案。”姚青梨说着，突然双发微眯，“咦，你头上怎么有根草啊！”

    说着，伸手往他头上一扯，一下子扯了几根头发下来。

    “你干什么！”杨剑气愤地捂着被扯痛的头皮。

    “哈哈，抱歉，看错了，不是草！”姚青梨扇了扇手，好像把他的几根头发丢了一样，其实却收进了袖子里。

    “这位……是不是林家药铺的乔大夫？能不能为我看病呀？”原本找杨剑看诊的老伯突然双眼发亮地看着姚青梨。

    “嗯，是的。你真想找我看，可以过来哦。”说完，二人便往外走。

    那老伯连忙追了出去，原本还在排队的痛患，也一个个地跟着往外跑：“哎呦喂，乔神医回来了！咱们快找她看病！晚了排不上了。”

    原本热闹的德华药堂，一下子又门可罗雀了。

    杨剑看着一窝蜂地跑了的病患，气得脸都黑了，这都算什么！耻辱！真是耻辱！

    “啊，怎么都跑了！”方老板从后院出来，迁怒到杨剑身上，“你怎么做事的？我花这么多心思把你撬过来，连女儿都嫁给你了，可这生意却一天比一天差！”

    “抱歉。”杨剑羞愤地垂下头，“后面我一定会尽力的。”

    “你尽力，你尽什么力？你——”方老板对着他就是一顿骂。

    杨剑死死地捏着拳头。

    ……

    回到林家药铺，朱兰雅道：“青梨，你怎么验杨剑和那孩子是不是父女？”

    “我自有办法，你信我就行了。”

    “嗯，当然信你。”

    前一段时间解决马家之事，朱兰雅没在场，所以不知姚青梨还能验血缘。

    姚青梨到了林香儿房中，借故抱了抱孩子，悄悄剪了孩子一小绺头发。然后就到了东厢房。

    姚青梨到空间，用里面的仪器把二人的头发放一起对比。

    直到下午，姚青梨才出门。

    “青梨，怎样？”朱兰雅连忙跑上前。

    “过来。”姚青梨拉着朱兰雅走到前铺，才皱着眉道：“验过了，林香儿的女儿，真不是杨剑的！”

    “怎会这样？”朱兰雅大吃一惊。

    “什么？”同时，一个惊叫声响起，林大爷瞪大双眼，从货架后走出来，“那孩子……真的……不是杨剑的？”

    说着，便无力地滑倒在地。

