    当年庄氏集团最困难的时候，都从未使过什么肮脏的手段。

    如今却因为继承人之争，高洁的庄氏集团四个大字被染上了脏污。

    “庄氏集团现任执行董事为了一己私欲置集团名誉而不顾，置集团员工生命安全而不顾，现——”庄老爷子缓缓开口，“现，罢免庄媛庄氏集团执行总裁一职，由庄慎暂时代理。另，庄氏下一任继承人为叶云苒……”

    “爷爷，度假村的项目一直是明枫在负责，继承人就由他来担任吧。”

    见庄明枫和庄慎都要反对，叶云苒微微笑了笑，“我现在天天忙着相夫教子，真没有时间管理这么大的公司。明枫，你以后有什么不懂的地方，只管来问我，好好加油。”

    庄明枫神情复杂：“姐……”

    “感谢的话就不用说了，我先回去了。”

    她拎起小皮包就朝外面走去。

    看到这一变故，办公室的人都有点惊。

    他们只见过为了争权利，为了夺家产而反目成仇的兄弟姐妹，还没见过这么大方把继承人位置让出来的私生女姐姐……

    比起岳映寒，叶云苒的形象在这些人的心目中瞬间高大了不少。

    几个高层领导低声议论起来。

    “叶小姐做了这么多，竟然都是为了庄少，他们同父异母的姐弟感情居然这么好。”

    “比起这位从小一起长大的表小姐，叶小姐的行为太令人尊敬了。”

    “之前庄总和岳小姐还说叶小姐是为了权势才愿意回到庄家的，现在打脸了吧。”

    “嘘，别说了，庄总脸色好难看。”

    “她已经被罢免总裁一职了，还能把我们怎么样……”

    “……”

    坐在会议室里的高图和文经理在这一瞬间也扬眉吐气了。

    他们因得罪过庄媛，在公司得不到重用，曾有一度想离职算了。

    但打拼这么多年，就这么灰头土脸的离职走人，他们不甘心……于是破釜沉舟，选了叶小姐。

    叶小姐在逆境之中，拼出一条血路，再加上庄少的坚持不懈……他们终于看到了光明。

    现在他们是庄少的人，庄少成为继承人之后，他们就不会再仅仅只是一个部门经理了……

    庄媛看到会议室里众人突变的脸色，那些曾经尊敬自己的人，竟就这样当着她的面对她议论纷纷。

    她不再是庄氏集团的总裁了，所以，她就该被踩在烂泥里吗？

    一股怨气，从庄媛的胸口席卷而上。

    她一把将椅子推开，大步走出会议室。

    庄老爷子摇摇头：“庄慎，你有时间多跟你妹妹聊一聊，她这是走火入魔了。”

    庄慎冷笑了一声：“当年我和她一起竞选继承人时，她就对我使过手段，只是我当时并不在意继承人的身份，便睁一只眼闭一只眼算了。没想到时隔十几年，她竟然还故技重施……她确实是走火入魔了，我也没这个本事劝她回头。”

    有些事，只能自己想清楚。

    “舅舅，爷爷，你们太过分了！”岳映寒气的咬牙，“我妈为庄氏集团鞠躬尽瘁，呕心沥血，付出了多少，牺牲了多少，你们说罢免就罢免，有尊重过我妈这么多年的辛苦付出吗？就因为我妈是女儿，就因为我不姓庄，所以你们这么多人就这样欺负我们母女两人吗……”

    庄慎满脸失望。

    庄老爷子淡淡的道：“寒儿，我还是送你出国深造几年吧，等你肚子里有了墨水，就能想清楚今天发生的事究竟是为什么……”

    岳映寒在会议室里愤怒的怀疑人生，而庄媛，已经快步走出会议室，在电梯口拦住了叶云苒的去路。

    “叮咚！”

    电梯停下，叶云苒正要走进去，庄媛就挡在她面前，冷冷道：“谈谈。”

    叶云苒停下步子，好整以暇的扭头：“姑姑还要跟我谈什么？”

    “你什么时候拿到那些证据的？”庄媛冷冷问。

    叶云苒淡声开口：“姑姑一直派人盯着度假村，那我自然也一直派人盯着石油工地，出事的第二天，所有证据就到我这里来了。”

    庄媛咬住牙：“呵，你还真能忍！居然能忍到今天来发难！”

    “如果我当天就拆穿这件事，那么姑姑一定还会有后招吧？”叶云苒微微笑道，“与其等一个未知的后招，还不如就让姑姑觉得自己计谋得逞了。其实有时候，人还是要做好自己一亩三分地分内的事，眼睛总盯着别人，自己的事就会变得一团糟，所以呀，姑姑以后还是别盯着我了，也别再盯着明枫。有这个精力，多管管自己的女儿。”

    庄媛捏紧拳头：“你这是在教育我？”

    “教育两个字谈不上，只是善意的提醒罢了。”叶云苒淡淡的道，“如果以后，姑姑再对我或者对庄明枫使手段，那就别怪我不顾及血脉情分，将姑姑送上法庭了。”

    石油化工项目的两条人命，足够让庄媛去局子里喝一壶。

    庄媛气的胸口剧烈起伏。

    这个小贱人，居然又来威胁她！

    她位居高位十多年，从未被人这么一而再再而三的戏弄过！

    她心中的那口火气无论怎么压都压不下去，终于，扬起右手，狠狠一巴掌抽下去。

    叶云苒眸光一闪，抬手就捏住了庄媛的手腕：“庄女士，你这是想打我？”

    “我是你姑姑，长辈教训晚辈，有问题吗？”

    庄媛的右手被捏住，冷然抬起左手，再次一巴掌抽过去。

    叶云苒冷笑一声，用力扯了一把庄媛的右手，然后狠狠一甩。

    庄媛穿着高跟鞋，猝不及防之下，整个人朝地上栽去。

    幸而电梯边上有个垃圾桶，她手撑着垃圾桶才没摔的太狼狈。

    “好你个叶云苒，居然敢对长辈动手！野生野长的野丫头，有娘生没娘养的贱胚子！”庄媛真的气疯了，她扶着垃圾桶站起身，咬牙切齿的怒骂，丝毫没了庄总的尊贵和优雅风范，“当初你妈勾搭上庄家，就是为了攀附庄家的权势吧……你妈没完成的事，所以交给你来完成是吗？我告诉你，只要你在庄家……”

    “谁准你提我母亲了？”

    叶云苒扭过头，一字一顿冷然逼问。

