    自那天后，岛屿内部动荡进一步加剧，法典碑不时伴随着七彩高塔浮现，又半年之后，天环秘河迎来了一次重要的锐变，打破了原本的迟缓僵局。

    在高达八年多的强压迫磨砺下，天环秘河不止一次产生锐变，每一次锐变都能让它沿着自己的使命道路前进一步，逐渐衍生出针对岛屿内湮灭力量的独特威能。

    这一次，更是产生了质的锐变。

    到目前为止，连罗克本人都不知天环秘河达到了哪一步，他只是清楚的知道天环秘河的品次已超过古婪手，上升到了一种不可思议的境地。

    这也让他深切地意识到天环秘河的潜能，简直是无穷无尽，他现在所挖掘出的也只是其中一部分。

    接下来的数个月，随着天环秘河横扫了残破大陆，魂千封之阵也遍布了整座大陆，最终将岛屿内的湮灭力量一扫而空，回归了原本纯净的巫界大陆。

    “大难没死，还成功了，可喜可贺。”绷紧到最后一刻结束，克罗尔迫不及待地向三人宣告。

    “收获良多。”青空忍不住赞道。

    “嗯嗯，若是能将四周残破大陆一扫而空，我们岂不是就能原地成就王尊，呵呵。”奎峰也欣然地呼道。

    足足坚持了八年多，一朝扫尽阴霾，使得大家都洋溢着笑容。

    “你们想多了，这里的湮灭能量千变万化，我们此番仅仅解析了这座岛屿的，不能直接适用于其他残破大陆。”闻言罗克不得不给他们泼一盆冷水。

    这可不是虚言，这里的情况异常复杂，想要解决只能对残破大陆逐一摸索。

    “不过这是一个很好的开始，有了这次的成功以后会轻松很多。”见他们脸色一僵，罗克补充了一句。

    “那也不错。”

    对于本尊的腹黑，克罗尔三人心里腹诽不已，就没有这么扫分身兴致的人。

    “不久之后将要讨~伐灵魂界，你们谁愿留在巫师界？”罗克问道。

    “我。”奎峰一副当仁不让的模样站出来。

    对于这种事情奎峰最积极，而克罗尔一向喜欢凑热闹，青空对于乐园的事情耿耿于怀，因此只有奎峰站出来。

    “很好，后续修复的事情交给你，务必不要懈怠。”罗克了然，接着吩咐道。

    “呃----能反悔吗？”奎峰看了一眼四周，明白自己的算盘打错了。

    罗克没有给他反悔的机会。

    不久之后，四人合力将清理干净的岛屿挪移出扉湮古墟，这时已经不关注这边的巫师才知道他们取得了成功，一时间不少巫师赶过来探查动静。

    “哈哈，才这么短时间不见，你又干出了一番大事，真是让我等汗颜不已。”富兰德和其他巫师一样到来，他直接伸出了援手，一同托起了这片大陆。

    “之前情况比较特殊，让你们费心了。”罗克笑了笑，提到了之前的事情。

    先前他突然离开了乐园，巫师们担心了好一阵，虽然传讯中提过，他觉得很有必要亲口说一句。

    从富兰德身上不难看出，他在乐园收获极其丰厚，因为他成为了一名大圆满者，已经徘徊在王尊门槛前。

    其他人也差不多，只可惜了陨落的两名真尊巫师。

    “说这些做什么，对了，你们的巫塔也都带回来了，原来他是你的分身，可让人始料不及。”

    “奎峰，克罗尔，青空，他们也是巫师界一员。”

    闲聊了几句，在巫师们的帮助下，这座岛屿大陆被送出了至高塔城，安置到了巫爪千重岭深处某一位置，由奎峰坐镇。

    随后奎峰召集了不少巫师，开始了对这片大陆的最后完善和修复。

    罗克和克罗尔、青空则返回了自己的巫塔，开始了新一轮的修炼。

    真尊修炼说白了就是额外融合三种力量，完成三次融合，再进一步糅合为一体，这就达到了大圆满，最后一步是冲击王尊阶。

    罗克的真尊修炼更简单，因为他已经凝聚了四枚魂核，本身就掌控着四种力量，只需加深对它们的感悟，然后将它们一一融合起来即可。

    这次修复残破大陆也是一个力量碰撞和感悟的过程，经过长久的拉锯战后，罗克从中收益匪浅。

    回巫塔没多久，他完成了第二次力量融合，使得自己的层次达到了真尊后期，不久他就完成了第三次融合，实力再进一步，距离大圆满只有一步之遥。

    与此同时，克罗尔也融合了龙雷和万兽之力，达到了真尊后期后段，青空也一样，也达到了真尊后期后段。

    事实证明，罗克制定的一举多得的方案很成功。

    当然，这和他们积累丰厚有莫大的关系。

    …………

    随着乐园巫师返回，至高塔城的气氛变得有些异样，不少巫师从中闻到了浓烈的硝烟气息。

    这一天，一场浩大的法典会议召开，巫师们齐聚中央塔城。

    这一次的会议格外热闹，四五六阶巫师均出席了法典议会，一看就是有大事件要发生。

    柯姆文站到了会议首要位置，四周瞬间变得安静，巫师们的目光汇聚到了他身上。

    “诸位，请允我宣布一件事情。经过查证得知，在诸界中有人利用巫界之力，暗中培育了其他以灵魂为主体的位面，数量多达三个，都达到了中型位面的程度。

    此等行为绝对是对我巫师界的挑衅。

    在罗克巫师、加斯科特巫师等人冒着生命危险的探查下，我们已经弄个清楚了那些位面所在的位置。”

    听到柯姆文的话语，这一刻不少巫师心里变得波涛翻滚，显然让人有些难以相信。

    事实上，在场的人除了王尊和罗克，其他人从来都不知道内情，连内利德也只猜到一部分，更何况其他人。

    这一会，内利德才明白，原来这背后牵扯了不止一个灵魂界。

    面对诸多看过来的目光，罗克神色自如，没有半点沾沾自喜。

    “那是我巫师界的力量，绝对不允许流落到他界，更不允许有人借此挑衅巫师界的地位，因此我们必须前往目的地将它们夺回来，带回巫师界。”紧接着，柯姆文宣告了战争到来。

    这一天的法典会议也只是宣布了这件事情，即将出征的巫师数目空前浩大，出征时间就定在了三个月后的一天。

