    在杏林街转了一圈。

    李长烨又购买了一些药材，柳如烟体内的毒素去除了，但是身体还是很弱。

    他打算取了这些药材帮柳如烟配一个方子。

    八年前，

    柳如烟对自己也算是尽心尽力。

    虽然自己一直爱着的是叶倾城，但是柳如烟却对自己从未抛弃，而是一直跟随，哪怕李家垮台，她也不离不弃，甚至为了自己差点儿牺牲了自己的性命。如此女孩，他又如何能不好好回报？

    正所谓，

    滴水之恩当涌泉相报。

    柳如烟有难，李长烨哪怕是倾尽全力也会相助。

    建国路八角街的别墅区。

    柳家门口。

    李长烨从出租车里走了下来。

    “李大师，你……怎么来了？”柳国栋一脸狐疑的看着李长烨。

    “哦，我是特地给如烟送来了一些药材。”李长烨扬了扬手中的药材，道：“我特地去杏林街配的药材，有利于她的身体恢复。”

    说完，

    李长烨继续朝着别墅里走去。

    他好心来给柳如烟治病，想来柳国栋应该不会拒绝。

    谁料。

    柳国栋立刻拦住了李长烨，尴尬一笑：“大师，买药材这种事情怎么好劳烦您呢。这药就交给下人去熬制吧。”

    说着，柳国栋从李长烨的手中接过了药材。

    转身就把药材递给了一旁的下人。

    李长烨皱着眉头：“你这是？”

    “大师，小女的病情已经好的差不多了。”柳国栋嘿嘿一笑，道：“感谢大师救了我女儿。这里是大师您应得的五百万，请大师您收好。”

    话音落下，

    柳国栋立刻给李长烨递了一张五百万的支票。

    李长烨皱着眉头：“柳家主，你这是什么意思？”

    柳国栋淡漠一笑：“李大师，小女深居闺房，大门不出二门不迈，如今病情又好了，所以，不方便接见大师。大师若有什么事情尽管找我。当然，大师依然还是我们柳家的救命恩人，这五百万如果不满足，大师尽管开价。”

    李长烨恍然大悟。

    柳国栋这是要让他女儿和自己划清界限啊。

    李长烨居住在柳家的那几天，几乎和柳如烟衣食同寝，两个人之间的暧昧关系流畅也都看在眼里，记在心里。

    那时候李长烨要给柳如烟治病，柳国栋自然不好干涉。

    如今，

    柳如烟的病已经好了，李长烨自然也就不需要来了。

    当然，这也算不上卸磨杀驴。

    毕竟李长烨只是一个医师罢了，医生治病救人，如今柳如烟的病治好了，自然也就没有李长烨什么事情了。

    说起来，治病也不过是一桩使生意罢了。

    你救人，我给钱。

    柳国栋自然不希望柳如烟和一个医师走到一起，身为柳家的女儿，就算是出嫁，也应该嫁一个门当户对的人，而不是嫁给一个医师。

    “柳家主，能否让我见如烟一面？”李长烨好奇的问道。

    “李大师，如烟还是一个黄花大闺蜜，见面就算了。”柳国栋摇了摇头。

    话已经说到这个份儿上了，李长烨自然不会再去争执什么。

    李长烨淡淡一笑，他深深的看了柳国栋一眼：“柳家主，我想问一问，这是你的意思，还是柳如烟的意思？”

    “这不仅是我的意思，同样也是柳如烟的意思。”柳国栋认真的说道。

    “好！”李长烨点了点头。

    说完，

    李长烨转身离开。

    柳国栋急忙追了上去，道：“李大师，你的支票。”

    这支票送出去了，柳国栋内心安稳。

    毕竟，

    李长烨治好了柳如烟的病，治病付钱，这是天经地义的事情。如果李长烨收下了这一张支票，柳国栋才会安心。

    李长烨笑了笑，他接过了柳国栋手中的支票，道：“好！”

    李长烨顿时放下了心。

    谁料，

    李长烨突然把手中的支票随手一撕，扬起漫天碎屑，像极了那腊月寒冬的大雪。

    柳国栋脸上原本的表情在这一刻一下子就凝固了。

    “妈的，这小子装什么逼？”

    “哼，真以为自己了不起嘛？”

    ……

    背后，几个黑影缓步走了出来。

    为首的正是黄安忠等人。

    柳国栋转身看着黄安忠，笑道：“黄师傅，多亏你提醒我。”

    “不用客气。”黄安忠摆了摆手，笑道：“柳家主深明大义，也是为了女儿好。”

    “那是，那是。”柳国栋点头。

    黄安忠笑了笑：“就算这小子医术了不起，那也配不上柳如烟小姐啊。”

    柳国栋笑道：“我女儿已经和陈家订了婚事，江东陈家，那可是一等一的大世家。”

    柳国栋对这一桩婚事很满意，毕竟，只有江东陈家才能够配的上自己的女儿。

    李长烨虽然医术高明，那毕竟只是医术高明。

    一个医生，单凭一己之力又能赚多少钱呢？

    这种一眼就能望到人生尽头的人，柳国栋自然不会满意。

    看着李长烨的背影。

    柳国栋嘴角流露出了一抹诡异的笑容，只要李长烨走了，以后便再也不会骚扰自己的女儿了，从此以后柳家便能够攀上江东陈家的那一颗大树。

    此时，

    一辆黑色的奥迪车疾驰而来。

    车子在柳国栋家门口停了下来。

    “这车牌有点儿眼熟啊。”黄安忠惊讶的说道。

    “这是魏家的车牌。”柳国栋脸色顿时大喜。

    江北市魏家。

    那可是整个G省鼎鼎有名的家族，魏家好歹也是京城大家族，实力不俗，威武不凡，非一般人能够接触的家族。若能够攀上这样的高枝，那绝对是一件了不起的事情。

    当然，

    如果柳家能够攀上魏家的关系，柳家必然能够一跃成为江北市的顶级家族。

    在江北市这一亩三分地，那绝对算得上是妥妥的土皇帝了。

    “难道……魏家与柳家有关系？”黄安忠震惊的看着柳国栋。

    柳国栋眼巴巴的看着那一辆车。

    他内心又何曾不想攀上魏家的关系，可柳家确实没资格与魏家之人说话。

    不过，

    魏家的车竟然来到了柳家，必然是有什么事情。柳国栋虚荣心作祟，他笑了笑：“那当然，我们柳家在江北市诸多家族之中也算是有分量的。”

