    他们，他们，他们。

    骥星河的这句话里面有三个他们，但每一个他们之间的代指可以完全不同，具体就要看听到的人会怎么理解，想要怎么理解。

    因为通讯随时可能中断的原因，屠远并没有做过多的思考, 也没有让参谋们分析骥星河此时的想法，一切的判断和应对，都是基于他对骥星河的认知。

    “那架公爵级的帝国机甲如果你想要的话，后果你自行承担。”屠远的全息投影看着骥星河，语气越发的平静：“这件事情我希望到此为止，在一切有定论之前, 不要再搞什么事情了，你承受不起, 联邦也承受不起。”

    “好。”

    骥星河干净利落的应声。

    屠远还想要再说些什么，可他的全息投影形象却突然消失，六号基地和外界的通讯再一次断绝。

    不过这一次的通讯恢复，传递的信息绝对不止是屠远和骥星河的谈话，在通讯恢复期间，有大量的数据被传到了外界，也有一些情报和指令传到了六号基地。

    “还行吧。”陈迅微微点头说道：“不卑不亢，该表达的态度已经表达了，该有的退让也都退让了，他们在这件事情的定论上，一定不会忽视今天我们所做的一切。”

    指挥官也松了一口气，他刚才是真的害怕骥星河惹怒了屠远。

    虽然屠远是文职少将调职来了前线，可他的脾气却不像是联邦的很多文职干部，而是像一个杀伐果断的将军。

    这一点，在过去几个月的时间里已经被证明了。

    “老骥。”指挥官突然问道：“你知道屠远是怎么升到中将的吗？”

    骥星河反问：“和我有关系？”

    “有一些关系，不管你承认与否，在很多人看来你都是他的人。”指挥官叹了一口气：“发掘一个王牌机甲战士的功劳，比你成为王牌机甲战士的功劳更大, 很遗憾, 这就是事实，因为千里马常有而伯乐不常有，特别是你这匹马千里马年纪还这么大了。”

    陈迅出声说道：“应该还有《老人与星辰大海》这部纪录片的功劳吧。”

    “是的，老骥这部纪录片的征兵效果实在是太好了，而这本就是他的主意。”

    指挥官确之后话锋一转。

    “不过这部分功劳，都被他用来调职来前线了。而真正让他晋升中将的功劳，是他亲自指挥的一场战役。那一战，他指挥的部队，歼灭了三十万帝国兵力。”

    联邦和帝国在异星上的战争，发生的区域很多，发生的次数也非常频繁，骥星河所参与的这些战争，从某种意义上来说只能算是战斗，只能算是两个文明之间战争的冰山一角，甚至是沧海一粟。

    “厉害啊。”陈迅有些羡慕的出声。

    指挥官听出了陈迅的语气，有些遗憾的对陈迅说道：“如果你没这么倔的话，其实你也有机会的。”

    陈迅略微沉吟，看了一眼骥星河才回答道：“我现在还有机会。”

    指挥官不置可否, 也看向了骥星河。

    “屠远将军曾经是全联邦最年轻的少将, 这一记录被李元霸将军打破了, 而且当时很多人拿他是文职将军这一点来说事，所以你们不怎么在意也很正常。”

    “但是现在……”指挥官语气诚恳的继续说道：“他已经成为了全联邦最年轻的中将，而且是能够指挥大规模战役的中将。所以我觉得，就算是你们对他可能有一些意见，但至少应该维护好和他之间的关系。”

    骥星河、陈迅、杰克森三人都没什么反应。

    指挥官一咬牙：“我说白一点，屠远将军是你们能够抱住的最粗的一条大腿，而且他这条大腿会越来越粗，你们不要忘了，李安邦将军的年纪，已经不小了，总是要有接班人的。”

    说到这个话题，半天没吭声的杰克森突然开口：“不是李元霸将军接班吗？”

    指挥官呵呵笑了两声：“你们这些机甲战士，是不是做梦都想着李元霸将军能够接班啊？但事实是绝对不可能。”

    杰克森不服气：“为什么不可能？”

    指挥官耐心的解释了起来。

    “第一，李元霸将军是李安邦将军的儿子，他如果能接替李安邦将军的话，那这和世袭有什么区别？”

    “第二，驾驶机甲战斗、指挥小队战斗、指挥一个团一个师战斗，这些指挥和指挥上百万人战斗的指挥，完全是两个概念，是两个维度那么大的差距。”

    “第三……”指挥官犹豫了一下，才继续说道：“王牌机甲战士也是会牺牲的，我想要李元霸将军永远的活下去，但事实上他随时都有阵亡牺牲的风险。而屠远将军这样的指挥官，几乎不可能牺牲。”

    杰克森听完冷笑了起来：“是啊，他们都在太空中指挥战斗，当然不可能牺牲了啊。”

    指挥官没搭理杰克森了，继续看着骥星河说道：“屠远将军真的很有机会，因为他有这个能力。老骥，我知道你想要做什么，但你想做的事情必须要有一个非常强力的人支持，就靠你们这些人，真的不行，可如果是总指挥官，一个五星上将支持你们，你们或许能够成功。”

    骥星河没有回应，半天没开口的他也不知道在想些什么。

    陈迅微微摇头：“屠远将军没机会的，因为他也是龙洲人。”

    现任总指挥官李安邦是龙洲人，下一任的总指挥官就不太可能是龙洲人，这算是一个常识了。

    “他再没有机会，也比你们有机会。”

    指挥官提高音量，有一些怒气：“五星上将没有，四星上将的支持你们就不要了？你们真的是太狂妄了，今天这件事情，哪怕有一个上将在之前明确要支持你们，就不会有人敢说要拿走老骥的战利品，想都不敢想。”

    谷吐

    “不。”指挥官自己又纠正道：“不说上将，如果不是老骥之前说什么他不是任何人的人，还当众说要和屠远将军单挑，而是明确他就是屠远将军的人，今天这件事情也不可能发生。”

    一架公爵级的帝国机甲，算上那架侯爵级的帝国机甲，对于一位将军来说都不算什么。

    包括了王牌战士的专属机甲，同样不算什么。

    某位将军一声令下‘开炮’，十分钟就打没了整整五百亿联邦币。

    可对于骥星河来说，这些东西就太重要了，所以他并不是联邦金字塔最顶层的那一小撮人。

    归根结底还是那两个字——资源。

    但他现在有了另一种资源，比物质资源更重要的一种资源。

    “如果。”骥星河突然开口，看着指挥官问道：“屠远将军的想法，和我们的想法不一致呢？”

    “啊？这……”指挥官无言以对。

    骥星河再问：“你很清楚我们想要做什么，但你会全力以赴的支持我们吗？”

    指挥官沉默了。

    他和骥星河的关系还算不错，很看重骥星河，也很敬佩骥星河，很多事情他都可以给骥星河大开绿灯。但真要说全力以赴的支持骥星河，他做不到。

    “我其实没有想过让任何人支持我。”

    骥星河说着，看向了屠远的全息投影消失的位置，语气突然间有些疲惫的感觉。

    “我只是会做一些，我觉得应该去做，值得去做的事情。”

    “陈迅不是支持我，杰克森不是支持我，他们很多人都不是支持我。”

    “有些人觉得他们是在支持我，有些人觉得是我在煽动人心，有些人觉得是我在破坏联邦内部的稳定。但这有些人啊，总是会忽略一件对于他们来说并不重要，但对于我们来说很重要的事情。”

    “我们，有我们自己的想法，有我们觉得我们应该去做、值得去做的事情。”

    “我们，不是战后统计的幸存或伤亡数字，不是棋盘上没有自由意志的棋子，不是某些人手中的筹码，而是活生生的人。”

    “我们只是有一个共同的想法，并愿意为之奋斗，就这么简单。”

    骥星河，你还说你不会煽动人心？

    指挥官看着骥星河身旁，情绪突然间有些高涨的陈迅、杰克森，想象着骥星河这番话如果流传出去的话，会让多少人同样为之情绪高涨，甚至是为之狂热。

    突然间就有一种现在立即拔枪，当场干掉骥星河的冲动。

    这样下去，早晚有一天会出大事的啊。

    但，凭什么呢？

    凭什么干掉骥星河，而不是干掉另外一些人呢？

    指挥官没有拔枪的意思，不是怕了骥星河的战斗力，而是因为他不想对骥星河动手。

    从心一点来说，他认为骥星河说的对。

    “好吧，当我多说话了。”指挥官问道：“那现在怎么办，老骥，你给我交个底，你准备干什么？”

    骥星河没有任何犹豫的回答道：“去五号基地。”

    “好，我立即安排单兵星舰送你过去。”

    指挥官大喜过望，虽然杰克森会被调走，骥星河也要离开，两个王牌战士都走了，对于六号基地的战斗力影响很大，但战争从来都不是只靠顶级战力的。

    而且帝国在六号基地外围已经折损了一个侯爵、一个公爵，短时间内不可能再派来一个公爵了。

    但骥星河却直接了当的拒绝：“不了，单兵星舰带不走我的机甲。”

    “啊？”

    别说指挥官愣住了，陈迅和杰克森也都愣了一下，三个人想到了骥星河准备怎么去五号基地，因为那是唯一的办法。

    正要劝说时，骥星河已经率先开口。

    “不用劝了，我的心情不是很好，如果你们不想挨揍，或者是不想让我去训练区把所有人都揍一遍的话……”

    六号基地和五号基地之间的距离是一千公里，尘暴还在持续，其间不知道有多少帝国机甲在侦查联邦基地的位置，在尝试突破联邦的封锁线。

    但骥星河说。

    “让我一路杀回去吧。”

    他说回，回家的回，因为骥荣欣月在那里。

