    这些人谈论起来昨天晚上的事情。

    他们一个个在说着。

    一些不知道的，也都是被吸引住了。纷纷探头听着。这里，毕竟是安陵算边缘的地带了。整个安陵，是很大很大的。想想看，苏乾昨晚跟那个白发人追逃，以他们两个的速度，追逃了这么久，还是没有跑出安陵。可想而知，范围有多么大了。

    甚至，这些人怎么就已经知道了昨天晚上的事情。

    消息已经传递过来了。苏乾都在有些惊异。

    不过，世界上，消息传播的速度，往往都是这样远超正常人的想象的。没什么好奇怪的。

    “你们不知道……据说，当时，那苏乾出手，剑光如神，来无影去无踪，那些拜火教的邪魔，一个个全部都不是他的对手，甚至，很多邪魔，一剑都抵挡不住，就直接被杀死！”有人在说着：“恐怖无比！剑法匪夷所思。”

    “的确。谁都没有想到。那苏乾，竟然是这样的强者！”

    “刚开始进攻的那批黑衣人高手，其实，也是被突然出现的苏乾的强大战力，给打了个措手不及，才会那般惨……”

    他身边，一些人，也是附和说着。

    “不对啊。”当然，这个时候，一些在倾听的人，也是疑惑在说着：“之前怎么听说，那苏乾，是个胆小鬼怂包懦夫什么的么？不是说，他之前跟江陵安平司的方寒玉，因为江陵城主千金闻人牧月，争风吃醋，所以约战在江陵跃龙桥，可是，连续两次失约，不敢去应战么？”

    闻言，也是立即就是有人在疑惑。

    之前，苏乾跟方寒玉以及闻人牧月的事迹，有足够的时间发酵，所以在这里也是人尽皆知了。但是，苏乾展现出来实力的事情，江陵附近的城郭的人们，一个个是可以直观感受，震惊……

    但是这里距离比较远。

    所以，现在才有消息传过来。

    “是啊。这件事情，前段时间，不是传得有板子有眼的么？”另外一中年男子，也是说着道：“第一次约战，方寒玉约战前，因为执行安平司的任务，展现出来超强实力，所以吓得那苏乾，根本不敢前去应战，只能派个丫鬟来以受伤的借口，作为推脱……”

    他说着道。

    “不错。之前不是说，第二次约战，苏乾死好面子，死鸭子嘴硬，在闻人牧月面前，又定下。可是之前时间到了，他却根本没见人影……”又有另外一个人，也是接话说道：“因为前晚，方寒玉又大展神威，把苏乾吓尿了么？”

    他们一个个讲述着之前的传闻。

    这些传闻，八卦故事，之前传播得太火了。以至于这些人现在，一个个都是张口就来。

    “嘿。什么胆小鬼怂包懦夫？”当然，闻听如此言语，方才讲述江陵昨晚发生的事情的那几个男子，就是嗤之以鼻了。其中一个说着道：“你们觉得，一个入圣超凡的强者？会被方寒玉一个小小的气宗吓尿？”

    他说着道。

    闻言他如此说话。

    方才质疑的那些人，一个个都说不话来。

    “苏乾可是确确实实的入圣超凡的强者啊！他一人之力，连斩众多拜火教圣级邪魔的惊人一幕，昨晚，大雨夜中，可是被江陵全城，乃至于附近临城的人们，一个个亲眼目睹的……！！”那嗤之以鼻的男子说着道：“这件事情，岂会有假？”

    “真的成超凡了？”

    “苏乾真的是超凡？”

    “这……”

    “怎么可能？”

    对面身后左右两侧的听众一个个也是楞。

    “这件事情，确凿千万。苏乾的实力，甚至已经超过了安陵安平司的司主，赵启龙大人！比他还要强！”见众人如此，那男子继续说话了：“你们说，他这样的实力，会被方寒玉吓尿吗？”

    闻言他如此问。

    众人此时也没开口。

    “这是不可能的嘛！所以说，之前那些说什么，苏乾被方寒玉吓尿的事情。都是谣言。苏乾第一次没去赴约约战，肯定是真的受伤了。第二次没去，是真的碰上了事情。无法赶过来。”那男子也是说着：“当然，也正是因为如此。所以，才会引发那样的误会。不过，现在，一切都明了了。在事实面前，所有的流言，都真相大白。”

    他说着道。

    “这么说，那苏乾那时，真的不是借口？”

    “若是苏乾真的是入圣超凡的强者。那么，事实，的确是如此。毕竟，一个入圣超凡的强者，不可能怕一个小小气宗，这是不可能的。差得不是一般的远。天上与地下的差距。”

    “可是，他一个月多前，可还是一个小小练气士啊，怎么可能，这么短短时间，就已经变成入圣超凡的强者了呢？”

    “这也太不可思议了吧？”

    “是啊，就是修炼魔功，都没有这么快的啊！”

    “这怎么可能？”

    一个个闻言，也是说着道。

    的确，如果苏乾真的是圣级高手。那么，之前的流言，肯定就是虚假的谣言了。当然，一些人，又是疑惑起来，苏乾晋升的速度，怎么会这么快？！

    “这个，的确……”而闻言，那之前一直为苏乾说话的男子，也是讷言了下：“的确是太不可思议了。不过，那时，不是听说，苏乾开悟了，功力一直在突飞猛进么？”

    “可这，的确是比修炼魔功都要快速！”

    “是啊。不过，据说，苏乾并不是修炼魔功。他是堂堂正正的气功。甚至，心法施展的，都是苏家的落霞决呢。”

    另外两个人，也是纷纷说着道。

    “是的。不是魔功。不然，赵启龙凌铮这两位，安平司的大强者，不可能看不出来的。”那男子也是附和说道，

    他们各种交谈。

    苏乾跟苏茵则是默默听着。

    “乾哥哥，他们在谈论你呢……”这个时候，苏茵夹了一口菜，吃着，也是传音跟苏乾笑说着，道。

    “呵。”苏乾也只是一笑：“继续听。我其实就想知道，昨晚，我们摆脱那白发人之后，他有没有杀回江陵，父亲母亲他们以及其他的苏家人，有没有危险……”他也是传音跟苏茵说着道。

    而这个时候。

    那之前一直在讲述的男子。

    又继续说道。“不说这个了。总之。苏乾是入圣超凡的强者。这个事情，已经千真万确。无数人见证。虚假不了。”

    他一语定乾坤。

    “那然后呢？后来怎么样了？”

    “是啊，后来呢？”

    “苏乾那般强？那小公主，没事了？”

    “应该没事了吧？”

    而闻言如此，其他听客，也没有再纠结苏乾的实力的问题。他们一个个转而也是问道。

    “本来，的确是以为没事了的。毕竟，苏乾一出手。就剑斩群魔。震慑四方了。”而听到问话，那之前讲述的男子，也是说话道：“可是，世事难料！我要说的，昨晚真正的大料，就是来了……”

    “什么？”

    “大料？”

    “是什么？”

    “还有其他强者来害那小公主？”

    闻言，听众一个个都是惊道。

    “不错。昨晚，风缘！堂堂的九阶大气圣，当年无极学宫的天才，风缘！天道追杀令上榜上有名的一号大犯，风缘！他，竟然，也出现在了江陵！”而这个时候，那之前一直讲述的男子，语气掷地有声，他这般一句句说着，道。

    话语多有重复，可是，这也体现了他的震惊。

    “什么？风缘？九阶大气圣风缘？”而这个时候，闻言如此，苏乾跟苏茵也是转头看去。

    “这……”苏茵随即，也是看向苏乾：“乾哥哥，风缘，他说的，是那个恐怖的白发人么？”她这般，传音对苏乾道。

    “嗯。应该是。”苏乾闻言，也是传音回道。

    “风缘？是他的名字么？”随即，苏乾就是皱了皱眉：“当年无极学宫的天才？天道追杀令上榜上有名的一号大犯？”

    天道追杀令？是什么？

