    春去秋来，一晃眼十年过去了。

    黄天这一次闭关就花了十年的时间，经过这十年的努力，他将提纯术参悟到了可以提纯万物五万倍，这个恐怖的提升，可是让他都吃惊不已。

    然而，距离提纯术记载的，完美级的提纯术可以提纯无限倍数，现在自己的这个五万倍又算得了怎么！

    黄天瞬移出了仙府，来到十万里外，从丹田里召唤出黄天印，看着它浮现在空中。

    自从黄天将其品阶提升到下品先天灵宝之后，就一直让其待在他的丹田里，接受他那提纯了五百倍仙元力的温养，如今二十年过去了，黄天印身上灵光饱满，灵韵十足，看其状态，大有晋级的可能。

    “不错。”黄天难得的表扬了一声，手掐指诀，一朵灰焰从他的指尖冒出，黄天屈指一弹，将那朵灰焰投入黄天印之中。

    “哇，主人，你又要为我提升品级了，我好开心，只是，我能不能换个造型，我不想永远都是一块板砖。”黄天印的器灵看到主人又要为它提升品级了，欢呼雀跃的说道。

    “你想换成什么造型的？”黄天疑惑的问道。

    “宝塔，我想换成宝塔之类的造型，可以吗？”

    “行，我这就帮你重新塑形。”听到黄天印器灵的要求，黄天想都没想，就答应了。

    在黄天的精确控制下，黄天印瞬间被融化成一团液体，随后以宝塔的形状塑形，一座三层金黄色的宝塔模样就出现在空中。

    在恐怖的火焰之下，这座宝塔迎风暴涨，变成了千丈高的本体，金黄色的塔身在阳光的照耀下，熠熠生辉。

    随着时间的流逝，这座千丈金黄色的宝塔在灰焰的烧灼之下，体积慢慢的缩小，三个月后，这座宝塔缩小到了三尺高。

    体型缩小了十倍，可是宝塔周身散发的威压却更加的强悍了！

    恐怖的气息，在整个炎黄殿区域弥漫开来！

    一道清晰可闻的断裂之声响起，好似有着什么枷锁被斩断了一样！

    一道滔天的金色光芒，直冲天际！

    恐怖的威压，扩散在这个星球的每一个角落。

    方圆百万里的范围之内，空间定格，时间紊乱。

    暴动的地风水火，此时静静的悬浮在天地之间，不敢乱动分毫。

    黄天睁大了眼睛，满脸的不可思议！

    “镇压地风水火之力，扭转诸天时空之能！”

    “我的宝塔，竟然蜕变成了先天至宝！”

    黄天满脸的不可思议，一开始他是想着将这宝塔提纯五万倍，让其从下品先天灵宝提升到上品先天灵宝左右，没有想到的是，这五万倍提纯，竟然让宝塔直接一步提升到了先天至宝级别，实在是太令人意外了。

    先天至宝，放在洪荒世界那也是最为顶尖的灵宝。

    放在星辰变世界，是比天尊灵宝还要强大千百倍的宝物！

    这个等级的宝物，没有一个强大的修炼者不觊觎的。

    “赚大了，赚大了，拥有先天至宝护身，就算是神界的天尊来袭，我也无惧了！如今，我也该好好的提升我的实力上去了，不然还真的有可能保不住这个先天至宝了！”

    “以后，你就叫黄天塔吧。”

    黄天心满意足的给这座先天至宝级别的宝塔重新命名，毕竟它已经不再是之前的那块板砖了，总不能还叫黄天印吧！

    鸿蒙空间当中。

    无尽鸿蒙灵气深处，有一间悬浮的茅屋。

    一间小茅屋，茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下，有着一张石桌，石桌周围有着三张石凳，这，就是‘大佬’鸿蒙的住处。

    周围尽是无尽的鸿蒙灵气流动，中央唯有数十米方圆的陆地悬浮。

    茅屋前悬浮的土地，坐在石桌旁的中年人，这中年人穿着古朴地麻布长衫，一头长发随意披散着，整个人显得不修边幅，此刻他正一杯杯喝着酒，眼睛却是盯着眼前的一本金色书籍。

    上面正是记载了黄天到了星辰变世界后所有的一切，见到他此时炼制出了先天至宝，他不由得感慨，“小友啊，小友，先天至宝都炼制出来了，你后面也该离开我们这里了吧？命运无法测算之人，超脱者。”

    隔着无数时空，鸿蒙看了一眼黄天所在的方位后，又收回了目光，放到了刚飞升到神界的秦羽身上，拿起酒杯继续喝酒。

    唐晨、唐啸、唐昊等护法长老刚从仙府内出来，就见到这先天至宝级别的黄天塔问世，全部被宝塔散发出来的恐怖威压压倒在地上，各个震惊不已，没想到殿主闭关十年后，第一次炼制的宝物居然这么恐怖。

    如此强大的威压，就算是神器都比不上吧？

    他们好歹也是五级金仙以上的存在，居然会被这宝塔模样的宝物散发出的威压给压倒在地上，这说出去恐怕没有几个人会相信吧？

    黄天赶紧把黄天塔收进丹田里蕴养，那股恐怖的威压这才消失，仙府外护法长老们和巡逻的护卫们这才从地上站起身来，一脸狂热的看向十万里外的地方。

    黄天瞬移回到了仙府外，看到众人都是一副火热的样子看着他，不解的问道：“你们这么看着我干嘛？”

    唐昊从人群中走出来，兴奋的说道：“殿主，刚才十万里外的那个宝塔是您新炼制的宝物吗？实在是太强大了，我感觉我们在它的面前实在是太渺小了，会被它轻易的镇杀。”

    黄天板着脸，说道：“是我炼制的，这宝塔要镇杀你们这种实力的仙人，那是轻而易举的事情，我此番炼制法宝，让整个星球的势力都知道了，他们既有可能会闯进来探查情况，你们将他们拦截下来，若是肯听劝离开这里的，就放他们离开，若是不听劝，还想闯进来的，那就送他们上路。”

    “是！”

    黄天走进仙府，回到自己的房间，开始用提纯术提升自己的实力，以他现在足以媲美上级神人的实力，再提纯五万倍的话，弹指灭杀神王那就是轻而易举的事情了。

    唐昊看着黄天消失在仙府门口的背影，一脸的艳羡，感慨的说道：“也不知道我今后能不能打造出这么强大的宝物。”

    作为一个铁匠，唐昊多么的想亲手打造出仙器、神器级别的武器、铠甲，这十年时间他重拾了打铁的手艺活，用护卫们收集到的金属材料开始打造飞剑，不知道经历了多少次的失败和炸炉，他都没有放弃过。

    以殿主给他们炼制的那把下品仙剑作为参考，唐昊如今倒是打造出了极品灵器级别的飞剑，只是极品灵器之类的在仙魔妖界的用处实在是太小了，拿出去售卖的话，基本上没有几个客户会买。

    但唐昊并不气馁，他有信心能在未来十年里打造出下品仙器级别的仙剑，到时候就算不能卖出去，他还可以帮助炎黄殿的这些人修补或者重新炼制他们的下品仙剑，到了那个时候，他们就不用再麻烦殿主亲自出手帮他们炼制仙剑了，殿主的时间，就应该用来提升实力的。

    “行了，小耗子，不用羡慕了，你今后也能炼制出强大的宝物的，加油！”唐晨开心的拍了拍唐昊的肩膀，语重心长的说道。

