    江筱闻言还真的有点儿跃跃欲试。

    她自己牵霍擎的手时是没有什么电流的，本来以为孟划昔年应该也没有，没想到霍擎这么厉害，孟昔年的手都被电得麻了。

    这让她有些期待对霍品斯的试验。

    霍擎自己也很是期待。

    以前他是真的对谁不敢试，也是真的不敢与家里人有任何的接触，但现在有江筱在旁，他突然就很是信任她，不管真试出了什么事情江筱应该都是可以兜住的。

    大有一种大人撑腰，自己想要怎么胡闹就怎么胡闹的感觉。

    “也许，可以试试？”江筱则是看向了孟昔年。

    孟昔年想了想，“那叫他进来？”

    “好啊。”江筱立即就示意霍擎喊人。

    霍擎隐隐激动，冲着外面就喊了一声，“二叔，你可以进来了。”

    霍品斯放下了刚撸了一会儿的雪团，转身走了进来，然后就对上了三双明显都有些期待的目光。

    他觉得有些不太妙。

    “怎么了？是有什么问题吗？”

    “二叔，我学会了不抗拒握手礼。”霍擎一本正经地说道。

    真的是一本正经的。

    看起来还有点儿严肃。

    霍品斯一点都没有怀疑，听了这话还很是高兴。

    “真的吗？你现在可以接触别人了？”

    “嗯，二叔，我试试？”

    霍擎朝着霍品斯走了过去。

    孟昔年见状，也走到了霍品斯旁边，他还是看着些吧，就霍品斯这身板，要真的在他们这里轰然倒下了，估计也是够呛。

    霍品斯自己够呛，他们家的家具也是够呛。

    霍擎朝霍品斯伸出手。

    霍品斯也有些激动，他突然就觉得他们刚刚都是因为霍擎的这一点进步而激动了。

    所以他也伸出手，然后就握住了霍擎的手。

    嗞。

    霍品斯瞬间就瞪大了眼睛，然后眼前一黑，整个人就笔直地朝后面倒了下去。

    “二叔！”

    孟昔年立即就伸手扶住了霍品斯。

    他和江筱对视了一眼，两人都是震惊的眼神。

    他们都已经有了心理准备，可是谁都没有想到威力竟然这么大！

    霍品斯是直接就仰天倒下去了啊。

    霍擎一开始是很想尝试的，但是现在见到这样的结果，他又觉得很焦急很不安。

    “江阿姨，我二叔不会死了吧？”

    江筱也赶紧过来帮着把霍品斯扶到了沙发上躺下。

    “没事没事，阿擎，有我在呢。”她见霍擎是真的有些吓着了，赶紧安抚他。

    然后她就探上了霍品斯的脉。

    真的就是触电被电晕过去了，但是没有太大的问题。

    江筱给倒了一小杯水，让孟昔年给他灌了下去。

    “阿擎，你这样的本事，想让你二叔知道吗？如果他完全可信的话，他知道这一点至少以后有什么事还能够替你遮掩。但是你要是不想让他知道的话，我也有办法让他忘了刚才的事。”

    霍擎看了看霍品斯，想起了这两年来他对自己的关心和爱护。

    “二叔应该是可以相信的。”

    他毕竟还能够闻出味道来呢。

    “那我的意见是，要不就让他知道吧，以后有什么事情他可以帮你，你还小，很多事情不能自己应付。”江筱说道。

