    第二天醒来。

    已经是上午七点多，陆阳把手机从充电线上拔了出来，早上五点左右，他醒了一次，挂断了电话，又将手机充满了电。

    简单的洗漱了一会，陆阳敲了敲隔壁的门。

    “你醒了啊。”

    小舅钱军打开门。

    陆阳看了看屋子里面, 外婆也已经醒来，地上还放着小舅的背包，看来都已经收拾好了。

    “先去吃点东西吧，这酒店包早餐的，吃完之后，咱们就先回去吧。”

    陆阳说道。

    “行，我把东西拿上，等会直接走……”

    先去酒店餐厅吃了点早餐，填饱肚子之后，三人就一起下楼，退了房卡，就开车返回青山县，结束了这一段江城的旅行。

    出发的时间大概是八点，回到县城的时候已经是十一点，谢绝了在小舅家吃饭，陆阳来到位于兴隆商贸城的服装城。

    这个点。

    老爸肯定是在服装城里。

    服装城二楼，陆阳冲着给自己打招呼的销售员点了点头，走进了位于角落的休息室，老爸陆伟民果然在这里……

    依旧是看着电影，喝着香茶，生活的好不自在。

    本来以为，老妈不在家，老爸的生活质量会下降不少，现在看来，纯粹是想多了, 生活质量的好坏, 完全取决于有没有钱。

    谁说老实人不会享受来着？

    “咦, 你回来了，怎么也不打个电话说说。”

    陆伟民抬起头，看到儿子回来了，安了一下键盘上的空格，把电影暂停了下来……

    “老爸，你这日子挺爽的啊。”

    陆阳去饮水机那边接了一杯凉水，一饮而尽。

    “呵呵，还没吃午餐吧，我刚点的午餐，让人家给你多送一份过来……”

    陆伟民又拿起手机，打了一个电话。

    放下手机。

    陆伟民问道：“你姥娘身体检查了吗？怎么样？有问题没？”

    陆阳说道：“有些问题，检查说是萎缩性胃炎，还是比较严重的。”

    “这么严重啊，要不要手术啊。”陆伟民皱了皱眉，有些担忧的问。

    陆阳摇头：“不用手术，在医院开了不少的药，先吃吃药看看, 如果能控制的住就更好了, 小舅那边也知道, 他会督促吃药, 我外婆还不知道他得病了，这个事情别告诉她。”

    “嗯，我知道，你妈知道吗？”

    陆伟民又问道。

    “还没和她说呢，等我回绿城之后，在和她说说吧，电话中也说不清楚，省的她白白的担心……”陆阳说道。

    “哦，那你打算什么时候回绿城？”陆伟民起身，活动了一下肩膀。

    “明天吧。”

    “那行，学校也没放假，还是赶紧回去吧。”

    陆伟民点了饭菜很快就送了过来。

    本来就点了一个菜，因为陆阳回来了，又加了两菜一汤，一共三個菜一个汤，米饭三盒……这家的饭菜味道还不错，为了避免浪费，二人都吃的很饱。

    “你小雨妹妹，今年就高考了，你要是没事，下午可以去看看她，你姥娘身体这事情，也要给你小姨说一说……”

    吃饭的时候，陆伟民嘱咐了一句。

    陆阳点了点头。

    小姨也是外婆的亲女儿，这么大的事情，肯定得和她说一说，要不然的话，指不定别人会觉得把她当成了外人。

    毕竟现在小舅也搬到了县城，一大家都在这里，只有陆阳小姨在双吉镇，如果外婆得了病这么大的事情，都不及时告诉她，难保心中不会有什么想法。

    解决了午餐，在休息室午休了一会，下午三点多，陆阳在楼下超市，买了三箱牛奶，路过文具店的时候，又给林小雨买了几本三年模拟五年高考，语数英政治历理一共七本全部都买了，这东西陆阳之前用过，知识点总结的很好，还可以做一些往年的高考真题，对成绩提高有不错的效果。

    特别是林小雨那只是一个农村高中，教师水平一言难尽，毕竟，但凡有些能力和进取心的老师，这么多年都会调进县城高中来，留下来了真没几个有水平的。

    大浪淘沙，不管是老师还是学生，被剩下的，大概率不会是好的。

    在县城一中的重点班，可能一本过线率有百分之七十以上，但在下面农村高中，可能一个学校就一两个一本的，甚至一个没有，这就是差距，天与地的差距。

    现在距离高考大概还有一百来天，努力一把还是有提高的机会的，陆阳当然希望林小雨能考上好大学，至少上个一本，小时候她们都在外婆家住过，关系不是一般的好。

    开车来到双吉镇的时候，已经是下午快四点了。

    高中放学大概是五点半左右，有半个小时吃饭的时候，然后接着上夜自习，陆阳没着急去学校，先去了小姨的家，两层的自建房外，陆阳看到了小姨钱萍，她正在和几个妇女聊着天。

    小姨和姨姥开早餐店的，一般早上比较忙，凌晨三四点可能就要起来忙碌了，但下午还是比较清闲的，看到奥迪车过来，小姨起身……

    看到是陆阳之后，她笑着走了过来：“我说怎么那么像是你的车，小阳，伱回来了……”

    “是啊小姨……回来看看。”

    陆阳把车子上的牛奶拎了两件下来。

    车上还剩下一箱油牛奶，他打算直接送到表妹学校里面去。

    “你这孩子，来小姨这总是带东西干什么？”

    小姨连忙接了过去，有些心疼陆阳乱花钱。

    陆阳只是笑了笑：“小雨马上就要高考了，这关键的时候，营养得跟的上，我这当大哥的给她买点牛奶也是应该的……我姨姥呢？”

    门口几个都是中年妇女，没见到姨姥林大海的身影，

    “在隔壁看别人打麻将，我让人叫他。”

    “不用了，不用了。”

    陆阳摆手。

    但钱萍还是冲着门口的一个女人喊了一声：“小婶，给我家那个叫回来。”

    一个女人笑了笑，起身朝着隔壁走去。

    陆阳也冲着其他人笑了笑，然后才进了屋子，他们刚进去，外面的人也议论起来。

    “这是钱萍的娘家的那个侄儿吧，真了不起，这么年轻就开轿车。”

    “这个牌子的车，好像不便宜，我小姑家的女婿开的就是这个牌子的，好像要几十万。”

    “听说他们家在县城开了大商场，是有钱人啊。”

    “不就是那个恒源服装城吗？我听小萍说过，过年我和家里那口子还过去看了，衣服都很不错……”

    ……

    一群人聊着天，在小地方，除了八卦，也没什么娱乐活动了……

    在屋子里等了一会，姨姥林大海回到了家中。

    “小阳，稀客啊。”

    一进门，林大海就走了过来，拍了拍陆阳的肩膀。

    陆阳手上拿着一个削过皮的苹果，看姨姥也回来了，他说道：“今天过来，是有件事情要和你们说说……”

    接着陆阳把他们去江城检查的事情，还有外婆的病情都说了出来。

