    云倾惊讶地挑了下眉。

    这一跤摔的可真……解气。

    云千柔害云倾额头受伤，害她胳膊骨折，一次性全部还回来了，还附赠了一条腿的利息。

    北冥夜煊究竟对云千柔说了，才害的那个脸皮厚的堪比城墙的女人，摔得这么惨？

    云倾想到男人那张脸，心中莫名起了一点点透着甜甜气息的悸动。

    男人之所以出现在那里，难道是专程为她……出气的？

    云倾刚想到这里，奶茶店里两个说八卦的年轻女孩，又爆了新料。

    “你知道吗？云千柔醒了之后，对所有人哭诉，说是云倾把她推下去的。”

    “天呐？真的还是假的？”

    “你说呢？”

    “应该是……真的吧？云千柔再想污蔑云倾，也不至于把自己摔的那么惨才对，毕竟这一摔，可是差点没了半条小命……”

    “大家最开始也这么想，可是后来集体被打肿了脸！”

    “……我的乖乖，这还能有反转？！”

    “你别打岔，听我说嘛，云千柔说云倾把她推下了楼，云夫人和姜家人气的暴跳如雷，立刻就去报警，让警察把云倾抓起来，警-察来了之后，跟云家人说，根据他们的调查结果来看，云千柔是自己摔下去的，跟云倾无关。

    云家人不信，又是哭又是闹，还顶撞威胁警察，吵得好几个楼层的病人休息不好。警察最后也被他们的无理取闹给气着了，学着云倾甩出了两份视频，才成功地让云家人灰溜溜地闭上嘴。”

    “什么视频？”

    “你肯定猜不到，云倾帮云千柔叫救护车的时候，还顺道给警-局的人打了个电话，让他们抽取了她跟云千柔分别上楼的视频，结果时间显示，云千柔摔倒的时候，云倾才刚进电梯……”

    “……无言以对！见过恩将仇报的，没见过这么恩将仇报的，云千柔还真是一点儿脸都不要了啊……”

    “我在医院的小姐妹告诉我，当警察拿出那份视频时，云千柔当时的脸跟调色盘一样，精彩极了！”

    “这种人跟那些社会毒瘤的老太太有什么区别？就是因为有她们这些老鼠屎，现在的年轻人都不敢见义勇为了，也亏得云倾机灵，提前防了一手，不然她又得被讹上了……”

    “云倾是被陷害的多了，都摸出套路了吧？啧啧，云倾是真的善良，要是我，我才不会帮她打急救电话，放任她自生自灭好了……”

    云倾听得津津有味。

    依照云千柔的心性，她自然不可能告诉其他人，是她的“男朋友”害她摔倒的。

    她巴不得没人知道云倾有个如此优秀的男朋友这件事。

    极端的愤怒和嫉妒之下，她自然会将事情栽倒她身上。

    等两个小姑娘叽叽喳喳说完了，云倾放下奶茶的吸管，也站了起来，往楼上的男士奢侈品店走去。

    她逛了许久，也没挑到一件心仪的。

    主要是北冥夜煊那样的男人，全身上下几乎都可以用“尊贵”来形容，稍微低点儿档次的东西，放在他身上，他自己能不能适应不好说，外人看了估计也难受。

    苦了云倾这只第一次送人礼物的小菜鸟，转了几圈，也没挑到一样配得上他的。

    云倾戴着鸭舌帽，一家家的转，走过一家玻璃橱窗前，忽然被里面的一件东西吸引了心神。

    她眨了下眼睛，确定不是自己的错觉之后，视线朝着里面看了过去。

    透明的玻璃贮柜中，静静地放置着一对黑蓝色的袖扣，奢华内敛，名贵锐利的光泽，像极了那个人的眼睛。

    云倾几乎是一眼就相中了它。

    漂亮的女店主原本坐在椅子上，见她停着脚步观望了许久，眼中闪烁着喜爱的光芒，夹着根女士香烟，慢悠悠地走过来，“不进来看看其他的嘛？”

    云倾指着那对袖口，斩钉截铁，“我就要它。”

    店主愣了下，紧接着看云倾的眼神，就透出点赞赏来，“好眼光！”

    那对袖扣虽然是摆在门口的，但事实上，那几乎相当于这家奢侈品牌的镇店之宝了。

    这小姑娘看着年轻，眼睛是真的毒。

    女店主拿出钥匙打开了玻璃贮柜，戴着雪白的手套，小心翼翼地将那对袖扣拿了出来。

    她也没问云倾买不买得起，直接包装起来，递给了她，笑着问，“送给男朋友的？”

    云倾从宽大的外套里伸出左手，将东西接了过来，微微一笑，“送给我……老公的。”

    对方愣了一下，大概是惊讶于这么年轻的小姑娘，竟然已经结婚了，但也没多问，直接报了价格。

    云倾递了卡过去。

    那里面有唐堇色帮她从英皇套来的两个亿。

    店主刷了卡，云倾弯着眉眼，心满意足的提着自己第一次为旁人买来的礼物，往楼下走。

    云倾乘着台阶电梯，一截截往下，眼看着就要到底了，身后忽然蹿出来两个嬉笑打闹的孩子，不管不顾地就往前冲。

    云倾听着脚步声节奏不太对，下意识就要往一边让，但她迟了一步，前方那个已经从身后直直地撞上了她的脊背。

    云倾被撞的整个身体就往前扑。

    她下意识抬手想去扶扶手。

    但她一只手打着石膏，另外一只手拿着送给北冥夜煊的礼物。

    电石火花间，云倾甚至都没来得及想清楚，她为什么没有第一时间丢到那份礼物，整个人已经朝着地面上兜头摔了下去。

    四周围响起行人惊恐的尖叫声。

    云倾身体发软，额头冒汗，蓦地闭上眼睛。

    她什么都不怕，就怕疼。

    这一跤摔下去，她恐怕比云千柔也好不了多少。

    就在云倾做好了迎接受痛的准备时，一双修长有力的胳膊忽然搂上了她的腰，及时拖住了她。

    云倾整个人猝不及防地撞进了一个人的胸膛，被对方抱了个满怀。

    鼻尖磕到了对方坚硬的胸膛上，距离实在太近了，近到云倾甚至闻到了对方身上那股纯男性的气息，散发着令人腿软的魅力。

    云倾咬着牙，才没有丢脸地被疼哭。

    她能忍着不哭，却控制不了身体上的生理反应，睁开雾蒙蒙的眸子，然后再次猝不及防撞进了一双黑沉沉的眼睛。

