    万妖阁，别名：盗墓者联盟。

    而其中不少陆地神仙境的妖怪……本就是通过探索秘境、盗墓等机缘，从此一飞冲天。

    可以说，

    其内的核心成员，盗墓经验那是相当的丰富，

    上知天文地理，下知五行八卦……

    传闻他们还有着十六字的祖传口诀，

    叫什么寻龙诀。

    这就导致其内的核心成员，哪怕平常装个会算卦的老道士，都不怕被修士瞧出异状。

    而他们也十分知晓，探索任何不曾被人挖掘过的秘境和墓穴，往往也都存在着生命危险。

    对此，万妖阁在真正动手之前，都会以分赃为代价，招揽某些不怕死的替死鬼来帮忙挡灾。

    想当初，青山寺的圆昆大师……

    可惜，圆昆大师当初还是信佛的，性格又比较佛系，就没敢答应。

    但并非所有被招揽的‘替死鬼’都死那般佛系，

    凡间界的太多妖怪和半妖，往往并不是什么老实妖。

    现如今的钱塘江内，在某些不属于龙王爷绝对领地的偏僻角落，就藏着一些外到来而的搞事妖怪。

    也就是它们，

    昨儿在小渔村内吃了十三个人。

    …………

    大清枣，

    许仙、李公甫已然来到了那猪婆村附近。（小渔村）

    此时，太阳自东升起。

    许书生身着一袭青衫，选择一个较高的位置，负手而立，

    他眺望着那波澜壮阔、波涛滚滚的江水，原本还打算吟诗一首，依次来体现自己身为许宣平徒弟、李白师弟的逼格。

    没办法，他们一个比一个能吟诗。

    可也就在此时，官道旁边的山野小路之中……

    窸窸窣窣，

    突然就钻出一对衣衫凌乱的男女……

    下一秒。

    这对年轻男女看到许仙以后，脸色各有不同。

    女子十分淡定的捋了捋秀发，

    男人神色慌张，连忙整理了一下凌乱的领口。

    许仙抽了抽嘴角，吟诗进度条被强制打断……

    可难道这就是七的意志吗？

    他都第七次撞到两者的约会了……

    从西湖到中秋节、再到余杭郡的各种角落里。

    许仙总会在暗中碰到小和尚和小龙女！

    至于为何是女人淡定，小和尚整理领口……

    啊这，

    根据两人性格来说，

    兴许就是海空才是被强行拉入小树林的受害者，那此番表现也合情合理。

    而许仙知晓两人的关系……

    李公甫却瞪大狗眼，盯着足有他们十几秒钟，这才颇为感慨将头转到一旁：“世风日下，人心不古啊，

    看来这时代是终究是变了，

    没想到啊，和尚都能和年轻小姐出来幽会了…”

    许仙瞥了眼姐夫，你这话里话外的，怎么到处都冒着酸意？

    嗯，此事回家后得告诉姐姐一声…

    “咦，许施主？”

    “阿弥陀佛，没想到在此地也能见到你。”海空皮嘴上笑嘻嘻，心里……心里却想着，自己在这种地方也能碰到你？

    师父专用词：淦。

    话说回来，

    贫僧和小龙女总共才约会十次罢了，

    这都能被你撞见了两次？

    你确定你没有尾随我俩？

    “海空法师，这么巧……你这是要去哪啊？”许仙装作什么都没看见。

    海空小和尚稍作沉吟，这问题还真问到点子上了，他也不知道该如何回答……

    而眼见自家男人不开口，那位身着淡黄色长裙，身材高挑的小龙女便淡淡道：“昨儿这的小渔村有水妖作乱……

    我和海空大师来此地降妖除魔。”

    说罢，

    小龙就大大方方的转身离去，眼中还闪过一丝冷淡，

    似乎再说……你怕什么？

    就算被人给撞到了……

    本公主难道还不会对你负责吗？

    而海空看着小龙女的背影，只是双手合十，低着头，身体打颤……

    说实话，他们的主要目的，并非是为了那些水妖，

    解决水妖仅是顺手而为，

    两者本意是要去钱塘江的龙王府，去见见小龙女的爷爷……

    嗯，也就是钱塘江的老龙王。

    同时，小龙女还打算给他求一滴真龙精血，帮其尽早塑造一品大金身。

    其实原本在早些时候，小龙女就提出过此事，

    海空那时候是拒绝的，

    因为这会给他一种成为龙族赘婿的感觉……

    可是呢，

    咳，

    抱歉，

    阿弥陀佛，龙族给的实在太多了……

    而且仔细想想，

    若是真能成为龙王家的赘婿，似乎也没什么不好的。

    无非，就是在下面嘛。

    不是力气活，蛮挺好。

    …………

    如此这般，

    四人就地结伴同行，一路前往那座猪婆村。

    小龙女则始终走在最前方，傲娇的就像是一位公主，

    可她本就是一位公主，

    还是江南一带最尊贵的龙族小公主。

    西湖龙王是她爹，钱塘江龙王是她爷爷……

    传闻他们这一脉，还是从东海龙族分出来的。

    一句话，我祖上有人。

    搞不好都能直达天庭，字面意义上的天庭。

    她原本有两个伯伯，现在却已经惨死，

    可如此一来，无论是当爹的西湖龙王，还是当爷爷的钱塘江龙王，都更加呵护这位仅剩的小龙女了。

    同样的，

    他们对于小公主的择偶要求，也放宽了不少要求……

    哪怕对方是只秃驴，也可以依着她，

    可此时，海空却一脸颓丧，想上去说点什么，又不知道该怎么开口。

    于是，

    他瞥了眼许仙的那张俊脸……

    小和尚若有所思，也算是豁出去了，便小心翼翼的传音道：“许施主，贫僧能否问你一个问题？”

    “哦？海空法师大可直言。”许仙点点头。

    “那个，我观许施主面相，应该十分了解感情问题……”

    啊这，你说是就是吧。

    海空又问：“贫僧就是想问问……

    傲霜她总认为我不和她公布恋情，

    就是我不够喜欢她，

    可在短时间内，我真的无法与她公开这份感情。

    许施主可有什么办法，或者帮我去劝劝她？”

    说罢，海空小和尚露出一副期待的目光。

    许仙瞥了他一眼……

    小和尚的确不敢公开恋情，否则法海直接杀过来，这份情缘会当场暴毙……

    至于怎么解决？

    我哪知道啊？

    不过嘛，他经过一番思索，还是传音道：“你实话实说即可，若是傲霜姑娘真心实意的喜欢你，那肯定会理解你的做法……

    再加上龙族寿命悠久，也不怕多等你一些年头……

    她如今怀疑你不够喜欢她，主要是认为你有些话不说明白，总是藏着掖着罢了。”

    总结：瞎几把说。

    可海空看了眼许书生……

    他却若有所思、恍然大悟的点了点头。

    因为这几句话经过他一番总结，

    大致如下：

    真诚、对待感情不要撒谎、不要计较一时之间的缠绵，要追求永恒的爱情。

    这么一想，当真还是个大道理。

    一时之间，

    海空心中对于许仙也是佩服不已，

    心中暗道，这许仙不亏长着一张帅脸，搞不好从小就搞情缘，老感情大师了啊。

    ……

    py一本书：云东流的《我能提取熟练度》，游戏分类万均作品哦~

    一分钟后还有一章，今天两章一起发，然后还有一份阅读问卷，都不许走。

