    李元霸和杨戬带着李存孝他们一群人离去，偌大的后花园就只剩下周恒和张三丰。

    “郭嘉和李存孝的实力都得到了显著的提升，而你没有，会不会怨朕？”周恒招呼着张三丰坐下，此次召唤出来的五个神魔里面，郭嘉和张三丰的实力是最弱的，一个炼气境一品，一个金丹境九品。

    周恒培养郭嘉没毛病，可是绕过了张三丰，去培养已经是炼虚境九品的李存孝，张三丰难或许心里不舒服。

    “不会！”

    张三丰摇了摇头。

    “哦？”

    周恒看着他。

    “贫道本就是已死之人，陛下复活贫道，就已经是莫大的恩德，至于修为，贫道相信凭借着自己的实力，同样可以突破，只不过稍微需要点时间罢了！”前世创立武当派，他潜心修道，不敢说自己心如止水，超然于世，但张三丰在事物的得失方面，还是看的比较淡的。

    如他所言，周恒复活了他，就已经是莫大的恩德了，他有寸功未立，哪里有资格奢求周恒培养他？

    而且这个世界与前世的地球不同，十分适合修炼，虽说现在是他四十岁左右的阶段，但是晋级元婴境，对他来说根本不是问题，甚至随时可以突破。

    前世身为武道宗师，这点信心他还是有的。

    未来的成就不敢说可以走多远，但至少踏入仙境，完全不是问题。

    “不愧是武道宗师，三天后，就是大周征伐西海的日子，到时候你就跟着去吧。”周恒笑道。

    “陛下旨意，贫道自当遵从。”张三丰道。

    虽然现在才金丹境九品，但他依旧没有找任何借口，直接就答应了下来。

    “系统，给张三丰神魔附灵仙族血脉，外加神魔巅峰！”周恒在心里吩咐道。

    “刷！”

    一轮黑洞在张三丰的上空浮现，直接就把他给吞了进去。

    十秒后，放了出来。

    周恒第一时间调出了他的属性列表。

    “仙·张三丰，来自宋元明时期。”

    “身份：武当派祖师。”

    “修为：太乙金仙境圆满！”

    “功法：太极诀、九阳神功、九阴真经！”

    “神通：太极剑，太极拳，太极圆盾！”

    “忠诚值：100%”

    ……

    直接就是太乙金仙境圆满，这个修为跨度有点猛啊。

    “张三丰本来就具备不俗的资质，宿主神魔附灵后，直接把他的资质提升到了灵品，晋级太乙金仙境圆满不足为奇，若是宿主直接给他神魔觉醒，虽然晋级寻圣境的概率不大，但是大罗混元境，却是不成问题！”

    窥探到周恒心里的想法后，召唤系统做出了解释。

    前世华夏宋朝时期，天地灵气虽然还没有彻底断绝，但是已经十分的稀薄，哪怕是诸如张三丰这样的修道天才，最终的成就亦是有限。

    活了一百多岁的他，最终止步于金丹境，无缘元婴境。

    想要让他直接寻圣境，那不现实。

    而且张三丰寸功未立，周恒接连给了他两次培养，这已经是莫大的恩典了。

    “多谢陛下！”

    即便是修为暴涨至此，张三丰的心态依旧很超然，虽然有惊喜，但也仅仅是持续了几个呼吸，便恢复成了之前淡然的模样。

    “太乙金仙境圆满，放眼整个仙武大陆虽然不算什么，但是参与此次征伐西海的战斗，已经足够了，待你们回来之后，朕会另外嘉奖，让你突破到太乙散仙境。”周恒道。

    “贫道知晓。”张三丰点了点头。

    “切磋一下？”周恒话锋一转。

    “在这？”张三丰一怔。

    “跟朕来！”

    ……

    三天后，大周集结十万天兵征战西海。

    领军者乃是十二祖巫之一的水之祖巫共工，三坛海会大神哪吒以及混世四猴之一的无支祁。

    随行之人，有天蚕老祖，虎破天，龙胜天等大罗境，还有刘沉香，金灵圣母，项羽，赵公明，张三丰他们这样的太乙境。

    大军数量虽然谈不上太多，但足以称得上是豪华了。

    三大寻圣境，这般豪华的阵容配置，要是还打不下来一个西海，那就只能回家买块豆腐撞死了。

    周恒亲自替共工他们送完行之后，便独自一人回到了密室之中，开始刻画净化灵阵。

    想要让西荒域的天地环境恢复成跟大周这边一样，依靠自然时间流逝，需要百年以上的时间。

    而周恒虽然在各大城池都留了净化灵阵，但那还不够。

    周恒要刻画一个更大型的净化灵阵。

    笼罩整个西荒域或许不大可能，但是笼罩一大片区域的话，还是行得通的。

    大不了多刻画几个。

    尽可能的缩短西荒域净化的过程。

    ……

    仙武大陆主要分为五大荒域以及五大海域。

    东荒、西荒、南荒、北荒、中洲。

    东海，西海，南海，北海，荒海。

    而西海毗邻西荒域，借由传送阵，仅仅是花了一天的时间，便是来到了西海的地盘。

    “吾乃大周帝国麾下神将共工，西海龙王，出来一见！”

    共工手托玄武印，立于西海上方，平静的声音传遍整个西海。

    在他身后，十万天兵天将仙威弥漫，威风凛凛。

    “哗啦！”

    大约过去半刻钟的功夫，平静的西海里，便有一条蛟龙破水而出，于半空之中，显现出人形，乃是一位看上去四五十岁左右的中年男子，身着一身淡蓝色的长袍，一身修为达到了大罗混元境的层次。

    “不知大周的诸位前来我西海，有何贵干？”

    蛟龙中年刚一出来，见到共工他们的阵容之后，就表现的极为客气。

    作为毗邻西荒域的西海，这半年多以来发生在西荒域的事情，自然是瞒不过他们。

    西海实力虽强，有寻圣境强者坐镇，但是跟西荒域的魔族比起来，根本不算什么。

    而恰恰是他们眼中无比忌惮的西荒域魔族，居然被一个新起的大周帝国给灭了，这着实把他们吓得不轻。

    不仅仅是他们，整个仙武大陆都是为之一震。

    没想到今日这大周帝国的军队，居然直接开到西海来了。

    蛟龙中年可不相信共工他们是来这里旅游的。

    “你是西海龙王？”共工眼神淡漠的看了蛟龙中年一眼。

    “不是，我乃——”

    “嘭！”

    共工隔空一巴掌把蛟龙中年拍进了海里，掀起惊涛骇浪，眸中的杀意如潮水般涌出，“不是西海龙王，你瞎逼逼什么？”

    PS：恶性循环，不过明天应该不会了！

