    “看来你还是不懂我说的阶层，要不然你应该没脸出现在我面前。烂泥是不能和玉石共处的。”洛图对许无舟道。

    许无舟站在那里，整个人荡起了一股气势，他不理会对方的话，眼神凌冽的盯着稷下学宫的那本书一阵，目光又转向稷下学宫的三个弟子。

    他深吸了一口气，然后声音如雷，指着三人道：“临安许无舟，挑战稷下学宫弟子三人，既分胜负，也分生死！”

    夜很安静，许无舟的声音很大，就如同一声惊雷直接炸响。

    禹枫虽然知道许无舟出去做什么，可这时候也险些没有摔倒在地。

    许无舟挑战不稀奇，可他做的是什么？一战挑战三！而且，还分生死！

    只分胜负，在云州地盘，就算败了，对方不见得杀他。可是按照规矩分生死，那败了对方肯定杀他，许无舟只是后天境啊！

    道书上的白发老者实力何其强大，之前没关注下方，可现在有人直言挑战稷下学宫弟子，并分生死，这让他微微一愣，云州还有这样的人？

    他的神识，也蔓延向下方，心想发生什么事逼的人挑战稷下学宫的弟子。

    军旗这一刻，也颤动了一下。

    洛图和季林也呆了，他们未曾想到下一趟临安，居然能遭遇挑战。

    挑战，他们自然可以不接。可是……连现在临安武者的挑战都不接，这三人就成为笑话了。

    可是接的话，又太恶心了。稷下学宫弟子，何其高高在上。现在的临安城，有什么资格挑战他们。

    季林这时候站出来嗤笑道：“你算什么东西，也有资格挑战稷下学宫弟子？”

    “敢不敢接！”许无舟问道。

    “一个后天境，没资格挑战我们。”三人之中一人开口道。他们不想战，虽然战能杀这小子。

    可问题是，一个后天境他们杀了的话，会污他们的名声。

    “滚吧！”一个弟子嗤笑道，“我明白你们的心思，不过就是挑战我们求名声而已。”

    许无舟皱眉，取出一柄刀，刀尖指着他们说道：“我想做的是杀你们，你们还不够资格成就我的名声。”

    洛图这时候却笑了起来：“其实无聊的夜，让他们陪你一场演  演戏也无所谓。可是……挑战自有挑战的规矩。我们稷下学宫，从不欺负弱者。

    我说过，一切都是有阶层的。你不站在这个阶层，连资格都没有知道吗？”

    “从不欺负弱者？”许无舟嗤笑道，那逼他离婚算什么。

    “你知道吗？你说阶层的时候，样子特别的恶心。有句话我也送你，王侯将相宁有种乎！”许无舟回答道，“你的意思不过就是达到先天境才有资格对吧。”

    “是的！可惜你不是。所以，别想踩着稷下学宫上位。稷下学宫不会给你这种小人机会的。”季林道。

    许无舟却笑了起来：“记得你们说的话。先天境而已，真以为就阻拦我的步伐？”

    稷下学宫众人疑惑，却听到许无舟道：“你们要先天境，那就成为先天境又如何。”

    这一句话让稷下学宫几人笑了起来，以为自己是谁？先天境是说达到就能达到的？

    季林刚想开口讥讽几句，但下一刻他的神情却猛然的凝结，眼睛瞪大死死地盯着许无舟。

    只见在许无舟周边，灵气翻腾，气血牵引灵气没入到他的体内。许无舟的气息，这一刻猛然的暴涨起来。

    许无舟站在那里，气血牵引天地灵气，四周的天地灵气化作灵气潮汐一般，如同浪涛一样涌入到他体内。

    站在那里的许无舟，身上闪动着灵气光泽，整个人隐隐灵气包裹，外界一波一波的灵气不断的冲入他的体内，一波连着一波。

    灵气潮汐，从一尺到两尺再到三尺，不断的叠加起来，很快就形成的了九层灵气浪潮，像是海浪。

    洛图皱了皱眉头，如此灵气潮汐已经十分浓郁了。普通人的气血，能牵引三尺灵气就算不错了。

    九尺，代表着正经广阔、经脉坚韧无比，比起稷下学宫不少弟子都要优秀一些。当然，这不是唯一评价的标准，有人借着宝物也能摄取九尺以内的灵气，甚至更大空间灵气。可是，他肯定没这样的宝物。

    “他这是想要瞬息强行破先天？”洛图看着许无舟嘀咕，但马上又冷笑了起来，就算你距离先天境只差一步，可也不是说突破就突破的。

    贯穿正经，最后一步是最难的。

    季林在惊讶后，也冷笑下来，许  无舟看起来只差一步就能步入先天了，可这一步也不是片刻能达成的，倒是自己多想了。

    “你以为这就能证明什么吗？不够格就是不够格！”季林这时候继续讥讽道。

    而许无舟，这一刻气势再次拔高一截，嘴角扬起了冷笑的弧度，一字一句顿道：

    “那！”

    “这！”

    “样！”

    “够！”

    “不！”

    “够！”

    “格？”

    许无舟每念一个字，气势就暴涨了一大截。七个字，连续拔高七次。

    而在第七个字念出来的刹那，许无舟整个人灵气爆涌，从体内直接冲出来。

    原本围绕他身边的灵气潮汐，这一刻直接被冲的粉碎，许无舟身上有着一股光华绽放，携带着一股飓风，同时扫向四周。

    灵气滚滚，气势如虹，站在那里发丝飞扬。

    先天境！

    瞬息而至！

    洛图皱了皱眉头，季林瞳孔收缩，直直的盯着许无舟。

    他居然真的瞬入先天了，先天境的瓶颈这么好突破吗？

    四周徒然的安静下来，季林的三个侄子，此时也灼灼的盯着许无舟。

    这股气势很强大，比起他们入先天的时候强大的多。

    云州这个破地方，什么时候也能出这样的人物了？

    在沉默了片刻后，洛图徒然笑了起来：“原本可以好好活着，你却要自己找死。活着不好吗？虽然卑微了一些，但总比死了好啊！”

    “可是……我只想杀人。突然想到，高高在上的稷下学宫弟子，被临安城的泥腿子给干掉，这不是一件很有意思的事吗？”许无舟道。

    “是一件很有意思的事，可这样的事不会发生。”洛图说道，“夜晚无聊，那就当你为我演一出戏打发时间好了。”

    季林这时候点点头道，看向三人道：“既然他说分生死，那在临安杀了人，也没人说不是。”

    “是！”三人眼中冒着血光，他们沾染血狼的气息，本就暴戾，早就想发泄了，能有人给他们杀，这最好不过。

    临安城的废物而已，别说一起挑战他们三个，就是一个都能虐杀他。

    ……

