    上京飞江城的飞机很快。

    当天晚上楚皓三人便抵达了江城。

    但他和孔子明都不是江城人，临时买票也来不及，所以刘潇便自费给他们开了一个房间，在江城住上一晚。

    然后便是庆功宴。

    因为两人的成绩这一次就连江城的数学会会长都被惊动。

    当天晚上前往了约定地点赴宴。

    和这种大领导吃饭对于孔子明而言，这还是头一次。

    所以他的反应有些局促。

    而反观楚皓就淡定太多了，甚至和刘潇二人推杯换盏了起来。

    这也让孔子明更加崇拜。

    江城数学会的会长高勇的年龄和刘潇差不多，但可能是工作压力更大，他看起来明显要憔悴一些。

    但显然刘潇带回来的消息让这名老人心情不错。

    他的脸上有些红润，端着酒杯对二人说道：“小楚，小孔啊，你们也别怪咱们这个庆功宴有些简陋。

    实在是你们的成绩出来的有些突然，我都是临时才知道你们在选拔中的好成绩。

    当真是英雄出少年啊！”

    听着高勇的夸赞，楚皓瞥了一眼旁边头都快低到餐桌底下的孔子明，摇了摇头。

    他举起酒杯朝着高勇刘潇点头笑道：“会长言重了，英雄谈不上，我们只是尽自己所能罢了。”

    但楚皓越是谦虚，高会长似乎越加的兴奋。

    “好好好，不骄不躁，是个好苗子......”

    这顿饭吃得很晚，气氛也还不错。

    当然这是对于楚皓刘潇三人而言。

    孔子明……

    不提也罢。

    走在回宾馆的路上，楚皓有意无意地提醒道：“小明你以后可得好好练练你这胆子。

    有时候太局促太自卑是会让你失去很多机会的。

    就拿今天晚上而言，刘教授咱们不提，高会长可是整个鄂省数学会的老大，你想想他的人脉资源。

    结果你小子全程一声不吭，你让人家怎么认识你，怎么对你有映像？”

    听着楚皓略带责怪的话语，孔子明也有些委屈。

    更多的还是有些后悔。

    “可是，我从小别说鄂省数学会会长，就是乡长我也没见过。

    接触最大的就是俺们村的村长了……”

    说着他便低垂下了脑袋。

    楚皓深吸了一口气。

    他不是气愤，他是觉得有些难受。

    再转念一想，如果不是他重生了，现在的他也不比孔子明好到哪里去。

    这不仅仅是教育资源分布不均衡的体现，同样也是基本国情的体现。

    有些人活着就已经是拼尽全力了，你又怎么要求他能在比自己地位高的人面前保持从容呢？

    很多人或许会梗着脖子说，别说一个会长就是更高的领导来了我也能轻描淡写的和他说话。

    但为什么大部分人只是见到警官就服服帖帖了呢？

    拍了拍孔子明，楚皓安慰道：“没事，只要你能进入国家队，都会好起来的。”

    孔子明闻言圆圈微红，坚定的点了点头。

    这倒不是他瞎说。

    毕竟当孔子明进入国家队之后他所得到的不仅仅只是名。

    同样，利也不会少。

    无论是男人还是女人，他们的形象一个靠本身的文化底蕴知识素养，另外一个就是物质方面的生活水平。

    从这个角度也可以看出，高考真的是改变命运的一道独木桥。

    闯过去，并且成为桥头的那一批人，对于普通甚至底层家庭的孩子而言无疑是最快，也是最有效的改变命运的方式。

    同理，IMO也是。

    第二天，两人买好车票，短暂地告别后他们便踏上了各自回家的列车。

    当四个小时的车程结束，楚皓前脚踏出荆城火车站便人傻了。

    外面，一条又一条红底黄字的横幅在火车站门口被人高举。

    甚至有着不少荆城各大电视台的记者正在蓄势待发，随时准备捕捉他们的猎物。

    “谁这么大的阵仗啊？”

    “是啊，那什么IMO第一阶段选拔是什么？”

    “现在还没高考吧？数学竞赛？三次满分？这楚皓是个牛人啊！”

    出站口的情况想要不吸引人们的注意都难。

    众人看着那些横幅或是喃喃自语，或是小声议论着。

    楚皓站在人群中眉头紧皱，他有点想开溜了。

    因为他已经想象到如果自己被认出来的场面。

    看这架势，自己天黑之前是回不了家的。

    但就在楚皓想要浑水摸鱼，开溜之际，一道惊喜的声音骤然响起。

    “快看，那是不是楚皓？”

    ……

    楚皓的识别度太高了。

    一般而言现在火车的乘客大部分都是工人成年人。

    哪怕他的心智再成熟，可他是一名高中生也是事实。

    所以一直关注着出站口的记者马上便认出了楚皓。

    他抬眼望去，发现了两道熟悉的身影正急冲冲地赶来。

    而他们也不是别人，正是冯局长和熊万国。

    这下楚皓也就不能走了。

    这还想着开溜那不是不识好歹了吗？

    提步向前方喜气洋洋的队伍走过去，熊万国二人刚要上前，结果一群记者蜂蛹而上直接将楚皓围了个水泄不通。

    这让熊万国二人在原地进也不是退也不是，反正就挺尴尬的……

    “楚皓同学，听说你在本次IMO国家队第一阶段选拔中又考了满分，请问是真的吗？”

    “楚皓同学你们和我们分享一下你成功的经验吗？”

    “楚皓同学……”

    此时的楚皓脑袋都要炸了。

    本来充满了拥挤怪味的旅途已经让他有些疲惫，这些记者七嘴八舌的提问让他突然后悔了。

    “早知道刚才就跑好了。”他低声嘀咕了一句。

    一众记者……

    不过作为记者，他们早就练就了一身泰山崩于前而不改色的本领，所以问题不大。

    推了推快怼到自己脸上的话筒，楚皓开始一个个问题地问答。

    看这情况自己不满足他们，今天是走不了了。

    在长达半个多小时的采访后，这些记者终于意犹未尽地离开。

    毕竟他们还得抢时间，在同行之前赶出一个头条新闻。

    记者们一走，世界仿佛都安静了下来。

    熊万国和冯局长也终于可以插上话。

    他们二人笑呵呵对楚皓说道：“怎么样，众星捧月的感觉还不错吧？”

