    洛尘抬头，几乎已经认不出封天了。

    因为那伟岸的身躯不在，那雄厚宽阔的肩膀与胸膛已经塌陷了。

    此刻站在他的面前的是一个极其干瘦的干尸！因为一滴滴金色的鲜血在滴落，刚刚的大战，封天因为道毒，因为剧烈的大战，已经快要将鲜血流干了。

    三教掌教准备多年，所以困住封天后，哪里有那么容易挣脱？

    既然能够挣脱，那自然就是要付出代价的。

    此刻，这个万仙之长犹如风年残烛，四周他部下已经死的差不多哦了。

    或者说，这一战其实已经早就注定了结局！那皮包骨的脸上，露出了一丝难得的笑容。

    “踩着我的肩膀上去！”

    “你又何必呢？”

    洛尘眉头一皱。

    “帝尊要我死，要我这一脉死！”

    “不许我反抗，为了天下黎明苍生，不许我反抗！”

    “老子这条命，他救的！”

    “他要拿回去，老子给！”

    “但你的命，不是他的！”

    “老子不要你死！”

    “狗屁的天下苍生，老子不在乎，老子只在乎你！”

    “老子连弟弟都保不住，还管他妈什么天下黎明苍生！”

    “老子不是帝尊，没有他那个高度，没有他的远大抱负与远见！”

    “但是，老子是你哥！”

    “所以，这么多年，我从来不逼迫你，对你从来不严格，这造成了你懦弱的性格，因为你没有吃过苦，没有磨炼过！”

    “但是，哥，只是希望你做个普通人，远离这些恩恩怨怨，开开心心的渡过一生！”

    “所以，对不起，对不起，我的弟弟！”

    “是哥把你卷进来的，如果有来世，哥宁愿你做个放羊牧马的普通人，娶妻生子，娶几个漂亮的婆娘，生几个大胖儿子！”

    “就那样普普通通的一生！”

    “现在，听哥话，踩着我肩膀上去！”

    封天话语落地，泪珠已经滴落下来，混着鲜血一起滴落！而洛尘也没有再矫情，直接踩着封天的肩膀踏上了第九层火海！十八层的金身之光几乎在这一刻淹没了天地。

    而三教掌教与九流掌教几乎在这一刻疯了一般的发起了进攻！可怕的攻势几乎全都落在了封天身上。

    但是洛尘那边还没有结束，封天的金身便在剧烈的摇晃之中一直替洛尘抵挡着攻击。

    封天后背是敌人，是可怕的攻击，那些攻击悉数落在了他的后背上。

    但是封天就那样挡着，连眉头都没有皱一下。

    他欣慰的看着洛尘，看着百忍的身躯在火海之中走过！风风雨雨，哥给你挡着！“走吧，去找一处净土！”

    “走吧，远远的离开！”

    封天脸上露出笑容。

    “还有机会，快走！”

    封天的神念不断的洛尘脑海之中响起。

    而这一刻，洛尘身边出现了百忍的残念。

    “哥！”

    “哥，哇呜呜……”凄厉的哭喊声响起。

    这像是时空交错一般。

    百忍终于看清了，终于看见了。

    对于这一幕，洛尘并不感到意外。

    因为一开始，其实百忍就没有这段记忆！百忍为何没有记忆？

    因为这段记忆其实是洛尘的！或者说，洛尘这一次不是借着百忍的眼睛在看，而是洛尘的意识真的穿越到了百忍的身躯上！一开始，洛尘就取代了百忍。

    这也是为何，前世的万古天庭覆灭了。

    因为那个时候洛尘没有提前来到仙界，自然也就没有进入葬天岛，意识穿越到百忍身上。

    所以，也就没有了后来的事情！但是这一世，洛尘提前来到了仙界，发现万古天庭死灰复燃了。

    那是因为现在洛尘意识穿越过来了，改变了万古天庭的一些结果，放走了那个关键人物！所以，万古天庭死灰复燃了！这是先有了结果才出现了原因。

    但是这其实完全说的通。

    因为这是封天在死前应该通过某种手段安排了一个局！前世没有人入局，或者入局的人压根就没有改变什么。

    这一世，洛尘进局了，所以改变了。

    不得不说，封天的计划成功了，但也算是失败了。

    因为这是一个死循环，百忍出现了，残念跟着洛尘的意识一起在穿越！所以！这一刻，开始出现了排斥！而在在这个时候，洛尘几乎已经获得了完整的金身传承！但是百忍忍不了了！“哥！”

    百忍浑身在颤抖。

    “哥！”

    残念的凄厉嘶吼，只有洛尘一个人能够听见。

    “走吧。”

    洛尘开口道。

    “我不走！”

    百忍眼中露出了坚毅。

    “哥，你起来，哥你活着啊！”

    “你弟弟不会懦弱了！”

    “数百万年的折磨，百忍明白了！”

    “百忍长大了！”

    “这一次百忍看到了，不管百忍怎么忍怎么躲，他们还是要穷追不舍！”

    “哥！”

    百忍的话再怎么嘶吼，封天都听不到。

    “走啊！”

    封天怒吼。

    但是洛尘这边因为百忍的残念出现，导致排斥，让洛尘也没办法彻底控制身躯了，因为百忍在剧烈的反抗！“你若不走，那么你就得死，他所做的一切就白费了！”

    “你之所以是一道残念，就是因为你选择了此刻没有走！”

    这就是一个循环！其实结果已经知晓了，百忍的残念来了，最后选择了没有走，所以，百忍也死了！“我知道！”

    “因为我没有走，所以才死，死了后的残念跟随你一起回到现在，然后又不肯走，就死在这里了！”

    “这就是一个轮回，一个圆！”

    “但是，我懦弱了一辈子，感谢你出现，让我看到了我失去的那段记忆是这样渡过的！”

    “也让我看到了，原来人生可以这样选择！”

    “我做了一辈子的逃兵，今天我不想逃了！”

    “对不起，这一次，百忍要辜负你和我哥的希望了，百忍要自己选择一次！”

    百忍残念的话语落地，已经进入了自己身躯内，此刻两个意识都在百忍的身躯内。

    而从火海之中，百忍忽然回过头，看着已经奄奄一息的封天！“哥，对不起，这一次百忍不想再忍了？”

    “纵然万死，百忍也想要和你一起并肩作战！”

    “上阵父子兵，打虎亲兄弟！”

    百忍的话响彻在整个葬天岛。

    “与你五无关，你能够走就走，不能走，能否陪我一战？”

    百忍在身躯的意识问向了洛尘。

    “哈哈哈，你若走了，我洛无极不会理会这一切，因为与我无关！”

    “但你要战！”

    “我洛无极一生，何惜一战！”

    “封天！”

    两道声音重叠，在呼唤仙剑！“来！”

    

