    “热身结束！小哥，你准备好了吗？”

    寒冰迅速覆盖了青雉半个身体，四周的空气似乎都受到了影响，就连青雉呼出的空气一到外面就变成了霜花。

    冻气的威力比之前提升了不止一个档次。

    东泽脸色一沉，看来青雉之前的话并不是大话，若是这样说起来，方才的确算是热身。

    寒风吹过，两人的身影再次消失在原地。

    半空中尽是一声声空爆之声，

    频率比之前多了不止一倍，每一次碰撞都让四周的空间猛地一颤。

    “冰块·两极矛！”

    一声冷喝毫无征兆在半空炸响。

    一团银光炸裂，两根散发着极寒冻气的短矛顷刻间成型，朝着东泽极速射了过来。

    一路之中，四周的空气都变成了冰渣，这一击就像是拖着一条尾巴的彗星划过天际。

    不过带着的不是美丽的星光，而是冰冷的杀机。

    东泽神色一紧，暗道青雉的打法有些无赖了，长期接触冻气，会让人身体变得麻木，行动也会变得迟缓。

    虽然有武装色霸气相助，但是却还是不可避免的收到影响。

    强者对战，失之毫厘，谬以千里。

    青雉便是抓住这空挡，在极短的距离之内顺发大招，着实恶心人。

    可惜他不是一般的剑士，下一刻东泽身影一恍惚，进入了一种玄之又玄的状态。

    “无争剑意”在此刻爆发了。

    看着东泽身体一扭，以一种他无法理解的姿势躲过了自己这突然的一击，青雉不由一愣。

    “你科学吗？”

    东泽可不管科不科学，趁着青雉愣神的片刻，直接发动的百步飞剑。

    只见一股浓郁的武装色霸气覆盖住忘尘，而后被东泽狠狠的掷了出去，一副浓墨淡彩的水墨丹青瞬间笼罩住青雉。

    随之而来的便是一股极强的气势，一下子就锁定了青雉。

    感受到那股有些离谱的气势，青雉眉头一拧。

    “霸王色霸气？不对，只是单纯的气势，不过这威力有些离谱了！”

    身体被这道气势锁定时，青雉意外地发现自己没法动了，脚就像被502胶水强行粘到了地上一样。

    还未等他仔细感受，忘尘带着摧枯拉朽的气势已经来到了他的身前。

    “真是恐怖的剑招！”

    一声感慨之后，青雉直接被打爆。

    东泽眼神一变，身影并未停止，反而借势继续冲了出去，足足百米以后才停了下来。

    看着在离原地不远处，再次凝结的身影，东泽也是有些无奈了。

    “不愧是大将，这见闻色～”

    原来在方才，青雉自知无法抵挡这道攻击之后，直接提前元素化，断头的一剑斩在了空处，并没有收到一点成效。

    青雉看了一眼身后变成冰晶的海面，眼里闪过少有的郑重，这一剑要是自己挨上了，怕就歇菜了。

    而躲在远处的艾尼路和罗宾对视一眼，脸上满是苦笑，他们一度以为他们在看电影，连特效都省了。

    特别是艾尼路，身为旁观者再次看到百步飞剑，不由打了一个激灵，在空岛自己差点就被东泽这一剑给秒了，那种气势的锁定对他来说简直就是噩梦般的存在。

    看着那道斩击直接扫爆方圆二十里的冰川，让他头皮一麻，还好自己当初通过自残强行破开了那道锁定。

    要是正面挨上这一击，自己可能直接就gg了。

    “啊嘞！小哥，你的招式都是这么凶残吗？”

    看着远处的东泽，青雉有些头疼，本来嘛，剑豪什么的，飞个斩击什么的，他还是能接受的，毕竟人家玩的就是那个。

    就算是再加上武装色霸气他也还能接受，毕竟没有果实能力，开发个霸气也在情理之中。

    但是那种直接让人立正、稍息的招式，就让他难以接受了。

    他们是在对战，不是阅兵，打着打着突然给他来这么一出，不说最后打不打的过，但是真的是难受。

    东泽闻言，就呵呵一笑，“你的还不是一样！”

    说实话，现在东泽都不愿意和青雉贴身肉搏了，那种冻气，挨上了，绝对会被他一套闪电五连鞭，那速度快的离谱。

    就恨不得一套连死自己似的。

    “唉～”

    话还未散青雉身影再次消失在原地，极速向东泽突进了过来，因为方才的百步飞剑，青雉已经不打算再当法师，要是再被立正稍息的话，就算最后打赢了，他也没脸见人了。

    “ice time！”

    冰冻时刻，作为短距离瞬发式技能，青雉可谓是屡试不爽。

    不过东泽也不傻，怎么可能一动不动的去挨揍呢！

    就在青雉快速靠近的时候，东泽便早就踩着剃加月步，再一次拉开了距离。

    半空中，只见东泽双臂的肱二肱三头肌一涨，大了足足一圈，随后忘尘被他狠狠地划出一轮满月。

    “拔剑术！！”

    黑色的斩击撕裂了眼前的空气，直逼想要近身的青雉。

    感受着斩击上传来的压力，青雉嘴角不由一抽，你的平A呢？出剑就是大招？

    虽然他不是剑豪，但是对于斩击他很是熟悉，海军中本来就有不少的将校使用刀剑。

    就算是赤犬在中将时期，也佩戴着一柄长刀。

    要说一般的斩击威力是一的话，大招的能将威力乘以二到四，覆盖武装色霸气能翻番。

    经过两人之间的交手，他也大概能确定对方斩击的威力了，他敢肯定，普通的斩击，威力绝对不可能会给他带来如此压力。

    就算是现在世界第一剑豪鹰眼的平A，嗯~这个不算，那个货平A弄不好比大招还厉害，是个个例。

    紧接着青雉眼睛一眯，看着东泽熟悉的起手式，正是百步飞剑的起手式，他眼光不由一绿，还想放那一招？

    正所谓艺高人胆大，青雉一咬牙，全力发动见闻色，打算提前施展元素化躲过这一击，然后近身给东泽来一记狠得。

    “不躲？”

    看到青雉的动作，东泽也是一愣，好家伙，见闻色牛逼就这么嚣张吗？

    一想起对方连白胡子的攻击都能躲，有些无奈的摇了摇头，好吧！你能倒立拉稀，你牛逼。

    “我让你不躲！！”

    旋即东泽举起忘尘，黑色的斩击疯狂的朝青雉倾泻而下，就像是半空树立了一门加特林机关枪，一分钟5000发那种。

    半空中刚躲过东泽拔剑术的青雉，一见这种情况，脸都绿了，下一刻直接消失在原地。

    “......”

