    江宁府，披霞山，烟霞观！

    “嘶，好痛！”

    房间里，屠晚疼的龇牙咧嘴，忍不住回头叫道：“师兄，你轻点！”

    “好好，我不用力就是！”

    王元手上动作缓了缓，重新取了药膏给他抹在背后伤口上。

    “你也真行，去后山砍柴居然还能遇到妖兽袭击！”

    “我也没想到啊！”

    屠晚眼神闪烁了一下：“兴许是从其他地方游荡过来的妖兽，不知道咱们师父的名声，否则借那些妖兽十个胆子也不敢来这边作乱！”

    “师弟你修为还低，以后砍柴挑水就不要跑那么老远了！”

    王元道：“这样，为防意外，明天我去后山转一圈，看看那头妖兽是否还在。

    如果只是路过已经走了也就罢了，若是还敢留恋我们披霞山，定要让它知道伤害我烟霞观弟子的后果！”

    “算了，二师兄！”

    屠晚开口劝道：“妖兽凶猛，且躲在暗处，若是看师兄你修为高深很有可能不敢露面，回头我在身上多带几张符箓，那妖兽若是还敢出现我就将其拿下，弄回来给二师兄下酒。”

    “哈哈哈……”

    王元大笑：“行，既然如此那就说定了，那头妖兽偷袭之下也只能将你轻伤，想来实力也强不到哪去，应该是刚开灵智不久的初级妖兽，以你的修为只要小心些也不会吃亏！”

    “小弟这点修为，自是远不能跟师兄相比。”

    屠晚口中不轻不重的拍着马屁。

    他后背有三道半尺多长的划痕，伤口血肉外翻，看上去颇为可怖。

    不过道观中治疗外伤的药膏效果极佳，屠晚再服下一颗丹药后不久，伤口蠕动，不仅血液彻底止住逐渐愈合，流出的血液还混合着药膏结了一层血痂，只怕用不了三两天就能彻底恢复如初。

    “徒儿！”

    突然，外面传来一声呼唤！

    两人闻声不敢怠慢，连忙起身走了出去！

    “师父！”

    二人来到三清殿中，向坐在蒲团上的老道行礼。

    这是他们的师父，烟霞观的观主辟邪道人。

    “起来吧！”

    辟邪道人身前放着一只盛满了水的铜盆，盆中飘荡着一只小小木船。

    “为师将要出海访友，旬日可归，只是海中风高浪急有些凶险，所以为师就在这盆中施了法术，你们需得好生看顾，不得让这盆中船儿翻了，如此可保为师平安往返！”

    屠晚闻听此言，再一看地上铜盆中那小小木船，心中突然一抽，连忙抢先说道：“师父，弟子每日里还要砍柴挑水，做饭洒扫庭院，空闲时还要下山道城中购买米粮菜蔬，着实没有太多时间看管！”

    “嗯，倒是为师疏忽了！”

    辟邪道人点点头，看向二弟子王元，道：“既如此，这个任务就交给你了，好生看顾莫要让人碰触盆中灵舟！”

    “是，师父！”

    王元点了点头，神情随意。

    毕竟这对他而言也不算什么，看顾一下水盆罢了，总比屠晚那个傻乎乎的家伙每天砍柴挑水做饭要强得多。

    难怪这家伙进步缓慢，每天忙活这些琐事，哪有那么多时间用于修炼！

    不过也幸好有他在，要不然这些活计岂不全都要落在我的身上。

    辟邪道人叮嘱了几句，起身在两人的恭送下离开道观。

    他身形飘忽，脚步如风，一步迈出就有丈余距离，不长时间就下了披霞山，来到距离山脚不过十几丈远的江边。

    随后从袖中摸出另一只小小木船，扬手一抛，瞬间落在江面上化作一只两丈长短的乌篷船。

    辟邪道人跳上船，也无需划桨，乌篷船无风自动，彷如离弦之箭一般沿着江水迅速朝东海方向行去。

    “可算是走了！”

    观门前，屠晚和王元两人见到小船转过山脚消失不见，同时都感觉心里一松。

    只不过他们心中松弛下来的原因却截然不同！

    目送师父远去后，两人回到道观中。

    “咯咯咯……”

    稚嫩的笑声传入耳中，紧接着就见一个五六岁的小姑娘追逐着翩翩起舞的蝴蝶从后院跑出，手中还抱着一个模样丑陋怪异的布娃娃。

    兴许她跑的有点着急，脚下不稳差点摔倒在地。

    屠晚距离她很近，连忙上前一步抱起了她：“小心点，小师妹！”

    这是师父辟邪道人的女儿，小名唤作银铃儿，长得粉雕玉镯，平日里也是受尽各种宠爱，所以他可不敢眼睁睁的看着小师妹在身前摔倒，不然若是跟师父哭诉，只怕就会有一顿苦头吃！

    “师兄，你好香！”

    小女孩被他抱在怀中，本能的在他身上嗅了嗅，嘴角忍不住留下了几丝晶莹的涎水。

    “是吗？”

    屠晚身上肌肉僵了僵，连忙转移目标：“二师兄也很香，去找二师兄玩去吧！”

    说着，将小女孩放在了地上，自己起身朝后面走去。

    “小七！”

    就在屠晚拐进后殿，准备朝一侧的跨院走去的时候，突然就听一个娇媚的声音将他叫住。

    回头看去，只见房门打开，从中走出一个千娇百媚的妇人来。

    这妇人相貌娇美，身段婀娜，眼波流转间很是带着几分勾人心弦的美感。

    不过屠晚不敢多看，连忙低头躬身叫道：“师娘！”

    “听说你被妖兽抓伤了！”

    美貌妇人波光盈盈的双眸在他挺拔的身上来回扫了两眼，道：“师娘这里有上好的伤药，可比你们平日里使用的那些止血生肌膏要好用的多，你快进屋里来，脱了衣服让师娘看看你的伤口！”

    “哪敢劳烦师娘！”

    屠晚连忙说道：“些许小伤罢了，二师兄帮我敷过伤药已经好了很多，没什么大碍，就不浪费师父师娘的那些珍贵灵药了！”

    “你怕什么？”

    美妇人伸手掩着红艳艳的小嘴，吃吃笑道：“让你进来看看伤势严不严重罢了，又不会将你怎么样，放心吧，师娘疼你还来不及，还能吃了你不成？”

    “弟子真的没事了！”

    屠晚后退一步：“多谢师娘关心，弟子还有活没干完，就先告辞了！”

    说着，起身去厨房拿起扁担挑着两只大木桶就朝后山而去。

    观中并没有水源，在接近山顶的地方打井也不现实，所以每日观中所需一切饮水都是屠晚从后山溪涧中挑回来的。

    美貌妇人望着屠晚那英挺的背影也不着恼，只是嘴角那一抹笑意渐渐变得玩味起来。

    前殿，小女孩追着蝴蝶玩了一会，待到蝴蝶飞出院墙外，这才将目光放在别处，很快就看到了殿中放着的铜盆，以及盆中的那艘精致小船！

    这让她眼前一亮，噔噔噔几步来到近前，伸手拨弄盆中水，推着船儿一阵晃动！

    “小师妹，不可！”

    王元察觉后连忙过来阻止。

    只是小女孩玩心大起，再加上平日里父母对她多有宠爱，我行我素惯了，哪里会将王元劝阻的话语听得进去，白生生的小手反而加大了力道，水花四溅中很快就将盆中小船掀翻。

    远处，原本还算平静的江面上突然无风起浪，丈许高的浪头几下就将正在疾驰的乌篷船掀翻在清凉的江水中！

    ps：兄弟们，粉嫩的新书求宠爱，求投喂，求收藏了！

    御兽诸天还差一点没完结，所以新书这几天更新比较少，大家见谅，五一过后就开始每日两更！

