
　　敌人的数量太多了！

　　离开城堡作战的话，魔鬼大军的优势将会被彻底抹平。

　　在明了这一点之后，就算是一贯喜欢突袭战的角魔也放弃了这个打算。

　　就打防御战！

　　魔鬼打防御战可都是高手啊。

　　时间一点一滴的过去，聚集在城外的霜巨人，冰霜狗头人数量越来越多。

　　最终在一阵阵的嘶吼声里，全身覆盖在一层白色绒毛之下的冰霜狗头人动了。

　　它们好似一片雪地迅速朝着城堡这边蔓延过来，即便是数十台投石车不断发射石弹，也没法阻挡它们的前进。

　　当冰霜狗头人距离城堡不足五百米时，部署在城墙上的巨弩开始发威，每一次巨弩发射，都会在那片雪地里清空一长串的冰霜狗头人。

　　而距离不足百米时，城墙上的魔鬼则开始齐齐召唤同族。

　　不管召唤是否成功，城墙上骤然就多出了不少魔鬼。

　　之后，这些魔鬼便朝着城墙之下开始释放各种类法术。

　　灼热射线，邪影击，寒冰锥，冰风暴，渎神之语，唤起死灵，冰墙等等一系列的类法术砸下去之后，原本还在迅速前进的冰霜狗头人阵营里随即便被清空了一大片。

　　一瞬间倒下的冰霜狗头人数量超过了上千头之多。

　　但即便是这样惨痛的损失，也没能让它们停下脚步，反倒刺激得它们纷纷加快了前进的速度。

　　城门开启，落下搭在了岩浆护城河上，数以千计的小劣魔，倒钩魔，尖刺魔，链魔，地狱猫等等近战魔鬼纷纷出击。

　　久守必败！

　　角魔作为指挥官自然知道一直防守对士气的坏处，而适当的出击，则能够打击攻城者的士气。

　　暗红色的浪潮与白色的雪地很快就撞击在一起。

　　双方瞬间便陷入到白热化的搏杀大战之中。

　　每时每刻都有大量的寒冰狗头人倒在血泊之中。

　　这并不奇怪，即便是最弱小的小劣魔对上十多头寒冰狗头人都能处于优势。

　　但寒冰狗头人的数量太多了，并且随着战斗的进行，跟在后面的狗头人牧师，术士也开始纷纷出手，将增益法术砸向狗头人，将攻击法术丢到魔鬼头上。

　　在这样的情况之下，角魔也不得不吹响了号角，召唤魔鬼大军回撤。

　　相对于寒冰狗头人的混乱无序而言，魔鬼大军撤退时却是秩序井然。

　　先是小劣魔纷纷掉头狂奔，待到小劣魔逃出一段距离之后，那些中高级魔鬼方才动用高等传送术直接传送回城墙。

　　随着最后一头小劣魔跨过岩浆河，城门开始缓缓升起。

　　几头体型较为健壮的寒冰狗头人奋不顾身的跳到了城门上，挥动手中的小斧头，拼命砍着城门上的铁链，企图阻止城门拉起。

　　但这一切都是徒劳无功的做法。

　　随着几支箭矢射下，那几头寒冰狗头人随即便坠落熔岩河中，一个熔岩泡炸开，随即尸骨无存。

　　大量的寒冰狗头人不断拥挤在熔岩河旁。

　　它们没有翅膀，更没有足够的跳跃力越过这道宽达二十多米的熔岩河。

　　不少寒冰狗头人在这样的情况之下，被直接挤了下去，翻滚到熔岩河里发出啾啾的惨叫声。

　　方小悦站在主塔上，静静的看着这一幕。

　　实际上，仅仅一道熔岩护城河就能够阻挡寒冰狗头人的前进。

　　现在唯一值得关注的就是那些霜巨人会不会玩出什么新花样来。

　　战争到了这个规模程度，方小悦也不会轻易下场了。

　　别的不说，万一那些霜巨人憋着坏想要来个斩首战术的话，自己下场亲自厮杀的危险还是很高的。

　　不过即便是如此，方小悦的目光也没有放过霜巨人的后方。

　　他在寻找霜巨人的统帅。

　　像这样大规模的战争，即便霜巨人分成一个个部落，每个部落都有首领，但如果没有一个执掌大权的统帅，那么这些霜巨人压根就不可能形成合力，来对付魔鬼。

　　就好似恶魔一样，如果没有一位强有力的恶魔领主压在上面，那些恶魔很快就会因为自相残杀而兵败如山倒。

　　不过让他有些皱眉的是，即便他将霜巨人的阵营从头到尾看了几遍，也没能找到一个体型远超其它霜巨人的霜巨人。

　　按照一般情况来说，巨人这种物种，其首领都是较之普通霜巨人要高大很多的。

　　譬如普通的霜巨人一般身高在五米左右，而霜巨人长老则身高七八米，霜巨人部落首领的身高则是十二米。

　　按照这样的逻辑推算下去，总领整支霜巨人大军的霜巨人统帅，其身高不应该低于十六米，甚至于更高。

　　虽说霜巨人的数量很多，二十多个部落加在一起，足足有有六千之多，分散在火山地带，也是人山人海了。

　　可方小悦将那二十多个霜巨人首领尽数查看了一遍，都没能发现个头特别突出的霜巨人。

　　难道自己的推测出现了错误？

　　方小悦摸着自己的下巴，目光还在不断的扫描着，不肯放弃一丝一毫的不合理之处。

　　而随着时间的流逝，天色黑了下来。

　　城墙上，魔鬼们分成三队，不断将类法术，箭矢，石弹砸入寒冰狗头人之中，尽可能多的削弱它们的数量。

　　待到一队消耗太大退下之后，另外一队随即接上。

　　如此，三队魔鬼连续不断，着实让那些拥挤在熔岩河旁得寒冰狗头人损失惨重。

　　而那些寒冰狗头人此时也开始搬运石头，将其投入熔岩河中，想要借此来阻断河道，铺出一条通往城墙的道路。

　　同时，大批的霜巨人也赶到了熔岩河旁，它们不顾脚下踩到的寒冰狗头人拼命挣扎，手上凝聚出一个个人头大小的冰球，然后将冰球朝着城墙投掷过去。

　　这样的反击着实给城墙上的魔鬼带来了一些麻烦，但更多的则是让魔鬼们减少了攻击，使得寒冰狗头人填河的速度加快了那么一丝。

　　当然，这岩浆河也不是那么好填的。

　　那些石头丢入河里，大多数都被直接融化成为岩浆，顺着岩浆向前流动，只有数量达到一定程度之后，这种填河才有意义。

　　按照现在这样的速度下去，还需要三天以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第157章、霜巨人围城！免费阅读。https://xs.23sk.com 