
　　时间已经到了，齐风退出了游戏。

　　屋子里的变形虫保姆，已经为齐风准备好了饭菜。

　　虽然营养液能够保证人的生存能量所需，但是齐风还是会感觉到饥饿感。

　　齐风从游戏舱里出来，伸了个懒腰。

　　看着偌大的别墅，总感觉有些不可思议。

　　不久之前自己还是一个普普通通的大学生，但是现在自己瞬间变成了有车有房的成功人士。

　　当然，这一切都要依靠虫族的给予。

　　如果现在齐风不是虫族主宰，那么他现在还在为了吃穿用住而发愁呢。

　　齐风开着他的虫族战车，车上带着苍月。

　　这辆车子的外形虽然和路虎一模一样，但是它确确实实是一只虫子。

　　而且只需要进食营养液就能够工作，还有自动导航的功能。

　　不过齐风这车的自动导航功能，要比现在市面上的汽车强好多倍。

　　毕竟它是链接着超脑的。

　　齐风和苍月坐在车内，看着车窗外的景色，齐风有些沉默。

　　自己自从成为了虫族主宰，仿佛身上的戾气越来越重。

　　而且他惊恐的发现，自己好像对生命已经越来越不重视了。天籁小说网

　　他清楚地记得当时在精灵之城屠杀的场面，那时的他就如同一个魔鬼。

　　虽然客观原因，是暗精灵控制了他。

　　但是只有他自己知道。

　　自己当时确实拥有着杀人的想法，暗精灵只不过是替自己放大了而已。

　　希姿梅尔说过，暗精灵不能凭空制造欲望，她只能将欲望无限放大而已。

　　所以，真正充满杀意的还是齐风自己。

　　他捂着头，感觉此刻的自己非常痛苦。

　　苍月看着齐风，她能够感受到齐风的自责。

　　她想安慰他，虽然她知道虫族主宰本来就该冷血无情。

　　但是，她有些舍不得齐风变成真正冷血的主宰。

　　主宰是虫族的集体意识，它绝对没有任何感情所在。

　　而齐风，算是历代以来最不合格的虫族主宰了。

　　......

　　齐风的车缓缓在网吧门口停下，进入了网吧的内部。

　　现在网吧原本的广告牌都已经被撕掉了，成为了一个陈旧的巨大屋子。

　　门口一直都有两个黑衣人站岗，倒是也没有人敢靠近。

　　齐风进入了网吧，映入眼帘的就是巨型屏幕上的超脑。

　　现实的超脑和天穹大陆的脑虫之间是相互联系的，方便脑虫利用地球上的知识来解决问题。

　　就在这时，超脑开口了。

　　“主宰大人，根据这段时间我在互联网上的爬取，我发现了一个重要的消息！”

　　齐风好奇地看着它，想知道它要说什么。

　　“在一个政府组织的加密电话里，频繁的提到了西城和怪物，还提出了要派遣异能者来格杀怪物！”

　　齐风瞳孔微缩，西城的怪物，这不就是在说他吗？

　　“上次那个地下基地的坍塌被人发现了吗？”

　　“我切断了地下基地所有与外界沟通的渠道，但是他们应该是联系不上地下基地了，才会做出这样的决定！”

　　齐风沉吟了片刻，如果不出意外的话，这个西城的怪物应该指得就是他。

　　“你注意密切监视所有新出现在西城的陌生人，一旦发现不正常的地方第一时间告诉我。”

　　“遵命我的主宰大人！”

　　齐风想了想，又觉得不放心，直接给了超脑100只宿主的控制权。

　　齐风也不知道人类的异能者是什么样的。

　　如果真的有隐身的或者能破坏监控的存在，那么齐风很容易被偷袭。

　　齐风为了保证绝对的安全，将宿主放在了自己的周围。

　　一旦发现来历不明的人靠近，齐风就能够通过宿主的视野及时发现。

　　现在已经有人准备针对自己了，由不得齐风不小心。

　　超脑几乎控制整个西城所有的监控，再加上它配合着能看破隐身的宿主。

　　几乎没有什么东西能够逃脱过超脑的法眼。

　　齐风知道自己被盯上了，他现在忽然有些担心柳沐沐。

　　如果那群人真的想要针对自己，他们不可能想不到绑架柳沐沐。

　　一想到上次在乐声酒吧发生的事，齐风就有些后怕。

　　想了想，齐风还是准备把柳沐沐接回自己的家里住。

　　不是为了觊觎柳沐沐的美色，最主要是为了保护她。

　　齐风可不想到时候柳沐沐有什么闪失，否则他真的会疯的。

　　想到这里，齐风拉着苍月上了虫族战车。

　　齐风脑海里闪过柳沐沐说过的地址，脑虫那里直接根据齐风想象的地址，找到了柳沐沐住的地方。

　　而后脑虫将路线信息传回给虫族战车，虫族战车迅速启动，向着脑虫指示的地方奔袭而去。

　　走了不久，虫族战车缓缓停下。

　　齐风他们来到了一幢别墅区前，齐风下了车，看着面前的别墅。

　　他有些懵，虽然早知道柳沐沐家里比较富裕，但是没想到她家住的是别墅。

　　原来，他一直都低估了柳沐沐。

　　齐风走到巨大的实木门前，缓缓按下了门铃。

　　门上的显示屏忽然亮了起来，里面倒印出了柳沐沐美丽的俏脸。

　　“谁呀......咦！齐风......你怎么来了？”

　　柳沐沐很是惊喜，连忙给齐风开了门。

　　开门的那一刻，刘沐沐看到了齐风和跟在他身后的苍月。

　　柳沐沐就算知道苍月是他妹妹，但是每每看到苍月那近乎完美的侧脸，总觉得心里有些不舒服。

　　“你怎么有时间来我家呀！”

　　柳沐沐很是兴奋地拉着齐风问道。

　　“额，刚巧路过！”

　　齐风抓了抓脑袋，他也不能和柳沐沐说自己的真实目的。

　　刘沐沐兴奋的脸一下子就垮了下来。

　　“呵呵！那可真巧！”

　　“其实，我过来主要是因为我新买了一套房子，想邀请你过去住！”

　　齐风想也没想，就直接把自己的目的说了出来。

　　柳沐沐一听，顿时都怔住了。

　　这个木头，难道是想和我同居吗？

　　但是，这请求是不是未免太过于直接了一点？

　　紧接着，齐风就看见柳沐沐的脸居然微微变红。

　　“这家里很热吗，你的脸怎么这么红？”

　　齐风不解风情地问道，柳沐沐直接赏了他一记风情万种的白眼。

　　要不是苍月在场，她高低要给齐风一记鞭腿。

　　听听，这说的是人话吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第74章 这说的是人话吗免费阅读。https://www.23sk.com 