    经过两次失败召唤，埃里克不禁陷入沉思者状，又往回翻找，看到系统里的负责中的第10条：

    ｛10.召唤对象所需要的媒介不能是白板，属性可以是：妖刀、良快刀、大快刀、恶魔果实等等｝

    “为啥你上一章不显示！！”埃里克怒喷系统。

    【……】

    记性不算好的埃里克又重新翻开附则看到：

    ｛11.召唤所需媒介，可以从系统商城购买｝

    但是在上一章看了商城的埃里克表示，商城的价格的排序功能由低到高显示，只有一个刮刮乐十万贝利的坑钱物品能买的起，其他最便宜的名贵食材都在一百万贝利以上，埃里克只能自我安慰道：‘如果有物价局我一定告你，’

    ｛12.玩家拥有鉴定物品名称、品质以及作用功能，显示在物品下方｝

    埃里克自习睁大眼睛看到自己武器的下方，快透明的看不见的显示【物品：遂发手枪，品质：白板，价格：实际价格35万，却被玩家以高溢价50万买到手】

    ‘妈的，找他们去！’埃里克不禁怒火中烧，狂奔向坑害顾客的武器店，结果被店员以“无质量问题，不可以退货”的理由，强硬地拒绝了。

    “前世的七天无理由退换可真是好...”

    没有办法，由于媒介达不到要求，又无足够money在身的埃里克，准备去海贼经常会偷偷摸摸靠岸的地方碰碰运气，‘唉，明明苦尽甘来，来了个召唤系统，结果却因为缺少媒介无法召唤。’

    来到平时聚积了不少海贼的藏身地点，现在却连一个海贼都看不见。

    “海军最近有在东海进行大范围的清剿活动吗？看来只能去我的秘密基地碰碰运气了。”

    在罗格镇呆了十多年的埃里克，在自己瞎逛时找到一个隐秘的地方，那是一处由水中的暗流冲击形成的隐蔽海湾，经常会有一些遭遇海难的尸体或是物品被海流冲到海湾的沙滩上。

    “咦，那边是不是趴着个人？”眼尖的埃里克刚走到海湾入口，就发现海滩上趴着一个男人，衣服湿透，身上沾满了海藻还有泥沙。

    翻开男人的身体，手搭在脖子上试了下脉搏，尸体冰冷，还有一股淡淡的尸臭，看样子已经凉了两三天了，正准备离开时，发现男人腰间别着的刀鞘。

    “看来可以舔一波包。”埃里克不禁舔舔嘴唇，拿死人东西虽然不太好，但是其他人碰到这事也会这么干的，而且自己还会给他挖个墓，比其他拾荒者更有良心点。

    翻遍了男人的口袋，只有湿掉的六万三千贝利，而舔包得的刀的样式，棕红色的剑鞘，有柄鲛和柄卷，刀锋较长，刃纹显示紫色，像火焰一般的刀身。

    在自己的物品栏里，属性显示着【物品：三代鬼彻，品质：妖刀，价格：你该不会想卖掉吧？那是害人啊害人，你还是自己留着吧】

    “你这不是在咒死我吗？！”埃里克不禁咬牙切齿。

    “不过这样好像就能召唤了吧，我记得品质不是白版就可以。”埃里克准备再一次召唤，走向岸边无人的小树林，用小刀划破手掌，画好召唤阵，‘我是不是事先用抽血器抽血，储存到瓶子里，省的以后每次都伤害自己的手，怪疼的’，“索隆，抱歉啦，你的刀我就拿走了！”。

    将三代鬼彻放在召唤阵上，又一次伸出了手，“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上...”

    “……又忘词了，召唤！”

    一阵白光闪过，召唤阵的中央出现一个倩影，有着一头秀丽的黑发、赤红的双眸、不服输的眼神和不需要化妆也很俏丽的面孔，她低下头看着自己的双手，疑惑的语气缓缓说道：“我这是？”

    赤瞳成为帝国暗杀部队的杀手后，因执行无数次暗杀任务，理解了帝国的黑暗，心里产生了动摇，和同伴为帝国执行又一个任务中，因这份动摇而失误，伤重垂死，结果被杀手部队的同伴毫不留情的抛弃，在意识模糊中，身体完好的直接出现在了这陌生的地方。

    又因系统自动存入的一部分海贼世界信息，脑子有些混乱，本来样子有些呆萌的她，显得更加蠢萌。

    【姓名：赤瞳】

    【年龄：15】

    【体质：二星半】

    【体术：二星】

    【剑术：四星（满状态四星，现状态三星）】

    【见闻色霸气：二星】

    【武装色霸气：零】

    【携带武器：妖刀村雨（割破一点就能感染咒毒致死，但割不破就没用）】

    【羁绊等级：1（普通好友）】（5是满级）

    【综合战力：四星】

    【备注：帝国暗杀部队训练的杀手，掌握各种野外生存知识，因同伴背叛而重伤濒死，被玩家召唤至此】

    【叮...您有两份新邮件】

    【每月任务已完成，贝利，单桅帆船已存入物品栏/羁绊点已存入团队栏】

    【达成成就“第一个同伴”，成就点1点】

    “你好啊，我是达伦·埃里克，是你的同伴”埃里克摆出自认为亲切的笑容自我介绍到。

    “同伴...”赤瞳流漏出一丝悲伤的表情。

    “我会永远和你在一起，决不会抛弃你的！”埃里克明明一脸单纯（纯洁）的笑着，却说出直男一样惨不忍睹的话。

    ‘biu的一声...’刚经历过同伴背叛的赤瞳，仿佛被枪击中，悲伤的眼神中显示出高兴，俏丽的容颜缓缓变红，“真的？”赤色的眼瞳带着一丝期待，一丝认真说道。

    “当然！男子汉从不说谎！”前世经常撒小谎的埃里克脸不红心不跳的说道。

    【叮...你有一份新邮件】

    【赤瞳的好感上升，羁绊等级从1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    ‘这也太容易提升了吧？’埃里克又一次忍不住吐槽。

    【选择游戏难度——“容易”or“地狱”？】

    ‘容易！’不想麻烦的埃里克，明明玩游戏都是挑最简单关卡的玩，才不会故意挑战高难度呢，‘我是来玩游戏的，而不是让游戏来玩我的’这是埃里克的诡辩，明明是自己的手残。

    “咕噜...”打断了内心戏很多的埃里克，“饿了吗？”埃里克问道。

    “嗯，因为有暗杀任务，所以一直没吃饭”赤瞳不好意思的说道。

    “走吧，团长带你去吃大餐”刚刚完成任务获得一百万贝利的埃里克颇为大气的带着赤瞳走向一家不便宜的餐厅，但是他忘了一件事情——那就是赤瞳看起来很瘦，但却是隐藏大胃王，尤其喜欢吃肉，而且暴饮暴食还有着姣好的身材，气死那些喝水长肉的家伙。

    ‘啊，美少女果然吃饭多么粗鲁也是好看的呢~’埃里克看着猛吃海塞的赤瞳不禁想到，如果把埃里克的笑容具现化形容，那就是痴汉笑。

    拿到账单后，埃里克不禁想到‘要不逃单吧。’结果看到赤瞳不好意思缩着脖子收拢着胳膊，坐在椅子上的样子，又爽快地掏出了67万七千贝利。

    【持有金钱：六十二万一千贝利】

    ‘去赚钱吧。’看着自己持有的贝利，转眼间花掉一半，心里宛如心绞痛一般，表面展露笑容对着赤瞳说道，“走吧，我们做好出发的准备！”

    “嗯！”吃饱喝足的赤瞳用力点头，跟上埃里克。

    买好东海海域的海图，指南针，还有调味料好准备自己做饭，再去海军领完通缉令的新人团队，来到海岸边，在赤瞳一脸惊讶表情中，埃里克装模作样的从胸口拿出个东西，物品栏里的单桅帆船突然从半人高的空中出现，掉落在海上，溅起一片水花。

    “哦，这是从不知名位置（胸口）的特异储存空间，不用惊讶。”埃里克回道，‘这只是对从明明没有空间，却从饱满胸口取出各种各样东西的美女们的动作进行致敬！’。

    “出发！把东海的海贼团（野怪）打光，让主角无野可刷！”埃里克向上举拳喊道。

    “哦！”赤瞳天然呆的跟上了埃里克的动作，明明是同一个动作，美少女做的就比埃里克的动作漂亮的多。

    “啊...我不会开帆船啊...”埃里克突然想起来，没有出过海的他从没有操控帆船的经验。

