    闻人斩等人并不知道王道已经将韩圣那国字脸大叔，跟某个暴躁大将联系在一起了，也没有太过追究，反正王道经常说一些没头没尾的话。

    “这样的事情还有很多，这只不过是其中的一个，其实他手上沾染的人族的血，一点也不少。”

    “不过因为他每一次对百姓的杀戮，都是有一些不得已的理由，中心境也不好对他做出裁决，最重要的是，他的神化之灵的确对异族有极大的克制作用，几乎算得上是对抗异族的最强灵体了。”

    “房老也曾经多次跟韩圣谈话，也曾经动过念头，让他渐入神道一脉，用神道一脉的宗旨来让韩圣改变战斗方式，不过最后都是不了了之，韩圣还是一如既往的维持本性。”闻人斩叹息道

    程雨梦气愤的说道“这种事都会被容忍吗？我们宗者就是要以振兴人族，护卫人族为宗旨！他这样做不是本末倒置了吗？为了杀异族就不顾人族的死活，那我们这些宗者还保护人族干嘛？强者活着，让弱者去死就得了！我们也省的费心了！中心境是打算让十方大陆的人族就这么发展吗？”

    闻人斩苦笑了一声，道“我明白，韩圣的做法并不是那么妥当，可他所有的杀戮人族的行为，都是有理由的，不管这个理由是不是站得住脚，可不得不说，每一次的异族战斗，都会有百姓死伤，我们是拦不住的。”

    “并不是每个人都跟小……都跟小道一样，可以运筹帷幄，轻而易举的化解百姓之死。”

    “其实整体说起来，在韩圣的战斗中，综合算起来，他虽然杀了人族，可的确也保护了大量的人族。相比起其他宗者的保护，反而韩圣这边死的人是最少的，其他宗者那边死的还更多。”

    “就结果来看，韩圣的做法，反而是让人族免于大量死亡，所以就连天地都没有怪罪，否则共仁宗的气运早就出问题了。”

    “怎……怎么会这样？”程雨梦后退了一步，有些不可思议的问道“难道他这种杀戮百姓的宗者，做的还是对的？”

    程雨梦的脸色变得惨白，宗者信念似乎都有些崩塌了，甚至身上的内气都开始紊乱了。

    “雨梦！”其他四女见状，心头一急，急忙跑过来扶住了程雨梦，同时一起压制了程雨梦体内紊乱的内气。

    闻人斩也吓了一跳，他万万没想到，自己一番话竟然会引起程雨梦这么大的反应，急忙就要站起来。

    “并不是。”王道却伸手拦住了闻人斩，沉声解释道道“雨梦，你听好了，韩圣的做法并不是正确的，他之所以能够牺牲少部分人，营救大部分，主要是因为他实力够强，灵体克制。”

    “正是因为这两点，让他拥有快速击杀异族的能力，所以他才会保证大量的人族存活。”

    “其他人因为没有这两点，或者是没有灵体克制这一点，相比起来难度就会大一些，看起来自然没有他有效率。”

    “所以并不是他的理念正确，而是因为他有其他人没有的优势，如果其他人也这么做的话，恐怕死的人会更多。”

    “而且，还有一点很重要，即便在其他宗者身上，牺牲者更多，可那些宗者的心是想要救人，而韩圣的心，从根源上就是要灭除一切，没有救这个概念。”

    “这是本质的问题，我们十方大陆的人族要的是救这个大陆，而不是破坏这个大陆，虽然韩圣杀异族的效率不错，但其实路已经走歪了。他已经不适合做一个宗者了，他只适合做一件武器，一件人族用完就丢的武器。”

    “天地之所以没有对他做出任何的惩罚，是因为他也觉得这件武器很好用，希望我们人族可以利用好这个武器而已。”

    听王道这么一说，程雨梦原本紊乱的内气，渐渐被众女完全压制回去，苍白的脸色也渐渐好转。众女这才松了口气，两个握着程雨梦的左右手，两个轻轻的拍着她的背，轻声安慰着。

    闻人斩也暗暗松了口气，刚才看到程雨梦差点信念崩塌，他也吓了一跳，好在没出事，否则他可就要内疚了。连忙跟着解释道“小道说的不错，中心境的那些老家伙们，也是这么想的，所以才一直都想要招揽韩圣，为的就是让他去中心境抵抗异族，省的在外面屠戮人族。”

    听到中心境也有类似举措，程雨梦彻底安定下来了，闭着眼睛，缓缓的顺着气。她和其他四女不同，几个月之前的她还不过是一个普普通通的金丝雀，根本没想过能有一天能够为人族出力。

    现在这心理才刚刚转变过来，相对还比较脆弱，宗者信念也是完全从寻道宗这边接受过来的，结果现在弄出来一个被天地认可的韩圣的信念，有一些信念崩塌很正常。

    好在王道的一席话，让她更加确认了自己信念的正确，而闻人斩的话，也让她再次坚定，以后也就不会有这么脆弱的时候了。

    “对不起……”程雨梦缓缓的睁开了眼睛，彻底恢复了正常，仿佛又变回了以前柔弱的她，歉意的看了一眼众人，道“给大家添麻烦了，是我太脆弱了。”

    众女纷纷摇了摇头，都出言安慰着，而闻人斩站了起来，冲程雨梦微微鞠了一躬，愧疚的说道“对不起，烈花宗者，是我没有考虑到你的感受。”

    程雨梦连忙摆了摆手，道“不关流斩先生的事，是我自己的问题。”

    闻人斩并没有再说话，直起身来，转头看向了王道，他看到王道的脸色更黑了。

    刚刚不管是他还是王道，都没有去帮助程雨梦，就是因为信念崩塌，内气紊乱的事情，不是外力可以解决的，必须要让对方重拾信念，反而如果因为对方的内气紊乱，而让现场越来越乱，内气紊乱将会造成大问题。

    所以王道才沉下心来，不急不缓的解释，就是为了让程雨梦重拾信念。

    可不急不缓，不代表王道不着急，不代表他不生气，其实王道现在已经气炸了！

    “雨梦。”王道转头看向了程雨梦，沉声道“你放心，这次内气紊乱的仇，我给你报！韩圣这个武器，当定了！”

