    就算阵法是祝千绝布置的，但一旦被闯入，肯定通知的是绝情谷。

    哪怕只有祝千绝得到消息，她也应该将这件事情告诉宗门才对。

    可是她却没有。

    而是一个人来了。

    这就很怪了。

    听到林夕的话，祝千绝脸一红：“什么叫独吞，这里的东西本来就最适合我，我得到了才能发挥最大的效果。”

    这如火般的女子，现在就像是蔫吧了的小火苗。

    心虚的不行。

    “是么，那不如把你送回绝情谷，让绝情谷的人来处理这件事好了。”林夕冷笑一声。

    咦，等等，这番话怎么我听得这么耳熟。

    好像似曾相识。

    祝千绝脸色一变：“等等。”

    “怎么了？”

    “咳，这位道友，不必如此吧，大家萍水相逢。”

    “刚刚好像有人要收我为奴仆呢。”

    “当然是开玩笑的了，我对奴隶制度可谓是深恶痛绝。”

    林夕一阵无语。

    连奴隶制度都扯出来了。

    “那你就老实点解释一下，这是怎么回事好了。”

    “也没什么。”祝千绝兴致阑珊：“炎谷之下的大阵年久失修，我就帮忙重新布置了一下，然后没有把触发消息的禁制留下阵法堂而已。反正这里几百年都不会有人来，根本不会被发现的。”

    禁制一直没有被触发，阵法堂自然也不知道炎谷之下出了问题。

    下次绝情谷派人来检查炎谷，已经不知道是多少年后的事情了。

    林夕冷静说道：“也就是说，就算你独吞了宝物，短时间内根本不会有事？等到被发现的时候，说不定你就已经成长到根本不用担心宗门处罚的地步了？”

    “英雄所见略同。”祝千绝赞叹的点头。

    “......”

    “你这算背叛宗门了吧？”

    “这怎么能算呢。”祝千绝矢口否认：“我对宗门绝对是忠心耿耿的，只不过对分配资源的长老前辈们不太喜欢而已。”

    “啧啧，你这无耻嘴脸让我想起了一个人。”

    “什么人？”

    “一条白龙，或许你和他会很有共同语言。”

    听到自己和一头纯正的白龙很像，祝千绝显得很高兴。

    这肯定是在夸我吧。

    毕竟龙族可是整个大陆当之无愧的顶尖种族。

    “如果宗门不是老想着把好东西都给孙石，我肯定不会这样的。”祝千绝叹了口气：“这里的这件宝贝对我真的很重要。”

    林夕闻言只是摇了摇头。

    你们绝情谷是怎么回事。

    低境界的弟子就算了。

    怎么连这种天才弟子都离心了？

    问题也太大了一点吧。

    林夕想了想问道：“这里的宝贝究竟是什么东西？”

    一提到这个，祝千绝立刻闭嘴了，满脸写着警惕。

    很显然林夕一个外来修士进入此地，绝对不可能只是恰好路过，说不定就是为了岩浆中的宝贝而来。

    祝千绝既然将这宝贝视作**，自然不会允许他人染指。

    “不知道。”祝千绝说道。

    “你不知道？”林夕满脸不信：“你认为我会信吗？”

    “你不信我也没有办法。”

    “看样子是我表现的太善良了，所以让你觉得我是在跟你沟通？”林夕眼中露出一丝冷色：“我是在拷问你。”

    如果对方不说，林夕并不介意下杀手。

    祝千绝冷静的说道：“如果你杀了我，绝情谷肯定不会放过你，以绝情谷的能力，想要找到一个人轻而易举。”

    林夕眉头一皱。

    虽然拥有魔修法宝在身，天机推演很难找到林夕的痕迹。

    但凡事总有例外。

    这确实是个风险。

    杀了绝情谷这样的天才弟子，恐怕又要遭受一次追杀了。青云宗已经和瑶池剑宗敌对，再招惹个强敌，恐怕也不太好。

    看到林夕犹豫，祝千绝趁热打铁：“你这么年轻便拥有这样的实力，来历肯定不小吧？就算是散修，那肯定也是闻名四方的散修，想找到你肯定不难。这样吧，你放了我，我就当今天的事情没有发生过。”

    “放了你，别做梦了。”

    林夕冷笑：“不如杀了你之后，伪装成你窃取宗门宝物叛逃，然后抹去所有的痕迹，把锅都甩给你。”

    祝千绝顿时傻眼了：“你也太恶毒了吧。”

    “这个办法不错吧。”

    林夕步步紧逼，流露杀意。

    “等等，等等。”祝千绝立刻喊停。

    “怎么样，想说了。”

    “好吧我说。”祝千绝只能无奈低头：“岩浆之下的宝贝，其实就是一株火属性的灵药而已。”

    “只是灵药？”

    “是的，对你来说应该没有什么效果。这株灵药药力并不温和，反而非常炙热狂暴，寻常人根本消化不了，对一般修士而来反而是毒药。”

    林夕有些失望。

    “你没撒谎？”

    “千真万确。”祝千绝立刻立下大誓：“如果有半字虚言，必遭大道反噬，神形俱灭。”

    对方既然立下了这么狠的毒誓，那应该就是真的了。

    绝情谷擅长培育各种灵药。

    这是众所周知的事情。

    在岩浆下面培养一株灵药，倒也是很正常的事情。

    等等......

    林夕本能的感觉到一丝不对劲。

    “这里是长生药诞生的地方，既然借此地培养，那想要培养的恐怕不是一般的灵药吧。”林夕问道。

    祝千绝瞪大了眼睛：“你怎么知道这是长生药诞生的地方。”

    她很震惊。

    这件事知道的人极少。

    因为消息封锁了很多年了。

    “这你不用知道。”林夕盯着祝千绝：“我怎么感觉你好像有什么事情瞒着我呢，说，这到底是什么灵药。”

    祝千绝脸色一阵变幻，咬牙说道：“我不能说。”

    “你不怕死？”

    “绝情谷有恩于我，这种事情我做不出来。”

    终究祝千绝还是没有选择出卖绝情谷。

    林夕沉默了一会：“算了。”

    他解开了对方的禁制。

    祝千绝一下子恢复了自由，脸上满是惊讶：“你不杀我？”

    “杀你太容易惹来一身麻烦了，还是算了。”林夕说道：“反正岩浆底下的灵药，对我来说估计也没什么用。”

    是的，林夕是来找关于长生药的。

    如果是对自己无用的灵药，就没有必要为其冒这么大的风险。

    “你到底是来干什么的？”祝千绝恢复自由后，也显得有些不可思议。

    林夕回答：“来找长生药的。”

    “呃......”

    祝千绝被噎了一下。

    找长生药？

    你倒是志向远大啊。

    区区一个金丹修士，开口就是要找长生药。

    你以为大萝卜啊。

