
吕真人的目光凝聚在王春兰等八个女弟子身上，在他的眼中，尽是疑惑之色。

“八卦阵……这次不像啊……这是什么阵法……”吕真人在心下嘀咕，过了一会之后，他猛地恍然，“这不是八卦阵……是八极阵……八极阵……”

吕真人跟着微微皱眉，在心中讨道：“张禹……无当道观……他竟然会八极阵……好家伙，幸亏半路杀出个程咬金，如果一直以为她们用的是八卦阵，真就动手的时候，缺少准备，必然会吃亏的……不过么，张禹门下的弟子这次算是遇到了劲敌，能不能过了这一关都难说……他们两边，不管是谁赢，都会推掉一层皮……”

台下的两边各显神通，时间一点一点的过去，过了能有半个小时，王春兰八个人手里的笔终于停了下来。她们已经将圆布画好，上面画出了八个红色的镇宅符。

这块布，看起来其实没什么。即便是画上了镇宅符，其实也就是一般。当然，任何东西都是讲究装饰的，如果说将这块布给裱起来，再给加上镜框，效果就又是不同了。

任杰和任婷那边，也缓缓地停了下来。悬浮在半空中的葫芦先行落定，跟着又是将葫芦包裹起来的铜钱也都缓缓落定。

在葫芦和铜钱落定之后，红葫芦之上，竟然隐隐地泛出黑光。

“双方的法器制成了吗？”当下，负责监督的白眉宫弟子大声喊了起来。

“无当道观加持完毕！”王春兰马上说道。

“东极宫加持完毕！”任杰跟着说道。

“好！双方既然加持完毕，那就开始吧！东极宫负责攻击，无当道观负责防守。按照规则，哪边的法器先行失效，哪边便是输方！”白眉宫的弟子大声说道：“现在请两边摆开法器！”

有了这话，就听“刷”地一声，那张画有八个镇宅符的圆布立时站了起来。

这样的镇宅法器，其实跟镇宅符也差不多，只不过是八个而已。但是这上面有阵法的加持，整个就不同了，距离近的人，都能够感觉到，这块圆布上面，有着一股祥和之气。

任杰和任婷二人，则是一起拿起桌上葫芦，任杰的左手握着葫芦，任婷是右手握着葫芦。

这兄妹俩彼此看了一眼，似乎已经心意相通，旋即便听“噗”地一声，一股子浓郁的黑气便从葫芦嘴里喷了出来。

黑雾直取圆布，在圆布上面则是散发出一团赤金色淡淡的光芒。光芒直接将黑雾挡住，

接下来，就是葫芦里不停地喷出黑雾，圆布之上，不住地冒出赤金色的光芒。

这一时间一攻一守，竟然是难分胜负。

一分钟，两分钟，三分钟……

时间一点一点的过去，大概过了能有十五六分钟的样子。只见那块描绘着八个镇宅符的圆布开始颤抖起来，在那白布之上的符文，也开始渐渐的消淡。

同样，任杰、任婷兄妹两个手里拿着的葫芦，此刻也开始轻微颤动起来。不单是这样，葫芦里所冒出来的黑气，也是越来越淡。

任谁都能够看出，这两件法器已经到了强弩之末。

十多分钟的时间，看起来虽然不是很长，但任谁都能看出来，这两边的实力绝对不简单，完全高出别的年纪弟子项背。要知道，他们都是年轻弟子，能够靠阵法加持出一次性的法器，已然差不多是一件不可能完成的事情了。

在场所有人的目光，都是紧盯着这两件法器，他们更是不住地议论起来，“怎么样怎么样，他们两边谁能赢……”“这是今天第一次成功炼制法器的较量……我这也有点看不出来了……”“不过我觉得，东极宫那边好像能赢……无当道观那个布上的符文，已经是越来越淡了……估计一会就会完全消失……”“可我怎么觉得，无当道观要赢呢……东极宫那两个人的葫芦，好像已经没有多少煞气冒出来了……”“其实我觉得吧，不管两边谁赢，接下来都将面对阳春观……怕是都输定了……”“没错，这一场的较量，基本上都会让获胜者元气大损……接下来的较量，看来真的是输定了……”…….

台下的人都在议论，台上的人自顾身份，加上大多数都是作壁上观，所以都没有如何出声，只是看着最后的结果。

两边的法器都是强弩之末，哪怕是台上不乏高手，却也无法一眼就能确定，哪边能够笑到最后。

“不简单啊……实在是不简单啊……无当道观的弟子和东极宫的弟子，真的是叫人大开眼界……”这时，吕真人突然来了这么一句，他的声音之中，尽是惋惜。

瞧他的样子，像是在夸奖无当道观和东极宫的弟子，实际上是故意告诉袁真人和张禹，你们两边联手，想要阻击老子的事情失败了。

还给我弄一路坎坷，现在好了吧，这半路杀出来的，绝对让你们更坎坷。这一轮不管谁输谁赢，估计也无法阻击我了。

袁真人和张禹都能够听出来吕真人话中的意思。袁真人多少也有点心中暗恨，早知道是这个样子，还不如把无当道观和阳春观都分到地组呢，让他们两边直接先来一场龙争虎斗。到时候，即便阳春观取胜，应该也是惨胜，绝对过不了任杰、任婷这一关。

但是现在后悔也没有用，只能看鸣仙宫能不能给阳春观点压力，让阳春观蒙受点损失，最后再看上官宁的了。

张禹和袁真人并没有出声，因为台下的眼瞧着就要分出胜负。圆布上的符文，眼下都变成了粉色，甚至都没有赤金色的光芒散发出来。

而任杰、任婷手中的红葫芦，现在只剩下丝丝的黑色气流冒出，仿佛随时都会停歇。

谁输谁赢，似乎就是一瞬间的时间。

“不成了！”“无当道观不成了！”“是啊……都变成淡粉色了……”“看来马上就要消失了吧……”“消失了，是不是就输了……”“当然了，消失了的话，自然就是输了……”……刹那间，周边的众人都掀起议论的浪潮，在他们的眼中，圆布上的符文变成了淡粉色，眼瞧着就要看不到了。

可就在众人以为无当道观输定了之际，苑小小、赵青等一众参赛的弟子们，突然都兴奋的大叫起来，“黑气没了！”“黑气没了！”“他俩的葫芦里不冒黑气了！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898397"  chaptername="第3545章  一瞬">加入书签</a>
</div>
