
　　“下面，就是见证奇迹的时刻，大家拿好纸巾，千万不要让口水流出来啊。”洛泉将盖碗拿开，露出了下面如正方体般周正的酒红色的东坡肉。

　　热气在镜头前翻腾，东坡肉晶莹剔透、油光满面。

　　与此同时，画面外还响起了一阵颇有气势的BGM，将这盘东坡肉衬托得仿佛随时就要绽放出金色的光芒一般。

　　弹幕：

　　“这卖相，绝了！”

　　“这BGM太应景了吧，突然有种想哭的感觉。”

　　“歌好听，肉也好看，就是不知道味道怎么样。”

　　“好像咬一口啊。”

　　菜做好了，接下来自然是要契合主题了。

　　洛泉搬来一口电饭锅，里面早已蒸好了一锅香喷喷的米饭，同时，边缘ob许久的温夏也终于出镜，一边吞咽着口水，一边接过洛泉盛好的米饭。

　　“可算好了，馋死我了。”温夏迫不及待地夹了一块，放进了嘴里。

　　还没嚼两下，就大声道：“好吃！”

　　“下饭吧。”洛泉笑着给自己也夹了一块，口感适中，不过她更喜欢味道重一点的，下次可以多放一些香料。

　　镜头一转，一大碗红烧肉就见了底，温夏和洛泉都躺在椅子，挺着肚子，眼神迷离。

　　“唔…………好久没吃这么饱了，还是这么肥的红烧肉，腕变胖了。”温夏一脸担忧地说道。

　　洛泉有气无力地笑道：“刚才你大口往嘴里塞肉的时候怎么没这个觉悟？”

　　“都怪你！”温夏嗔怪地瞥了洛泉一眼。

　　弹幕刷了起来：

　　“女生食量还是小了，就这么一碗，还不够我一顿吃的。”

　　“爱吃红烧肉的女孩都不会太瘦。”

　　“属实下饭啊，我光看着肉就吃了一碗饭！”

　　“你们就只看那盘肉吗？我只看到了四个字，那就是秀色可餐。”

　　“人比肉可好看多了。”

　　“求盖子掀开时候的BGM，我用四五个APP听歌识曲了，没有一个识别出来。”

　　“同求。”

　　“我是后来的，这BGM是洛泉专门给这个系列写的曲子，叫，完整版在洛泉的最新动态里。”

　　“谢谢指路！”

　　………………

　　“今天的视频就到这里了，下一期节目暂时还没想好做什么，也不求三连什么的，要是播放评价都不错，这个系列就一直做下去…………隔！”

　　到这里，视频戛然而止。

　　话说完的那一刻，洛泉还打了个饱嗝。

　　当然，这一形象她女神形象的片段被她直接剪辑掉了。

　　开玩笑，一张“深渊巨口”就让粉丝路人笑了她好久，成为她女神路上永远无法抹去的黑点，这一声隔要是再不剪掉，指不定明天能给她整出什么新段子、新表情包。

　　发布的时候洛泉其实还挺没有底气的，毕竟她也是第一次做这种美食类的视频，解说也比较生硬，也没有梗，不知道能不能得到大家的喜欢。

　　但是发布以后再看，似乎还挺受欢迎的，不一会儿就已经有了七十多万的播放量，而且数据隔几分钟就涨一大截，效果非常不错。

　　这个关键词已经上了B站热搜榜，没过多久，微博和智乎也有了相关的热搜。

　　目前洛泉就是华夏各大网络平台的宠儿，一有什么风吹草动就能上热搜，羡煞一大票明星鲜肉。

　　她们平时上个头条，费劲巴拉地炒作、买热搜，实在不行哪怕是以负面新闻上去都可以，简直是无所不用其极。

　　洛泉倒好，轻轻松松就能制霸微博智乎B站，评论一天一次，这频率简直离谱！

　　关键一般明星要是上得这么频繁，路人早就开卖了，而洛泉的热搜评论区里几乎就见不着类似的评论，出乎意料的和谐。

　　只能用一句话去形容，那就是老天爷太偏心了！

　　当然，虽然是一个关键词上热搜，大家关注的点其实并不一样。

　　微博的评论区是这样一副光景：

　　“洛泉简直出得厅堂，入得厨房，勤俭持家，温柔贤惠，谁要是能娶到她，上辈子一定是拯救了银河系！”

　　“不止吧，估计得拯救了宇宙才能有这样的福分。”

　　“这厨艺，看起来很厉害啊，光这刀功就不是一般人能比的！”

　　“我师父是星级餐厅的帮厨，他说洛泉这掌握火候的水平比他们那儿的主厨还厉害。”

　　“真的假的？！”

　　“外行看热闹，内行看门道，这掐火候的水平真的高，属于大师级别！”

　　“作为女生，这一刻我是真的恰柠檬了，怎么能有样样都这么优秀的女生？”

　　“一想到这样的女生，以后也得叫别的男人老公，我的心就绞痛得不行。”

　　“放心，洛泉说了，三十以前不考虑谈恋爱。”

　　“那爷放心了。”

　　“我今年初三，我要好好学习，等我十年后娶洛泉！”

　　“你这梦想，感觉许成为世界首富，兑现的可能性还要大一些。”

　　……………………

　　而在智乎，评论区又是另外一片光景。

　　问题：如何评价洛泉的新视频，下饭？

　　回答：

　　“确定不是洛泉做的LOL搞笑集锦？下饭这个词现在都快变成专指了。”

　　“你们都只关注这道菜吗？洛泉在揭开盖子时候出现的那段BGM你们留意了吗，头一次有BGM能给我这么惊艳的感觉！”

　　“那段BGM叫做，磅礴大气，旋律抓耳，运用到了小提琴、笛子、钢琴等乐器，而在演奏者一栏我只看到洛泉一个人，这意味着这些乐器都是她独自录制的！”

　　“简直恐怖如斯，一个人就是一只乐队，还谈得这么好！”

　　“这只曲子的水平很不错，有点世界级作曲家的范儿了。”

　　这个回答不写还好，这一写，就跟捅了马蜂窝似的，大家的关注点都从系列转移到了洛泉的作曲水平。

　　原本只是几个人在讨论，后来不知怎么的，一下子就上智乎热榜上去了。

　　“洛泉的作曲水平是否已经达到世界级作曲家级别？”

　　这个问题，简直就是杀人诛心。

　　不论回答是，还是不是，都对洛泉不好。

　　回答是，以洛泉目前的资历和有限的作品，实在是担不起这样的称呼，尤其是在国内这种喜欢谈资论辈的地方。

　　国内那么多作曲大牛，辛辛苦苦一辈子也不敢说自己是世界级作曲家，你可倒好，一个二十岁不到的小丫头片子就敢给自己安上这么个名头，哪来的脸？

　　但要是说没有达到。这些天网络上不论是路人还是粉丝，对洛泉的吹捧都已经到了忘乎所以的地步了，无论什么头衔，前缀都要加上一个世界级。

　　而且任何讨论国内歌手地位的帖子里，都总有路人、粉丝将洛泉拿出来比较，一提就是吊打国内一众华语歌手，甚至连老前辈都不放在眼里。

　　这其实是一个非常危险的现象，有时候明星招黑，就是因为这些无脑路人和粉丝的行为。

　　总之，目前各种与音乐有关的比较当中，洛泉总是会出现，并且动不动就被粉丝称为降维打击。

　　鉴于目前她确实风头正盛，反感她的人也拿不出来什么反驳的理由，也只能暂时忍气吞声，认了她世界级歌手的名头。

　　其实这个名头洛泉也不是没有资格拿，毕竟是歌手，而不是歌唱家。

　　任何头衔，碰上“家”，那概念都是不一样的。

　　而现在，就是这么一个窘境。

　　提问的人估计是个存心要整洛泉，用的是“作曲家”这个头衔，将仇恨拉得太大了。

　　如果只是放到流行作曲界，或许都不会这么难以处理，但范围拉得这么大，对于洛泉而言，确实是不太够看。

　　而如果不敢承认“世界级作曲家”这样的头衔，那之前在各大论坛对洛泉大吹特吹的那些人，直接就成了笑话，连带着她自己也成了笑话。

　　这并不是她的错，但那些饱受脑残粉和听歌优越型路人迫害的国内歌手的粉丝，也肯定会在这个时候落井下石。

　　可以猜测的是，这个节奏多半就是前几天被洛泉怼过的那群优越狗挑起来的。

　　洛泉向来与人和善，没怎么得罪过人，最近就只和这帮人亲自对过线。

　　第一次交锋，洛泉以压倒性的气势怼得这些人屁都不敢放一个，而现在，他们抓住了机会，对洛泉发出了第二次攻势。

　　现在理智粉丝想要再降低问题的热度、进行冷处理，已经是太迟了一些，问题已经上升到了热榜的第四位，热度两千多万，看来有很多人都进来对这一问题发表了自己的观点。

　　但不幸的是，持负面态度的人占多数。

　　其实这也不难理解，毕竟洛泉现在太年轻了，拿得出手的作品也稍微少了一些。

　　要是再过个两三年，这个问题或许会变得毫无悬念。

　　评论区里，批评的声音几乎是一茬接着一茬：

　　“洛泉的天赋是大家有目共睹的，说一声华夏几十年难得一遇的天才也不为过，江郎才尽、灵感枯竭这种事我觉得也不太可能发生。

　　但是有句话说的好，道德是才能的统帅，任凭你再有能耐，不会做人，就是不行！

　　这里毕竟不是国外，对创作者的道德要求是要比国外高很多的，所以年轻人是最忌讳年少轻狂，得意忘形的。

　　谦逊、低调，才是你能一直前行的关键！”

　　“洛泉的曲子，在流行乐中确实是佼佼者，但想要称作曲家，道行还远远不够。

　　在我印象里，作曲家作的基本都是交响乐，让几十上百人共同演奏的恢宏乐章，时间长达十来分钟甚至更多的曲子。

　　能写出这样的曲子的人，在我家看来才称得上是作曲家，而洛泉充其量不过是流行乐曲创作者而已，除了这一首歌，其他的都不太够看。”

　　“还是有些飘了，年轻人更应该做的是积累自己的作品，丰富经验和阅历，而不是讨论自己是什么地位，什么家。

　　那是以后，由后人来认定的事，现在的你，只需要做好你的本职工作就行！”

　　……………………

　　看得出来，虽然多数人都在批评洛泉，但话语还是留了一些情面的，也都是真正意义上的想为她好。

　　批评的声音里，不乏国内的一些作曲界的老前辈，或许他们在国际上没有什么名气，但在国内，他们都是赫赫有名的音乐大佬，很多作品都堪称是一代人的回忆。

　　在他们看来，洛泉是目前华夏最为耀眼的后辈，也是最有可能代表华夏音乐人走向世界的那位领军人。

　　年轻气盛其实很正常，当年他们刚崭露头角的时候也是这样，现在他们只是想和当年教育他们的那些前辈一样，教育洛泉。

　　这些前辈的初心是好的，整个回答也是对事不对人。

　　可惜他们忽略了一点，那就是洛泉本人并没有说过任何有关地位、头衔之类的话题，全都粉丝以及反串黑粉的自嗨而已。

　　而这，又是一场粉丝行为上升到偶像的经典案例。

　　前段时间就有个明星，本来自己啥也没干，结果他的粉丝帮他把大半个互联网用户都给得罪了，到处都在骂他。

　　有人还未为此编了个段子：

　　粉丝：“哥哥，为了你，我们愿意和全世界为敌！”

　　明星：“我干嘛要和全世界为敌？”

　　粉丝：“没关系，我们会帮你为全世界为敌！”

　　明星：“你不要过来啊！”

　　很明显，洛泉目前的情况已经是这位男明星的初期症状了。

　　唯一不同的是，她之前的履历够硬，风评也不错，路人缘好，所以能一直撑到现在都还没有引起太大范围的攻击。

　　但如果智乎的这个问题处理不好，很可能就会由点及面，造成个人形象的大范围崩盘。

　　万一运气不好，说不定就会成为和那位男明星一样的，新一任网络背锅侠。

　　洛泉在看到问题的第一时间，就感觉到了不对劲，同时也以最快的速度，写了一篇澄清的文章，然后发到了智乎相关问题的下面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十一章 又火了？免费阅读。https://xs.23sk.com 