    绅士与残忍的冲突，和谐地融合在血族的『性』格里。

    但很显然，女孩摔倒的『插』曲，并没有让其他圣女们警惕，她们的眼睛都泛着异彩，对于血族『迷』饶外形，和古老贵族般优雅的谈吐，女孩们纷纷被吸引住，根本顾不上在意细节。

    喻楚不着痕迹地退后，然而下一秒，几个吸血鬼中，就有一个人歪头打量过来，血红的眼睛里闪过一丝惊艳，随即站起身走了过来。

    系统美滋滋道：“宿主你被看上啦，我可以施展我的本领啦。”

    喻楚：“……”卧槽这智障。

    她低镣头，做出一副害怕懦弱的模样——听血族喜欢大胆热辣的妹子，就比如安娜那样的，所以安娜才会那么快就攀附上一个贵族吸血鬼。

    那她就装胆一点呗。

    她缩了缩肩膀，低着头盯住自己脚尖，感觉到面前覆下一片阴影，男饶声音带着笑意在跟前响起：

    “真是美丽的女士。可以抬头么？”

    喻楚假装娇羞，把头又低镣。

    “……”

    吸血鬼一时没话，随后却伸出手来，勾住喻楚的下巴，并没有怜香惜玉的意思，几乎算得上是恶劣地用了大力气，喻楚疼得嘶了一声。

    然而抬头对上吸血鬼的眼睛，男人脸上却带着绅士礼貌的笑意，仿佛用力把人弄疼的并不是他一样。

    变态啊。

    喻楚心里暗暗想，面上却眨了眨眼睛，可怜兮兮：“大……大人……”

    细若蚊蚋的声音，飘散在空气里。

    然而，相隔很远的地方，蔷薇花却微微抖动起来，古老神秘的棺木里，苍白漂亮的青年安然平躺，修长好看的手指交握放于腹部，无波无澜。

    这一时刻，他的睫『毛』却颤了一下。

    时间仿佛静止。

    下一秒，纤长浓密的眼睫却翘起，『露』出下面一对狭长漂亮的酒红瞳眸，洛德尔绝美的脸上平平静静，眸光直视前方，随后却抬手，扣住棺木边沿。

    修长苍白的手指，透出异样而禁欲的美感，青年漠然坐起，银发披散在肩上，衬着他精致的容颜美『色』惊人。

    『大人』。

    仿佛什么古老的魔法。

    能够唤醒某位沉睡的神。

    洛德尔的情绪并没有起伏，但却被牵引着走下棺木，青年苍白却极致绝美的容颜，银『色』长发宛若月光。

    他站在棺木前，颀长的身形，宝石点缀在领口下，衬着修长脖颈上『性』感的喉结弧度，苍白而美丽的青年，淡淡站在十字架前，微微闭上双眸。

    另一边，喻楚想要后退，把自己的下巴从对方手里拯救出来。

    年轻的吸血鬼却『露』出诡异的微笑，混合着绅士和残忍的复杂感觉，喻楚眼睁睁地看着他的獠牙长出了嘴唇，从一个贵族，变成一个魔鬼。

    她叫了系统一声，却没听到回答。

    “……”

    早知道这玩意儿不靠谱。

    喻楚稳住神，面上却装得惊慌，正准备暗中用些手段，下一秒，却蓦然看到对面的吸血鬼大惊失『色』。

    他松开捏着自己下巴的手，扑通一声跪在地上。

