    第225章要不求助季瑞林……？

    赵白粟蹙眉：“沈软？”

    “你先别出机场，我已经派保镖过来接你了，说你耍大牌三天两头不在剧组，戏份都靠替身完成，现在粉丝已经跟黑粉吵起来了。”季欧梵让她先别轻举妄动：“我先跟白总汇报一下，看怎么处理这个热搜。”

    “我上微博看看。”赵白粟拧起眉挂了电话。

    一登上微博，第一条是红色的“爆”#赵白粟不敬业耍大牌

    她点进去一看，是一个自称喜欢她三年的“老粉”同时也是剧组的工作人员发了一篇八百多字的小作文。

    其中列举了她三点黑料：拍戏期间耍大牌，动不动就离开剧组返回云城，让整个剧组都为她停滞进度；演戏全靠替身，就连重要的亲热戏也靠替身完成；脾气爆照对工作人员以及演员都不好，她还被赵白粟的凶助理辞退。

    最后一段还煽动粉丝的情绪，说赵白粟之前是她生活里唯一的光，她努力朝着光的方向奔跑，只希望能离她更近一点，但没有想到她心里的光原来如此的阴暗不堪，这样的赵白粟根本不配作为偶像。

    微博发出来才不到半个小时，热度已经超过一千万了，评论早被沈软买的黑粉带了节奏，全是谩骂之声。

    粉丝回一句就要被黑粉马上三句，粉丝也不敢回骂，不然“粉随正主”又要给赵白粟多加一条症状。

    【赵白粟本身黑料就多，演技差脾气差耍大牌不是一次两次，我就不知道为什么这么多人喜欢她哈哈】

    【这种人根本就不配当偶像，根本就不把工作人员当人，人家那么喜欢她，结果呢，工作都没了】

    【除了脸好看，演戏尬的不行，还这么多人吹捧敬业，敬业就是三天两头回云城，云城是养了小白脸吗？？】

    【应该整容了吧，这么垃圾的人怎么可能长得好看】

    【粉丝就差没把命给她，人家天天花不完钱，自在逍遥地不行】

    ……

    赵白粟看完刷了一页评论，气得差点急火攻心。

    微信里也好多消息，她咬着唇壁平复了下情绪，先给陈牧庆打了电话：“陈教练，这两天你尽量不要让嘉扬上微博。”

    陈牧庆第一次接到赵白粟的电话，惊喜之余很奇怪，“微博怎么了？”

    他今天还没有登微博，难不成发生什么事情了？

    赵白粟简单的说了两句，“有人买了我的黑料，这几天别让嘉扬上微博，你们专心准备比赛吧。”

    “行，这几天他们状态都很多错，一直在训练室训练，基本不会去看微博。”

    听到陈牧庆这样说，赵白粟就挂了电话。

    电话刚挂，赵白粟就接到了剧组导演的电话：“赵老师，剧组这边会帮你澄清，爆料的人叫吴莉，她之前偷拍艺人的隐私贩卖给粉丝被人发现，剧组就把她辞退了，没想到她还偷存了这么多照片。”

    “谢谢张导，刚才经纪人也联系我了，后续适宜季欧梵还会找您商量。”

    张导应道:“好的，剧组这边会全力配合。”

    这事儿明眼人一看就知道是赵白粟的对家搞的鬼，毕竟赵白粟在剧组的表现所有现场工作人员都看在眼底，但网友不知道。

    张莉摆出来的那些“证据”就如同铁证一般，且她又是弱势，同情弱者的心理会让张莉的话更容易被大众信服。

    和张导通完话，赵白粟又接到好些电话和微信消息。

    半个小时后，季欧梵派过来的车子和保镖到了机场，临走前，赵白粟让机场工作人员有秩序的疏导了接机的粉丝。

    回到公司，季欧梵在办公室内忙得团团站，联系媒体压热搜，同时也没让沈软好过。

    季欧梵手上自然也有沈软的黑料，相比于赵白粟这次爆出来的假黑料，沈软那些黑料可都是货真价实的。

    打完电话，季欧梵口干的喝了口水，“常在河边走哪有不湿鞋，说了让你少跑两回吧？李莉的爆料其余几条都好解释，现在网友都好奇你频繁回云城做什么。”

    季欧梵拿着手机从办公桌里走出来，把手机递给赵白粟，“有你和小白总的CP粉已经无限接近答案了，说你是回来找小白总的。”

    赵白粟瞥了眼杨树CP超话里的发言，说得八九不离十。

    “剧组已经发微博澄清了，但网友根本就不买账，沈软买的水军黑粉太多了。”赵白粟疲惫的捏了捏眉心。

    季欧梵点头：“这一次掉粉是肯定的，尽量压热搜了，虽然沈软那边一直在买，不过公司已经买了很多其他类型的热搜转移网友的注意力，我们尽快做好澄清。”

    赵白粟看着疲惫地季欧梵，心虚地道了声歉，“梵姐，给你惹麻烦了。”

    季欧梵看了她一眼，走回办公桌继续处理这件事情，“工作室的律师函已经发了，你也在微博上解释一下，至于你频繁回云城做什么，我想到了一个理由。”

    “什么理由？”

    “白总不是前段时间受伤了吗，你可以说回云城是陪伴白总，网上也有很多网友吃你们的CP感，顺便可以带一带小白总的话题，为你们后期官宣做准备。”

    赵白粟考虑了下，立马给白嘉雯打了个电话。

    白嘉雯那边同意后，赵白粟转发了《初春之景》的澄清微博，并解释近段时间频繁回云城是为了陪伴好姐妹。

    看到赵白粟发了澄清微博，粉丝都第一时间支持了，但也有很多黑粉故意狂带节奏。

    【导演组肯定是被赵白粟收买了】

    【呵呵呵虚伪，人家照片铁证如山还在这里强行洗】

    【你看看她对男主演季瑞林的态度多恶劣，季瑞林谦虚友善的和她说话，她冷着张脸像是季瑞林欠了她好几个亿一样】

    【表面上光鲜亮丽，背地里尖酸刻薄，您可少拍点戏吧，不要祸害其他工作人员了】

    这件事出来三个小时，赵白粟就掉了将近十万的粉丝数量。

    除了赵白粟对家买的黑粉之外，评论区里骂的最多的就是“着急”CP粉。

    因为截至目前为止，季瑞林都没有发表任何一句话。

    粉丝发现他在赵白粟爆热搜后，上线次数达到五回，但始终没有发表任何言论。

    如果赵白粟真的是被张莉冤枉，没有冷暴力、辱骂工作人员的话，季瑞林不可能不出来澄清。

    但事实上，季瑞林就是没有澄清。

    所以“着急”的CP粉都觉得这个爆料是真的，赵白粟连季瑞林都冷眼相对，更何况是剧组的其他工作人员呢？

    办公室里，一群人为了压热搜忙得焦头烂额。

    一个工作人员欲言又止，举了举手，“粟粟姐，要不然我们联系一下季瑞林那边的工作人员，让季瑞林出一条澄清说明吧？”

    赵白粟看向季欧梵，季欧梵捏了下眉心：“你自己考虑吧。”

    (本章完)

