    

    原本等着看王枫等人被叶道轩那一掌拍成肉泥的萧允，此刻也是脸色大变，眼珠子都快凸出来了，那好似天斩出的一刀，即便是他这个道神二星的存在，都有一丝心悸！

    他不敢相信，这等恐怖的招式，竟然是由一个道仙巅峰斩出来的！

    叶道轩虽然惊骇宋缺斩出的这一刀，但战斗经验无比丰富的他，却在刹那间回过神来，猛地爆发出全身的威势。

    轰！

    一股恐怖的威势赫然从叶道轩身上迸发而出，道神一星的威势，再无任何保留，他的双手不断掐着印决，周围的天地玄气疯狂的凝聚在他的周身，使得他整个身躯都绽放璀璨的光芒。

    无数道则纹路，更是随之浮现，他头顶上空，赫然凝聚出一个巨大的风暴，轰然爆发，宛若惊涛骇浪般的力量波动席卷开来！

    当宋缺的那一刀斩下时，叶道轩不在犹豫，双手合十，体内的力量疯狂的涌入双手之中，他周身暴动的力量波动，直接将周围的虚空震碎，掌中光芒大盛。

    随着叶道轩双手合十，其双手之上所携带的可怕力量，也死死的将宋缺的那一刀禁锢在手中，尽管叶道轩有着强悍力量守护，但那一刀上弥漫的锋芒，还是将叶道轩的手掌割破，丝丝猩红鲜血滴落！

    喝！

    叶道轩眼眸闪烁过一抹狠辣，厉喝一声，双手中的力量彻底被引爆，将宋缺这恐怖一刀所爆发出来的力量抵消。

    这一刻，哪怕强如叶道轩，额头上都冒出了一丝丝冷汗，若非他反应及时，这一刀之下，哪怕不死，也会身受重伤。

    所幸，他终于抵挡住了。

    只是，叶道轩此时脸上浮现出一抹羞红，他堂堂道神一星的存在，位列整个天澜域中部之巅，竟然被一个区区道仙巅峰搞得如此狼狈？而且还是在众目睽睽之下，传出去，他脸面还要不要了？

    想到此，叶道轩也是怒火冲霄，他死死的盯着宋缺，眼中闪烁着冰冷的杀意，他的确隐世多年，但不代表他没脾气！

    宋缺刚才那一刀的确恐怖，但他就不信，区区一个道仙巅峰，能爆发出几次刚才那一刀？恐怕刚才那一刀，已经是那人的极限了！

    因此，叶道轩不退反进，那佝偻的身躯之上，闪烁着玄妙的道则铭文，璀璨的光芒将他笼罩，从他身上赫然爆发出一股极其狂暴的气息，整个人刹那移形换影，直接出现在宋缺面前，一拳轰出！

    砰！

    宋缺面前的虚空，直接被这一拳给轰碎，那席卷而来的狂风，将宋缺的长发吹得向后飞舞。

    天刀，道也！道可道，非常道，天刀非道！

    在这一刻，宋缺动了，身形若天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦！

    刀斩过处，横扫四方，一切力量尽皆寂灭，叶道轩的那一拳，直接被这霸道的一刀斩碎！

    天问九刀，乃宋缺的不败之刀，一连九刀，简单粗暴，扛过便活，扛不过便死，这是返璞归真的九刀，也是霸道到极致的九刀！

    第三刀落下，叶道轩脸色一变，连忙运转体内的力量，汇聚于双臂之上，交叉于胸前，磅礴的玄气力量在胸前形成庞大的风暴，但却都被宋缺的这一刀给彻底斩碎，化为寂灭，而叶道轩也直接被这霸道的一刀扫飞！

    噗！

    一口猩红鲜血从叶道轩口中喷出，那因屈辱而扭曲的脸，在这鲜血的衬托下，变得如恶鬼般狰狞！

    叶道轩万万没想到，他堂堂道神一星，竟当真打不过一个道仙巅峰的家伙？

    只不过，宋缺丝毫没有给他机会，第四刀直接落下，霸道刀意斩出，凌厉刀势却还未曾斩出，但那霸道刀意却直接碎裂了虚空，任何东西，在这一刀面前，都将如纸糊般，被轻易斩成两半！

    这一刀，让叶道轩感受到了危机，自从达到道神一星之后，还是他第一次感觉到死亡危机！

    但他没有求助于萧允，也没有放弃！

    作为道神境的存在，若连对付一位道仙巅峰，都要求助于他人，那要这一身修为有何用？还不如死了算了！

    叶道轩眼中闪烁过一抹凶戾，周身气血爆发，体内的玄气力量彻底荡漾开来，他整个身躯之上，瞬间绽放一股璀璨的红光，将他整个笼罩而住，与此同时，一股股玄妙的道则铭文，在其周身缠绕飞舞！

    片刻之后，叶道轩的身上浮现出一副鲜红的铠甲，好似完全由鲜血凝练而成一般，只一眼，便仿佛令人看到了从尸山血海中走出的魔神！

    血幽道甲！

    叶道轩从一个上古遗迹中得到的神通，堪称叶道轩的底牌，自从他突破道神以来，还是他第一次使用这个神通！

    只不过，在施展出这个神通后，叶道轩本来佝偻瘦弱的身躯更加枯瘦，犹如干尸一般。

    叶道轩眼眸中闪烁过猩红光芒，宛若狂暴凶兽般，朝着宋缺横冲而去，那恐怖的冲击，甚至将所有的一切都撞碎！

    面对这股冲撞洪流，宋缺眼眸微眯，神色平静，仍旧高高举起手中的长刀，斩出第五刀。

    只不过，面对施展出底牌的叶道轩，这一刀显然还不够看，被叶道轩一拳轰灭。

    一位道神强者真正拼尽一切出手，到底有多可怕？这一刻，叶道轩展露得淋漓尽致！

    在轰碎了宋缺的一刀后，叶道轩没有犹豫，再次一拳轰出，那恐怖的拳锋，甚至让宋缺都感受到肌肤生疼！

    他毫不犹豫的斩出第六刀！

    轰隆隆！

    当那第六刀与那一道拳芒碰撞在一起时，整个天地赫然一震，宛若惊雷般的爆炸声响彻四方，一股恐怖的力量波动朝着四面八方席卷开去，将宋缺都硬生生的逼退。

    那股恐怖的力量，震得宋缺脸色潮红，显然受了不小的伤势！

    宋缺深深的吸了口气，他没有再斩出第七刀，而是直接斩出那自领悟出来，就从未斩出的第九刀天问九刀！

    只是起手式，都让周围的虚空不断的颤抖，一丝丝裂缝宛若蜘蛛网般蔓延开来，宋缺高举手中的天刀，眼眸闪烁过一抹冰冷，狠狠斩下！

    霸道而凌厉的刀意，赫然冲出，势如破竹，无物不斩，一刀下，叶道轩身上的血幽道甲直接碎裂，他本人也被斩飞，砸在远处的地面上，整个地面一震，砸出一道巨坑。

    只不过，哪怕硬生生承受了宋缺的第九刀，叶道轩依旧没死，甚至战斗意志仍旧惊人，哪怕已经是强弩之末，他却挣扎着从巨坑中爬出，想要继续对宋缺出手，捍卫自己道神境的尊严！

    而宋缺，虽已大汗淋漓，嘴角溢血，甚至拿着天刀的手都在颤抖，但那挺直的腰杆，却从未弯过，犹如刀中战神般，屹立在虚空之中！

    远处的王枫看到这一幕，轻声赞叹：“天刀非道，宋缺不缺！刀在手，谁敢言无敌！”

