    （3o6）刘波和田启坐车先去了医院，将暗组受伤的兄弟以及李雪若都安置妥当之后，这才给谢文东打去电话。 ，。

    现在，大缇路那边的争斗已经结束，猛虎帮的主力在文东会人员前后夹击之下被彻底击跨，可谓是战决。

    听说田启已经将李雪若成功救出，谢文东十分高兴，赞道：“做得好！”

    田启又是伤感又是惋惜地说道：“只可惜我没能抓住郭准，另外，还死伤了好几名兄弟！”他心中未必有伤感，但倍感惋惜倒是真的。

    谢文东目光先是一凝，接着慢慢的点了点头，幽幽说道：“没有了獠牙的老虎，也没什么可怕的啦。”郭准虽然未死，但猛虎帮在s市的主力已经打散了，只剩下郭准这个光杆司令，对文东会已经不构成太大的威胁。

    顿了一下，谢文东又问道：“李雪若的情况怎么样？”

    “没受什么伤，就是被吓着了！”田启满不在乎的说道：“我们为救李小姐。和猛虎帮打的非常激烈，我和刘哥对这样的场面见多了，没感觉什么，但李小姐不一样。。。”他的话说的清细，可实际上根本不是那么回事，直到现在他的腿肚子仍在转筋，田启不会直接夸赞自己如何厉害，但他也不会放过任何一个可以为自己加分的机会。

    谢文东和李雪若并不算朋友，只是说是相识，不过听说她没事，谢文东还是在心里暗暗虚口气，他正色说道：“我去医院看看！”

    “哦。。。好，东哥，那我和刘哥就留在医院里等你了！”

    “恩！”谢文东点头应了一声。

    刘波和田启等人所在的医院距离大缇路并不远，谢文东赶过去也很快，由于大缇路这边正在清扫战场，他没有带走太多的人。身边只有马力和几名随行的文东会小弟。一路无话，到达医院后，谢文东见到刘波，田启以及几名暗组兄弟。

    谢文东看着他们，忍不住皱起了眉头，刘波，田启等人身上粘有许多没来得及扫掉的尘土，还有爬行中挂出的口子，一各个显得狼狈不堪，只看他们的模样，谢文东就能体会到他们那边交战的艰苦和激烈，他深吸口气，边向众人点头示意，边说道：“各位辛苦了！”

    “东哥客气！”众人异口同声道。

    谢文东问道：“李雪若在几楼？

    ”

    “三楼！”田启快步走到谢文东身前，伸手引路道：“东哥，我带你去！”

    谢文东冲他含笑道谢，随后又问道：“她现在怎么样？”

    田启耸耸肩，笑道：“很好！”顿了一下，他下意识的摸摸面颊，又补充道：“就是惊吓过度，神智有些失控。。。不过我问过大夫，大夫眼说休息几天就没事了。”

    “啊？”谢文东并不明白他这个“神志有些失控”是什么意思，莫名其妙的看了他一眼。

    谢文东跟随田启上到三楼，来到最里端的一间病房，田启收住脚步，侧过身形，低声说道：“东哥，就是这间病房，李小姐现在应该还没有休息。”

    谢文东点点头，先是轻敲了几下房门，然后推门而入。

    这间病房的条件不错，属高级病房，双人间，由于另一张床是空着的，实际上只有李若雪一个人在住。正如田启所说，李若雪现在没有休息，她睡也睡不着，直到现在，她只要眼睛一闭，满脑子都是猛虎帮众人凶神恶煞的样子，耳边也在不停地回想着那连续不断好像永不止境的q声，看到谢文东近来，他先是愣了一下，接着像是看到鬼一般，快抓起身后的枕头，对准谢文东，使劲全力砸了过去，同时尖叫道：“别过来！滚出去！”

    谢文东吓了一跳，不过他反应也快，猛地一抬手，将飞到他近前的枕头抓住。他看着手中枕头，再瞧瞧坐在病床上正四周找东西的李若雪，咧嘴轻声说道：“李老师还挺有精神的……”

    没等他说完，李若雪将床头柜上的暖瓶捧起来，对准谢文东的脑袋，又狠狠砸了去，依然叫道：“出去、出去！”

    对于暖瓶，谢文东可不敢硬接，他身子向下一低，将暖瓶让了过去，只听身后啪的一声脆响，暖瓶砸在玄关的墙壁，里面的壶胆撞了个稀碎。

    “李……”谢文东摆手还想说话，门外的田启看眼刘波，见后者正向自己使眼色，他心领神会，快地伸出手来，一把抓住谢文东的胳膊，将他硬拉了回来，然后飞快地将门关上。就在他关门的瞬间，还传来硬物砸在门板上的脆声。

    田启看着茫然的谢文东，无辜地苦笑道：“东哥，我刚才说了，李小姐有点精神失控，看谁都像坏人！”说着话，他又摸了摸面颊。

    直到这时，谢文东才现田启的脸上有三条血痕，很明显，那是被人抓的。现在他总算明白田启这话的意思了，深有体会地点点头，说道：“不是有点失控，是非常失控！我们先走吧！”说着话他向田启、刘波二人甩下头，刚想向外走，恍然又想起什么，收住脚步，对刘波说道：“老刘，留下两名兄弟保护李若雪，郭准没有死，可能还会再找上她！”

    “是，东哥！”刘波干脆地应了一声。

    田启正色说道：“郭准虽没有死，但我看他受了重伤，身边的人也不多了，又受到警方的通缉，想跑出s市不太可能，我们动全部的弟兄搜查他的下落，不怕挖不出来他，只要现他的行踪，我们立刻动手，定能致他于死地！”

    谢文东点点头，又摇了摇头，说道：“郭准这个人，只能抓，而不能杀，一定得留活口！”

    田启一怔，自他跟谢文东到了东北，与猛虎帮交战过那么多场，谢文东还从未说过要对谁留活口呢，怎么对这个郭准如此特殊？难道有收服的意思？想到这里，田启忙追问道：“东哥的意思是，要将他收为己用？”

    谢文东含笑摆了摆手，没有回答，而是转头问刘波道：“老刘，我们这次……又挂了几名兄弟？”

    “三个！”刘波面无表情，不过脸色却阴沉难看。

    “三人……”谢文东叹口气，幽幽说道：“这里打，挂几个，那里打，又挂几个，我们要消灭猛虎帮在东北的全部势力，的得挂多少兄弟？”

    “……”听了这话，刘波、田启、马力皆都无语。是啊，争斗一旦展开，如果不能战决，长耗下去，那对已方的损失将是难以估计的。

    谢文东在楼梯间内收住脚步，回头看着他们三人，疑问道：“你们不觉得这仗我们打的太被动太压抑了吗？”

    刘波三人相互看看，纷纷说道：“是很压抑……”

    刘波说道：“关键是我们毫无防备，一开始就被猛虎帮占得了先机，导致我们现在处处受制，十分被动！”

    谢文东点点头，继续向楼下走去，同时说道：“有这方面的原因！”

    马力接道：“如果浩然哥没有遇刺受伤，消息有没有那么快传出去，我们各地兄弟们的士气不至于如此低落。”

    谢文东又点点头，道：“也有这方面的原因！”

    田启眼珠转了转，小心翼翼地低声说道：“我觉得，关键的问题是我们现在没有一个确定的目标。”

    闻言，谢文东挑起眉头，说道：“继续说下去！”

    田启马上意识到谢文东对自己的话有兴趣，他随即提高声音，说道：“我们不知道猛虎帮的要害在哪里！h市？那是我们的要害，猛虎帮在那里的人员并不多。dl？猛虎帮的核心似乎也不在那里。s市？现在看来更不像了。打了这么久，我们还没有现猛虎帮最核心的地方是哪里，所以没有一个明确目标，打起来也会感觉到特别累、特别的压抑！”

    谢文东打个指响，赞道：“小启说得没错，我们对猛虎帮了解的太少了，打了这么多次，与我们交手的都是些猛虎帮的外层人员，是些无关紧要可以随时牺牲掉的炮灰，而猛虎帮的核心人员，我们还没有接触到，猛虎帮的老巢在哪，我们更是一无所知。”顿了一下，他又道：“所以，必须得抓住一个在猛虎帮内相对重要的人，撬开他的嘴巴，得到我们想要了解的一切信息，郭准就是个不错的人选！”

    啊！原来如此！田启这才明白谢文东不杀郭准要留活口的原因，原来自己想到的问题，谢文东早已经想到了。

    刘波在旁大摇其头，说道：“猛虎帮的头目嘴巴都硬的很，想逼他们说出猛虎帮的核心机密，恐怕很难。”

    谢文东微微一笑，信心十足地说道：“郭准不一样，只要落到我们手里，他会把知道的一切都告诉我们。”他别有深意地含笑看着刘波道：“因为，他没有别的选择！”

    更多精彩期待3o7章！( )

