    “来人，把这个女人关到柴房去。”

    听了易水寒的话，凤轻盈暗中松了一口气。

    “且慢，我是为了我的夫君而来，既然要关，那就把我和我的夫君关在一起，你们也不用浪费地方。”

    “你们把王妃送到王爷身边去。”

    辛夷发话了。

    “辛夷……”

    易水寒刚刚想反对就被辛夷打断了，“阿寒，他们是夫妻，何必非要将他们分开，她们跑不了的。”

    如此易水寒也默认了。

    易水寒的护卫想上前抓凤轻盈，她冷冷扫了一眼那些守卫，凌厉的目光吓住了守卫，“我自己走，你们带路。”

    守卫看了一眼辛夷和易水寒，辛夷朝着守卫点点头，守卫这才在前面领路。

    凤轻盈从容的跟了上去，丝毫看不出一丝狼狈。

    经过易水寒身边的时候，凤轻盈停住了脚，“易将军，你最好找个大夫好好看看病，不然怕是要英年早逝，到时候可怜的还是易夫人。”

    说完不再看易水寒，跟着守卫离去，连谷和连翘随后跟上。

    萧非墨盘腿坐在地上，身上的黑气已经散掉，正闭目养神。

    听到外面有脚步声也没有睁眼，他本以为是易水寒过来了。

    反正该说的他都说了，也不想再和易水寒多言，更不会求饶。

    凤轻盈走到大牢铁栏杆前面，看到萧非墨脸色有些不大好，想着他刚刚发作过，心中有些许不忍，唤了一句，“王爷……”

    听到凤轻盈的声音，萧非墨猛的睁开了眼睛，四目相对，萧非墨眼中的欣喜转瞬即逝，语气冷冽，“你来这里做什么？”

    上次他毒发也是这种态度，这一次依然如此。

    真是见鬼了，她好端端的关心他做什么。

    有时候她真的摸不准萧非墨的心思，不知道他究竟想干什么。

    “不干什么，被王爷牵连罢了。”

    守卫打开了牢门，凤轻盈见牢房铁栏杆上有蜘蛛网，皱了皱眉，这大牢像是很久没有人进来过了，进去之后拍了拍身上的灰，懒得再理萧非墨。

    “她们可有为难你。”

    “没有。”

    依然是冷冷的声音。

    一旁的连翘都急了，明明她们王妃是特地来救萧非墨的，为什么见着了人又不愿承认，非要这样冷冰冰的说话，她想替凤轻盈说话，到底还是不敢。

    连谷和连翘远远的在角落里面坐着，不想影响两个主子说话。

    凤轻盈也不靠近萧非墨，在离萧非墨两三米的地方坐了下来，还好这个牢房够宽敞。

    连谷昨天告诉她的那些事情，对她到底还是有点影响。

    “轻盈，坐过来。”

    看到凤轻盈远远的坐着，萧非墨眼皮动了动，终究还是拉下脸开口了。

    “这里舒服。”

    凤轻盈不愿意动，萧非墨只能自己走到凤轻盈身边坐了下来，凤轻盈刚刚想挪位置，萧非墨抓住了凤轻盈的手腕，“刚刚才说这里舒服，这会就想走？”

    “若是两个人，那就不舒服了。”

    “谁说的。”萧非墨挑眉问道。

    凤轻盈懒得接话，默不作声。

    “轻盈，有本王在，莫怕。”

    “我从没有怕过什么。”

    “你不是怕凤家会出事么？”

    一句话就把凤轻盈堵的无言以对。

    旁边的连谷都连翘觉得好笑，原来两个主子平常就是这样说话的，总觉得都有点不一样，像是赌气一样，自从进了王府，连翘还是第一次看到自己主子吃瘪。

    “反正闲来无事，咱们说点正事，王爷去泉州做什么？”

    “祭拜外祖父。”

    泉州的确是萧非墨外祖父的故乡，也是他生母的故乡，他这个理由勉强算是个理由，虽然不大合理，但也没人敢多问和追究。

    “外面天寒地冻的，王爷不等清明，执意要在这个时候亲自去祭拜外祖父，这份孝心真是感人。”

    凤轻盈嘲讽道，刚开始她就不信这个理由，知道这是个幌子，但也没有多问，经过这事，她不得不问了。

    没想到萧非墨还是不愿意和她说实话，他如此防备她，偏偏还有人以为萧非墨喜欢她。

    等了一会儿，萧非墨忽然又开口了，“泉州有本王的故交，顺便还能去看看朋友。”

    “据我所知，泉州最大的名门望族是文昌侯府，若是我没有猜错，王爷的故交就是大名鼎鼎的文昌侯吧！”

    现任的文昌侯是上官南衣，泉州从前是月国的地界，文昌侯也是月国的名门望族，后来月国被炎国吞并，文昌侯主动投靠了炎国，文昌侯在泉州根基深厚，先帝为安民心没有动文昌侯府，依然让他们留在泉州。

    早就月国时期，文昌侯就只在朝中做闲差，归顺炎国之后，文昌侯彻底远离官场，把心思放在经商上，多年下来，文昌侯府已经成为富甲一方的巨富，虽然财力比不上长平侯府，听说府中藏有无数奇珍异宝。

    “轻盈，原来你也知道不少事情。”

    “该知道的总会知道，只是迟早而已，我已经写信给澜依，再过几天她就会赶过来。”

    萧非墨特地看了一眼连谷，显然是责怪连谷把不该说的事情告诉了凤轻盈。

    连谷不敢接萧非墨的眼神，急忙低下头，只当没有看见。

    “你本可不管这些事。”

    “如何不管？世人皆知我是你的王妃，王爷别误会，不该管的闲事我绝对不插手，我只要王爷平安，凤家平安。”

    她怕萧非墨误会自己别有心思，急忙表态。

    “本王不是那个意思。”

    凤轻盈无所谓笑道，“是不是又有何关系，我和王爷本就是各取所需，王爷也不必如此防着我，到底还是一条船上的人，对外总归是维护王爷的。”

    萧非墨脸色已经不好看了，却什么都没有解释。

    “都已经到了这个关头，王爷还不愿意告诉易水寒九公主的事情，王爷该不会是怕月澜依会跟着他们走吧！我敢保证月澜依不会走，若是可以，她可是想一辈子都留在你身边。”

    “你吃醋了？”

    萧非墨皱紧了眉头。

    冷不丁一句话让凤轻盈一愣，生硬的否认，“我吃什么醋，王爷若是爱护她就请王爷管好她，若是她再招惹我，我也不知道下次会做出什么事情。”

