    “该死！还愣着干什么？快，冲过去，准备反击……”

    “全部人，分散开来，不要怕轰炸，给我冲过去，直接开火。”

    “记住, 对方一旦登陆，我们都要死，立刻过去，快……违令者，军令处置。”

    少将声嘶力竭地大吼了起来。

    说实话，他也不想这么做，但是, 他已经没有第二个选择。

    原本，半个小时的时间，足够让其他部队赶来。

    但是，谁都没想到，对方用的竟然是气垫登陆舰。

    如果不想办法阻拦，用不了十分钟的时候，对方就登陆了。

    这意味着什么？意味着他们要直面对上炎国佬的大部队。

    毫无疑问，对方出动大部队，肯定武装了很多力量以及先进的武器。

    而他们才这点人，又只有突击步枪，连重机枪，火箭筒都没有。

    对比起来，就算他们的单兵作战实力再强，在这样劣势明显的情况下，根本不够看啊。

    所以，现在不拼杀的话, 更加没机会。

    少将不由握紧了拳头, 一脸沉重。

    跟炮火比较起来，这就是在自杀, 但是, 他已经没有任何办法，大部队没有赶过来，他们只能用人命去填，尽量去拖延时间，只要撑下去，胜利就在眼前。

    “是。”

    少将身边的亲兵抓着枪，传达命令，不断呵斥那些士兵，道：“还愣着干什么？加速啊，快冲过去，否则，老子一枪毙了你们的脑袋。”

    “是。”

    看着杀伤力恐怖的炮弹，这些士兵都心惊胆战。

    但是，老大都下了死令，就算再害怕，他们只能硬着头皮冲上去。

    而且，老大说得对, 如果不拼一把，等对方过来, 所有人都得死。

    “兄弟们, 拼了，冲啊……”

    一个家伙大吼起来，抓着枪械，朝着港口冲过去。

    蹬蹬。

    其他士兵也不敢拖延时间，用最快的速度，朝着炮火翻滚的港口方向冲过去。

    “加速，快，速度再快一点。”

    在后方，少将的亲兵不断地在催促。

    时间不多了，他们只能加速冲过去。

    哗啦。

    哗啦。

    在海面上，八艘气垫船登陆的速度越来越快。

    在J15开始定点清除的精确打击行动后，陈凌就下令跟随舰队的071船坞登陆舰，将携带的气垫登陆舰释放出来。

    071船坞登陆，是目前海军主主要的登陆投送力量，运载50辆各类装甲作战车辆，轻型自行火炮，主战坦克，或者4艘726型号气垫船，也可以搭载武装直升机，或者一个加强营的步兵作战人员与武器装备都没问题。

    这次过来，陈凌已经做好战斗的准备，第一时间将所需要的武器装备与物资都列了出来，而戴老与叶老等人全力支持他，只要是他提出来的，他们全都同意。

    除了24架J15战机，4架18J预警直升机，6架18F反潜直升机，2架直9C搜救直升机，还足足有5艘071船坞登陆舰，2艘726气垫登陆舰，以及各种反舰导弹，防空导弹，重机枪，主战坦克等等。

    这些武器装备都是炎国最先进的。

    谷糎

    毕竟，此次救援意义重大，容不得任何一点马虎。

    当然，如果当时陈凌没有说服戴老，估计也不会这么大阵仗。

    要知道，这样的武装力量，绝对可以覆灭一个小型的国家。

    而事后，那些西方列强肯定会以此来搞事情，使用各种借口抹黑他们，甚至还会说他们要挑起世界大战。

    戴老等人也有这方面的考虑，才开了十几个小时的紧急会议。

    但是，陈凌出现后，用面面俱到的分析，直接打消了他们顾虑。

    没错，这些年，他们隐忍太久了，无形中助长了那些势力的嚣张气焰，给了对方一种错觉，以为炎国柔弱，随意就可以欺辱。

    之前，他们处处忍让，是不想引发战争，让普通民众受苦。

    没想到，反而让那些势力无所顾忌，害了不少炎国儿女。

    吕宋事件就是一个鲜活的例子。

    就是因为他们的震慑不够，对方才有勇气伤害炎黄后裔。

    而这次，他们一定要用雷霆手段，向全世界展示炎国护犊子的决心，用血的代价，起到警醒的作用。

    还有一点，炎黄后裔与同胞要救，而战士也不能出事。

    这也是戴老与叶老等人的初衷。

    因为每一个炎国军人都是国家的宝贵财富，如果有人牺牲了，绝对是一大损失。

    陈凌也是这么想，才让出战的战士都武装到了牙齿，使用最先进的武器装备。

    这就是坟墓基地的最大优势。

    由于毗邻龙脉基地，只要钟老等人研究出新的武器，都是第一个送到了坟墓基地。

    什么叫近水楼台先得月？

    这就是。

    当时，坟墓基地的位置定下来后，各大战区的司令员听到这个消息，各种羡慕嫉妒恨。

    靠近全国最核心的研究基地，要什么先进武器没有啊？

    要知道，对于战士来说，先进的武器就是他们生命的保障。

    如果武器足够先进，可以为战士赢得胜利的先机。

    后来，四大战区的司令员听说龙牙基地可以建立一个分部在坟墓基地后，全都坐不住了，一个个跑到军部那里，各种打申请，希望也能建立一个分部过去，毕竟，要雨露均沾，不可能区别对待啊。

    可是，军部的人直接用一句话将这些司令员怼了回去，说陈凌以前是龙牙基地的人，要是他们有意见，就去找陈凌。

    开玩笑，陈凌可是全国特种兵之父，还是全国总参，一直帮他们培养人才，他们哪里敢得罪这个家伙啊。

    没办法，这些司令员只能灰溜溜地离开了。

    因此，放眼全国，坟墓基地配备的武器绝对是最先进的，而地狱火最先配备神罚武装直升机系列就是最好的证明，否则，叶老等人也不会让地狱火基地作为代表进攻。

    最关键的是，戴老与叶老等人都知道，这次的战役跟40年前的那一次，意义差不多。

    这是强国崛起之战，容不得半点马虎。

    所以，人员与武器要全部到位。

    哗啦啦。

    气垫登陆军舰不断在劈波斩浪。

    随着时间的过去，距离越来越近。

    这个时候，岸上那些士兵不用望远镜，都能清楚地看到，高速冲击过来的气垫登陆舰。

