    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍井美惠子见到林缺掏出一颗菠萝蜜，脸上挂着讥讽！

    “怎么，你想用菠萝蜜撑死我不成！”

    林缺咧嘴笑道：“撑死你？”

    “只要你下得去口，我不介意呢！”

    说完，林缺举起浑身长满黄金尖刺的菠萝蜜，朝着苍井美惠子砸去。

    砰！

    林缺铂金级肉身催动到50%，力量之强，刚一下砸下，巨大的菠萝蜜瞬间炸裂！

    尖锐的黄金尖刺爆裂开，齐刷刷的刺在苍井美惠子的脸上。

    “啊！”

    苍井美惠子吃痛的发出一声尖叫，满脸都被扎的像极了刺猬。

    然而，噩梦才刚刚开始！

    大力菠萝蜜炸裂的一瞬间，金黄色的果肉也随即飞出，崩她一脸。

    “男人，我是不会屈……呕！”

    _(′?`」∠)_。

    鼻尖嗅到脸上传来的芳香，哇的一口给吐了出来。

    躺在地上直翻白眼，嘴里吐着泡泡。

    林缺提前带上了防毒面具：“啧啧，大力菠萝蜜，永远滴神！”

    “好好享受吧！”

    说着，林缺又掏出了一颗大力菠萝蜜。

    在苍井美惠子惊恐的注视下，朝着她身上招呼。

    砰！

    “儿丸！”

    “亚麻跌！”

    “八嘎呀路，你这里什么东西，西内啊！”

    “亚麻跌哭来赛！”

    “呕……”

    苍井美惠子一脸被林缺用大力菠萝蜜爆了十几次头。

    脑袋被砸的和猪头一样红肿不说，还崩了一脸的尖刺和果肉。

    加上鼻尖传来的味道，人间不值得啊！

    这特么已经不光是物理和法术伤害那么简单了，简直就是十八层地狱啊！

    林缺：“在给你一次机会，说不说？”

    苍井美惠子将隔夜饭吐了出来，一脸凶狠的望着林缺：“休想！”

    “我……”

    啪！

    “那你就好好享受吧您勒！”

    林缺捡起一颗被砸开的大力菠萝蜜，一把扣在苍井美惠子头上。

    “唔……放我出去……呕！”

    苍井美惠子眼前一片黑暗，惊恐万分。

    嘴里呕吐不止，鼻尖芳香不息！

    林缺拍了拍双手，一脸玩味的看着享受着美好时光的苍井美惠子。

    “快放我出去！”

    “呕哇！”

    “我受不了了。”

    “我说，我什么都说，你快放我出去啊！”

    林缺站在一旁，掏出手机打起了云顶之弈：“哎，你别说啊！”

    “我不想听，别打扰我玩游戏！”

    苍井美惠子整个人都懵逼了。

    之前你可是严刑逼供让我交代，现在我自己主动，你不听了？

    这莫非就是到嘴的爱，不让人珍惜吗？

    苍井美惠子快疯了！

    她第一次遇到这种人。

    这还像话吗？

    “林缺，我告诉你姐的下落，快把这玩意儿给我拔掉啊！”

    “呜呜……”

    林缺摇头：“我不听，我不听，王八念经！”

    这群忍域的忍者，都是受过极其严苛的训练。

    主动开口说的，谁知道消息的真假！

    一旦失败，到时候牵连的可不单单是他一个人的性命那么简单。

    没有理会苍井美惠子，林缺打了两把游戏。

    九破败军团，三星德莱文锁血吃鸡！

    六征服两屠龙，掠杀全场！

    哎，就是玩！

    另一边，经过长达一个多小时的摧残，苍井美惠子已经被臭的生无可念。

    林缺伸了伸懒腰：“一点挑战性都没有！”

    “不玩了！”

    地上，苍井美惠子一听到林缺说不玩了，整个人一个激灵坐了起来，急声呐喊道。

    “你姐姐武魂雷翼影虎和一座SS级的魔雷天虎神祇十分吻合！”

    “忍域无意间撞见了你姐姐的武魂，想要将其抓住作为神祇传承的媒介！”

    “事后才得知你姐姐的身份，想要抓住你，逼出你姐姐！”

    “你快把我头顶这玩意儿给我摘了！”

    “西内啊！”

    林缺眨了眨眼睛：“我还没问呢！”

    苍井美惠子：“你不需要问，我把我知道的统统告诉你！”

    “包括我上司穿的衣服颜色款式！”

    “你想知道什么，我都说啊！”

    “呕……”

    林缺收起手机，缓缓开口道：“继续！”

    “你们忍域想要得到魔雷天虎的神祇传承，为什么会把我姐逼进杀神遗迹？”

    苍井美惠子：“因为，杀神遗迹内有两大传承！”

    sp：好热啊，好想睡觉，不想码字，怎么办，要不你们丢票票把我砸醒好嘛宝！

