    那些士兵看起来像是目视前方径直走开了，实则周围发生的一举一动都在他们的掌握之中。

    陆梓兮一下子蒙了，“这是什么情况？”

    “您还不知道呢？听说皇城内要提前举办花灯节了，这是京兆府兵提前演练路线呢。”

    “提前举办花灯节？”

    不对！

    这绝对不是京兆府兵应该有的气势，恐怕这件事已经惊动宫里人了。

    陆梓兮心里飞速盘算，难不成是白靖云遇刺的事皇帝已经知道了？

    不应该啊，从出事到现在白靖云一直在医馆内没有出去，也没见到他府上人来寻，这便说明白靖云的行踪暂时是保密的。

    在外人看来他应该是失踪了才对。

    所以这些人是为了寻找白靖云才武装齐备的？

    可……

    陆梓兮无意识的咬着手指，白靖云也只是‘失踪’而已，这样的情况就足以闹出这么大的动静来吗？

    眼前许多事是十分反常，但她身边没有一个可以亲信之人。

    陆梓兮思虑再三推翻了想要质问黎谨御的想法，改为想要和他认真的谈谈。

    她不知道这里面是不是还有什么自己不知道的事，但如果真的只是因为大反派想娶陆嫣儿，而闹了这么一出的话。

    陆梓兮完全可以成全他们。

    起码这样也能换得白靖云一丝生机，其余的就等到以后再慢慢计划好了。

    于是陆梓兮坚定了想法，拉着佳兴直奔媚楼而去。

    “公子咱们这次能找到王爷吗，他要是想藏起来那谁也别想找到他，我劝您还是算了吧，在家等他不好吗？”

    “等不及了，再说了，他万一不回家怎么办，那我岂不是白等了，还是得主动出击。”

    “可人家故意不见咱们啊。”

    “我有办法！”

    陆梓兮说话间就冲进了媚楼。

    这回妈妈桑看见她后，一改之前的媚态和傲气，着实客气了许多。

    陆梓兮哪知道这是黎谨御在背后动了手脚的缘故，还以为是自己那锭金子起了作用。

    于是便又掏出几张银票拍在桌子上，“我家公子今天要个包间，就要正对着大厅的这间！”

    “行行行，您要什么都行，只不过这间房间门口经常人来人往有些吵闹，您不嫌弃就行！”

    “那都不是问题，再送几坛子好酒进来，对了还有美——”

    “美人是吧！”

    妈妈桑谄媚抢答，却见陆梓兮竟然摇了摇头。

    她环视四周，果然没有发现黎谨御的身影，随后拔高嗓门道。

    “给小爷找几个美男来！”

    “美、美男？！”

    妈妈桑都惊了，这年头还有公开喜欢这口的？

    “不错，越多越好，越美越好，越快越好！都送到我房间里来。”

    “还……还挺着急？”

    “那可不，”陆梓兮感受着周围诧异的目光，唇边勾起一个邪气的弧度，“春宵一刻值千金呐！”

    说完就提着衣摆，转身欢快的进了房间。

    徒留下满楼震惊的宾客，和角落里一个面色阴沉的易容男人。

    等她房门闭上之后大厅里才一下子炸了锅，周遭议论声鼎沸，都不是什么好听的词儿。

    那妈妈桑也无奈，她媚楼一向都只养姑娘们，上哪弄美男去。

    但好在陆梓兮出手阔绰，妈妈桑便叫小厮拿了银子去那几个见不得光的小妓馆去带几个男人来。

    就这么折腾下来妈妈桑还能赚不少钱，所以这事儿办的也算是利落。

    没一会儿小厮就领回来了几个身形瘦弱的男孩子们。

    这些人年纪都不算太大，或柔弱或文雅，但多少都带着些媚态。

    媚楼的恩客们嘴上对此不屑一顾，但也都一个个竖耳留意着这边的动静，此时眼睛也瞪得溜溜圆，正上下打量着这些男孩子们。

    这群被带来的男人里竟然还真有几个以此为荣的，正忙不得的和恩客们热情的招手。

    黎谨御一看到他们，瞬间就将眉心拧成一团。

    青岸上前一步，“属下去把他们赶走？”

    “算了，谅她也不敢做出什么出格的事来。”

    但——

    打脸就像龙卷风——

    男孩子们前脚进屋，后脚就从里面传出来一声尖叫。

    霎时间整个媚楼都安静了，所有人都竖起耳朵立起眼睛盯着那间房的动静。

    位于正中央的那间房一下子便成了360度无死角的焦点，就算黎谨御想不听不看都不成。

    尖叫声后便是此起彼伏的娇媚声、求饶声、欢笑声、甚至还有那种不堪入耳的声音。

    媚楼又再次炸了锅！

    大家一个个都听得面红耳赤，心说这也太劲爆了吧！

    黎谨御的脸别说是顶着易容了，就算是顶着铁锅也能透出那股要人命的黑色来。

    他微微一使劲儿，椅子上的扶手啪啪就碎了。

    青岸也傻眼了，半天才憋出一句安慰的话。

    “您息怒，说不定那位公子是在给他们瞧病呢，所以才声音大了一些。”

    “瞧病？她有多大能耐能同时给这么多人瞧病！”

    说话间，楼上的房门一开一合，竟然扔出来快布料。

    楼下好事者一拥而上，随后便原地炸锅。

    “嘿！男人也穿肚兜嘿！”

    然后便又是不堪入耳的笑骂声调侃声。

    黎谨御拍案而起，气的浑身黑气蒸腾，这能是瞧病？

    简直就是信了她的邪！

    屋内的混乱场面他都能想象得到！

    陆梓兮猛地打了两个喷嚏，然后揉揉鼻子，继续把手中银票派发出去。

    那些男孩子们收到银票之后一个个趴在门上喊得更带劲了。

    只有一个格外清秀的男孩子拘谨的站在原地，他比其他人都瘦弱一些，也不抬头也不说话，只盯着陆梓兮手里的银票。

    陆梓兮说，“你看起来不像是干这一行的人，但你既然来了也不能白拿钱不干活。”

    那男孩儿立马收回目光警惕又紧张的看着陆梓兮，“你想干什么！”

    “该有的动静他们几个都喊得差不多了，估计叫你喊你也叫不出口，这样吧，会背诗吗？”

    男孩儿不明所以，依旧警惕的看着她，过了一会儿才微微点点头。

    随后他手中就被塞进了一张银票。

    男孩儿一惊，一抬头正好撞见她一张恣意明媚的眸子。

