    眼见百晓生出现在眼前，萧寒脸上露出一丝喜意，立刻掏出嗜血魔枪说道：“这次多谢你了，这件暗金装备你先拿着。”

    “剩下的装备，等回到暴风城再说。”

    “这个先不急。”百晓生摆摆手，没有去接装备，开口继续道：“东西先放在你身上，我的实力可是很差的，搞不好就会被爆了。”

    “那也行。”萧寒没有拒绝，急促的说道：“柳烟伤的很重，我得赶快把她送回暴风城。”

    “现在就不和你多说了，有什么事等回到暴风城再说。”

    “我知道，不过你还得听我说两句。”百晓生没有多说废话，直入主题道：“后面的路上，本来还有很多想对你动手的。”

    “不过好在你扔掉了具现符和建镇令，那些家伙大部分也就退回去了。”

    “但还是有些家伙不甘心，正在向这边赶来，为了防止出现意外，我给你安排了一条路线，沿途都有人接应你。”

    说着，百晓生掏出一张兽皮，快速说道：“这是我手绘的一张简略地图，你按照上面的路线走就可以了。”

    “还有，暴风城的西城门现在应该堵满了玩家，你如果要回暴风城治伤，我劝你提前做一些打算。”

    听到百晓生这样说，萧寒神情一僵，不过还是接过兽皮地图，快速说道：“知道了，有什么事情我们再联系。”

    柳烟的生命值已经越来越少了，他不能继续在这里耽搁下去了。

    西城门被堵，对他来说不是一个好消息，但不管怎么样，还是先回暴风城再说。

    粗略的扫了一眼地图，萧寒脚步一动，立刻以最快的速度狂奔起来。

    地图上的路线是最短的，几乎是直直的通向暴风城。

    他不知道百晓生后续的安排是什么，不过既然这么说了，想必也不会忽悠他。

    这样也正好，他可以少走冤枉路，用最短的时间回到暴风城。

    “你怎么样，还好吗？”

    看来眼蜷缩在怀中的柳烟，萧寒担心的问道：“我已经杀出来了，最多再有十分钟，我们就能回到暴风城。”

    “我……我还能坚……坚持。”

    柳烟低声回来一句，脸色更是苍白，眼皮耷拉着，想要睁开似乎都极为费劲。

    看着这样的她，萧寒莫名的有些难受，立刻掏出一瓶高级生命恢复药剂说道：“快，把这个喝下去。”

    “我答应你，一定封印深渊血皇，只要你活着，我以后还会去寻找其它的封魔塔，封印更多的深渊魔物。”

    “嗯，我相……相信你。”柳烟脸上露出一丝笑容，接着说道：“你可是万年……万年难遇的天才，一定……一定能够做到的。”

    “好了，少说一些话。”

    双手抱着柳烟，萧寒情不自禁的又紧了紧，奔跑的速度更快了。

    现在这一关总算过去了，不过西城门如果满是玩家的话，那就麻烦就很大了。

    若是玩家太多的话，仅排队可能就会长达半个小时，还好有百晓生的提醒，不然等回到暴风城在考虑这个事情，可能一切也就都迟了。

    “我该怎么办呢？”

    一边快速奔跑，萧寒一边思索这个问题。

    只是一会儿，他双眼中便精光一闪，低声道：“实在不行的话，那只有用金钱开道了。”

    相比于一些金钱的损失，还是柳烟的安全才是最重要的。

    咻！

    正在这时，箭矢刺破空气的尖啸声突然在耳边响起，萧寒下意识的右侧一闪，同时转头向声音传来的方向看去。

    “咦，那是谁？”

    箭矢刚刚飞出，萧寒就听到了“噗”的一声，一个他不认识的玩家，突然出现在箭矢飞行的路径上，用身体挡住了这根箭矢。

    突然出现这样的一幕，让他愣了一下。

    不过此时，他的脚步却没有丝毫停顿，依旧向暴风城的方向快速奔跑着。

    那个射箭的家伙，他当然想要将其干掉，但是现在不行。

    柳烟的伤势已经被刚刚的那帮家伙拖了很长时间了，现在能不能救回来还不知道，所以不能在这里浪费哪怕一秒钟。

    深深的看来一眼那个家伙，萧寒开启视频录制，记下了他的样貌。

    不管是这个家伙，还是刚刚拦截他的那些混蛋，他都不打算这么轻易放过。

    只等柳烟的伤势稍稍稳定一些，他就会展开报复行动。

    不把他们爆的只剩一件大裤衩，他是不会停手的，至于那个陈肃，不将他杀的怀疑人生，这件事就不算完。

    拿了建镇令也就算了，竟然还敢讽刺他一翻。

    “呵，说说而已！”

    想起陈肃当时讽刺的话语，萧寒嘴角露出一丝冷笑。

    碳烤石牛王和油炸虎鞭的状态还会持续十天左右，他有很多时间陪那些家伙好好耍一耍。

    没了需要顾忌的人，报复起来之后，不知道那些家伙能不能承受的住。

    “最好你们都不要求饶，那样才叫爽。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒再次看来一眼那个射箭的玩家，犹如一阵风一般急驰而过。

    二十倍的移速加成，让他不到十分钟，就已经远远的看到了拥堵西城门。

    一路上，想要阻拦他的玩家并不是只有一个。

    不过每一次，都会有玩家挺身而出，帮他挡住射来的箭矢，或者冲过来的人群。

    直到这个时候萧寒才明白，百晓生所说的接应是什么。

    感情他在每一个心怀恶意的团队附近都安排了人，只要他们想要动手，就会有人跳出来阻拦。

    “早知道这样，回来之前就应该给他发信息的。”

    此时，萧寒心中有些后悔。

    如果回来之前和百晓生联系一下，也不至于耽搁这么久，说不定柳烟这会已经脱离危险了。

    不过好在那家伙的脑子很好使，挑拨了周围看戏的玩家，不然他想要突围出来可没那么容易。

    或许这个时候，他真有可能被围攻致死了。

    看着城门前拥堵的人群，萧寒继续狂奔着，不过他的眉头却深深的皱了起来。

    那边的玩家和暴风城的本地居民实在是太多了，几乎是平时的数倍，乃至十余倍。

    他现在已经不是那么确定，之前想到的金钱开道，究竟行不行了。

    若是只有几百人，这个方法肯定是很好用的。

    大量的金币撒出去，肯定很容易就能将他们吸引过来。

    可现在拥堵的人群至少在两千以上，只要他敢撒钱，必然会引起骚乱，到时候想要进城就便的更难了。

    “怎么办，究竟该怎么做才能快速进城。”

    这一刻，萧寒的眼珠极速转动着，突然他的眼神一亮，看向了另一个方向。

