    第10272章加快速度！

    神界。

    曲殇看了看身旁的离墨，道：“没想到你对这阵术也挺精通的，原本这结界还需要很长一段时间才会彻底破碎，现在经过你我这么一弄，破碎的速度大大加快了。”

    “早点破碎也好早点知道真相。”

    离墨看着眼前的阵法结构，神色透着复杂。

    其实真正擅长阵法的是魔界那个家伙，神女当初对阵法也是毫无了解，只是在认识了那个家伙之后倒是学会了阵术。

    当初如果不是魔帝教她阵术，二人之间也不会生出感情来。

    因此在很长的一段时间里，只要提起这阵术，他心里就非常不快。

    后来随着时间渐渐长了，他自己也开始学习阵术，他不想输给魔帝，不论是任何地方，他都不想输！

    魔帝会的，他全都可以学，为了神女，他什么都可以做！

    瞧着离墨那复杂的表情，曲殇心头也有几分了然，“你最近和神女相处得如何？”

    “我可是听说神女对你十分依赖，按理来说你们的关系应该非常亲近，你就不想想如果她真的是神女，你这样对她，她会伤心吗？”

    离墨眸色复杂，半晌道：“我不知道，但是我觉得她并非真正的神女。”

    一开始他只是有些怀疑，如果没有感受到另一道熟悉的气息，或许他发现得还会略晚一点。

    而如此在知晓了的另一道气息之后，他愈发觉得神女并不是真的，即便她好像很喜欢自己，可他就是能感觉到那一丝不同。

    他喜欢的是当初的神女那个人，而并非神女的身份。

    不论是什么样的身份，他都不在意，可他要的是那个对的人！

    “看来你这段时间还真是越来越确定了啊，连破坏结界这种事情都想得出来。”

    曲殇啧啧摇头，那天离墨突然找他来做这种事，他还有些茫然，直接就被吓到了。

    结果这家伙倒是对结界十分了解，他从未做过这种事，只是跟着离墨所说的去做，一切倒是都很顺利，着实让人意外。

    “心中有疑虑，自然要尽早解决。

    如今神女已经被越来越多的人开始接受，你有没有想过如果她真的是假的，那么这事情会有多麻烦？”

    “其实我最近听到了不少消息，这神女对你的喜欢显然不像是装出来的，你有没有想过她其实是真的喜欢你？”曲殇好奇地问道。

    一个人喜欢还是不喜欢，哪怕是嘴上不说，从很多方面也是能够看出来的。

    很显然，这位神女不论是真是假，她喜欢离墨这一点是真的。

    “那又如何？你觉得我缺人喜欢吗？”

    离墨神色认真，哪怕当初的神女并不喜欢他，他依然喜欢她。

    他从来就不是没人喜欢，只是他喜欢的人恰好不喜欢他罢了。

    若是任何一个女子只要喜欢他就行，他又怎么会执着这么多年。

    听言，曲殇点了点头，“说的也是，堂堂左殿，神界众多女子倾心仰慕的对象，所过之处，多少姑娘心动。

    这等名声，很多年以前我就已经听腻了。”

    (本章完)

