    第305章 直接切了他们   

    听着李承乾的问话，他们4个人也是发出了同样的疑问。

    

    毕竟就凭借他们4个人，又该如何让山东士族的读书人断了师承呢？

    

    他们总不能直接放火烧了人家的书院吧，   

    若是如此的话，岂不是要被天下的读书人，戳自己的脊梁骨…………   

    看着眼前这些人都发出了疑问的目光，程咬金看在李承乾的面子上，只能耐心的解释说道：“若想断了他们的师承！”

    

    “第一是烧了他们的书院。

    但是此事万万做不得！如此的话只会适得其反！”

    

    “所以只能用另外一种方法。

    那就是切了他们！”

    

    “什么！？”

    

    “哪个切！？

    难道要杀了他们不成？”

    

    程处亮感觉自己仿佛被点醒了一般，赶紧站起来，对着程咬金拱手问道：“爹的意思莫非是要杀鸡给猴看！？”

    

    “切了一个，另外的一些就全都老实了！”

    

    说完这话之后，程处亮十分得意的看了一眼周围的几个小伙伴。

    

    仿佛他是这些人之中最聪明的一般，此刻的他。

    就好像是在享受着周围小伙伴投来羡慕的目光。

    

    然而程咬金确是脸色瞬间发黑，对着程处亮怒喝道：“小兔崽子休要在此胡说八道。”

    

    听到这话的时候，李承乾一愣，原来这个切不是那个切！   

    既然不是这个意思，那卢国公到底是什么意思呢？

    

    李承乾有些疑惑的问道：“不知卢国公这个切，到底是何意！？”

    

    程咬金听着李承乾的问话，赶紧换上一副笑脸。

    对着李承乾拱手说道：“回太子殿下的话！”

    

    “这个切自然就是净身的意思！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些年轻人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    哪怕是李承乾也感觉自己的大脑一片空白。

    

    早就听闻混世魔王程咬金从不能够以常理度之。

    

    今日得见果然是让自己长了见识……   

    而他们4个年轻人听完了程咬金的话之后，都感觉自己双腿之间仿佛有一阵凉风吹过。

    

    尤其是程处默兄弟俩，他们甚至从这一刻起，有些惧怕程咬金。

    

    他们生怕哪天程咬金喝醉了酒，而他们又恰巧惹怒了程咬金，从而被切…………   

    李承乾以及他们四个久久不能回神。

    当他们再看向程咬金的脸上的笑容时，都忍不住浑身打了一个冷颤。

    

    “此举是否过于凶残？”

    李承乾有些疑惑地问着。

    

    然而程咬金却是无所谓的挥了挥手说道：“无妨，无妨！丢了命根子总比丢了命好！”

    

    “更何况这些人若是到了凉州之后聚众闹事，按照北凉王杀伐果断的性格，这些人难以活着回到长安！”

    

    李承乾听这道理虽然如此，但是依旧是于心不忍。

    

    他终究还是忍不住开口问道：“卢国公可有其他的对策！？”

    

    然而程咬金却是摇了摇头说道：“这些读书人哪怕被打死了，也根本不会听从命令！”

    

    “现如今唯有顺从北凉王的计谋，将他们的大夫子软禁在皇宫之中！”

    

    “随后便用老程提出的计策，让这些人乖乖的前去凉州！”

    

    “等一个月之后，再将他们的大夫子放出来！到时候。

    一切便已成了定局！”

    

    李承乾听完了程咬金的话之后，眼中仿佛已经看到了成功的景象。

    

    但是他终究还是下不去这个手。

    

    同时他在心中想到：“如果是父皇面对如此情况的话，恐怕绝对不会心慈手软！”

    

    “但是孤若是如此的话…………”   

    看着李承乾为难的样子，他们四个人脸色更加的难看。

    

    毕竟如此粗活，根本不能让太子殿下亲自动手。

    

    那么执行者唯有他们自己，让他们去切了人家的命根子…………   

    无论怎么想都觉得别扭。

    

    程咬金看着他们4个垂头丧气的样子，立马大骂道：“你们几个废物！跟在太子殿下身边有什么用？”

    

    “还是趁现在赶紧回去洗洗睡了吧！这点小事都做不好，将来就算入了朝堂，也终究难成大事！”

    

    “难道我大唐的江山要葬送在尔等这些小辈手中了？”

    

    程咬金看似是在骂他们4个，实则是在骂李承乾。

    

    尤其最后一句，大唐的江山要葬送在后辈的手中，无形之中更是给李承乾来了一记响亮的耳光。

    

    李承乾捏紧了拳头，目光冰冷的喃喃自语道：“若是连这点小事都做不好！孤又如何能够坐在这太子之位上！？”

    

    “若是心慈手软，孤又该如何带领士兵抵抗异族蛮夷？”

    

    程咬金看着李承乾捏紧拳头，内心挣扎的样子。

    心中则是在想到：“这一步终究是要太子殿下自己亲自跨出去！”

    

    “根本无人能够帮他！”

    

    随即，李承乾转过身，对着程咬金躬身拱手说道：“孤明白了！”

    

    听完李承乾的话，他们4个人全都心一狠说道：“愿听太子殿下调遣！”

    

    程咬金看着他们终于突破了心里的那一道难关。

    

    随即他嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！根本不需要全部都切！”

    

    “只要将那些思想固执，言语十分执拗之人切了即可！”

    

    “而且仅靠这几个人是不够的！太子殿下还需要多一些人手！”

    

    程咬金面带笑容的看着李承乾，毕竟他提出这个计策就是为了让他自己的两个儿子。

    能够追随在李承乾的身边。

    

    毕竟很多事情，不适宜放在明面上去做。

    

    李承乾立马领会了程咬金的意思，赶紧对着他躬身拱手说道：“孤这就带上两位仁兄，去多寻一些人来！共谋此事！”

    

    程咬金将自己腰间的令牌。

    递给了李承乾说道：“此令牌便是关押山东士族读书人的令牌！”

    

    “那些狱卒只要见此令牌，必然会给太子殿下放行！”

    

    李承乾双手接过令牌，十分恭敬地说道：“孤在此谢过卢国公！”

    

    “太子殿下言重了！事不宜迟，太子殿下还是尽早行动的好！”

    程咬金善意的提醒着。

    

    毕竟太子殿下在朝堂之中还有很多的政敌。

    尤其是那些觊觎太子之位的皇子们。

    

    恐怕这些人要是收到了消息之后，必定会横加阻拦。

    

    李承乾听着程咬金的提醒。

    立马明白了过来，转身对着他们4个人说道：“且随孤一同去会一会，这些山东士族的读书人！”

    

    随后在程咬金亲自的陪同之下，将李承乾等人送出了程府。

    

    而他们离开不久，暗影卫立马通过系统，将程咬金等人谈论的内容禀报给了白景衣……   

    

    

