    跟进掌握保安局里面的动向，是余惊鹊现在的重中之重。

    可是掌握的东西，毕竟还是太少，但是好像保安局现在也没有认定就是南浦云干的，看来还可以等等，不着急给陈溪桥下判断。

    第二天余惊鹊和季攸宁一起出门，去送顾晗月离开。

    余惊鹊开车，带着顾晗月和季攸宁来到火车站，顾晗月手里都是礼物，不过却用眼神看着余惊鹊。

    余惊鹊笑着看着顾晗月。

    他知道顾晗月隐隐已经察觉到了问题，想要询问自己。

    如果是往常，余惊鹊一定是将季攸宁支开，和顾晗月讨论一些问题。

    但是今天，余惊鹊却没有这个意思。

    顾晗月给了眼神，余惊鹊却给了顾晗月很为难的眼神，好像支开季攸宁不是一件容易的事情一样。

    顾晗月也在想理由，可是思来想去，同样找不到好的理由。

    没办法，只能和季攸宁聊天，然后被余惊鹊和季攸宁送到火车上。

    只是顾晗月借口东西多，自己放不到火车的行李架上，要余惊鹊帮忙。

    季攸宁在火车下面没有上来，因为大家都在上车，她上去也不方便。

    硬着头皮，拿着东西上车，顾晗月贴在余惊鹊身后问道：“是不是出事了？”

    “什么事？”余惊鹊揣着明白装糊涂的问道。

    “我不信你不知道，保安局经费的问题。”顾晗月皱着眉头说道。

    这段时间，顾晗月也发现了一丝不对劲，可是她进不去保安局，也没有特务科的渠道，自然是不知道具体发生了什么。

    “经费问题今年我没有负责，我不清楚。”余惊鹊可以这样搪塞顾晗月。

    因为今年的经费问题，是南浦云负责的，顾晗月有参与，但是余惊鹊确实没有参加。

    所以余惊鹊现在这样说，顾晗月也揭穿不了。

    “我总感觉有些怪怪的。”顾晗月一脸担忧。

    “想多了，回去好好过个年，然后回来继续工作。”余惊鹊一边说话，一边将行李放好。

    “希望吧。”顾晗月摇了摇头，坐在座位上。

    就在余惊鹊要下车的时候，顾晗月说道：“你帮我留意一下……”

    顾晗月欲言又止，余惊鹊明白她的意思，是想要自己帮忙留意一下保安局的南浦云。

    余惊鹊点头说道：“放心，我会留意的，你好好过年。”

    “嗯。”听到余惊鹊答应，顾晗月就放心下来，不知道为什么，只要余惊鹊答应的事情，顾晗月就会很安心。

    看到顾晗月放心下来的样子，余惊鹊心里有些哭笑，自己现在不仅仅是会留意，而且要非常留意才行。

    下车和季攸宁站在一起，对车上的顾晗月挥了挥手。

    看到顾晗月的火车驶离冰城，余惊鹊松了口气，送走一走是一个，南浦云的事情再说。

    望着离去的火车，季攸宁说道：“她还叫我们什么时候去新京玩呢？”

    “你奉天出来的人，新京也差不多吧。”余惊鹊无所谓的说道。

    其实几个城市差不多，新京只是因为满洲国的成立，才变得特殊了一点。

    两人联袂从火车站离开，季攸宁已经放假在家了，这段时间准备年货，做衣服什么的。

    余惊鹊依然还是负责盯着保安局这里的消息。

    送完顾晗月，余惊鹊没有立马去找剑持拓海，而是去找万群汇报一下。

    因为一直和剑持拓海在一起，都没有时间单独见万群。

    回到特务科，见到万群。

    “怎么有空过来？”万群询问道。

    “借口去火车站送人，跑回来一趟。”余惊鹊将送人变成了回来见万群的借口。

    “剑持拓海恐怕也是想要你和科里搞好关系，方便他行事，你见我也不至于这么小心。”万群觉得余惊鹊的小心，有点多余。

    “多一事不如少一事。”余惊鹊笑着解释说道。

    看到余惊鹊小心，万群懒得说什么，问道：“这么了？”

    “剑持队长好像看出来股长的意思了，所以对保安局的事情，他一直是在观望，根本就没有打算出手的意思。”余惊鹊将这件事情汇报给万群。

    因为万群的意思余惊鹊明白，剑持拓海不上当余惊鹊也明白。

    “不着急，慢慢来。”剑持拓海不上当，万群是有心理准备的，所以现在听到余惊鹊的话，并不吃惊。

    他觉得余惊鹊反而是有些着急，这些天打听的很尽心尽力。

    万群认为是余惊鹊想要报仇。

    大家都认为余惊鹊想要报仇，便没有想到其他的地方，余惊鹊觉得这算是自己为数不多的优势之一。

    万群不着急，慢慢来，余惊鹊可是着急啊。

    “不许胡来。”万群警告了一句。

    他知道余惊鹊心里的想法，警告余惊鹊不要乱来。

    在万群这里没有得到想要的东西，余惊鹊晚上和木栋梁见面。

    “人已经送走了，给雪狐说一声。”余惊鹊对木栋梁说道。

    至于顾晗月这个人，木栋梁是有耳闻，但是却不知道具体是谁。

    最开始的时候，是打算让木栋梁自己发现，算是陈溪桥给木栋梁的意一次考验。

    但是后来顾晗月渐渐和南浦云恢复联系，陈溪桥便没有和木栋梁细说顾晗月的事情，不能两线交叉，大家都懂这个规矩，顾晗月算是特例。

    “情况怎么样？”木栋梁对余惊鹊问道。

    “不是很顺利，没有进展。”余惊鹊叹了口气说道。

    木栋梁反而是压低声音说道：“我们能不能反其道而行。”

    “反其道而行？”余惊鹊问道。

    “就是我们不撤离组织同志的家属，反而是撤离保安局内部人员的家属，来诬陷保安局的人，从而达到救组织同志的目的。”木栋梁这些天知道这个任务之后，同样是在脑海里面思索。

    这是木栋梁思索出来的办法。

    简单。

    直接。

    如果成功，效果一定不错。

    可是木栋梁看到余惊鹊没有立马回答自己，他问道：“有问题吗？”

    “保安局虽然在看谁的家属会有异动，可是如果我们这样做的话，保安局也不一定会上当。”余惊鹊担心的是这一点。

    保安局不是那么好骗的，如果你做的不好，反而会留下很多把柄。

    木栋梁却不这么想，他说道：“反正保安局已经确定内鬼，而且嫌疑人也已经认定，他们必须要在这群人里面找到嫌疑人。”

    “我们这样做，哪怕是失败了，也不会带来更坏的结果。”

    这个办法，在木栋梁看来，尝试一下没有坏处。

    余惊鹊也有点心动，他之前不提，是三条人命压的太重，余惊鹊根本就不敢乱来。

    但是木栋梁提起来之后，余惊鹊忍不住想要尝试一下，只是这个决定重大，他不能拍板。

    “你和雪狐商议一下，我赞成。”余惊鹊投了赞成票。

    “行。”木栋梁兴奋的说道，既然余惊鹊都投票赞成，他认为陈溪桥这里的问题不大。

    