    别人不知道李幼仪是从哪儿冒出来的，可王昊却是再清楚不过。

    毕竟，不管怎么说，这个女人，他都得喊一声小姨。

    但是！

    从两人见面的那一秒开始算起，直到现在，王昊才赫然发现一件事。

    那就是，此时此刻，他所见到的这个李幼仪，和他印象中的那位小姨，竟是有着天壤之别！

    看起来不过就是轻飘飘的一挥手，一百六七十斤的壮汉，直接就飞出去好几米？

    风衣一甩，内里居然挂满了手雷？

    不止这样，还顺手拿了颗手雷当玩具……

    要命！

    有道是行家一出手，就知有没有。

    王昊自认眼力不差，所以他只是一看李幼仪出手，就瞬间明白了一个道理。

    如果要是单挑的话……

    恐怕，他要被李幼仪给打得很惨！

    有没有搞错？

    你这么厉害，居然还藏得那么好……

    王昊有点儿麻爪，但他这边儿都还没想好，要怎么跟自己这位小姨交流的时候，却只见李幼仪手里那颗不断上下抛动着，就好像一件玩具似的手雷，直接被她拽掉了拉环。

    这一幕，看起来……好眼熟！

    拽掉了拉环的手雷，不再被李幼仪上下抛着玩儿，而是直接被她抓在了手里。

    只要一松手，压力柄就会触发、打火，然后……轰隆！

    “你干什么？”

    人群里，也不知道是谁喊了那么一嗓子。

    一瞬间的工夫，一大帮人尽数回神儿，尤其是这间赌场里的那些打手们，更是一个个的纷纷掏出枪来，全部都指向了李幼仪。

    但尽管面对无数枪口，李幼仪却一不躲、二不怂，只是朝着哈里斯轻轻的勾了勾手指。

    “来，开枪！”

    “NO，NONONO……”

    一扭头，看到自己手底下这帮人，居然全部都把枪口朝向了李幼仪，哈里斯当场就怒了：“放下，都把枪给我放下，你们这群蠢货，你们是要气死我吗？”

    手雷的拉环都已经被拽下来，现在的情况就是，只要这个不知道从哪儿冒出来的漂亮女人，都不用扔出来，连她一个不小心没抓稳，都会当场就炸！

    毫无疑问，能在粉国，尤其是这座城市最混乱的北部城区，开得起这样颇上规模的赌场，哈里斯当然是个有钱人。

    声色犬马，有钱有势又有人的好日子，他还没过够呢！

    这一点，从这家伙不管走到哪儿，身边都会围着一大群保镖，就能够看出一二。

    所以，他怎么可能会让自己的生命，就这么让一群手下给置于险境？

    万一走火了怎么办？

    在哈里斯的呼喊喝骂声中，很快一大群打手，都慢慢的把枪给收回了枪套里。

    这……

    到底是怎么个情况？

    “嘿，这位朋友……你带着这么多危险的东西来到我的赌场里，嗯……你还打了我手下的人，我们以前……有什么过结吗？”

    “并没有，你是第一次见到我，我也同样是第一次见到你。”

    面无表情且字正腔圆的说出这段洋文，李幼仪就朝着王昊所在的方向指了指：“我这次来到粉国，只是要把这个小子抓回去，仅此而已。”

    “……”

    有句老话，是怎么说的来着？

    某些情况下，无视，比打不过，更让人心里憋屈！

    听到李幼仪所说的这番话，哈里斯整张老脸都憋得通红，因为对方明显从一开始，就没把他给当盘菜。

    但是，偏偏眼下这种情况下，他又不敢发火，整个人都快气炸了。

    “那什么……”

    万里迢迢的跑到了粉国，没想到居然还能被李幼仪给追到这间赌场里，此时此刻，看着自己这位小姨，就这么慢悠悠的朝自己这边儿走了过来，王昊实在忍不住了。

    他觉得，在此情此景之下，他应该说两句话。

    “小姨啊，你看……这可真巧，没想到咱们在粉国，居然还能碰见……”

    “一点儿也不巧，我是特地请了国际黑客来定你的位，还记得我给你的那部手机吗？安全性能确实不错，但它能防得住别人，却防不住我。”

    “……”

    李幼仪说起国际黑客这四个字儿的时候，王昊忍不住朝玛丽看了一眼。

    毕竟，像什么国际黑客之类的存在，他也不是一般的熟悉，身边儿就有一个。

    但是，想到李幼仪是怎么找到自己的，王昊心里又是一阵郁闷。

    因为这件事，他很早以前，就已经猜到了会有这种可能。

    只不过很可惜的是，跑路的时候，实在太过匆忙，居然愣是忘了这茬儿。

    “我就是特地追在你身后，一路追到了粉国来的。你应该还记得，我当初给你打电话的时候，都跟你说过些什么样的话。”

    “呃……”

    揍，只要揍不死，就往死里揍！

    虽然当时的话不是这么说的，但字里行间，大概就是这么个意思。

    可是……

    本来我以为你也就是个普通人，谁知道你这么厉害啊！

    王昊试图解释的同时，李幼仪又面无表情的补了一句：“你小子倒是挺能跑的，国内各个旅游景点儿乱转悠，转悠转悠的，居然还跑到国外来了，你这是在故意溜我吗？”

    “你母亲就是我奶奶……”

    就在王昊说话的一瞬间，李幼仪突然动了。

    说真的，这还是王昊在真正意义上，第一次看到他这位小姨的手段。

    当真是风一样的速度！

    王昊看得很清楚，李幼仪抬脚迈步，抓着手雷的右手，就这么轻轻的往前一伸，每一个动作，他都看得极其清晰。

    但也不知道怎么回事儿，他的反应，愣是比对方慢了一拍儿。

    然后，原本还在李幼仪手里抓着的那颗手雷，就这么莫名其妙的，被塞进了他手上。

    我……

    万万没想到，就在今天上午，在那间酒店的房间里，才被玛丽在那胖子身上使过的手段，这会儿就被李幼仪在他的身上，给强行复制了一把。

    这个玛丽，是不是李幼仪的徒弟？

    难道，在我的身边，居然还藏着一位间谍？

    事实上，此时此刻，心里抱着这种念头的人，并不仅仅只有王昊一个。

    看出他的怀疑，玛丽连忙喊道：“老板，你不要误会，我那都是跟电影里学的，我根本就不认识这个女人！”

    【作者有话说】

    明天爆更十更

