 “启程了，赶紧在前面找个落脚处，不然待会儿天要黑了。”

顾恒生仿佛做了一件无关紧要的事情，整理了一下身上的行囊，平淡道。

“哦。”

安初笙一愣，连忙跟在顾恒生的身后。

本来安初笙以为师傅很强，没想到强到这样的地步了。

翻手间镇杀了数十尊修为不弱的人，其中更是有一尊仙台境界的强者。

师傅，到底有多强呢？

安初笙极为好奇，一路上时不时的看着顾恒生的侧颜，思考着这个问题。

天涯山的一群修行者被神秘人只手镇杀，让此地的势力和生灵大吃一惊。

天涯山自知这种存在的人物不是他们可以惹得起的，敢怒不敢言。

日升月落，顾恒生和安初笙两人途经了诸多星域。

最后，顾恒生撕裂了虚空，带着安初笙来到了距离生死路不远的一座山脚下。

要是真一步一步的走到生死路，估计千万年都走不到头。

“师傅，那里有好多人哪！”

生死路的附近很热闹，聚拢了成千上万的修行者。

安初笙望了一眼，发现每一个人的修为都远超自己，暗道自己必须要努力修行。

顾恒生瞥了一眼，提不起任何兴趣。

有的人是专门到生死路附近发财，有的则是费尽心机想要横渡生死路。

总而言之，能够依靠自己的本事来到这里的人，没有一个是善茬。

顾恒生的胡须都快到胸口处了，看起来略显沧桑。

半月以后，顾恒生带着安初笙来到了生死路。

只是望了一眼生死路，安初笙就感觉自己的心沉了下去，灵魂颤栗。

想要通过这条路，租最少都要仙台境界的修为，还有大气运。

安初笙可不认为凭借自己现在的实力能够横渡生死路，下意识的看向了顾恒生。

顾恒生不语，一步步的走向了生死路。

安初笙紧咬着贝齿，将内心的悸动给压制了下去，无条件的信任顾恒生。

“一个大道第四境的女娃娃，居然想要踏上生死路，找死不成？”

附近的很多修行者都注意到了安初笙。

“那个人看起来有些不简单哪！我竟然看不透他的修为，蹊跷得很。”

有仙台境界的武者盯着顾恒生的背影，他不会傻乎乎的认为顾恒生是一介凡人，完全没有这种可能。

“荒唐，生死路岂是一个大道之境的后辈晚生能够踏足的地方。”

安初笙大道之境的修为一下子让许多人侧目望来，毫不掩饰的讽刺道。

安初笙恍若不闻，跟随着顾恒生的步伐，一脚踏在了生死路之上。

本来世人以为安初笙会在一瞬间被生死路轰出来，或者直接被生死路吞噬掉生机灵魂。

但是，世人猜测的那一幕根本没有发生。

安初笙完好无损的前行着，没有受到生死路的半分影响。

“怎么可能？

一个大道第四境的人为何可以扛住生死路的道意？”

世人惊愣在了原地。

“是他！肯定是那个人的手段。”

有人注意到了安初笙身前的顾恒生，恍然大悟的惊呼道。

“此人是谁？

竟然可以带着一名道境之人横渡生死路，必然是一尊了不得的大人物。”

一双双目光凝聚在了顾恒生的背影，可惜无论他们怎么打量，都认不出顾恒生的真实身份。

“返璞归真的境界吗？”

一些隐匿在暗中的仙台强者依旧没有感觉到顾恒生的玄气波动，眼神敬畏。

生死路之上，安初笙好像和平日里一样的走着，没有任何压力。

她知道，这一切都是因为师傅。

“师傅，我能问您一个问题吗？”

安初笙思量了许久，忍不住的开口道。

“什么问题。”

顾恒生没有回头，声音沙哑。

“您到底有多强？”

能够轻易带着自己横过生死路，安初笙要说不想知道顾恒生的真实修为，那太虚假了。

“问这些干什么？”

顾恒生没有直面安初笙的问题。

或者说，即便是顾恒生都不清楚自己现在的实力到了什么层次。

百余年的沉淀，让顾恒生的根基彻底稳固了，红尘之道也快有所小成了。

“徒儿以后怕是会惹很多的麻烦，现在想知道师傅的实力有多强，以后徒儿要是面对惹不起的势力，可以不会给师傅带来麻烦。”

安初笙闲庭信步的赶路，眼睛一直盯着顾恒生。

顾恒生沉吟了一会儿，豪迈道：“纵然你讲帝路的天捅破了，也有为师替你扛着，无需顾忌。”

顾恒生心里还有有一句话没有说：“若是我扛不住，自然还有你诸多师伯来扛。”

听到这话，安初笙的娇躯微微一颤。

师傅未免太霸气了吧！若是旁人这么说话，安初笙纯当一个笑话。

可说这话的人是自家师傅，安初笙莫名的相信了，没有一丝一毫的怀疑。

“徒儿明白了。”

安初笙对自家师傅的来历和实力愈发的好奇了。

不久后，顾恒生便和安初笙来到了第二十一重天，开始漫长的红尘岁月。

有着顾恒生的教导，安初笙变得越来越强，修为突飞猛进。

眨眼之间，又百年而过。

帝路的局势比以往要更加的紧张了，妖孽好像不值钱的冒了出来，名动一方。

百年的时间，让新一代的年轻一辈有了成长的时间，甚至可以和顾恒生这一辈一较高下了。

不过，站在帝路最巅峰的那一批人依然没有什么大变化。

古族许家的许问天、古幽宫主李秋柔、龙鲤族小公主红缘忆、死亡深渊的洛瑶伊、剑尊独孤殇、道子百里尘，无尽海圣子……他们如同一颗颗璀璨的星星高挂天穹，受到世人的推崇和仰望。

这一天，天下震动，南宫大帝从帝殿走了出来。

经过两百多年的闭关，南宫大帝的实力恢复了一些，不怒自威，执掌乾坤。

“独孤殇，当年之约，只剩下三百年的时间了。”

“孤等你。”

南宫大帝出关，威传万界。

他伤势不曾痊愈，出世只是为了提醒一声独孤殇罢了。

随后，南宫大帝便回到了帝殿深处，踪影不见。

 