
    十五分钟后，叶天龙留下黄雀他们处理现场，他带着残手和天墨钻入一辆车子。

    叶天龙亲自开车，油门一踩，车子就呼啸着离开别墅，像是利箭一样冲向芭莎酒楼。

    薛夫人和薛富贵宴请政务司吃饭的地方。

    雷九指和蒋紫然相续受到伤害，如非自己及时赶到，还可能是丢掉性命的结果。

    叶天龙决定，当面跟薛家好好碰撞，特别是薛富贵这种人渣，必须给予残酷重击，不然后患无穷。

    想到这里，叶天龙的油门又踩下两分。

    这时候的澳城，车流不息，处处都是车辆和行人，叶天龙却踩着油门呼啸穿梭，敏捷如鱼。

    车子在路上玩出一个又一个漂移，让无数老司机目瞪口呆，从来没有见过这么勇猛的飙车。

    如非后面没有警车追击，他们还以为这是抢银行的车呢。

    叶天龙一手握着方向盘，另一手仍握着档位，临近芭莎酒楼，车子骤然加速，电闪一般疯狂窜出。

    路边几个宣传牌被气流带的啪啪作响。

    不少司机目瞪口呆看着这一幕，都忘了发出惊呼尖叫。

    “呜——”

    芭莎酒楼，几个高挑漂亮的迎宾正迎接着来往客人，忽然见到一辆车子呼啸冲了过来。

    她们下意识后退两步，随即就见车子一脚刹车。

    “嘎——”

    车子划着一个半圈停下，接着车门就被踢开，迎宾小姐还没反应过来，叶天龙就到了她们面前：

    “薛夫人在哪一号房间？”

    迎宾小姐下意识回道：“三零三饭厅。”

    “谢谢。”

    叶天龙点点头，随后就带着天墨和残手进去，一路气势如虹，无人敢阻。

    叶天龙很快上到三楼，还一眼锁定三零三，大步流星靠近。

    门口有四名薛家保镖，见到叶天龙他们靠近就变了脸色，二话不说就要去摸腰中枪械。

    “嗖！”

    残手没有给他们机会，叶刀一闪，光芒大作，一道弧线从四人手腕划过，鲜血迸射，四枪啪啪落地。

    天墨一个箭步冲前，直接一脚踹翻一名保镖，接着又一拳砸中另一人肚子。

    一人惨叫倒地，一人喷血摔倒，剩下两人下意识拔刀，却被天墨按住脑袋一撞墙壁。

    “砰砰！”

    鲜血从碰撞处迸射出来，随即他就软绵绵的倒地。

    几名路过的食客和服务员，看着这一幕，如坟场一般寂静。

    “咔咔！”

    叶天龙从地上捡起四把枪，丢给天墨和残手各一支后，他就往怀里揣了一支，右手拿上一支。

    叶天龙动作利索打开保险杀气四射，在金属响动中，服务员和食客全都趴在地上，担心自己中枪。

    叶天龙没有理会，从四名保镖身上走过去，随后一脚踹开房门。

    “砰！”

    大门洞开，赫然可见二十几张灿烂笑容的脸，还能见到，站在高台上演唱‘成人礼’的薛富贵。

    热闹非凡的厢房，瞬间安静无声。

    房内人不少，除了薛夫人、薛富贵等薛家成员外，还有七八名澳城权贵。

    原本高谈阔论指点江山的众人，此刻像是被定格了一般。

    拿着话筒唱歌的薛富贵连忘记唱了，全都一脸震惊看着杀入来的叶天龙。

    薛夫人他们震惊叶天龙敢闯入这种级别的宴会，还摆出无所顾忌的态势。

    在叶天龙缓缓靠过来的时候，一名薛氏保镖拔出枪械喝道：“你是什么人？滚出去！”

    “扑！”

    叶天龙手中枪械毫不犹豫开火，一声突兀闷响，掏枪保镖胳膊顿时被洞穿一个血口。

    他惨叫一声跌倒在地。

    “混蛋！”

    见到同伴被叶天龙打伤，几名薛氏保镖第一时间冲了过来，还拔出枪械要对叶天龙射击。

    “扑、扑、扑、扑～～”

    叶天龙毫不留情扣动扳机，子弹如雨水一样冒出，三名保镖肩膀和小腿中枪，扑通一声跪了下来。

    接着，叶天龙枪口又是一偏，把一名类似警卫的人射翻。

    “废物！”

    经过他们的叶天龙踹出几脚，踩灭这些保镖的最后尊严，随后靠近了薛夫人她们。

    “啊——”

    几个靓丽女子见状下意识尖叫起来，全场也下意识绷紧了神经，挪移椅子和脚步后退。

    叶天龙冷喝一声：“不准动！”

    “坐好！全部坐好！”

    叶天龙挥舞着手枪再次喝道，枪口所向，原本要起身的众人遵奉无违。

    这子二话不就出手，好汉不吃眼前亏。

    “妈，不用怕他们。”

    薛富贵喊叫一声：“他就是那坏女人的同伙，就是那什么蒋紫然的人。”

    虽然遭受到枪击吓了一跳，但是薛富贵很快就恢复正常，还瞪大眼睛盯着叶天龙，随时要把他撕碎。

    他不认为叶天龙敢动他。

    “年轻人，你要干什么？”

    这时，一个丰韵妇人俏脸一寒，一拍桌子喝道：“大庭广众，持枪伤人，你可知道，这是什么罪？”

    “听到墨警司的话没有？”

    一个威严的中年男子也板起脸：“年轻人，你这是重罪，还不悬崖勒马？是不是要牢底坐穿？”

    “墨警司？官方的人啊，那我问一问……”

    叶天龙闻言笑了笑：“借故叙旧，暗中下药，绑架要挟，这是什么罪？”

    “孕妇诱饵，实施绑架，意图强暴，还要沉尸海底，又是什么罪？”

    “对了，前者是薛夫人干的事，后者是薛富贵干的事，墨警司，要怎么处置他们？”

    薛夫人和薛富贵脸色齐齐一变，眼里都有一抹惊讶，没想到叶天龙知道这么多。

    随后，薛夫人向儿子打出眼色，示意他不要冲动，接着她又望向墨警司。

    墨警司神情淡漠正襟危坐，一脸厌恶看着叶天龙：“不管是谁，都不可以藐视法律肆意伤害别人！”

    “你有证据，随时可以向警方提出控告。”

    “但是我现在没见到薛夫人害人，也没见到薛富贵绑架，我只见到你为非作歹，胡作非为。”

    她又砰地一声拍桌子，娇喝一声：“马上放下手里的枪。”

    叶天龙笑了笑：“枪，当然会放下，不过，也要我跟薛少讨个公道再说。”

    薛夫人冷冷出声：“小子，你想怎么样？”

    “简单，你的事，雷九指自会处理，我不动你。”

    叶天龙缓缓向薛富贵靠近：“你儿子，看墨警司份上，两条腿。”

    “干你妈！”

    一直流露桀骜不驯的薛富贵，按捺不住从舞台冲了下来，手指点着叶天龙怒吼一声：

    “你们敢动我？你们知道我爸是谁吗？澳城一半官员见了都得装孙子。”

    “你们三个傻叉，拿几把破枪就牛哄哄了？你们今天能走出芭莎酒楼就有鬼了。”

    薛富贵叼炸天的指指点点：

    “我他妈的发誓，我一定弄死你们……”

    “砰！”

    话音还没落下，叶天龙脸上流露一抹冷笑，很是戏谑，很是诡异，随后一个挪移。

    他顷刻到了薛富贵身边，一个利索地膝撞，撞得薛富贵死死捂住腹部，弯腰干呕，肚子翻江倒海。

    所有的愤怒和自大，此时都消散的无影无踪。

    叶天龙拽住薛富贵的脖子，砰的一声，一把扣向杯盘狼藉的餐桌上，随即对着一个倒下的酒瓶一磕。

    “砰！”

    三毫米厚度的酒瓶，以薛富贵额头的落点为中心，爆裂出无数碎片。

    “啊——”

    薛富贵惨叫一声。

    墨警司冲过去吼叫一声：“年轻人，不要太猖狂！”

    叶天龙一巴掌甩出，墨警司俏脸一痛跌飞出去：

    “对不起，我今天就是来猖狂的！”
