    郭婷本来没打算让张政投资婷家，因为婷家的利润已经分了一半给苏静好，再分给张政的话，她就没剩下多少利润了。

    本以为张政会很看好她的计划，大力支持她，给她提供足够的资金，却没想到，张政听完后，先是仔细的思考了一番，随后，冷笑着看着她，说：“这就是你全部的计划，让我成为全国首富的计划？”

    郭婷微微一怔，并没有因为他的态度而感到愤怒，冷静的说：“是的，这就是我的计划，不知道张董听了后，有什么想法？”

    张政笑了笑，将计划书还给了她，说：“我张氏集团已经有足够的实力，你说的这些是在理想的状态下形成，可做生意不是你的小打小闹。”

    郭婷的心顿时凉了下来，她捏着计划书，问：“张董的意思是，并没有对我说的这些心动，是吗？”

    “对，五分钟到了，我想，你应该做不到让我变成全国首富，再说了，就算要变成全国首富，我也会用自己的方式，你还是想想怎么用你的计划把你的婷家发展起来吧！送客！”

    郭婷很失望，拉不到投资，她的计划就只是个计划，最后，百般无奈，她只好将目光放在银行，只能申请贷款。

    庆幸的是，她居然申请到了一笔贷款，给她的公司带来了希望。

    她想，虽然拉不到投资，但是只要她足够努力，慢慢的，一定能把她的公司变得越来越大。

    起初，她把婷家的目光放在全国范围，可因为资金的原因，她无法将全国的物流都开通起来，只能暂时做衡市的生意。

    她在衡市大街小巷打广告，发传单，宣扬婷家的便利，在婷家实行各种优惠，并且发明了二维码，让大家在大街小巷扫二维码，下载婷家就送小礼物。

    一开始，她做的很累，婷家的员工都很累，但效果却是惊人的。

    郭婷在婷家发布的商品，既有和专卖店合作的高端产品，也有直接从工厂拿货的实惠产品，为了防止假冒伪劣，每一次拿货，都有专人进行检验产品是否合格，只有检验通过，才能上架。

    随着客户体验好评数越来越多，回头客越来越多，下载婷家的用户也越来越多，在婷家买东西的人也越来越多，不到一年的时间，婷家迅速霸占了衡市的网络市场。

    郭婷在这一年里赚了不少钱，但是，她没有忘记自己的初衷，她把每赚到的一笔钱全都用来扩充市场，原本，只专注于衡市的婷家，渐渐地霸占了别的地区。

    原本只在衡市本市快速迅捷的物流，也渐渐地向别的地区蔓延。

    不过三年的时间，郭婷的身家上亿。

    “来，干杯！”

    和郭婷一样充满了喜悦的还有苏静好。

    这三年里，苏静好凭着婷家的分红，每年拿到手的钱，比她爸爸赚的钱还要多，现在，她爸爸再也不敢小看她，也管不了她，甚至还想插足婷家，在婷家分一杯羹。

    不过，想到当初因为被她爸爸拒绝投资婷家的物流，而损失了一大笔分红，就痛心疾首，并且因此回绝他爸爸的意见。

    “婷婷，你真厉害，没想到短短的三年，你就把婷家扩充到了全国。一想到那些看到利润就前仆后继想要跟风建立网络商店的，却因为各种条件不充分，而纷纷倒闭，就爽呆了！”

    郭婷仰头喝了一口红酒，脸上浮现了两团红晕，笑着说：“是啊，你知道吗，想到张政居然主动巴巴的跑过来要求合作，我就想笑！想当初，我亲自到他的公司里求着他和我合作，他却把我赶走了，现在后悔，没门，呵呵呵！！”

    苏静好也笑了起来，说：“是啊，我记得两年前张氏集团要扩充市场，当时张政还扬言在三年内成为全国首富，现在他却被你远远地甩在身后，就连衡市首富的地位都不保了，还想当全国首富，真是搞笑！”

    酒店里，一名穿着白色西装的男子听到两人的言论，下意识地停下了脚步。

    “婷婷，你喝多了，别喝了！”

    郭婷捏着高脚杯不肯撒手：“喝多了怎么了，我喝得起，今天我高兴，苏静好，我问你，如果我把我全部身家都送给我哥，你愿不愿意和他重归于好？”

    苏静好怔了怔，起身扶起郭婷，说：“别喝了，走吧，我送你下楼。”

    郭婷不肯要苏静好扶，用力的把她推开，说：“我不要你管，你走吧，等下我哥会来接我。”

    她确实给许之桓打了个电话，叫许之桓来接她，也正是因为这样，她才肆无忌惮的把自己灌醉。

    苏静好一听说许之桓会来，身体一僵，收回了手，说：“那好吧，你在这里等她，我还有事，我就先走了。”

    眼看苏静好一下子就没了踪影，郭婷又醉的迷迷糊糊的，眼睛都要睁不开了，她在原地晃了晃，晃着晃着，就晃到了走廊里，撞到了一个人的身上。

    凭感觉，郭婷猜到了被她撞得是个男人，她下意识地想到了许之桓，笑了起来，转身挽着他的胳膊，说：“之桓哥，你来接我了？不好意思，公司经营的越来越好，太开心就多喝了几杯！”

    忽然，她整个人悬空，大脑一晕，再睁眼时，迷迷糊糊中，她看清了眼前的人，也许是现实生活中，她被那个人伤的太深，一个激灵彻底清醒过来，猛地一挣扎，从那个人的怀里跳了下来，一脸防备的盯着他。

    张政也被她剧烈的反正弄得一怔，随后局促的说：“郭董，我还以为你喝醉了，怕你一个人跑会出事，原来你没醉啊？”

    郭婷愣了愣，顿时明白了他的意思，但一想到现实世界里张政的心狠手辣以及阴险，她不得不烦，假笑了几声，摆摆手说：“原来是这样啊，那多谢张董好意了，张董，我真的没醉，就不打扰你了！”

    说着，郭婷急忙转身，谁知，酒劲一上来，身体一晃，咚地一声，脑袋撞在墙上。

    这一撞，把郭婷撞得两眼冒金星。

    张政一惊，下意识地伸手想扶住她，却被人捷足先登。

    “婷婷，你没事吧？”

    熟悉的声音，熟悉的怀抱，郭婷挣扎着张开了眼，看到了熟悉的面孔，这才安心地陷入昏迷。

