    “这一定是上帝对我的惩罚！”

    患有间歇性精神障碍的腓特烈.威廉一世在得知普鲁士王国陷入空前的外交孤立后开始将一切归咎于上帝对普鲁士王国的惩罚，他双手合十作出了一个祈祷的动作，嘴中嘟囔着一些“疯言疯语”。

    片刻之后，腓特烈.威廉四世结束祈祷。

    就在勃兰登堡伯爵与威廉一世秦王认为腓特烈.威廉四世国王即将恢复正常的时候，腓特烈.威廉四世翻了白眼，“啪”的一声重重的倒在地上。

    腓特烈.威廉四世突如其来的倒下，使得勃兰登堡伯爵与威廉亲王脸色大变。

    两人赶忙跑到腓特烈.威廉四世面前，慌乱中的威廉亲王轻轻摇晃着腓特烈.威廉四世的身体大声地喊道：“陛下，醒醒啊！陛下！”

    威廉亲王那如同雄狮一般的声音很快便惊动了走廊的仆从与管家，他们迅速跑到了威廉四世所在房间的门口，相互对视了一眼之后谁也不敢开门。

    直到房间内传来的勃兰登堡伯爵的呼喊：“来人！快来人！”

    管家男爵一马当先闯入了房间，他看到了躺在沙发上的国王，以及国王旁边来回踱步的威廉亲王与勃兰登堡伯爵。

    还没等管家与仆从反应过来，他们的耳边就传来了勃兰登堡伯爵的咆哮：“你们还傻站在这里干什么，还不快去叫医生！”

    在勃兰登堡伯爵的咆哮声中，管家慌忙前去作战御用医生。

    过了一会儿，医生总算来到了昏迷的腓特烈.威廉四世年前。

    “将陛下抬上床吧！”医生皱紧眉头对勃兰登堡伯爵与威廉亲王说道。

    众人小心翼翼地将腓特烈.威廉四世抬到了隔壁卧室，昏迷的腓特烈.威廉四世上半身医生小心翼翼地靠在的白色丝绒枕头上，下半身同样也盖上白色镶花床褥。

    做完这一切的医生将腓特烈.威廉四世上衣军装脱下，将头靠在了腓特烈.威廉四世的心跳。

    【由于这个时代没有听筒器的存在，所以医生想要探听心跳只能靠在病人的胸膛，而且病人的胸膛必须裸露，这给了某些医生一些隐形的福利。直到某一位医生因为受够了繁琐的步骤，发明出听筒器。医生方才避免趴在病人胸口的“麻烦”】

    随后，医生又翻来腓特烈.威廉四世的眼帘，查看他的瞳孔。

    思考了片刻之后的医生将勃兰登堡伯爵与威廉亲王叫了出来，谦卑地询问道：“伯爵阁下、殿下，我能否询问你们一些问题！”

    “只要是能够对陛下帮助就行！”勃兰登堡伯爵对医生回应道。

    一旁的威廉亲王同样也点头同意了勃兰登堡伯爵的话。

    “伯爵阁下、殿下，陛下在最近一段时间有没有受到什么刺激？”医生开口询问道。

    勃兰登堡伯爵与威廉亲王相互对视了一眼之后，接连点头。

    医生松了一口气道：“我明白了！”

    “陛下，到底是因为什么原因导致现在的局面！”勃兰登堡伯爵询问医生道。

    医生看了一眼走廊与周围，确定了周围没有其他人之后，医生压低声音小声地说道：“陛下似乎有一些精神方面的问题！”

    “不可能！”

    “不存在！”

    勃兰登堡伯爵与威廉亲王相继回应医生，他们的态度十分坚定。

    随后，威廉亲王对医生质疑道：“在陛下昏迷之前，可从来没有这方面的问题！”

    “殿下，伯爵阁下，请您相信我作为医疗工作者的判断！”医生并没有因为威廉亲王的质疑而退缩，他仍旧坚定不移地说道：“精神方面的问题各式各样，有的是从出生开始就携带的问题，有些是因为后来的刺激而导致的情况……”

    勃兰登堡伯爵与威廉亲王陷入了沉思，片刻之后，勃兰登堡伯爵用沉重地语气开口询问道：“有没有治愈的可能？”

    威廉亲王同样也询问了一句:有无治愈可能。

    医生遗憾地摇了摇头道：“精神层面的问题不是一句两句能够说的清楚，我也不知道能否治愈！”

    “那你们就尽全力救治吧！”勃兰登堡怀着沉重的心情对医生回应道，同时他将目光转向了威廉亲王。

    如果实在没有办法救治的话，勃兰登堡伯爵就要考虑让威廉亲王继位了。

    “我尽力而为吧！”医生点了点头，他同样也不希望这位“仁王”（同他弟弟威廉一世比）离开。

    “还有一件事！”勃兰登堡伯爵语气严厉了起来道：“我不希望陛下的病情四处传播，明白了吗？”

    “明白！”医生点了点头返回房间，他要思考用什么方法才能让国王尽快的苏醒。

    勃兰登堡伯爵与威廉亲王相顾无言，过了一会儿后，勃兰登堡伯爵开口道：“殿下，我想同您聊一聊！”

    “好！”威廉亲王简短地回应了一句。

    威廉亲王与勃兰登堡伯爵怀着沉重地心情寻找到一间僻静之处，勃兰登堡伯爵询问起之前的疑惑：“殿下，几天前的富尔达地区，你们到底是如何失败的？”

    勃兰登堡的询问令威廉亲王愣了一下，回想起几天前在富尔达地区发生的事情，威廉亲王的嘴角流露出苦涩的笑容道：“我们小看了奥地利帝国，他们的军队仍然拥有强悍的战斗力！”

    威廉一世将自己率领两个团突围，然后遭遇到小股部队堵截的情况说给了勃兰登堡听。

    “我们的步枪虽然射速比奥地利要快，但是精准度远远不是奥地利对手，许多士兵在对面还没有到来之前就抢先进攻对方！”威廉一世总结了富尔达突围时候的遭遇，他的眼眶略微有些泛红道：“伯爵阁下，你能想象两个满编团将近5000人的队伍，差一点被对面不足2000多人全军覆灭，这简直就是耻辱！普鲁士王国又经历了一场耶拿！”

    威廉一世亲王几乎快要吼出来，他不知道负责围堵威廉一世的3000名士兵是经历了撒丁王朝战争、维也纳战争、匈牙利战争的优质队伍，相较于只会同资产阶级国民自卫军打仗的普鲁士士兵来说简直就是天差地别的影响。

    更何况普鲁士军队的军事改革还没有开始，战斗力直线下滑的普鲁士王国就远远不是奥地利帝国的对手。

    之前的威廉一世认为奥地利帝国连匈牙利与撒丁都打不赢，这样也别想打赢普鲁士。

    谁曾想普鲁士王国军队的战斗力竟然连匈牙利都不如。

    这是威廉一世没有万万想到的事情，当然没有想到的不止威廉一世，某个一心想要鼓吹普鲁士威胁论的某共和国总统也没有想到。

    “普鲁士军队必须要进行一次彻头彻尾的改革，否则我们的军队就会面临富尔达的局面！”威廉一世亲王坚定不移地说道。

    “殿下，现在我们恐怕不是思考这个问题的时候！”勃兰登堡伯爵苦笑着对威廉一世亲王泼了一盆冷水道：“现在最要紧的是如何让普鲁士王国脱离孤立的境地！如果不能够做到的话，普鲁士王国恐怕就会被奥地利帝国彻底击溃！”

    “伯爵阁下，您想要做什么？现在陛下还在昏迷之中！”威廉亲王对勃兰登堡伯爵说道。

    勃兰登堡伯爵咬着牙说道：“现在陛下不知道什么时候才能清醒，我想让亲王你暂时代替陛下处理政务！”

    “不！我不行！”威廉亲王果断回绝了勃兰登堡伯爵的建议，他并不是不想成为国王只不过现在的普鲁士的局面实在是太过于微妙了，而他本人在柏林的名声……只能说是臭名远扬了。

    万一要是除了什么乱子，威廉亲王恐怕就等着被激进派刺杀。

    “殿下，现在只有您才能够掌握局面了！军队只信任您了！”勃兰登堡伯爵依旧对威廉亲王进行劝进，“如果您不出来主持大局的话，普鲁士可能会面临倾覆之危！”

    “我……”威廉亲王思虑了一会儿后，开口道：“您想让我做什么？”

    勃兰登堡伯爵重新露出笑容，“亲王殿下，眼下我们必须要挽回在尼古拉一世沙皇心目中的形象才行！”

    “如何挽回？”威廉亲王对勃兰登堡伯爵询问道。

    “奥地利帝国废黜了他们在1848年承认的宪法！”勃兰登堡伯爵隐晦地说出了自己的想法。

    “不行！绝对不行！”威廉亲王被勃兰登堡伯爵的胆大妄为吓到了，废除1848年的宪法代表着废除1848年的两院制度，这无疑是给普鲁士王矛盾火上浇油。

    “殿下，只有这个办法才能够获得军队以及俄罗斯帝国的支持！只要能够获得俄罗斯帝国的支持，普鲁士王国就转危为安！大不了，我们也向尼古拉一世表示支持他们获取君士坦丁堡！”勃兰登堡伯爵依旧想要解散该死的1848年普鲁士宪法。

    “这……这真的能行吗？”威廉亲王似乎有些心动。

    “放心吧！殿下，军队永远支持您的！”勃兰登堡信誓旦旦对威廉亲王回应道。

