

就在这时，维克托余光瞄见对方阵地上连续冒出五团火光，火光稍瞬即逝，并升起一股白色烟雾。

对面在搞什么鬼啊？是在释放火系魔法吗？这么远的距离，怎么可能打得中嘛？对面的指挥官是傻子吗？

维克托正准备扭过头去，顺便嘲笑一下对面时，一连串轰鸣巨响传了过来，在他耳边瞬间炸开。

嘭！嘭！嘭！——

连续五颗黑色铁球落入这支两千人的军队中，有这么多人聚集，炮弹随便落在一处，都能砸死不少人。

好巧不巧，正好就有一颗炮弹落在了维克托面前，而伍德男爵就在那个位置。

伍德男爵身上穿的铠甲形同虚设，飞来的炮弹就像砸中一层纸那般瞬间砸烂它，上半身直接被巨大的动能给撕扯下来。

由于离得比较近，伍德男爵被砸死时喷出的血液溅到了维克托身上，半张脸都沾上了斑斑点点的鲜血。

落地后的铁球再次弹跳，又砸到另一名贵族胯下的马，当场就人仰马翻。

那匹马的胸部被铁球穿出一个大口子，而那名贵族也摔断了腿。

刚刚的炮弹攻击令伍德男爵的马受到不小的惊吓，它抬起前肢向后一仰，发出一声嘶鸣。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

伍德男爵的下半身顺势掉落在地，而那匹马则朝外边疯狂逃窜。

一时间，东升要塞的军队陷入一片混乱之中。

不少人都没搞明白刚刚发生了什么事，还以为刚刚那几声巨响是天上打雷的声音。

刚刚的炮击也让维克托胯下的马躁动起来，变得愈发不受控制，但他并没有去安抚坐骑，而是怔在那儿了。

看到了，刚刚他看到一道黑色残影从眼前闪过，然后伍德男爵上半身就没有了。

对面使用的是什么魔鬼魔法？实在是太可怕了吧！

忽然，坐骑猛地向后一仰，将维克托甩了下来，随后自顾自逃跑。

砰的一声摔在地上，维克托一头栽到了伍德男爵的下半身上。

“咿——”

看到自己双手沾满了血液，他满脸惊慌，不禁发出一声怪叫，连忙抽身往后退，双腿使劲往地上蹬。

“别过来！离我远点，别过来呀！咿——”

另一边，埃迪公爵所坐的马车，拉车的两匹马躁动了起来，马夫正在安抚它们。

而埃迪公爵被刚刚的巨响吓了一大跳，蜷缩在马车的一侧，低着脑袋，两手抱住扶手。

一边警惕着周围，他一边大声询问。

“刚刚是怎么回事啊？有谁知道？”

尤姆伯爵也在安抚坐骑，同时回答道：“埃迪公爵，对面好像是使用了魔法攻击。”

对面施展的是什么魔法？竟然能打到这里来？不行，这边也要用魔法回击！不能被对面小瞧了。

“魔法师团，快施展大型魔法！快！”埃迪公爵大声下令道。

后方的两支魔法师团随即聚集在一块，将法杖竖在身前，准备施展大型魔法。

有数位持盾的士兵小跑过来，守在魔法师团的周边。

领头的魔法师团长站在最中间的位置，在开始吟唱咒语之前向其他魔法师发布号令。

“做好准备，开始——吟唱！”

这样做是为了所有魔法师能保证吟唱咒语的一致性，确保同系魔法师能够同步驱使魔力使出相同的魔法，相同的魔法再汇聚成一个大型魔法。

然而，远处传来砰的一声枪响，站在中间的魔法师团长头猛地一歪，被爆头身亡。

诶？发生了什么事？团长怎么就死了？

周围的魔法师顿时懵逼了，他们不是身处安全的后方吗？敌人是如何攻击到这里的？又是如何精准地击杀团长？

砰！

又是一声枪响，另一支魔法师团的团长也被敌人干掉了，根本就无法安心地施展大型魔法。

在场的魔法师现在非常害怕，担心下一个被爆头会是自己。

“哇啊！我可不要死在这里！”

有一位魔法师的内心率先崩溃，直接转身就跑。实在太诡异了，他想逃离战场。

既然有人开了个头，其他魔法师也纷纷散开逃跑，两支魔法师团完全没发挥作用就乱了套。

与此同时，在数百米外开一处高地上的岩石，后面藏着两个人，其中一人便是麦迪。

打开闭锁，退出弹壳，他将手心里的下一颗子弹装了进去。

另一个人名叫伊兹，是欧文指派给麦迪的观察员，负责观测敌人位置，携带各种物资，保护麦迪的人身安全等等。

伊兹手持望远镜，一直在观察着军队后方的状况。

“又打中了！”他惊讶道，“麦迪，你的枪法也太准了吧，这么远的距离都能命中敌人头部。”

“嘿嘿。”

麦迪咧嘴一笑，自豪道：“不然怎么对得起领主大人送给我的‘狙击手’称号。”

收起表尺，他又说：“已经开了这么多枪，我们走，换个地方。”

“嗯。”

伊兹将望远镜收了起来，跟着麦迪飞快离开此处。

回到东升要塞的军队中，埃迪公爵感觉自己现在的处境非常危险。

他刚刚下令让魔法师团施展大型魔法，没多久有人跑过来汇报说魔法师团团长被莫名其妙地爆头杀死了，没看见和留下任何的箭矢。

如果能这么精准地杀死魔法师团长，那岂不是也可以杀死自己？

一想到这，埃迪公爵就害怕地后背发寒，真想躲到马车底下。

可他是公爵啊，是这支军队的最高指挥者。真要是躲起来了，大家找不到他人，只会溃败得更快。

只能祈祷头上戴着的头盔能保自己一条命。

由于刚刚的混乱，埃迪公爵的亲卫已经在周围杀了好几位逃跑的雇佣兵，这帮混蛋真不靠谱！

这时，对面阵地又闪起了火光和烟雾。

嘭嘭嘭！

第二轮炮击打了过来，埃迪公爵吓得抱头蜷缩起来。

炮弹落在军中，又砸死了不少人，战马又躁动起来，有人甚至发出尖叫，军心开始出现动摇了。

“埃迪公爵！”珀尔伯爵大声喊道，“那不是魔法，刚刚有人来报，敌人是把一颗沉重的铁球投射过来。”

原来是这样啊！

“骑士部队，发起冲锋！”埃迪公爵怒吼道，“号兵快吹响进攻号角，所有人都给我冲！”

没想到对方拥有射程远超弓弩、甚至是投石机的新武器，大意了。

但不管怎么样，只要拉近距离，远距离攻击武器就会基本失去作用。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66037854"  chaptername="第164章  炮击">加入书签</a>
        </div>
    