    关于汪浮一案的相关人员全部都已经当场宣判，然后该下狱的下狱该抄家的抄家。

    杀头是要等京城方面批复过后才能进行的，在此之前相关成员将会关进大牢受一定时间的牢狱之灾。

    不过云景猜测，其中的大多数人恐怕都要被押往京城，尤其是那些读书人和当官的，很多官职还不小，这样的人地方上处理起来有些吃力，搞不好天子都要亲自过问。

    但这件事情长公主都在关注，还有蚁楼和军队配合，翻案亦或者劫狱之类的情况几乎不可能发生，即使某些人想从中作梗，也将只会把自己陷入进去！

    那种左望山找关系来帮忙之人，一旦受到牵连纯粹是自找的，那些丧尽天良的混蛋都想帮他们洗脱罪名，良心简直被狗吃了。

    或许帮忙的人是因为交情和人情实在抹不开面子，但这种事情岂能轻易插手？

    汪浮极其相关成员被丢入大牢去了，接下来第二个被公审的是邱明芳。

    此人犯下的罪恶也不少，比之汪浮也差不了多少了。

    和之前的流程差不多，何正典先是细数他的罪责，问他认不认罪，邱明芳肯定不认啊，会死人的。

    可不认却由不得他，何正典直接下令带人证物证。

    铁证如山面前，岂容你狡辩？

    然后邱明芳也被当场宣判，革去功名和官职，判了斩刑，家产查抄，涉案人员也根据律法当场宣判，总之该如何就如何。

    反正只要是律法明文规定的，何正典都从重从严了处理。

    不得不说，蚁楼的人查案太有水平了，十多年前的案子都能翻出来给查得清清楚楚明明白白，尤其是他们还能找到确实人证物证，手段堪称神奇。

    当然，有些事情时隔多年，人证物证都已经自然消失了，那没办法，他们也不能凭空捏造不是，但能找出来的都找出来，也足以定罪了。

    时间一点点过去，犯人一个个公审，每宣判一个人，县衙外的百姓就轰然叫好，渐渐的，人们连青天大老爷都叫出来了。

    可想而知何正典公审的这些案件是多么的让人拍手称快。

    时间不知不觉从下午来到了晚上，可犯人还没有审完，何正典没有丝毫停下的意思，灯火通明中审问依旧在继续。

    而县衙外的百姓不但没有离去，反而越聚越多了，甚至偶尔还有几个人跑出来喊冤，将曾经不敢上告的冤情当场述说。

    对于这样的人，何正典是来者不拒，详细询问冤情，有证据的当场就处理了，暂时没证据的他也表示案情后续会跟进调查。

    这边的审问情况源源不断的送到左望山那里去，每得到一个消息他的心情就沉重一分。

    “想来那些信件差不多已经送到相应的人手中了吧，只是不知道有多少人会在这个时候雪中送炭？希望愿意帮忙的人真的能帮上忙吧，京城那边，如果真能及时联系上，今晚应该就有消息传来，希望能给何正典施加压力，最好是让他把这些案件转移他人之手……”

    左望山看着天边缓缓升起的明月喃喃道，纵使心头各种情绪交织，至少他表面上还算冷静。

    县衙这边，入夜已经有一段时间了，何正典已经当众审问且宣判了二十多个人。

    他喝了口茶水正要继续的时候，一个心腹来到他身边耳语道：“大人，隔壁州府的梁大人来了，说来找你叙叙旧，他可是你的同窗同年，你看……？”

    眉毛一挑，何正典顿时冷笑一声。

    对方这个时候跑来找自己叙旧，其目的当然是不言而喻了，无外乎是拖住自己审问案情的时间，好给那些人犯更多机会。

    对此，何正典心说对方能为那些猪狗不如的东西出头，这等同窗好友不要也罢，就当看错人了。

    然后他说：“你去告诉对方，就说我现在没空，要叙旧，等我把案子审完再说，如果他等不及的话，就先行离去吧”

    “这……是，属下这就去告知梁大人”

    接着审案继续。

    但在接下来的审案中，越来越多的人跑来找何正典了，有的是好友，有的是昔年同窗，还有亲戚，甚至还有退休官员。

    对于这些人，何正典一概不见，一句没时间就打发了。

    而且对于那些人，何正典都记在心里，以后最好是划清界限的好，虽说官场不外乎人情往来，但也要分什么时候啊，他们能为了十恶不赦之人出头，明显心术不正，这样的人不结交也罢。

    反正在这些事情办完之后，他何正典也不想更没脸在官场待下去了，何必在意那些人的看法？

    如果事后不待见自己甚至找麻烦，那就来啊，怕你不成！

    然而何正典不见那些人，可有些人实在抹不开左望山的人情，居然主动找来了审问案件的公堂边上。

    但这样的人还是知道分寸的，没有打扰何正典办案，只是频频给他使眼色，大概在说老何你差不多得了，我们这么多人你多少给个面子。

    对这样的人，何正典一概不理，就当没看到，继续审案，整得那些人郁闷不已，内心也有火气，都求到你面前来了，老何你都不给面子，以后看你如何自处！

    一般人被那么多有身份有来历甚至有交情的人看着，恐怕多少都有些不自在，然而何正典铁了心要办案，谁都不理，就当不存在。

    夜渐渐深了，审问了半数犯人，何正典也有些疲惫。

    恰在此时，一个衙役给他端来一杯提神醒脑的茶水，犹豫了下说道：“大人，夜深了，其他人留在明天再审吧？”

    正准备喝茶的何正典动作一缓，看着他道：“你下去写辞呈吧，脱掉身上这身衣服，别让我说第二遍”

    说完，何正典不再理会对方，继续审案。

    那衙役也算何正典的心腹了，听他这么一说，浑身一抖，张了张嘴，最终叹息一声落寞离去。

    此人没能顶住来自各方面的压力，借着上茶的机会多嘴了一句，哪知就被何正典看穿了心思，从而丢了这份差事……

    时间不知不觉来到了下半夜，何正典抽空看了一眼远方，心头若有所思。

    “这么长时间了，按理说左望山已经将关系找到了京城，算算时间，京城方面应该有掣肘前来，我都已经做好铁心不理的准备，可偏偏没来，想来他想为徒弟们出头的举动受阻了，哼，有你受的！”

    何正典大概猜到了一些，但不确定，不管怎么说，总归是好事儿，继续审案。

    他却不知道，此时连番有消息传到了左望山之处，都不是好消息。

    “师父，京城那边联系上了，师兄已经在找关系，而且师父的亲友都已经通知到，他们正在运作！”

    得到徒弟传来的这个消息，左望山微微点头表示知道了，暗道京城方面在运作就好，然后他叫那个传消息的徒弟继续去联系京城方面打听进展。

    于是他那个徒弟立即去找那个拥有远距离适时联系的组织，继续和京城方面沟通。

    俩小时后，他徒弟再度回来，但带来了一个不好的消息。

    “师父，京城那边传来消息，阻力重重，甚至……甚至那些答应帮忙运作的人，直接就被扣押了！”前来汇报消息的左望山那个徒弟脸色苍白道。

    身躯一晃，左望山无法维持平静，失声道：“怎么会这样？”

    “师父，师兄说，京城方面，疑似早有大人物在关注这里的事情……”，他徒弟忐忑道，然后小心翼翼道：“师父，要不算了吧，再继续下去，恐怕……”

    “再去询问一下”，左望山咬了咬牙道。

    事情超乎他的预料了。

    结果又俩小时后，他徒弟慌慌张张的跑来，一连告诉了左望山两个坏消息，说：“师父，师兄被革职查办了，现在已经联系不上，是师兄被抓捕时委托心腹传话过来的，此外……此外……”

    “说，还有什么坏消息，为师还撑得住！”左望山深吸口气道。

    于是他徒弟带着哭腔道：“师父，京城方面已经有文书下达，正在来这边的路上，师父，我接下来要说的，你听后要稳住啊，消息说，那文书是革去师父功名的，以后你就真的是一介布衣了，而且，因为师父教出的师兄弟们做了太多恶事，有损读书人脸面，师父你作为师父罪责难逃，你不但被永远禁足在家，还将罚没九成家产以儆效尤，最后，那个组织在递完这些消息后就把我赶回来了，让我别再去找他们……”

    噗~！

    听到这个消息，饶是左望山有着先天修为，都没忍住，直接急火攻心一口老血喷了出来。

    他做梦都没想到，事情居然会变成这个样子。

    嘴角溢血，他身躯摇晃的看着外面喃喃道：“好你个何正典，原来早有大人物关注此事，你在给老夫下套，可到底是谁有如此大的能耐……”

    “师父，您没事儿吧？现在只是有消息传来，文书还未真正到达，你快想想办法吧”，他徒弟带着哭腔道。

    左望山深吸口气，心念闪烁，取出一封信交给这个徒弟道：“快，去将这封信送到良井巷第三个院子之处，一定要快，希望还来得及！”

    “是”，他徒弟虽然不知道这封信为什么要送去那个地方，，可都这个时候了，照做就是。

    左望山所说的那里，正是二皇子夏涛的落脚之地。

    他是如何知道的？

    这就不得不说二皇子的人办事细心了，在得知夏涛有意拜访左望山后，夏涛的下人就提前暗中和左望山接触过。

    毕竟二皇子前来拜访可不是小事儿，得事先做好准备，这让左望山知道了二皇子夏涛的落脚地点，也是左望山现在最后的救命稻草了。

    其实透露夏涛的行踪并不是他的下人做错事儿了，他们当时也不知道左望山的徒弟会犯事儿啊。

    夏涛真心拜访左望山，是想将其拉拢到自己阵营的，一般人上门拜访还得事先递名帖呢，他俩见面岂能不事先沟通？

    贸然上门与礼不符，到时谈不拢反倒大家脸色都不好看不是。

    其实谁都没想到事情会变成这个样子。

    左望山的徒弟信很快送到了，回来复命，接下来就只能等消息了。

    然而这一等，就是石沉大海。

    天亮了。

    可对于左望山来说，却是天‘黑’的时候。

    信送去，却没有消息传来，这证明什么，不用想都知道，二皇子必定就在县城，而且知道了发生的一切，人家不待见自己了。

    “哎……”

    天亮时分，左望山重重叹息一声，缓缓坐在椅子上，看着冉冉升起的骄阳陷入了沉默之中。

    他一下子再度苍老了近二十岁！

    八十岁的他，一天前看上去五六十岁都有人深信不疑，而现在，说他一百岁都不为过，整个人的精气神都没了。

    一辈子风光过来，到老不但名声没了，还什么都没了。

    他徒弟说京城传来的文书会将他禁足，也就是说，他以后哪儿也去不了了，去其他地方纵使路引户籍齐全也去不了，偷偷摸摸的外出，一旦被发现，那就是违抗律法，下场会更加凄惨！

    一旦京城文书到达，他何正典功名没了，名声没了，徒弟也大半完蛋了，还有什么脸见人？

    他这一辈子，废了……

    这边的情况也在云景的观察之中。

    对于左望山的下场，云景表示那都是他活该的。

    不过有一说一，左望山徒弟做了恶事，他本身并未参与，得到那也的惩罚也算正常，毕竟他本身没犯法，总不能捏造罪名把他砍了吧。

    总之这件事情算是尘埃落定了。

    不用想云景都知道，定是长公主发力，断绝了左望山在京城方面的运作，同时革去左望山的功名，将其禁足乃至罚没家产，也必定是长公主的手笔。

    实际上对左望山这样的人，革去功名比杀了他来的更加残酷。

    一生注重脸面和名声啊，到头来脸面和名声都没了，这还不惨？

    县衙这边，日头渐高，何正典案子也审完了，当场宣判，罪犯都得到了应有的判决，无数观看了一夜的百姓拍手称快。

    那些本来跑来牵制何正典的人，估摸着是得到了小道消息，不知道什么时候灰溜溜无声无息离去。

    案审完了，忙了一夜的何正典最后拍下惊堂木，说出了退堂两个字。

    接下来就是等着京城批复，那些家伙该杀头的杀头该下狱的下狱了，想来京城方面的批复不会等太久的。

    长公主都在关注啊，必定会特事特办！

    至于左望山给夏涛的那封信，其实夜里就已经出现在了夏涛手中，云景还看了呢。

    在信上，左望山言辞中肯的表达了对夏涛各方面的肯定，虽然没明说，但就差直言不讳的表达忠心了。

    然后他提及了徒弟们的过错，倒也没隐瞒，希望夏涛看在他一把年纪还为徒弟操心的份上能稍微帮一把。

    拿到这封信，夏涛看完后冷笑一声，当场就给撕了。

    接纳这样的左望山，他可丢不起那个人，没落井下石就算好了，还帮一把，想屁吃呢。

    夏涛不笨，云景出现在破风县不久，破风县就出了这样的事情，而云景得他姑姑看重……

    他大胆假设，这背后恐怕有自家姑姑的身影在，哪怕猜错了也不要紧，反正这件事情他不打算去搞个明白。

    如此一来，自家姑姑在背后真正的主导，自己若是跳出来帮忙，啧，他还没活够呢，估计夏紫月会打断他的腿！

    事情尘埃落定。

    那些罪犯的最终下场云景会持续关注，但这需要京城方面批复，不是一两天的事情，总归这件事情到了这个时候有了一个云景想看到的结果。

    “天日昭昭，人间自有公道在，不是不报时候未到，罪犯伏法，可喜，但那些被害之人永远无法复生，可悲，还有那些被害之人的家人，一辈子都将要背负沉重的悲伤，可叹……”

    看着天边升起的骄阳，云景内心感慨万千。

    他没有暗中做了好事的开心，怎么也高兴不起来，如果世间少一些恶人，多一些幸福，那才是真正值得开心的事情。

    本来云景还想去见见去而复返的周木，可想想还是算了，他真不知道如何去面对这样一位千里迢迢跑了找女儿，但却和女儿永远阴阳相隔只能背负伤痛的老父亲。

    好在官府出面，承诺会将他安全的送回家，还会给一笔补偿，甚至蚁楼的人还帮他找到了女儿周小娟的尸骨……

    迟来的公道，呵。

    “云兄弟，找个地方喝一杯？”事情结束后，夏涛看向云景提议道。

    心情本就不美丽，云景点头答应道：“也好”

    “咦，谁这么不小心，居然掉了块玉佩，一看就很值钱，丢的人肯定很心疼着急吧？”

    正要去和夏涛喝酒的云景猛然听到了这样一句嘀咕声。

    转头一看，却是昨天留意过的那少年，正站在逐渐散去的街上拿着块玉佩翻看。

    这运气也太好了吧？

    昨天捡钱，今天捡了块值钱的玉佩……

    心头嘀咕，云景也没去管他，运气这种东西是羡慕不来的。

    那少年也是挺淳朴的，居然站着那里等人去认领。

    处于好奇，云景决定暗中留意一下这个少年……

