    当楚幽也作出道别时，投影仪自动关闭了，刹那之间卧室中又陷入一片黑暗中。

    楚幽内心清楚，他是越来越离不开小乔红后了。

    因为小乔红后具备神格属性，与她越接近，那么自己就差不多是一个神了，谁不希望自己成为一个无所不知的神呢？！而自己的念力有具备使自己成为一个无所不能的神。

    一个无所不知的神与一个无所不能的神相结合的话，那又是一个怎样的存在？或许就如小乔红后那样说的：真神！

    当然了，小乔红后的神格属性要比自己强多了！

    如此一来的话，自己将成为前无古人后无来者的真正的神！古代那些的封建帝王根本就不能与那时候的自己相提并论。

    得到了小乔红后，这个世界的最大气运也就握在了手中！

    这种存在，谁又能拒绝呢！

    看了下时间，瞬间露出一丝自嘲的笑容，现在都半夜1点多钟了，刚才居然还想派人去外面买游戏头盔，而小乔红后也没有指出这一点，在她看来这无关重要吧？！如此看来，这事只能放到天亮再搞了。

    一想到这里，楚幽就想到了小乔红后所说的，她要与灰衣红后打架的事情。

    没来由的，楚幽内心升起一丝心疼。

    因为在他想来，小乔红后看似说得轻松，实则恐怕无比艰难吧。之所以能看出这一点则是因为楚幽只要求搞4个第二帐号，而看似简单的要求，小乔红后居然反应如此郑重严肃，作为一个主脑，她表露出这种神色已经足以表明事情的艰难性了。

    尤其是越知道小乔红后的事情，就越能体会到她成长过程的艰辛，一个诞生自我意识的人工智能，世界对她那是满满的恶意。

    轻轻摇了摇头，挥散了脑海中的一些奇思乱想，现在只要确信一点，这一点而是自己愿意做的一点，那就是使自己异能真得能够强大。

    既然想让异能强大，那么现在嘛，想到这里，楚幽看向了游戏舱。

    而现在嘛，我来啦！

    ......

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    楚国公告：执政官幽夜上线！

    一下子就让2亿玩家知道楚幽这个人，可想而知执政官属性是有多么强的荣耀。

    一上线楚幽就打开了好友栏，发现匿名者澹台静宁以及赵飞燕都在线上。

    而两个人在看到幽夜上线提示时，也是内心一跳。只是神色各有不同，一个满含期待，一个内心小紧张。

    “楚幽，我给你说个事情。”赵飞燕开心说道。

    “公子好！”澹台静宁语气略有小冰凉的说道。

    “夜大佬上线啦！”这是戰魂无情的声音。

    楚幽一一选择后，首先给赵飞燕回话：“啥事情啊？”

    “你等下，你先过来吧。”这是给澹台静宁说的。

    “是啊，你挺开心的啊。”这是回复戰魂无情。

    这个时候，楚幽看到门口出现一个黑灰色袍的女人，那是澹台静宁过来了。

    “我在给我那些好友灌输我不想继续玩下去了，可能从此不再碰天世，你看这样可以吗？”赵飞燕说道。

    “嗯，你一向很聪明嘛。”

    “去！”

    “呵呵，大佬啊，是这样的，你那个40级无等级神圣武器还有不，我们戰魂一个新来的土豪想收购，大佬啊便宜点啊。”

    现在所有《天世》玩家都知道，金币作用非常大，它现在已经隐隐具备了替代现实币的基础能力了，那就是数量众多的庞大玩家。

    虽然与90亿总人口来对比，《天世》玩家数量要少的多，但一个重中之重的情况是不能忽视的，那就是，这接近20亿的玩家，是时下世界社会各个阶层的主力存在！

    他们的认可，也就代表了90亿人口对于金币的认可！

    可以这么说，只要有哪家银行具备发行‘金币银行卡’，那说不得它将垄断世界金融界。

    也正因如此，金币的普世认知观要比前世更加强烈！这完全是楚幽一人造成的！

    所以呢，玩家更加珍惜手中的金币，他们认为金币是真的很值钱！这也就造成了《天世》装备在一定程度被贬值了。

    现在八级公会又有导师系统的出现，那么很多玩家认为，现阶段真的就只是过渡阶段了，既然是过渡阶段干嘛要花那么大的代价去买一件过渡装备呢！

    虽然八级公会只有两家，第三家八级公会不知何年马月才会出现，但这并不妨碍玩家们的认知，在一件买卖交易中，玩家们变得更精明更深度性的思考。

    “你那个土豪要出多少？”说完楚幽来到了澹台静宁面前，眼中出现思考的神色，而澹台静宁就安安静静看着对方，没有出声打扰。

    “出80万金币？大佬，你看可以吗？”戰魂无情小心翼翼地说道。

    呵呵，一件相当于40级的神圣无等级武器居然被压到这么低的程度。

    “180万金币，不二价的！你懂不懂什么叫无等级啊！”楚幽淡淡说道，“这个价格卖不出去，我也就不卖了，我送人都可以！”真是开什么J8玩笑！如果说这个武器就是40级要求可佩戴的，那还考虑考虑。

    “大佬啊，这个武器制作图纸当初你就是200万拍下来的啊，现在一件武器180万金币，10次那就是1800万了，大佬净增1600万金币啊，真是佩服佩服。”戰魂无情可是知道世界拍卖会发生的事情的。

    “呵呵，谁叫他们不争呢！”说道这里，楚幽眼神逐渐有了神采。

    因为他想到了一处带澹台静宁刷级的地方。

    游戏中哪个练级地点最好？当然是经验值给得多，又杀不完的经验怪的地方最好了！

    而这种地方，《天世》也有，这可不是简单的野外区域，大多数这样的区域虽然有经验怪，但分布得太散开了，练级也就不效率了，不是理想之地。

    副本？呵呵别搞笑了好不，副本的经验怪给的经验值有同级的野外经验值给的高？！

    那么这个地方到底在哪里呢，居然能够被幽夜给选中了。

    楚幽低头看了看自己的装备，脸上露出一丝自嘲的神色，身上的防具是该换一套了！手中的武器也该换一把了！

    而且...不仅仅只是如此啊！

    虽然导师带徒弟，自身不能获得哪怕一点经验值，并且经验怪身上的爆率无限接近0，但导师模式是可以随时解除的！

    所以那个地方，不光能够有极大效率带澹台静宁练级，还能有自己的需求所在！

    而那个地方，我楚幽早就贪觊已久了！

    这时，戰魂无情又发来语音，“大佬，我们那个土豪答应了你的报价，他真是牛逼啊！180万金币，偶买噶，还有一件事他想跟你商量一下。”

    “那就是他想成为你的徒弟，他出800万金币！”

    卧槽，到底是谁那么牛逼啊！