    “真会有刺杀？”陆明毅皱眉道：“去忘情论剑会敢有人刺杀？那不是对忘情崖的挑衅？”

    “其实去忘情论剑会一直有人刺杀的。”陈东林摇头道：“若过不了这一关，也没有资格进忘情崖，这也算是第一道关口。”

    “还有这样的事？”陆明毅讶然道：“从没听说过这个。”

    “我也是偶尔听别人说的。”陈东林道：“当然，前去参加的青年俊杰也可以多带一些护卫，这也算是一种力量。”

    “权势的力量。”魏怀德沉声道：“没有权势之人无法参加？”

    “没有权势那就得有更强的实力。”陈东林道：“否则凭什么能够与九公主他们相提并论？”

    “唉……”陆明毅道：“咱们确实是累赘。”

    他们武功虽说达到了一品顶峰，差一点儿才能进超品，但毕竟没进超品，与楚离这种在超品中也是顶尖存在的远远无法相比，一旦碰上超品高手只能成为累赘。

    陈东林道：“好好练功吧。”

    另两人用力点头，动力十足。

    薛洛雨飘飘如白云，速度如电，楚离紧随其后，与她并肩而行。

    薛洛雨一言不发，楚离也沉默不语。

    周围景物飞速倒退远去，被他们远远抛开。

    两个时辰之后，薛洛雨开口说话：“据说你是天下第一高手，在下界？”

    楚离点头：“虽说有些夸张，确实没遇到什么对手。”

    “那到了天外天，是不是觉得很失落？”薛洛雨柔声问道。

    她说话慢声细气娓娓道来，让人忍不住想听下去，听她说话就是一种莫大的享受。

    楚离笑了笑：“我从一个不通武功之人到现在的地位，不过是三年左右而已，进天外天比起我当初刚练武已经强得多。”

    “那倒也是。”薛洛雨轻轻点头道：“不过我听说你资质寻常。”

    楚离道：“运气好一些吧。”

    薛洛雨道：“资质寻常之人想登顶巅峰，或者奇遇天材地宝，或者是修炼绝世武学，你如此短时间内成为天睛第一高手，很可能是两者兼遇了吧。”

    她说着话时，明眸一扫楚离，眼波盈盈让人心醉。

    楚离笑了笑点头：“九公主所说极是，我吃过朱果，直接达到了先天境界，然后再遇到一些奇功绝学，一路突飞猛进，可惜现在也吃到了苦头，所学太杂没有专精。”

    他心下好奇，这九公主探自己的底细，到底想干什么。

    薛洛雨道：“听说你跟孙明月相熟。”

    楚离点点头：“是有些交情。”

    “男欢女爱也是难免。”薛洛雨说道：“可惜她进了光明胜境，你们想在一起很难。”

    她轻柔的说出这两句话，让楚离一下看清楚她对感情的不屑一顾，仿佛俯看众生。

    楚离叹一口气道：“分分合合也是难免。”

    薛洛雨明眸一扫他，淡淡道：“难道你就甘心放弃？”

    “不放弃又如何？”楚离摇头道：“我若靠近，光明胜境不答应，她又不可能离开光明胜境，世间事往往就是这般不如意。”

    薛洛雨轻摇头：“我知道你没放弃，孙明月那般女子，是个男人便不会放弃。”

    楚离不再多说。

    他一直对这个九公主心存戒意，自是不会与她交心。

    薛洛雨道：“这次孙明月也会到忘情论剑会。”

    楚离眉头挑了挑。

    “你不知道吧？”薛洛雨问。

    楚离摇摇头。

    薛洛雨道：“孙明月是光明胜境千年以来的第一人，对大光明经领悟超乎想象，不到一年时间便直接踏入了超品之列，速度之快千年之内无人能及。”

    楚离眉头挑了挑。

    他还真不知道这个，自从进入白露堂以后，他便进入了域外战场，一番生死厮杀后，还没能缓过气就进了殿前司，而且孙明月那边也在闭关，他也不想扰她静心。

    薛洛雨道：“孙明月如今的名声之响，更胜当初的宋无忌，其前程之远大也在宋无忌之上。”

    楚离笑了笑：“宋无忌已然是雷池之主，还有比雷池之主更远大的前程？”

    “风雨雷电，日月星辰及太昊，她有望进太昊峰。”薛洛雨道。

    楚离道：“光明胜境弟子能进太昊峰？”

    “太昊峰每十年一选，天外天所有人都可以进去，只要有足够好的资质与武功。”薛洛雨淡淡道：“楚离你也有希望。”

    楚离摇头失笑：“我的资质不成。”

    “三十岁以下的超品高手都有希望。”薛洛雨道：“否则，大伙为何来参加这忘情论剑会？”

    楚离恍然：“原来如此！”

    忘情论剑会邀请三十岁以下的一品及超品高手，原来是为了进太昊峰，不仅仅是为了名声。

    薛洛雨似笑非笑的瞥他一眼：“可是心动了？”

    楚离道：“我没那么大的野心，在雨师殿呆得很好。”

    “别因为我是雨师殿的人就这般小心翼翼。”薛洛雨道：“哪个不想进太昊峰？”

    楚离摇摇头。

    薛洛雨道：“太昊峰弟子所修绝学惊天动地，绝非其余八部能及，咱们雨师殿的心法更不成，你难道真不动心？”

    楚离道：“我没有希望。”

    “孙明月十有八九能进去，你若想与孙明月在一起的话……”薛洛雨道。

    楚离疑惑的看她：“九公主为何想让我进太昊峰？”

    “进了太昊峰，咱们雨师殿的地位会提升。”薛洛雨道：“别人对雨师殿也更有顾忌。”

    楚离皱眉道：“难道有人敢打雨师殿的主意？”

    薛洛雨平静的道：“你以为天外天是世间乐土？”

    楚离若有所思的慢慢点头：“看来是另外几部想蚕食咱们。”

    “你明白就好。”薛洛雨道：“别以为九部之间其乐融融，其实都在彼此算计，除了太昊峰与摇天楼高高在上，凌驾于顶端不屑相斗，其余七部皆斗个不休，都在想方设法削弱其余六部。”

    楚离叹道：“大敌当前，天魔与阿修罗虎视眈眈，大伙还不齐心协力？”

    “天魔与阿修罗一直与天外天斗个不停。”薛洛雨道：“大伙已然习惯。”

    楚离道：“现在的形势很严峻。”

    “不是祸水东引了嘛，阿修罗的注意投到了你们下界。”薛洛雨摇头道：“阿修罗一旦分心，就对咱们构不成威胁。”

    楚离的脸色阴沉下来。

    薛洛雨道：“你想改变长老会的决定，还是进太昊峰的好。”

    楚离笑了笑，不置可否。

    PS:更新完毕，对不起更晚了。