 潇妈闻言，顿时也是着急了起来，她四处看了看，却找不到电话，突然看到李永贵手里的电话，顿时就着急的开口道：“你自己不是拿着手机的嘛！”

李永贵闻言也顿时反应了过来，随即拿起手机，拨打了李潇潇的电话。

然而电话拨通之后，却一直都没有人接听，这让李永贵更加坚信了自己心里的那个想法。

“怎么回事啊？

潇潇不接电话？”

潇妈也是越来越着急了。

而这个时候王霞也是走了过来，看着老两口那着急的样子，王霞一脸疑惑的问道：“怎么了这是？”

“不知道啊，志强说让潇潇一个人回来了，我们打电话她也不接……”潇妈着急的说道。

之前过年的时候，因为李潇潇和方志强没能回来，老两口的心里其实是有些不舒服的，可是不舒服归不舒服，那终究是自己的亲生女儿，现在眼看着快要到家了，可是却一点消息都没有，她心里怎么能不着急？

而王霞听完之后也终于是明白了过来，随即就毫不迟疑的拿起手机，也拨打了李潇潇的手机。

可结果却是一模一样，依然没有人接听。

“这……该不会……”潇妈的心里顿时就再度七上八下起来。

曾经，她是总裁夫人，在商场上也可谓是呼风唤雨。

然而，在面对她自己这唯一的宝贵女儿的时候，她再也没有了当年的风采，剩下的，只有一个母亲的本性。

“舅妈你先别着急，可是潇潇正在忙吧，我给她发个消息，让她看到消息之后第一时间给我们打电话，没事的。”

王霞一边安慰潇妈，一边拿着手机开始编辑信息。

……明达集团内部，方志强再度上楼，还没走到自己的办公室，就给毕罗春拨打了一个电话。

“在哪儿？”

方志强语气急切道。

“在林组长这儿呢，怎么了？”

毕罗春如实道。

林组长，指的就是林珊，她是这一次针对聚英的系统防护小组的总组长。

“等着我，我马上过去。”

方志强挂断电话，毫不迟疑的对着林珊的办公室而去。

方志强这样不给自己留下一丝一毫的空闲时间，目的就是为了不让自己胡思乱想，等会儿只要能够接到家里的电话，能够确保李潇潇的安全，自己也就能彻底放心了。

可他越是这样想，心里反而越是放不下，脑海里也一直都是李潇潇刚才上车之前的身影，他是真的担心李潇潇会出什么事。

一路上方志强的步伐非常快，以至于身边走过去的人给他打招呼，他都完全没有注意到。

这让那些员工都是一脸的疑惑，在他们的印象里，方志强是一个亲近下属的人，从来没有在员工面前这么大架子过。

可是现在的方志强看起来显然有些不太正常。

不过他们也不敢多问，只是疑惑的紧皱眉头，随即就继续投入到自己的工作当中去了。

马上就要到达林珊的办公室了，可方志强依然心急如焚，仿佛现在每过一秒钟，对方志强来说都是几个小时一样，因为他迫切的想要接到李永贵打来的电话，告诉自己，李潇潇已经安全到家了。

可是，直到他进入林珊的办公室之后，那个电话都没有打来，这让方志强心里再度紧张了一分。

毕罗春和张振国看到方志强急匆匆走进来的身影，一个个都对着他看了过来，却都没有开口说话。

而方志强的目光也是下意识的落在了林珊面前的电脑屏幕上。

其是方志强自己都不知道自己在看些什么，眼神也极为空洞。

林珊一下子就察觉出了方志强的不对劲，她刚刚已经听毕罗春和张振国大致了说了一下所发生的情况，而此刻看着方志强这般状态，林珊顿时就走上前来，对着方志强开口说道：“怎么？

把总裁夫人给得罪了？”

林珊说话的时候表情依然是很认真的，不过从她的话里不难听出，她也是想要让方志强的心情放松一些。

可方志强的反应，却让她清楚的意识到，她似乎想错了。

“你在这儿干嘛？”

这是方志强目不转睛盯着林珊说的第一句话。

这话不仅让林珊一脸茫然，就连一旁的毕罗春和张振国也都瞬间惊讶的张了张嘴巴。

这里是林珊的办公室，林珊在这儿不是很正常吗？

正因为很正常，他们才意识到方志强此刻的不正常。

“强子，你这是什么情况？”

毕罗春也是走到方志强的身边，对着方志强的胳膊重重地拍了拍，随即一脸诧异的开口问道。

林珊愣愣的没有说话，方志强那一句话，说的她根本不知道自己该说些什么。

原本方志强刚回来的时候，林珊冲到他的办公室去看他，已经是鼓足了勇气，可是现在方志强的这句话，让林珊的内心一下子就敏感了起来：‘难道，他不想看到我？

难道……李潇潇生气跟我有关？

’林珊心里顿时涌过无数个想法，可唯独没有想到，方志强其实并不是针对她。

“强子，这里是林组长的办公室啊，她当然得在这儿啊！”

张振国走上前来，看着方志强那一脸呆呆的表情，开口提醒道。

“哦……对不起……”方志强终于回过神来，拍了拍自己的额头，随即再度看着林珊，开口说道。

毕罗春和张振国面面相觑，而后再度看向今天格外不正常的方志强，都想开口说些什么。

可就在这个时候，方志强手中紧攥着的手机突然响了起来。

方志强下意识的浑身一个哆嗦，随即赶紧拿起手机，甚至连来电显示都没来得及看，直接放在耳边，接听了电话。

“喂。”

方志强语气急切的说道。

而电话另一边传来的却是一道熟悉的声音：“强哥，光头哥今天出院，你有时间过来吗？”

是刀子的声音，让方志强的脸上顿时掠过一抹失望之色。

他最想要接到的电话，并不是这个。

方志强脸上顿时就掠过一抹失望之色。

可毕竟这也是一个好消息，方志强还是哭笑了一声，随即说道：“好……我这就过去。”

说起来，光头住院了这么久，也的确是吃了不少苦，现在自己回来了，的确应该过去看看，只是因为太急切的想要来集团看一看，才耽误了半天，现在刀子主动打电话，自己怎么说也应该过去。

方志强挂断电话之后，也没有跟张振国等人告别，直接就转过身，犹如机器人一般，对着电梯门口而去。

张振国等人看着方志强那失了魂般的背影，脸上的疑惑之色也是更浓。

他们疑惑的不是方志强为什么会这般模样，他们疑惑的是李潇潇之前看到的那份文件究竟是什么？

 