
　　滴答——滴答——

　　弩手瞪大了眼睛，他能够感觉到，脖子上传来的痛感。

　　那柔软滑腻的触手上，似乎有什么尖锐的东西，将他的脖子划开了大半。

　　不要！不要！我不想死！

　　他心中大喊道，但是，他无法进行任何的动作，手、脚、嘴巴，除了眼睛之外，身体的任何部位都没有回应他行动的强烈意愿。

　　恐惧，愈发强烈，但是他完全没有抵抗的能力。

　　滴答滴答的声音，以及毫无声响的寂静，让他感觉到自己与死亡越来越近，恐惧与绝望的同时，身体也越来越无力、越来越疲倦。

　　下一刻，一对没有眼珠、只有眼眶的空洞双眼，从他的身后浮现出来。

　　彷徨注视。

　　但和之前只有眼部的形象并不一样，浮现出来的，是一颗巨大的、近似鸟类的头颅的巨首。

　　扭曲而神秘的诡异花纹，具有幻影界生物的奇诡特征。

　　这是彷徨巨兽的头颅。

　　在彷徨巨兽的头颅浮现之后，弩手的灵魂，产生了强烈的震颤感，轮廓近似鸟喙的无形力量，对着连接灵魂和身体的精神之桥，轻轻地咬了下去。

　　他并不是施法者，也没有精神类的超凡能力，无比脆弱的精神之桥，直接在上下喙闭合的瞬间，就仿佛被利器切断一般，直接断开。

　　瞬间，弩手的双眼失去了光彩。

　　而那彷徨巨兽的鸟首，并没有就此消失，空洞的眼眶望向了断裂的精神之桥，头颅向前一探。

　　一个幽蓝色的、模糊的人形被它从弩手的身躯之中扯了出来。

　　一条近似脐带的、断裂的带状物，正在不断地晃动着，而幽蓝色的灵魂的一部分，也在以肉眼可见的速度，在不断地变灰变淡。

　　眼中闪烁着光辉的阴影乌鸦，张开鸦喙，吐出了一颗灰白色的圆形珠子。

　　圆形珠子里，数十个透明的、满是怨念的灵体不停地敲打着珠子的内壁，但是，它们根本无法挣脱出来。

　　灰白珠子一路滚到尸体的旁边，亮起了光芒。

　　鸟喙松开，弩手的灵魂从彷徨之首的口中落了下来，被灰白珠子吸了进去。

　　随后彷徨之首在空气中迅速淡化消失。

　　在灵魂被珠子完全吸入其中之后，阴影乌鸦将珠子吞入腹中，钻入阴影之中消失不见。

　　寂静的树屋，恢复了原状，那些虚假的幻影，也彻底消失不见。

　　而弩手的尸体，则是靠在树屋的小窗口旁边，眼皮自然地闭合，就像是安静地睡着了一样。

　　只不过他不再会有醒过来的时候了。

　　.....

　　眼角的余光向着树屋扫了一眼，亚特继续跟在约克的身后，一脸“震惊”地看着周围，似乎是第一次看到这种被挖掘出的雪道。

　　而约克也不知道，这个时候，自己已经失去了一名同伙，在的右手，在亚特视线的“死角”，给自己的同伙们打着手势。

　　亚特装作看不到的样子，继续配合他演戏。

　　“安格斯，我先去告诉其他人，让他们准备一下材料，你先进去休息一下。”

　　约克哈哈一笑，向着亚特出声道。

　　随后他对着屋子大声喊道：

　　“特鲁诺大叔，特鲁诺大叔！我带客人过来了！”

　　他特意在“客人”的单词上加重了语气。

　　“……”亚特就这样看着他大喊。

　　“啊，特鲁诺是我们猎人村庄里最老的猎人，如果来了客人，我们会先让他照顾。”

　　约克笑着拍了拍安格斯的肩膀，继续扮演着他的豪爽大汉形象

　　“而且特鲁诺大叔知道的事情也比较多，如果你有什么想要问的问题，可以问问特鲁诺大叔。”

　　“无论是附近哪个地方的魔物最多，还是从哪条路走比较容易遇上其他的佣兵，特鲁诺大叔都很清楚.....”

　　说着，那个小屋的房门就被打开了。

　　“约克？你就不能安静一点嘛？”

　　一个看上去六七十岁，满脸皱纹的老人，一脸不满地从屋子中走了出来：

　　“要是又引起雪崩怎么办？”

　　“雪、雪崩！？”亚特尽心尽力地扮演着一位没见识的年轻人。

　　“是的、没错，小子，你也把嘴给我闭上，这里的积雪太厚了，墙壁能够挡住已经很勉强了，不要大喊大叫。”

　　老人看了一眼约克隐蔽的手势，将视线放在亚特的身上，眼中闪过一丝微不足道的怜悯，下个瞬间，这丝怜悯就彻底变成了冷漠。

　　“不需要任何努力，却拥有那么多的财富，凭什么我就没有？凭什么我的妻子孩子需要为了生活去和魔物战斗，在狩猎魔物的时候被杀死，你们却能够那么安逸？”

　　心中这么想着，老人的脸色却是一正：

　　“赶紧进来吧，这个小村子虽然伪装得很好，但是也不能够太吵，森林里最近出现了一些魔物，别把它们都引过来了，天启太冷，想要处理它们太过麻烦。”

　　说完，老人就转身走进了屋子。

　　而看着老人的动作，约克的眼中闪过一丝疑惑，他总感觉今天的特鲁诺大叔有些奇怪。

　　不过算了，赶紧去把其他的人也叫过来，保险一点，尽快把这个小子杀掉，等大雪结束再去找另一个猎物。

　　心中如此想着，约克推了推亚特的肩膀：

　　“安格斯，你先和特鲁诺大叔一起，我去把其他猎人喊过来。”

　　他伸手指了指猎人小屋后面，在不远的距离之外，还有那里还有几个小屋，那是其他“猎人”的小屋。

　　“猎人？”没错，猎“人”，我也是猎人。

　　“好的~”

　　亚特心中笑了笑，面上是挂着毫无怀疑的单纯，和对方摆了摆手，示意自己知道了。

　　亚特这样的表现，让约克的眼中的嘲讽之意变得愈发浓厚，说完之后，他紧了紧毛皮衣物，隔着衣物，手掌在那柄抹了很多人脖子的猎刀上拂过。

　　随后，他从亚特的身边离开，顺着挖开的雪道向着其他的小屋走去

　　而亚特的心中也是带着冷笑，黑夜幻影做出了同样的动作，扯紧了自己由阴影化做的灰白色长袍。

　　袍子下摆的抖动，抖出了十多个漆黑的阴影，阴影乌鸦们顺着雪地边缘的阴影，跟在约克的身后，潜向了其他的猎人小屋。

　　......

　　约克步伐毫不慌张，也没有任何疑神疑鬼的可疑行动，自从和其他猎人一起成为强盗开始，已经截杀了超过百个过路者的他，完全没有任何心理负担。

　　第一次被特鲁诺大叔怂恿着猎杀了一个商人子嗣之后，这群原本就对生活不满的猎人们，就已经尝到了甜头。

　　那种一直通过狩猎魔物，采集材料的生活，他们已经不想要过了。

　　他刚一走近，抬起的手还没头敲到门上，房门就打开了，几个猎人就从中走了出来。

　　这五个猎人年纪都在三四十左右，实力除了一个中位之外，其他的都是低位，看上去都很普通，并没有什么满脸横肉或者面黄饥瘦、面容奸诈萎缩的特点，最特别的一人是因为看上去个子矮了点而已。

　　他露出了笑容，目光在约克的身上一扫，露出了灿烂的笑容：

　　“又找到猎物了？”

　　“没错，一个商人子嗣，是个吟游诗人，实力刚到中位，但我试探过了，没有什么战斗的经验，有点防备心，反应很稚嫩，基本没有什么阅历。”

　　约克哈哈大笑道：

　　“忽悠了几句，他就把我当成跟朋友了。”

　　“做得不错！约克！”

　　矮个子男人哈哈一笑，随后露出有些可惜的表情：

　　“可惜没有女人。”

　　“现在这个时候，连人都难找，更何况是女人。”

　　约克笑着说道，但看着这个矮个子的眼神，带着一丝鄙夷。

　　这个时候，他身旁的另一人说道：

　　“我们五个人都过去，能够解决吧？”

　　“可以。”

　　约克点了点头，目光在他身上扫过：“现在他在特鲁诺那里，有特鲁诺配置的毒药，那小子根本没有反抗的能力，就算没有，他也对付不了我们三个中位四个低位。”

　　虽然已经老了，但是特鲁诺那家伙也是中位实力，战斗经验的富足能够弥补他在体能上的衰弱。

　　六人对视一眼，都露出了微笑，只是这笑容无论怎么看，都有些狰狞，仿佛“安格斯”就是他们手下毫无反抗的猎物一般。

　　而他们并没有发现，在他们身后的阴影之中，一对冰冷的眸子，在注视着他们：

　　仿佛在看一群虫子一般。

　　就在这个时候，约克出声说道：

　　“我去找其他人，我担心那个小子有什么强大的法术道具，这些肥羊总会在身上带上一些保命的东西，我可不想被干掉。”

　　“你也太胆小了。”

　　矮小的男人嘁了一声，但是也没有提出什么反对：“赶紧去赶紧去，我们先过去看看。”

　　随后在他的带领之下，另外四人绕过了他，向着特鲁诺的猎人小屋走了过去。

　　约克看着几人的背影，尤其是那个矮个子，脸色显得有些阴沉。

　　两人之间有过节，对方也经常找他的茬，真想找个机会把这家伙和那个肥羊一起宰掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十二章 猎人们的“狩猎”计划免费阅读。https://xs.23sk.com 