    人怕出名，猪怕壮。

    打下黑石镇，又灭钱家，还差点活捉县令，杀进南漳县城。

    一时间，小华王的名头，在南漳县境内，简直无人不知，无人不晓！

    都到了止小儿夜哭的地步。

    甚至还在向其他州县扩散，各县野心之辈听闻后，纷纷前往黑山寨想要投奔。

    而此时，止小儿夜哭得秦大王，却看着堂下的不速之客，摸着下巴。

    “你还当真是阴魂不散啊，竟还敢来，难道没听说过我秦某人喜欢喝女人的血吗？”

    秦宇说完，心里也是郁闷到了极点，也不知是哪个王八蛋想象力那样丰富。

    竟将他描绘成了长着三头六臂的混世魔王，最喜生吃小儿心肝，暴饮女子鲜血，还说得有模有样。

    这下好了，一直期望的华王名头倒是打了出去，有了名声后，办起事来也着实事半功倍。

    可这让他今后还如何争取民心呀？

    同时也明白，这时代的舆论确实掌握在士绅大户手中。

    他们说你是魔头，你就是魔头，说你长着几只手，就特么长了几只手。

    “有本事你来喝喝看！”

    红莺唰的站起，将手握在剑柄上，死死盯着他，心中还是有些怕怕，显然也被那谣言或多或少影响到了。

    “说吧，来干什么？”

    秦宇见连她都这般紧张，顿时有些无趣的摆摆手，知道短时间内，这名声怕是完了。

    “我是来提醒你的，我义父暗地里已经接受了狗县令的招安，准备对付你们…”

    红莺这才坐回去，深吸一口气，然后解释了一遍，五峰寨接受朝廷招安，准备对付黑山寨的事。

    “好啊！那老东西当真是不知死，我还未去找他算账，他竟然还敢多管闲事！”

    秦宇一拍扶手，站起来到厅中，他也是服了那姓刘的老匹夫。

    如今他已经除掉黑石镇这个卧榻之侧的大患，又将南漳县的一众士绅地主也暂时打老实了，正要磨刀霍霍转头收拾五峰寨，谁曾想那老东西就像猜到他想法似的。

    “给了他个什么官？”

    “黑石镇…巡检！”红莺说完自己都有点脸红。

    “什么？巡检？那老头疯了吧？区区一个破巡检就把自己卖了？”

    秦宇下巴差点没惊掉。

    按那老东西的声望，和五峰寨的实力，朝廷若想招安，怎么着也得给个千户，最不济也要百户呀！

    而那劳什子巡检，至今他都还未搞清和捕头到底谁大？

    “不但如此，还花了一万两银子。”

    红莺说到最后牙齿都咬得咯咯作响，一拳锤在桌上，那狗官分明就是在利用他们，可恨义父竟然鬼迷了心窍。

    “这官瘾要大到何种程度，才能干出这种蠢事啊？”

    秦宇感慨的摇摇头，随即冷哼一声：“哼，不过哪怕是一个破巡检，小爷都让他有命买，没命坐！”

    “你盯着我干什么，关我何事？”红莺见他不怀好意的盯着自己，顿时紧张道。

    “你不是他的义女吗？”

    “已经不是了，呵呵，你现在就是将我杀了，他怕不是只会感激你，替他除去了一个头痛碍眼的人，事实是我已经被逐出五峰寨了。”

    红莺自嘲一笑，语气很是落寞与苦涩。

    “我说你怎么巴巴的跑来报信，原来是被那老东西赶了出来。”

    秦宇幸灾乐祸的道，然后坐到一旁的位置上，目光锐利地盯着她。

    “说吧！为何硬要投奔我？”

    红莺同样目光炯炯的直视着他，咬牙说道：“因为你敢杀官造反，又狡诈无耻，我觉得你是个人物，所以才想要加入你们，希望将来能杀进襄阳去，屠尽襄王一脉，杀光所有狗官。”

    “有仇？”

    秦宇被她那眼中隐含的杀意，弄得也是心惊肉跳，脸上却是不动声色的问道。

    “嗯！”

    红莺点点头，解释了一遍妹妹和父亲的遭遇，然后一脸期盼的看着他。

    见他明显心动，却还在犹豫，又赶忙说道：“听说你们前几天灭了钱家，还差点打进了南漳县城？”

    “不错，若非那狗官跑得快，我早一刀宰了他。”

    “对呀，所以说当时你们要是有骑兵，哪怕十几骑，那狗官也休想走掉，说不定还能趁机冲进城去。”

    红莺一拍桌子，看着他道。

    这次之所以下定决心报信来投奔，她不同意招安被逐出山寨没有去处，固然是一个原因。

    但主要还是前几日他们差点就打下了南漳县城，让她看到了报仇的希望。

    “你说的不错！难道你能骑在马上砍杀？”

    秦宇看了她一眼，点点头，这娘们儿简直说到了他的心坎上。

    一直以来，最让他郁闷的就是那五十多匹战马，竟然没人会骑。

    骑马走路，和骑马作战奔跑完全是两回事。

    前者有个一两月就勉强能骑着小跑，可后者若没有专业的骑兵教导，光靠自己摸索，怕不得要一两年，甚至更久。

    也正因如此，在几名少年摔断了腿后，他就放弃了暂时组建骑兵的打算。

    但骑兵在这时代绝对是最重要的一个兵种，追杀，逃命都离不开它。

    八大王和闯王要是不会骑马，没有心腹骑兵保护，光靠两条腿儿混，怕不是尸骨早都要寒了。

    所以他也想，他的亲卫队能够骑上马，万一那一天打了败仗，也可以护着他逃命，东山再起。

    而不是像现在这般，每走一步都如履薄冰，就是因为他不会纵马狂奔！

    “这是当然，我可是北方人，祖上还是马户，看你们那五十多匹战马一直都关着，怕是没人会骑吧？”

    红莺嘴角弯起，带着一丝得意，然后又提醒道：“还有，别怪我没提醒你，战马可是不能乱养的，否则是会养废的。”

    “哦？还有这种讲究，不就是每天给些干草，撒一把豆子，让它们吃饱，再拉出去遛两圈吗？”

    秦宇心里一惊。

    “你当养猪呢？”

    “完了，你们这群败家子，那些战马怕不是许多都已经废了。”红莺一副痛惜的模样。

    “胡说，老子从来没差过它们吃食，一个个壮的跟牛似的，怎么会废？”

    秦宇大怒，那些战马可都是他的宝贝，每匹每天要吃三斤豆子，二十斤干草，比三名壮汉吃的还多，但他依然咬牙没亏待过它们。

    “牛会跑吗？”

    红莺翻了个白眼。

    “也对。”

    秦宇眉头也不由得皱了起来，想了一下，盯着她：“你带了多少人马？”

    “就上次的十三个姐妹，和我的那匹枣红马。”红莺说完小心地看着他，生怕他嫌人少，又没骑马。

    “哼，那老匹夫果真是假仁假义，竟然让你净身出户，若非那匹宝马是我送给你的，怕不是也得被留下吧！”

    红莺无言的低下了头，要说不伤心那绝对是假的，不过她并不怪刘啸天。

    五峰寨要下山从良，若还让她继续留在山寨，一旦被襄王府的人得知她的身份，必定会给山寨带来麻烦，而她当初本来就是一人空手上山。

    “原本我暂时是不打算招收江湖草莽之人的，不过你们人少，又全是女子，我就破例一次，这样吧，今后那五十多匹战马就交给你们了，若养废一匹，拿你试问。”

    “什么？你竟然让我去养马？”

    “你不养，谁养？你不是说你祖上是马户吗？这不是正好有了用武之地？

    还有，接下来我们要和五峰寨开战，丑话我先说在前头，你们在山上的一举一动我都会派人监视，对了，上次那小白妞，莫非真的是那老匹夫的女儿？”

    “嗯！”

    红莺点点头，只要能加入，暂时她也不想计较，养马就养马吧。

    “带来了没有？”秦宇眼睛一亮。

    “真当我是傻瓜吗！”红莺没好气道。

    这小子心狠手辣，五峰寨要对付黑山寨，她怎么可能还将兰儿妹子带来，任他糟蹋？

