    项云与李沧海出得清风殿，便在后山沿山路而行，两人一前一后的走着，李沧海虽然是在带路，却是一语不发，自顾自的向前走着，显然还生着闷气。

    项云跟在她身后，走了一阵，两人来到后山临崖峭壁，项云终于主动开口道。

    “还在生气呢？”

    李沧海闻言，脚步一顿也停了下来，却是头也不回的说道。

    “弟子岂敢与师叔置气？”

    项云嘴角一勾，看着她紧握的拳头道。

    “是吗，你手里的针……都快被捏坏了吧。”

    “你……”

    李沧海吃了一惊，手上下意识的一松，那枚绣花针顿时掉落，场面变得有些尴尬。

    项云淡然一笑，似乎没有看到一般，继续说道。

    “你是在气恼，我没有对你说实话？”

    李沧海闻言，娇躯微微一颤，迟疑了半晌，终于是哼了一声，抬头望向项云道。

    “哼，亏我以前还把你当做朋友，你却一直在利用我，欺骗我！

    把自己伪装成一个弱者，百般的戏耍于我，你以为这样很好玩吗？现在你得意了吗？”

    李沧海开口发泄出心中怨气的同时，眼眶顿时又红了，神情显得颇为委屈。

    项云见状，不由苦笑一声道。

    “你这么肯定是我骗了你，万一是你师尊胡说八道呢？”

    此言一出，李沧海却顿时变了脸色，娇叱道。

    “胡说，师尊乃神仙一般的人物，一言一行皆是天理，又岂会说谎，你便是师尊的师弟，也不可在师尊背后说他老人家的坏话！”

    “呃……”

    项云忍不住以手捂额，心中很无奈呀，看来逍遥子在自己弟子面前，形象还是十分伟岸的，容不得旁人说他半句坏话。

    摊了摊手，项云只得说道。

    “好吧，我承认是我骗了你，那你如何才肯原谅我呢？”

    李沧海闻言，撇了撇嘴，看向身旁云雾弥漫，深不见底的陡峭山崖道，气鼓鼓的说道。

    “除非你从这里跳下去，否则，我才不会原谅你呢！”

    她本想出言刁难项云一番，却没想到，项云一听这话，当即点头道。

    “好，就依你所言。”

    说罢，根本不等李沧海反应过来，项云一步跨出山崖，整个人就直接朝着悬崖下坠去。

    “啊，你……”

    李沧海大吃一惊，飞快的伸手去拉项云，却终究是晚了一步，眼睁睁的看着项云朝着下方浓密的云雾极速坠落而去，最终消失了踪影。

    李沧海整个人如遭雷击，望着下方项云跌落的方向，呆呆伫立半晌，旋即身躯止不住的开始颤抖起来！

    她无论如何也没想到，自己一句气话，对方竟然当真了。

    天山之巅，高逾万丈，如此高度跌落下去，便是师姐和师兄他们那般高绝的实力，恐怕也没有生还的余地，项云多半也是凶多吉少了。

    想到这些，李沧海先前心中的怨气荡然无存，心仿佛突然空了一般，眼眶中，晶莹的泪水“吧嗒吧嗒”的就向下滴落，嘴里喃喃着。

    “你……你怎么傻，我说让你跳，你就跳，我原谅你了还不行吗？你给我回来……”

    旋即，声音越渐模糊，变成了一阵啜泣之声。

    “这可是你说的。”

    就在那啜泣之声隐隐有放大趋势之际，一道突如其来的声音，吓得崖边的李沧海浑身一颤，退后一步，又猛地朝悬崖边望去。

    只见身前云雾之中，一道熟悉的身影缓缓向上漂浮而起，出现在自己面前，脸上带着一抹玩味的笑意。

    见到身形悬浮于云雾之中的项云，李沧海不禁是瞪大了眼睛，美眸中仍旧盈满了泪水，呆愣在原地。

    “你……你怎么能……”

    项云咧嘴一笑道。

    “嘿嘿……我说过，我最在行的就是轻功，这可没骗你吧。”

    说着，在李沧海惊愕的目光中，项云抬手一招，李沧海只觉脚下一轻，整个人便被一股力量托起，竟是掠出了悬崖，朝着虚空飘去！

    “啊……！”

    李沧海看着脚下云雾，吓得一声大叫，双腿都有些发软。

    “别怕，我带你看看不一样的天山！”

    项云以灵力将李沧海包裹，靠近自己，两人宛如两只飞鸟，飞快穿行在云雾中，围绕着天山四面盘旋飞掠。

    李沧海还是第一次凌空飞行，心中仍旧紧张无比，在靠近项云的一刻，她下意识的一把牵住了项云的手。

    项云微微一愣，也没太过在意，带着李沧海扶摇而上，居高临下的，欣赏着天山的山间美景，以及那终年不化的漫山冰雪。

    在经历了一开始的惊惧和紧张，李沧海渐渐放松，望着脚下的天山和广阔的天地，她渐渐感到了一种，前所未有的开阔和自由。

    “哇……好美呀，我从来没有看到这样的天山！”

    虚空中，李沧海忍不住放声呐喊着，并发出一连串如银铃般的欢快笑容！

    看着脸上泪痕未干，却已经是绽放笑颜的李沧海，项云也是露出了一丝宠溺的笑。

    他带着李沧海围绕天山飞翔了一周，又突然俯冲而下，迎着落日余晖，越过高山河流，飞翔在无边大地之上，仿佛追逐着阳光，一切美如梦幻……

    李沧海永远也忘不了今日所看到的美景，更忘不了身旁，那只大手带给自己的温暖于安定。

    在飞翔的途中，她偷偷瞥眼看了眼项云的侧脸，夕阳的微光照耀在他的脸上，很好看，李沧海突然觉得心跳莫名加速，面颊也有些发烫，赶紧又收回了目光……

    在日暮终于西沉，天地重归平静，清风阁大殿环廊，两道人影飘然落下。

    分别之际，项云开口道。

    “这下咱们扯平了吧？”

    李沧海那白皙如玉的精致容颜，此刻双颊微微泛着晕红，有着一丝意犹未尽的兴奋之色，看着眼前的项云，带着一丝俏皮之意嘟囔道。

    “嗯……好吧，看在你认错态度良好，我就原谅你了，不过以后你可不许再骗我了！”

    项云笑着点了点头。

    旋即，李沧海转头看了看已经泛黑的天色道。

    “时候不早了，小师叔，你先在殿内休息，我去让厨房给你准备晚膳。”

    说罢，也不等项云回答，李沧海一转身，已是脚步轻快的，如同一只灵巧的小鹿，蹦跳着走远了。

    看着李沧海快乐的背影，似乎被对方的情绪感染，项云今日在凌云殿内郁闷的心绪，也变得畅快了不少。

    当夜，李沧海亲自提着食盒来到了清风殿，和项云共用了晚膳，这才告别离去。

    自此，项云也算是暂时在逍遥派定居了，虽然被人算计的感觉并不好，但项云有一种预感，这一次天山之行，自己或许会收获不小。

    在等待逍遥子那两位伙伴到来的数日时间内，项云几乎一直呆在清风殿，修炼打坐，而李沧海那丫头也是每天都会过来，亲自为项云送来三餐饭食。

    其实以李沧海的身份，大可随意让几名下面的弟子，负责这些小事，但她却以师尊嘱托要照顾好小师叔为理由，事事亲力亲为，甚至还要为项云清洗衣物，铺床叠被。

    项云内心对于李沧海，更多的还是如同长辈一般的宠溺，觉得如此不大妥当，便劝说了数次，让李沧海不用再来，一切要以修炼为主。

    小丫头撇了撇嘴，显得有些难过，当夜也没有给项云送饭来，项云还以为这丫头又在生气了，却没想到，第二日李沧海又来了。

    这一回除了送饭之外，还带了厚厚一叠书籍，都是逍遥派的一些功法武学，李沧海直言，这一次是请教项云教导自己修炼。

    看着书籍中，还夹杂了好些奇门遁甲，易经八卦之类的玄学书籍，明显是临时拿来凑数之用。

    项云心中好笑，也没有拒绝，而是真正指点李沧海修炼，引导她运转周天，修行武技……

    以项云的境界，指点对方修炼，自然是绰绰有余，而且，李沧海的悟性和天赋，更是非同小可。

    以往她听不进师尊的教诲，对于修炼颇为倦怠，是以修为上并没有展现太过惊人的天赋。

    而今，项云的教导下，李沧海却是格外用心，而且似乎为了能够在清风殿多待一些时日，往日里难以坚持的枯燥的打坐修炼，李沧海都能够忍耐了。

    如此，仅仅数日下来，无论是修为和武技，李沧海都取得了一些进展，甚至项云还根据她自身特点，传了她一套剑法，李沧海修炼的更是用心，很快便掌握了其中精髓。

    这一日清晨，项云在大殿中盘膝打坐，黎明未至，殿门却已经被敲响，项云知道定是李沧海来了，应了一声，殿门顿时被推开，门外却是同时出现了三道倩影。

    李沧海身边，赫然站着巫行云和李秋水，二女一左一右，神色颇为冷淡，李沧海站在二女中间，一脸悻悻，带着几分无奈之色。

    项云微微一愣，便让三女入殿。

    走入大殿后，三女同时行了一礼，巫行云便率先开口道。

    “敢问师叔，沧海近日新学了一套剑法，可是师叔所授？”

    “嗯……？”

    项云一愣，点了点头。

    “是我传授的，怎么了？”

    巫行云看了李秋水一眼，李秋水直接出言道。

    “小师叔难道不知道，凡我逍遥派弟子，不可习练他派武学，违者可是要按照门规处置的，沧海年幼不懂事，小师叔乃是长辈，此举未免……有些不妥吧。”

    话说到这里，兴师问罪的意味已经很浓了。

    项云也不恼怒，淡然一笑道。

    “所谓大道三千，殊途同归，武功秘籍，不过是起辅助修炼之用，只要是用在正途，且能够提升武道造诣和境界，学习哪门哪派的武学，又有什么关系呢？”

    闻言，二女都是一怔，旋即，巫行云妖冶的美眸中，却是闪过一丝傲然之色道。

    “小师叔所言之理，我等并不否认，但恕师侄放肆，师侄以为，天下其他门派的武学技艺，比之我逍遥派怕是略显粗浅了一些。

    与其缘木求鱼，去修行其他门派的粗鄙武学，自然是专精一门，修行逍遥派的武学，方为正理。”

    与此同时，原本与巫行云势同水火的李秋水，此刻也难得与之站在了同一战线上，冷冷的说道。

    “不错，小师叔您教导沧海修炼，固然是出于好意，但国有国法，家有家规，我逍遥派门规森严，小师叔您可莫要好心办了坏事……”

    “大师姐，姐姐，你们不要怪小师叔，是我自己要学的，再说了，这套剑法的确比二师兄传我的《星月剑法》更厉害呀！”

    此言一出，换来的却是巫行云和李秋水的瞪视。

    看着殿中二女的过激反应，项云眉梢微微上挑，眼底闪过一丝精光，已然看出了巫行云和李秋水的本意。

    为了李沧海而兴师问罪，只是原因之一，这两个女人最大的目的，恐怕还是想要试探自己的实力。

    面上仍旧是古井无波，项云轻笑一声。

    “呵呵……逍遥派的武学乃是天下第一？我看不见得吧……”

    此言一出，巫行云和李秋水同时脸色一变！

    巫行云柳眉倒竖，语气僵硬道。

    “师叔，我等敬您乃是尊长，但师叔此言，未免有藐视我逍遥派武学之意？”

    被对方扣上了一个大帽子，项云却是露出了玩味的笑容，不置可否道。

    “两位师侄既然觉得此事不妥，有违门规，何不找我师兄逍遥子，让他来决断此事，却在殿内扰我清修，语出不敬之言，如此目无尊长，难道也是逍遥派的门规？”

    此言一出，原本气焰嚣张的巫行云和李秋水，气势顿时一挫，都是有些愕然。

    他们本以为，凭借刚才的一番言语，便能够成功的挑起对方的怒火，若是说出任何对逍遥派不敬之语，自己二人再与这位师叔较量一番，便是师尊知道了，至少也有个理由。

    却没想到，这位看似年轻的小师叔，却完全不按套路出牌，对于她们的问责，气定神闲，还倒打一耙，不由让二女有些措手不及。

    眼看着二女的表情变化，项云心中冷笑，旋即又说道。

    “算了，我身为长辈，自是不会与你们两个晚辈一般见识。

    但尔等若有武学上的疑惑，想要与本座交流，本座也不会敝帚自珍，也可让你们知道，天外有天，人外有人。”

    听到前半句，巫行云和李沧海都是气得，俏脸铁青，银牙紧咬，可当听到后半句时，二女对视一眼，眼中却是同时露出了亮光！

    她们今日前来，为的可不就是要试探这位师叔的实力吗，既然对方已经开口了，那还用客气什么。

    当下，巫行云和李秋水同时朝着项云行礼，李秋水道。

    “师叔，方才是我与大师姐莽撞了，多有失礼之处，还望师叔海涵。

    今日我师姐妹前来，也的确想要向师叔您讨教一二，还望师叔您不吝赐教！”

    一旁巫行云绝美面容上，也是泛起一抹冷笑道。

    “师叔方才直言，我逍遥派武学并非天下第一，想必师叔必定身怀绝技，不妨也让我师姐妹二人开开眼界，教我们见见，什么是天外天，人外人！”

    项云盘膝坐在大殿蒲团之上，看着两个骄傲如凤凰一般的女子，自信而充满挑衅意味的神态，却是幽幽一笑道。

    “想要与我交手，你们恐怕还没这个资格。”

    淡淡一句话，回荡在大殿之上，却是令巫行云和李秋水的脸色同时一僵，旋即二女眼中厉芒涌动，看向项云的目光，变得怒不可遏起来！

    身为逍遥子的亲传弟子，即便对于武林中的那些一流高手，二女从来都是不屑一顾，还从来没有人胆敢对她们说出这种蔑视的话，二女心中的怒火可想而知。

    若非眼前之人，辈分上乃是自己的师叔，二女早已经出手，将之碎尸万段了。

    而看着怒容满面的二女，蒲团上的项云却是露出一脸，令二女想要抓狂的不屑笑容，幽幽道。

    “怎么，你们不服？”

    这一刻，巫行云李沧海气得胸口一阵剧烈的起伏，几乎都能够听到，自己牙齿咬的“咯咯”作响的声音。

    而项云却是继续说道。

    “呵呵……这样吧，别说我没给你们机会，两位师侄可将毕生所学全都施展出来。

    若能够让我身体离开这张蒲团，便算我输，我就收回刚才的话，并主动去找师兄认错如何？

    当然，若是二位师侄输了，最近沧海要忙于修炼，这清风殿内的卫生无人打扫，还要有人负责我们的一日三餐，我看二位师侄蕙质兰心，倒是不错的人选。”

    此言一出，李沧海顿时心中大急，连忙想要出言劝阻。

    然而，巫行云和李沧海，却是已是长剑出鞘，皆是杏目喷火，咬牙切齿，那模样哪里是要交手，分明是要杀人呀。

    “大师姐，姐姐……”

    李沧海还没来及多说一句，李秋水一掌按在她肩头，一股柔和的力量将李沧海直接送出殿外，旋即二女剑气席卷，身形如电，朝着殿中的项云就绞杀而去！

    “好，就依师叔所言，请赐教了！”

    下一刻，殿门骤然紧闭，殿内只听到剑气呼啸之声，犹如狂风怒号！

    ……

    与此同时，与清风殿相距不远，一座与殿门相对的阁楼之上，无崖子凭栏远眺，正凝视着清风殿方向，一双剑眉紧锁，显得有些忧愁。

    最近这位逍遥派“第一美男子”心情很不好，特别是某个刚上山的小师叔，让他尤其不顺眼。

    当日，得知了项云乃是师尊的师弟后，无崖子本以为对方对自己就没有任何威胁了，小沧海最终还是会属于自己的。

    可是这几日时间，局势的发展却是出乎无崖子的预料，甚至是朝着失控的方向转变，李沧海竟是日日夜夜都在往清风殿跑。

    起初她还只是为这位小师叔送饭而已，呆在殿内的时间并不长，无崖子尚且能够保持几分淡定。

    可后来，李沧海竟是开始在清风殿修炼，一呆就是一整日，黎明便至，夜里方才离去。

    无崖子几乎每天都会在这座阁楼上望穿秋水，心急如焚，同时也感到了前所未有的危机。

    为此，他甚至改变了往日里“润物无声”的吸引战略，昨天傍晚，假装偶遇从清风殿返回的李沧海，借着考验李沧海《星月剑法》为由，与之搭讪几句。

    岂料，却得知李沧海早已经不练他的星月剑法，改练小师叔的教的一套剑法，无崖子心中震动，想要多说几句，却被李沧海很快打断。

    说是明日一早还要给小师叔送饭，而且小师叔还要考验自己的功课，自己要赶紧回去修炼，不能让小师叔失望。

    旋即李沧海匆匆离去，只留下无崖子独自在风中凌乱。

    无崖子终于慌乱了，向来以“君子”自居，不屑于用任何手段去得到女子芳心的他，在良久的纠结与挣扎后，最终决定，为了自己终身幸福要有所作为。

    对于那位为老不尊的小师叔，他已经是忍无可忍，可若是直接找上门，似乎有些师出无名，而且他也拿不对方的实力，万一自己找上门又打不过，岂不是在小师妹面前丢人现眼。

    于是乎，为了爱情的无崖子，再次突破了自己的下限。

    当夜他便将李沧海修炼他派剑法之事，假装无意的透露给了巫行云和李秋水。

    二女本就有心要试探这位师叔的实力，加之心上人有意无意的出言挑拨，她们岂能容忍此事，这才造就了今日清风殿上的一场闹剧。

    无崖子心中暗想，以大师姐和三师妹的实力，对付这位小师叔恐怕是绰绰有余，只要给他一个深刻的教训，想必他今后就能够安分守己，不再招惹沧海了。

    仰头望向天空，无崖子负手长叹。

    “哎……怪不得我呀，所谓君子不夺人所爱，彼非君子，我只能做一回小人了。”

    （PS：对不起大家，轻浮食言了，昨天喝多了，脑袋巨疼，今天码字效率太低了，脑子实在转不动，最终只怼了六千多字，合成一个大章吧。

    另外最近的章节也挺纠结的，天龙世界是一个比较重要的节点，但还是要回归主线，今天将一些感情部分交代了，接下来准备战斗剧情了，另外七星大陆也很快要返回，大家不要着急。）

