    此时，在大夏的中部，星武派的边缘龙跃湖……

    轰隆隆！

    龙跃湖底突然传来轰隆隆的巨响，然后湖水猛的炸开，掀起数十米高的巨浪。

    一道挺拔如剑的身影，从湖水之中激射而出，最后踏天而立，周身散发着恐怖的气息。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我出来了！出来了！陈朽，我该死的堂弟，我陈古终于出来了，哈哈哈！”

    这人正是陈家的天骄陈古。

    他被陈朽击败之后，进入龙跃湖的密室修炼，努力的想要打开密室的第二层，找到突破武神的方法。

    结果……

    他做到了。

    他不仅打开了密室的第二层，还发现密室有第三层，第四层……

    甚至，一直通往一个如梦幻世界一般的密境之中。

    在那个密境之中，他得到了通天的造化。

    如今他周身的气息之强，比起之前，何止强了百倍，悬浮在龙跃湖的身影，如神灵一般。

    只是他的眼中，却全是刻骨的仇恨。

    他从小就是天骄，从未败过。

    结果在陈朽的面前，他败了，败得无比的凄惨。

    他想把陈朽当成踏脚石，用陈朽的身体为他养同心蛊，结果却被陈朽狠狠的踩在脚下。

    陈朽的强大，曾经让他恐惧。

    但现在……

    他冷笑一声：“陈朽堂弟，你想不到吧？想不到我不仅突破到了武神，更是进入了一个你想都不敢想的……”

    “王座境界吧？”

    “而且……是王座第五阶段！”

    “如今，我已无敌于世界，你在我的面前，就如同蝼蚁一般的弱小……”

    “你等着，我很快就会抓到你，你曾经给我的耻辱，我会千百倍的还给你的，哈哈哈！”

    “就从……星武派开始！”

    陈古眼睛扫向星武派的方向，在星武派之中，有几位陈朽无比在意的人。

    四姨曲婉柔……

    还有戚春秀……

    陈古的身体，如利剑一般冲向了星武派，仅仅几个呼吸，就来到了星武派的上空。

    他嘴角勾起一缕邪笑。

    “星武派……从今日起，将不复存在！”

    “灭！”

    一道恐怖的剑气，突然横空而来，重重的斩在星武派内门区域。

    这剑气恐怖无比，足有三千米，将整个星武派的内门，直接分成了两半。

    所有在剑气路径上的东西，无论是活人还是死物，统统都在这一剑下消失，化作齑粉。

    哗哗哗！

    瞬间，星武派中冲出来几十道身影，他们惊恐的看着那一剑留下的痕迹，如同天堑一般的痕迹……

    他们的眸子中，跳动着恐惧的神光，身体都在颤抖着，眼睛都红了……

    这一剑，星武派至少死了一半的人！

    “陈古！”

    终于，有人发现了半空中的陈古，惊恐的喊道。

    看着陈古那如同神灵一般的身影，他们全部都傻眼了，身体颤抖得更厉害。

    星武派掌门曲婉柔，更是眼睛发红的盯着他。

    在刚刚那一剑下，她的大哥、三哥、五弟，统统都死了，连反应都没做出来，就死了！

    她身体剧烈颤抖着，咬紧了牙关。

    “哈哈哈！”

    陈古大笑一声，盯着曲婉柔，一脸鄙夷道：“曲婉柔掌门，好久不见……”

    “陈古，你怎敢！你该死啊！”曲婉柔颤声道。

    “哼？我该死？”

    陈古鄙夷：“曲婉柔掌门，你应该感谢我，我刚刚故意没有斩你，否则你已经死了！”

    “你……你……你怎会如此强大？”

    “哈哈哈，这就要多谢你那外甥陈朽了，要不是他的话，我也不可能这么强大……”

    “为了感谢他，你就乖乖的跟我走吧，马上联系陈朽，让他来送死……”

    “他若是不来的话，我就只有将你们，全部都杀掉！然后亲自去找他了……”

    陈古冷笑道。

    “你……”

    “废话少说，跟我回陈家吧，从今以后，星武派不复存在，我陈古……”

    “将无敌于世间！”

    “等我杀了陈朽，你们统统都要死……”

    “哈哈哈！”

    说完，陈古大手一挥，顿时一个能量巨手出现，将曲婉柔、戚春秀与戚龙武等或者的星武派的人全部卷起。

    陈古的身体如剑，迅速的飞向陈家。

    这一天，陈家大震。

    无数的陈家高手离开陈家，前往江州蓉城……

    他们的目标，是陈朽的亲人。

    陈朽的女人苏秋雨……

    陈朽的女儿苏不悔……

    而此时的陈朽，还在小世界之中到处搜刮，根本就不知道他不曾看在眼里的陈古，居然得到了大机缘，成为了王座第五阶段的强者。

    并且……

    对星武派，对他的亲人出手了……

    陈朽无比的悠闲。

    他的速度极快，一天纵横几千里都没问题，快速的将方圆万里内的所有食金妖都找了出来，然后搜刮他们的洞府。

    他得到的元晶，越来越多。

    已经超过了五百。

    至于天地晶石，到底有多少，陈朽都懒得数了，估计就算不到十万，也差不了多少了。

    除此之外，各种珍贵的晶石还有很多，陈朽顺手又在泣血刀之中，融入了几种高级晶石，让泣血刀的威力变得更大。

    从上品宝器巅峰，直接变成了巅峰宝器。

    此时的泣血刀，就算是随便交给一个武神巅峰掌控，都有威胁王座第四阶段，甚至第五阶段强者的威能，无比恐怖。

    当然……

    巅峰武神想将泣血刀的威能完全发挥出来，也不太可能，最多也就发挥个两三层，能击杀王座第三阶段而已……

    唰唰！

    陈朽的飞跃丛林，已经有一段时间，没有碰到新的食金妖了，这让他皱了皱眉。

    “难道都已经被我搜刮光了？不应该啊……”

    “再往更深处看看！”

    陈朽继续前进，突然有一刻，陈朽停了下来，认真的感应一番，他的脸上露出了惊讶的神色。

    “战王级的食金大妖？”

    陈朽脸上来了兴趣，迅速的飞了过去。

    之前他搜刮的，都是王座第四阶段，或者第五阶段的食金妖的洞府，都已经富得流油，让陈朽都无比兴奋了……

    但现在，他居然感应到了战王级的食金大妖的存在。

    战王级的食金大妖，肯定会更富裕吧？

    它的洞府中，会有多少元晶？

    陈朽兴奋起来，很快，就来到了一座巨山前面。

    那战王级食金大妖的气息，就在巨山之中。

