    

    “……什么东西？”

    林易微微一皱眉，顾不得还在小巷里，一伸手便扯掉了左手上的绷带。

    在这个手臂纹着骷髅头的变种人死去后，他就感觉左手的手背上似乎有什么东西忽然消失掉了，可现在……

    “什么也没有啊。”

    望着依然如常的疾影手，林易紧紧皱起眉头。

    想了想，他将两个死掉的变种人都拖进小巷，随后拿出手机，拍下了他们的样貌，按照X教授名片上的个人联系方式，发给了他。

    做完这些，林易低头望向了脚边的两具尸体。

    原本林易问问题是不需要得到回应的，他只要诱导对方想到这个答案就行了。

    但因为X教授在变种人中的大名，林易担心这两个变种人会对读心能力有所防备。

    所以在一开始的时候，林易故意审问那个拥有橡胶能力的变种人，就是为了让他们放松警惕，好让林易轻松诱导出自己想要的答案。

    但那个答案，也让林易不得不对他们下手。

    “可惜了，你们两个原本不用死的。”

    林易假惺惺地感叹一句。

    从纹身男的那里，林易得知，这两个人的目标并不是自己，他们其实是跟着X教授来的，或者说，是那个替X教授推轮椅的叫莫拉的女人。

    至于目的，也很简单，就是想知道已经长期没有出过学校的X教授，为何会忽然离校。

    不过令林易有些困惑的是，他们是在X教授离去一个多小时后，才来到这条街上，打探X教授的目的。

    但也正因如此，直到林易回来，他们也什么也都没能探到。

    因此，真正让纹身男两人完成了任务的，反而是林易自己。

    林易一过来就说了一句“早上是X教授，现在又是你们。”

    这句话瞬间让纹身男明白过来，X教授是来这里见林易的。

    明白了这一点，林易就知道，如果将他们放回去，那个目前由魔形女主导的变种人兄弟会肯定会盯上自己。

    假如他们盯上的是复仇者剑魂，林易肯定无所谓。

    但这个纹身男曾经在某处见过林易，知道林易的来历和身份，那林易只能说一句不好意思了。

    再加上他们变种人兄弟会的身份，杀了他们，林易心中没有丝毫的负担。

    “放在这始终是个麻烦，想办法处理了吧……而且，下次装逼的时候，记得一定要过过脑子。”

    望着脚边的尸体，林易一边自嘲着，一边掏出了怀里的金属剑柄。

    “没想到啊，我这么强力的紫色光剑，没砍过活人，反倒是先砍了死人了……”

    林易叹了口气，手中的光剑剑柄弹出一道蓝色的光刃。

    轻轻一划，两具尸体便被彻底冰冻起来。

    ……

    ……

    再次回到武馆的时候，已经过去了十分钟。

    这十分钟里，林易专走楼顶和小道，很快便赶到了三条街道外。

    他原本是打算将之完全毁尸灭迹的，但后来想到，让两人在武馆旁边人间蒸发的话，肯定也会个武馆招些麻烦。

    虽然林易不觉得他们能威胁到林叔武等人，但变种人的能力千奇百怪，指不定就有一些非常麻烦的存在。

    仔细思索后，林易选择将这两具冻僵的尸体抛在了三条街道外的垃圾桶里。

    这个距离不远也不近，既能撇开武馆的关系，又能用尸体做饵吊一吊幕后之人。

    回到了武馆后，X教授的电话也打了回来。

    “林先生，非常抱歉。”

    一接通电话，林易便听到了X教授充满歉意的话语。

    “如果我所料不错，这两人应该是我带来的麻烦……”

    “是吗？”

    林易虽然已经知道，但还是决定先装一装。

    “你知道他们的身份？”

    “没错。”X教授苦笑的声音从电话另一端传来，“身体能变成橡胶质感的叫斯迪威，另一个有纹身的是奥里森，他们两个应该都是魔形女新招揽的变种人。”

    奥里森……

    听到这个名字，林易忽然想到了杀死他时那股奇怪的感觉。

    “我想知道，奥里森的能力是什么？”

    林易出声问道。

    “如果我这里的资料没有记错的话，他可以免疫辐射，而且还可以通过与其他人的近距离接触，将自身的纹身转移对方身上，随后通过感知自己的纹身来追踪对方。”

    说着，X教授不由得叹了口气。

    “我猜测，他应该是将纹身转移到了莫拉身上，然后通过这一点来感知我们的位置的。”

    “原来如此。”

    林易闻言顿时恍然。

    看来，他的左手应该也是同样的情况，至于被附上纹身的时机，应该是他最开始击晕纹身男的时候。

    至于为什么剑心没感知到这件事，主要是那家伙醒来后，满脑子都是如何逃走，仅有的一些其他想法还都是林易诱导的。

    想到这里，林易更庆幸自己将这两人果断打杀了。

    如果真的放他们回去，那还不直接被完全掌握踪迹？

    而且这些变种人的能力真是千奇百怪，连追踪纹身这种奇葩的能力都有。

    当然，最令林易感到头疼的是，这东西的转移，连他这样的剑客都无法察觉。

    想到这，林易不由得问道。

    “教授，我想知道，如果奥里森死了，他的追踪纹身是不是也会随之消失？”

    “……应该是这样的。”X教授语气依然温和，“我刚才紧急为莫拉检查了一遍，没有感受到任何被追踪的迹象，被种下的纹身也都已经消失了。”

    紧急检查……

    林易承认自己可能戴上了有颜色的眼镜，所以听什么都感觉挺有颜色。

    X教授依然在说着：“奥里森和斯迪威都是变种人中的激进派，早在去年的时候，就已经上了政府的通缉令，但他们不代表所有的变种人，在瑞雯的手下，变种人兄弟会已经温和多了……”

    X教授没有说完，但林易已经明白了他的意思。

    这两个人都是坏蛋，杀了也就杀了，我没有意见，泽维尔学校也没有意见，但其他变种人还有机会便……

    虽然知道事实的确如此，但听到教授这样为与自己理念不合的变种人求情，林易还是莫名地感到一股心酸。

    为X教授的理念，也为他这些年的努力。

    可惜……

    你不追究，不代表我不追究。

    林易暗自摇了摇头，语气平静地开口道。

    “教授，如果可以的话，替我给变种人兄弟会的人传个话，就说处理了这两个人的，是复仇者联盟的剑魂，如果他们要报复，就来复仇者大厦吧。”

    说完，林易便挂断了电话。        

