
　　第257章这人还算有底线

　　杜五一脸色一变，朝着自家女儿招手，“若若，过来。”

　　杜若若却不过去，“爸，我跟这位姐姐很投缘呢，你又给我带来好吃的啦？我想跟这位姐姐一起吃，可以吗？”

　　“可，可以。”杜五一仔细一想，又觉得这个叶萌也不一定就知道那条微博是他发的，或许只是巧合。

　　他轻咳了一声，把手里的东西拿到自己女儿跟前，跟叶萌点了一下头。

　　杜若若伸手打开杜五一送来的东西，拉着叶萌的手说：“姐姐，你喜欢吃巧克力吗？我爸爸给我买了巧克力呢，还有QQ糖，我可喜欢吃这些了，我们一起吃。”

　　叶萌此刻却只是盯着杜五一。

　　她的目光很凌利，如有实质一般，盯的杜五一有些压抑，他拉了自己女儿一把，“你，你别打扰这位姐姐啦，姐姐她不喜欢吃巧克力呢，她是大人了，要保持身材的。”

　　叶萌这时却伸手接过杜若若递过来的一块巧克力，小小的咬了一口，然后点头，“真好吃。”

　　杜若若这时咯咯的笑了起来，“爸爸，你看，姐姐也是喜欢吃巧克力的，你说错啦，我以前觉得爸爸最聪明，最有学问，也是最厉害的人，根本就不会错的，原来爸爸也错的呢。”

　　叶萌弯着唇，“你爸爸错的何止这件事儿。”

　　正在给自己女儿拧水瓶子的杜五一手微微一抖。

　　‘啪嗒’水瓶子落地，水洒了一地板都是。

　　地上还有东西，两本书。

　　杜若若下意识的便把叶萌的手稿捡了起来，用袖子擦了再擦，“唉呀，差点就弄湿了，爸，你可真是不小心。”

　　杜五一赶紧去找拖把过来拖地。

　　叶萌就站在旁边，“地湿了拖一拖便可，可是你要是拖人下水的话，是会死人的。”

　　杜五一此刻心里慌的厉害。

　　杜若若却惊讶的抬头看向自己爸爸，“爸，你，你……”

　　杜五一忙说：“爸爸怎么会拖人下水，这位姐姐是开玩笑的，她，她只是告诉咱们，人不要做坏事儿。”

　　杜若若点了点头，“嗯，我知道的，爸爸从小就教我，做人要善良的嘛，而且不能把钱财看的太重要，女生不可以太拜金对不对？”

　　杜五一胡乱的把地板拖一下，闭了闭眼，对叶萌道：“叶小姐，我们谈谈吧。”

　　叶萌又伸手摸了摸杜若若的头发，“若若就在这里看书，等会儿姐姐可是要考你的哦，看看你有没有认真看这手稿，这个故事可是要告诉大家一个道理的。”

　　“我一定能看懂的，姐姐。”杜若若笑眯眯的说。

　　叶萌这才跟杜五一找了一个茶馆坐了下来。

　　杜五一叹了一口气说：“那微博是我发的，叶小姐想怎么做？”

　　“你觉得我要怎么做？”叶萌问。

　　杜五一看着眼前这个年轻漂亮的女儿，明明就只有二十岁的年纪，可是说话做事却深沉的让人害怕。

　　“无论叶小姐要怎么对付我，我都接受，可是，请叶小姐不要伤害我的女儿，她才13岁，还小呢。”杜五一低着头，心里却已然绝望，当初他出此下策也只是为了快速来钱，因为他马上要跟前妻打官司了，他要拿到若若的抚养权，这么多年，他与若若相依为命，若若就是他的命，现在看来是不能了。

　　叶萌却没急着说话，只是喝了一口茶。

　　她这不说话的样子，真是让人压抑到要爆炸。

　　“叶小姐，我女儿看起来很喜欢你，请给她心里留一些美好吧，我只想让她快快乐乐的长大，你让我去坐牢，我也愿意。”杜五一又开口。

　　“你觉得三十万够打官司吗？”叶萌这时却开口问了一个风马牛不相及的问题。

　　杜五一怔了一下，脸色突变，难道，难道这叶小姐连他和姚涟交易的事情都查到了？

　　这怎么可能呢？

　　他们见面很隐秘，微信联系之后，聊天记录彼此全都删掉了，怎么可能被查到呢？

　　“其实打抚养权的官司，不仅是要钱，还要看看能不能请到好律师。”叶萌继续说。

　　杜五一就这么一直呆呆的看着叶萌。

　　叶萌将茶杯里的茶全部喝完，对他说：“帮我添杯茶吧？”

　　杜五一下意识的便拿起茶壶给叶萌添茶。

　　叶萌手指轻扣着桌面，笑着道：“我跟你讲，三十万连请个好点的律师都不行，你就这么轻松的将那些照片删掉了，视频也删掉了，你怎么不留一手，以后还能再多要一些呢。”

　　杜五一：“……”

　　“我建议你，再去朝她要一些吧，五十万，哦，不，一百万。”叶萌笑眯眯的看着杜五一。

　　杜五一：“叶小姐知道了什么？”

　　“该知道的当然都知道了，你说你手上本来有那么值钱的照片和视频，你居然全删掉了，留下一张没有屁用的做什么？以后还怎么拿这照片和视频换钱啊？”叶萌眨着眼睛调皮的问道。

　　杜五一脸色却不好看，“我，我本没有打算用这些东西换钱的，我虽是穷，但是也穷的有底线，我也是一个有原则的人，这一次要不是因为要打官司，我断断不会做这样的事情的，既然他们让我做这事儿，又给我钱，我们也算是钱货两讫了，我肯定不会再拿这此照片的视频去害她们。”

　　“哦，你也是有原则有底线的，我以为你没有呢，那你觉得被你黑的那么惨的凌姗和我，无辜吗？我们就活该吗？”叶萌问。

　　杜五一梗着脖子，半天都没有说出话来。

　　“你知不知道凌姗她有今天，付出了多少努力吗？为了演一个镜头，她可以从高处跳下，就是为了尝试一下跳崖的滋味，她为了更符合剧中的形象，故意弄伤自己的脸，你又知不知道，她曾经落魄到要去自杀，好不容易才杀出一条血路，如今这路却又被你给堵死，她到底做错了什么？又欠了谁什么？这一次，我恐怕她可能真的要去自杀了。”

　　听完叶萌这一番话，杜五一脸色惨白，他拼命摇头，“我，我并不知道，我以为这件事情只会在网上传几天，然后就没事儿了，我不知道会这么严重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第257章 这人还算有底线免费阅读。https://xs.23sk.com 