    第36章知道怕就乖一点

    “墨琛你回来了？今天好早啊。”

    墨柏渊看着慕初在短短时间几度变脸：“你刚才在跟谁说话？”

    这房间里除了他就是她，那么——

    “我刚才有说话吗？”

    慕初眨了眨眼睛，没想到自己会在“墨琛”面前露馅的她，觉得唬弄像墨琛这样失忆的小“笨孩”还不容易？

    “你听错了。”

    “你说，你现在可是——”可是什么？总觉得后面没说出口的话很重要。

    “哦，那个啊。”慕初正色：“我在练习台词呢。礼哥给我找个了角色。说是这几天去试镜，我练台词找找感觉。”

    墨柏渊不语，看着女人眼中的狡黠，这让她的话没有丝毫可信度。

    “试镜？”

    “对。你应该不知道什么是试镜吧？”

    慕初专注地唬弄眼前人，并没有注意到眼前的“墨琛”不管是眼神，还是气质，跟她包养的那个小白脸，完全不一样。

    “好啦，不知道也没关系，那不重要。既然你这么早就回来了。那我们就去吃饭吧。”

    慕初拉过了“墨琛”的手就往外面走。墨柏渊视线落在掌心那只白嫩的小手上，被动的跟着对方往外面走。

    慕初虽然是艺人，不过这会除了前几天的直播，并没有什么拿得出手的作品。

    所以她没有艺人的自觉，大大方方的带着墨柏渊下了楼。上了她那辆BMW后，才想起来这好像是墨琛第一次坐自己的车。

    “我上次提了车后，本来想叫你一起出去庆祝的。不过你去工作了，今天庆祝也一样。我这车不错吧？”

    没急着发动车子，慕初转身看了“墨琛”一眼：“你有驾照吗？”

    “有。”墨柏渊早在一成年，就考了驾照。而且他经常要出国，为了方便，还考了国际驾照。

    至于墨琛那个疯子，开车更像是玩一样。还会去黑市赛车。

    慕初会问这个问题，说明她对墨琛也没了解多少。

    慕初摸了摸下颌，朝着“墨琛”眨了眨眼睛：“怎么样？有没有兴趣试下我的新车？”

    墨柏渊：……谢谢，并没有什么兴趣。墨家车库随便一辆车，开起来手感也比这车好。

    “有些人长时间不碰方向盘，会忘记怎么开车。不过没关系，呆会吃完饭回来，我找个地方让你练练手。”

    慕初说完，朝着“墨琛”的头上rua了一把：“你乖一点，听话一点。等姐姐赚了钱，也买个车给你。”

    墨柏渊：……为什么他感觉，慕初和墨琛的关系不正常？

    明明比他还小几岁，她这姐姐姐姐的，倒是说得顺口。

    慕初熟练的发动车子，滑出了车库。

    墨柏渊看着她的动作，心里的疑惑放到了最大。

    他前妻“慕初”的驾照是跟他结婚后考的，当时她闲在家里无事，就在奶奶的建议下去考了个驾照。

    拿到驾照后，因为家里有司机，她本身又不爱出门，慕初自己开车的时候极少。

    可看慕初这熟练的车技，完全不像是一个刚拿到驾照没开过几次车的人。

    再加上她竟然不认识自己，看她模样，又不像是失忆。

    眼前这个女人，到底是谁？

    慕初把车开到目的地，转身看着“墨琛”那一身西装革履时，突然意识到有点不对。

    这套西装，不是她给墨琛买的。不管是质地，做工，墨柏渊这身西装都是上乘。

    “你买衣服了？”

    墨柏渊愣了一下，旋即想起他在御龙湾衣柜里看到的那几身衣服。

    “不能吗？”他试探的看向慕初，一时不明白她是看出自己不是墨琛，还是其它。

    “能啊。”

    慕初点了点头，目光扫过墨柏渊身上，这一身西服五位数都搞不定。而她要是没记错，她给墨琛的钱也不过五位数。

    那墨琛的钱是哪来的？还有就是这么热的天，穿着西装外套不热吗？

    那他把自己捣腾得这么人模狗样是什么情况？

    “小墨琛啊。你这是有二心了？”要没情况，干嘛把自己打扮得这么人模狗样的？穿这么贵一身？

    墨柏渊神情不变：“没有。”

    一心都没有，哪来的二心？

    “没有？”慕初点了点他的胸膛：“小墨琛啊，姐姐提醒你，你现在是我的人。要是你敢在外面有情况，姐姐我可是会不高兴的。我要是不高兴了，你就别想好过了。懂？”

    她暂时没有换小白脸的想法，所以墨琛就必须要好好的给她遵守男德。

    当然如果他实在做不到，她也不介意换人。

    墨柏渊从来没有想过，有一天他印象中那个唯唯诺诺，都不怎么吭声的前妻，会在他面前露出这样的一面。一时不知道，到底要作出什么样的反应才合适。

    “怕了？”慕初突然笑了，捏了捏“墨琛”的脸：“知道怕就乖一点。恩？”

    墨柏渊今天体会到了很多第一次。第一次被女人质疑，第一次被女人当成宠物般对待，第一次被人要求他要“乖”。

    他看着慕初下车，推开车门跟着下车。

    “走吧，姐姐带你去吃好吃的。”慕初往前走了两步，突然停下了脚步。

    “把外套脱了。”

    墨柏渊：……

    抬头看了眼前面的小巷子，从善如流的把外套脱了下来。

    慕初将她的外套随意扔进车里，看了眼把白衬衫穿出了高级感的“墨琛”，将他袖子上的扣子解开，又往上挽了几度。

    “好了。”

    袖子一挽，看起来就随性多了。慕初带着墨琛走进了那条巷子。

    在巷子中段，有一家小店，招牌都没有，慕初却直接走了进去。

    墨柏渊跟在她身后，看到了店旁边一块亚克力的招牌写着刘家馄饨。

    这种地方的食物，能吃吗？

    不等他质疑，慕初已经在里面找了个位置坐了下来。现在已经过了饭点了。小店里大概还有三四桌客人。

    一个围着围裙的中年女人走了过来：“客人来点啥？”

    “两碗鲜虾馄饨。”慕初突然看向墨柏渊，眼神带着几分询问：“你对虾不过敏吧？”

    墨柏渊摇了摇头，慕初点头：“两碗鲜虾馄饨，再来两个卤鸭头。微辣就可以。”

    其实她能吃重辣，但现在怀孕了，还是清淡一点。

    老板娘记下单子后转身去了，慕初发现墨琛坐在那不动，目光看着眼前的桌子，神情似乎有丝“嫌弃”？

    “你不要看这店小，这家店的馄饨都是老板手工包的，而且用高汤煮出来的，味道很好的。还有卤鸭头，也是一绝。你尝过就知道了。”

    墨柏渊看着那简陋的木桌桌面上泛着的油光，还有店里老旧得看不出本色的墙壁，实在没办法说服自己，这样的店，食品安全有保障。

    发现“墨琛”一直沉默，慕初终于意识到眼前人不对劲了。

    ?  ?墨柏渊：这个女人不对劲。

    ?      慕初：这个小白脸不对劲。

    ?      作者：或许这张的名字应该改成：这两个人都不对劲。

    ?      反正作者是对劲的，放假也在码字，求一波收藏啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

