一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孤寂的夜，凄冷的风，温暖的怀抱，还有彼此内心间渐渐平稳的心跳。

    思过崖上，一身白衣如雪的云乞幽，从后面轻轻的拥抱住了叶小川的身子，这几乎是她第一次主动的将这个男子拥入怀中，没有以往的肌肤相亲的羞耻心，有的只是温暖、平静，还有说不出的和谐。

    叶小川没有回头，对他来说，当身后声音响起的那一刻，就知道身后的人是谁了。

    这个声音，几乎融入到了他的骨子里。

    熟悉的温柔感觉涌上心头，让叶小川压抑的内心渐渐的舒缓了下来。脑袋里一片空灵，就像是回到很久以前，无忧无虑的少年时代。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干？

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。

    正如司徒风曾经吟唱过的这首哀怨又绝望的诗句。

    以前叶小川感受不了司徒风的哀伤是来自哪里，现在他感受的很清楚，只有真正经历了刻骨铭心的爱情，才能感受到这股子的无力与彷徨。

    云乞幽的脑袋，依靠在叶小川的后背上，她仿佛第一次发现，原来不知不觉中，曾经那个猥琐张扬的瘦弱少年，也有了一副能让人依靠的宽阔肩膀。

    连日来的痛苦，在拥抱住这个男子的时候，似乎减轻了许多。

    只要他还在自己的身边，自己就不是孤家寡人。

    两个人就这么拥抱在一起，很久很久。

    然后，叶小川就露出了他猥琐的本性。

    云乞幽的上身凸起的部位挤压着他的后背，柔软如棉花，开始的时候他在享受难得的静谧。

    渐渐的，渐渐的……

    当这厮平静下来之后，就会变成昔日那个为祸苍云女弟子的小色鬼。

    后背慢慢的蹭了蹭……

    开始云乞幽还没有注意到这一点，当叶小川磨蹭后背的幅度越来越大时，云乞幽被晒的有些发黑脸色立刻就红了起来，松开了手，一抬她的大长腿，叶小川就捂着屁股哎呦一声飞了出去。

    这个臭小子，就不能老实一点，让自己多依靠一会……

    叶小川哼哼唧唧的走过来，道：“乞幽，你干什么踹我啊。”

    云乞幽红着脸，道：“你说呢？”

    叶小川一脸无辜狡辩的道：“我刚才后背就是有点痒，想找个地方蹭蹭而已。”叶小川一直担心静水师伯的死，对于云乞幽打击过大，害怕云乞幽挺不过来，现在看来，情况要比自己预想的要好一些。看着云乞幽被自己大吃豆腐之后还会脸红，还会羞愤的踹自己，熟悉的感觉又回来

    了，半个月不见，云师姐除了憔悴许多之外，心脏上的封印之力并没有被突破的迹象，让叶小川渐渐放心下来。

    他在内心中感慨着，邪神就是邪神，布下的禁制封印都不是一般的乱七八糟的神可以相比的。

    小情侣间的相处之道，永远是令人捉摸不透的，前一刻还喊打喊杀，后一刻又如胶似漆的腻在一起。

    对于感情，他们都是认真的。

    起码他们在一起的时候，从没有想过有朝一日会离开对方。

    当然，李问道这种人渣中的败类，败类中的垃圾，垃圾中的战斗鸡除外。

    断崖平台上有一块不大不小的石头，在凹壁处，没有积雪，曾经是叶小川与旺财的餐桌。

    叶小川简单的清理了上面的灰尘，就让云乞幽坐下，凹壁处很黑，寒风也挺冷的，叶小川从乾坤袋里拿出了许多木材，在面前点起了一堆篝火，然后两个人就所在石头上。

    叶小川小心翼翼的道：“宁师姐有没有告诉你，为什么在九玄仙境我求她隐瞒你静水师伯一事？”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“我没问。”

    叶小川心中稍安，要是让云乞幽现在就知道她的事儿，不明智。

    他还是有些诧异的道：“你没问？为什么？”

    云乞幽道：“回来的路上，你曾经和我说过，你会告诉我的，我相信你。”

    叶小川轻轻的伸出手臂，云乞幽很自然就的依靠在她的身上，两个人对着面前跳动的篝火火焰发呆了许久都没有说话。

    直到云乞幽开口道：“还记得我们第一次见面吗。”

    叶小川道：“记得啊，当时我还很小，看到你跟在宁师姐的身后，令人不敢直视，记得当时我才五六岁，就想着如果长大以后能娶到这么漂亮的女子，就算减寿三十年也值得啊。”

    云乞幽为之气结。

    这臭小子是故意要气自己的吧！自己是问他他第一次见到自己的场景吗？

    明明说是我们一次的见面！我们！

    以前本姑娘高高在上，谁认识你这只只会半夜里偷女子肚兜的大老鼠啊。一看云乞幽脸色渐沉，叶小川赶忙道：“你是说当初在思过崖我们第一次见面啊，当然记得啊，当初我被罚思过崖才几天，一天半夜，似乎也是大雪封山的时候，我正无聊的要死，就在这时，你宛如谜一样

    出现在了我的面前，一招神剑八式的万剑归宗，整个断剑峰都为之颤栗。然后你又催动北斗诛神剑诀，惊天地泣鬼神，神挡杀神，佛挡杀佛，堪称当世第一奇女子……”

    这家伙就是命里欠揍，五行缺打。

    当初云乞幽强行催动北斗诛神，遭到煞气反噬，差点身死魂灭，结果被这小子说成是什么惊天地泣鬼神，胆敢用这种方法取笑自己，不是欠揍是什么？

    云乞幽伸手在叶小川的腰间软肉上狠狠的拧了几圈，叶小川疼的眼泪都快下来了，依旧保持着云淡风轻的高人模样。

    好一会儿，云乞幽似乎有些愤然道：“当初第一次见到你时，还以为你是正人君子，后来我才知道，你就是一个小无赖，你老实交代，当初我昏迷在思过崖的那几天，你是不是对我动手动脚了？”

    还真没有，叶小川当时只有十五岁，而且对方还是曾经剑杀同门的云乞幽，他有色心也没色胆啊。

    不过，看到云乞幽愠怒的模样，他眼珠子一转，嘿嘿的笑了笑，似乎在回味着某种美好的回忆。

    这招牌似得的猥琐笑意，立刻让云乞幽的心哇凉哇凉的。

    是啊，自己当初昏迷不醒两三天，怎么可能逃得过这小色鬼的魔爪呢？伸手就抓向叶小川的耳朵，叶小川早有准备，闪身躲开。