    赵文摆摆手，说道：“这件事情我就交给你了，时间尽量快点，咱们的时间不多了啊。”

    赵大牛拍着自己的胸膛，斩钉截铁的道：“大人，您就放心吧，这件事我一定会给您办好的。”

    赵文点点头，随后走出了大牢中。

    当赵文走出大牢之后，赵大牛让人给金万林送来了丰盛的饭菜。

    同时来的还有一个能写会算的秀才。

    当金万林吃完饭之后，赵大牛将牢房打开，领着秀才走了进去。

    几个时辰之后，当整个天空彻底的黑下来的时候，赵大牛拿着拷问出来的罪证急匆匆的跑到了赵文的面前。

    “大人，这是那个小子交代的，您看看。”

    赵大牛将罪证交给赵文。

    赵文看了几眼，又将这罪证重新还给赵大牛，“你去找些人，将这罪证抄写上千份，明天早上之前一定要弄出来。

    弄出来之后，你带着一批人，给我将这些罪证带到怀庆府去。带到怀庆府之后，就将这些罪证给我到处张贴。”

    赵大牛虽然不知道赵文为什么这样做，可也没有过问。

    赵大牛拍着自己胸脯，对着赵文保证了一番，随后转身离去。

    看着赵大牛离开的身影，赵文脸上露出了一丝冷笑。

    “呵呵，郑王，王爷？真是可笑！”

    ……

    第二天一大早，赵大牛带着几十个人向着怀庆府赶去。

    至于赵文，则留在了济源城中，处理着难民的事情。

    现在的难民数量已经有十几万将近二十多万。

    这么多的人口，每天所需要的粮食就是一大堆。

    也幸亏赵文缴获了高迎祥他们的粮食，不然的话，光是需要的粮食就能让赵文烦死。

    赵文处理完事情之后，站在驻地的大门前，他看向南方，喃喃说道：“如今已经入秋了，皮岛的宝船应该已经造好了吧，等这里的事情完结之后，就该去皮岛看看了。

    台员岛也应该占领下来了，红毛鬼，你们也应该滚出去了。台员岛可不是你们这些红夷能够占领的。”

    赵文看向南方，眼中闪动着道道杀机。

    台员岛就是后世的宝岛，只不过现在的台员岛却是被红夷，也就是后世的荷兰占领。

    荷兰于明万历二十九年以贸易为名，驾舰携炮直抵吕宋岛、香山澳。

    万历三十二年，他们花费大量的金银贿赂明朝的税使，从而登上澎湖，他们在登上澎湖列岛之后，就在上面建筑城堡，企图将澎湖列岛永久的占领下来。

    天启元年，荷军乘明军不备，趁机攻打台员岛。

    而当时的明朝正值党争最剧烈的时候，朝中大臣的目光全都放在了党争上面，没有人会在乎一个化外蛮夷之地。

    红夷侵占了台员岛之后，又以此为据点，进犯大明东南沿海各岛屿。

    天启四年的时候，巡抚南居益派总兵俞咨皋、守备王梦熊等收复澎湖，并且活捉了红夷的大将高文律。

    澎湖列岛被收复之后，红夷从澎湖列岛退去，转而经营台员岛西南部，并且在大员建筑热兰遮城。

    从之后，整个台员岛被红夷彻底的把控。

    如果没有意外的话，这种情况要一直持续到几十年之后。

    与此同时，远在皮岛上的毛文龙带着自己的儿子毛承祚在赵文建造的造船厂那边巡查着。

    他看着造船厂中那几个已经完工的庞然大物，脸上满是惊骇之色。

    “啧啧啧，真想不到有朝一日我竟然也能见到宝船。”毛文龙站在船坞旁，看着那些已经完工下水，漂浮在水道中的宝船，咋舌不已。

    毛承祚也是一脸惊骇的道：“父亲，这宝船可真是大啊。这么大的宝船，就像是小山一样，这要是航行在海上，遇见敌人，根本就不用打，直接撞上去就行了。”

    “是啊，就算是那些红毛鬼，遇见这么大的宝船，估计也只能望风而逃了。

    没想到有一天我竟然也能见到成祖爷当年下西洋时的宝船，真是不可思议啊。”

    毛文龙长叹一口气，随后又对着毛承祚沉声道：“最近这段时间你注意点，将所有的造船厂都给我围起来，不准任何人接近。”

    在皮岛上，赵文修建的造船厂一共有四个。

    这些造船厂中的工匠充足，从开工之后，一共建造完成了四艘宝船，加上正在建造的宝船，总共有八艘左右。

    之所以速度这么快，那是因为赵文几乎将金陵那边的工匠全部弄到了皮岛上，同时结合后世的管理经验，分层、细化管理，再加上赵文出的工钱多，所以建造的速度就快上不少。

    建造宝船的木料基本上都是从长白山弄来的木材，这个时候的长白山基本上都是原始森林，建造宝船所需要的木头种类也都能在长白山上找到。

    “总兵大人，再有不到半个月，正在建造的这艘宝船就能完工了。如果这艘宝船完工之后，加上其他几个造船厂正在建造的，到时候就有八艘宝船了。”

    造船厂的管事看着站在船坞上的毛文龙，走了过来，详细的解释着。

    毛文龙点点头，哈哈大笑道：“你们做的非常不错，赵总兵知道后，肯定会嘉奖你们的。

    行了，造船的事情我也不懂，我就不在这里给你们添麻烦了，你们有什么需要的，就告诉我一声，我一定会满足你们的。”

    “那是那是，如果我们需要什么，我们一定会给总兵大人说的。”

    造船厂的管事弯着腰，一脸恭敬的道。

    毛文龙摆摆手，在船坞上转了几圈之后，走出了造船厂。

    回到总兵府之后，毛文龙就写了一封信，让人向赵文送去。

    信的主要内容就是告诉赵文宝船已经快要造好了，看赵文还有什么安排的。

    信送走之后，毛文龙又带着几个亲卫来到了总兵府后面的一个巨大的校场中。

    如今的这个校场中，除过东江镇的兵马之外，还有一大批操控宝船的水手。

    赵文在建造造船厂的时候，也在招募水手。

    当赵文离开之后，招募水手的事情就交给了毛文龙。

    在赵文离开的一年多的时间中，毛文龙总共招募了三千多名水手。

    一个宝船所需要最少数量的水手大概在六百人左右，所以这三千多水手就是五个宝船的需求量。

    当然了，这只是宝船上的水手数量，如果加上士兵，炮手之类的人马，每艘宝船上的人数大概会在一千多人左右。

    自从毛文龙将这三千多名水手招募来之后，就按照宝船的构造让他们进行训练。

    虽然训练非常艰苦，可是伙食好、银子多，所以这些水手也没有什么怨言。

    如今的水手不敢说完完全全可以掌控宝船，但也八九不离十。

    ……

    经过两三个时辰的长途奔袭之后，赵大牛领着人马终于赶到了怀庆府。

    到达怀庆府之后，赵大牛就带着人马找了一间客栈住了下来。

    当夜深人静的时候，赵大牛拿着带来的罪状告示，在怀庆府的大街小巷中张贴起来。

    忙活了一个晚上之后，赵大牛带来的一千多分罪证告示终于张贴完毕。

    赵大牛将最后一张罪证告示贴在距离郑王府不远的一堵墙上，他看着张贴好的罪证告示，将手中的浆糊扔在地上，拍了拍手，低声道：“走，回客栈！”

    第二天，当太阳升起的时候，街道上的行人也逐渐的多了起来。

    前几天流贼围城，将城中的百姓吓得不轻。

    如今流贼退去，正是城中百姓放松的时候，所以这街道上的行人就多了起来。

    可是，今天的街道却和昨天的有些不一样。

    昨天晚上赵大牛张贴在大街小巷中的告示很快引起了这些百姓的注意。

    “这是郑王府的罪状啊，这是谁啊，胆子真大啊，竟然在郑王府的藩地张贴这种告示。”

    一大堆人围在一面张贴着罪证的墙旁边，议论纷纷。

    一个中年书生看着墙上的罪证，大声的朗读着。

    “林兄，别读了，这可是要命的东西，别读了。”

    一个穿着黑色圆领衫的书生急忙将这个正在朗读告示的书生拉了一把，一脸惊慌的道。

    姓林的书生瞪了他一眼，沉声道：“这上面并没有一句假话，句句属实，我为什么不读？

    咱们怀庆府中，不知道有多少人受过郑王府的欺压，今天终于有人敢站出来，我为什么不读？

    这告示上面的内容都是真的，并没有瞎说，我今天就是要读。”

    林姓书生低声说了几句，又开始大声读了起来。

    除过这里之外，只要是有告示张贴的地方，都有百姓围在那里，指着墙上的告示，议论纷纷。

    没多长时间，告示上的内容在怀庆府中飞快的流传起来。

    一时间，无数人都在议论着告示上的内容。

    “也不知道是谁的胆子这么大，竟然敢做出这样的事情。”

    一个中年书生坐在一家酒楼中，他看着坐在自己面前的人，眉头紧紧的皱在了一起。

    “管他是谁，反正这个告示上的内容都是真的，并没有一句谎话。这么多年以来，咱们怀庆府的百姓可是深受郑王府的欺压，如今终于有一个人敢站出来，咱们应该高兴才是。”

    坐在他对面的书生放下手中的茶杯，一脸笑意的道。

    “是啊，当年郑王府看上我家在城外的那几十亩水田，就差人来买。

    可是你知道他们给我每亩的价格是多少吗？他们给我每亩水田五两银子，五两银子就想买一亩水田，这不是明抢吗？

    我那些水田可是上好的水田，要是卖的话，一亩地最少能卖十几两银子甚至更多。

    但是郑王府在怀庆府根深蒂固，我根本招架不住，所以就只能打碎了牙齿往肚子里咽，将这些水田低价卖了出去。”中年书生一想起这件事，就恨得牙根痒痒。

    可人家乃是郑王府，论起辈分来还是当今皇上爷爷辈的，自己只是一个小小的举人，在人家面前连个屁都不是。

    所以就只能认了这个闷声亏。

    “咱们怀庆府中的百姓，谁没受过郑王的欺压？”坐在他对面的书生长叹一口气，脸上满是无奈之色。

    “今天这告示可真是出了我心中一口恶气，但不知道这事情能持续多久，现在郑王府中应该已经得到信了吧。”

    与此同时，当今郑王朱翊铎坐在王府的大厅中，他手中拿着一份告示，额头上青筋直跳。

    他看着站在大厅中的众人，将手中的告示狠狠的拍在桌子上，“这到底是什么一回事？到底是谁干的？竟然跑到寡人的头上拉屎撒尿？”

    郑王府中的长史王平玉看着暴怒的朱翊铎，抹了一把头上的汗水，急忙道：“王爷，听外面的人说，这些告示乃是一夜之间冒出来的。以我估计，这应该是冲着王爷来的。”

    朱翊铎聪椅子上站了起来，他走到王平玉面前，指着王平玉的鼻子，喝骂道：“寡人用得着你来解释？是个人都能看出来这是冲着寡人来的，寡人现在不管你们用什么手段，总之，寡人要在三天之内知道张贴这些告示的人是谁。否则的话，你们都不要活了。”

    长史脖子一缩，急忙回道：“王爷，我一定会将这件事给您办好的。”

    “行了，你们滚吧。对了，金银福留下。”

    朱翊铎冲着大厅中的人摆摆手，脸上满是阴冷之色。

    “我等告退！”大厅中除过金银福之外，其他人全都弓着身子，后退着走出了大厅。

    “王爷！”金银福看着脸色不善的朱翊铎，躬身道。

    朱翊铎看着金银福，低声问道：“前几天寡人不是让你去看看济源城的田地怎么样了，这件事你办的如何？”

    金银福道：“王爷，这件事我交给犬子去办了。可是但现在已经过去四五天了，还没有回信。”

    “四五天了，还没有回信？这是怎么回事？寡人记得你儿子平日里办事还挺不错的，这怎么还没有回信？”朱翊铎有些愕然的问道。

    “回王爷，想必是被什么事情耽搁了吧。我派人去催一催？”

    “随你！”朱翊铎大手一挥，随后领着仆人向着后院而去。

    可怜的金银福到现在都不知道自己的儿子已经被赵文给弄走了。

    毕竟整个怀庆府中的百姓被金银福父子俩祸害的不轻，济源城的百姓巴不得看到金万林倒霉，又怎么可能会通风报信？

    济源城的县令乃是一个胆小怕事的窝囊废，遇见这种事情躲都躲不及，更不可能给金银福报信。

    而金银福这几天一直在处理事情，注意力也没放在金万林身上，所以直到现在都不知道金万林被赵文弄去的事情。

