    雪越下越大，菜市口的雪是红色的。

    九十多颗人头被挂在城墙上，脖颈处往下滴的血已经凝固住。

    他们龇牙咧嘴，眼睛瞪得大大的，望着远方。

    下面无数人在围观，在议论。

    这些人前几天还是高高在上的朝堂官员，有的位列侍郎高官，有郎中，有主事，还有小小的司务。

    还有地方上的知县，主簿。

    他们死了，他们的家被锦衣卫抄了，他们的家人将被发配到辽东去筑城、戍边。

    90名官员牵扯到多少家人？

    大概上1000多名，这是直系亲属，丫鬟仆人一类的倒是都放了。

    旁系的亲属呢？

    全部没收家产，有功名的取消功名。

    一共牵扯到人5000多人。

    许多人一夜之间从衣食无忧到流落街头。

    平日里锦衣玉食，高高在上的公子、小姐们，一朝沦为普通人。

    他们没有种不了地，干不得苦力，连住的房子都没有了，只能流落街头。

    漂亮的女子则只能将自己贱卖。

    这是一场政治风暴，它牵扯到的还远不止于此。

    到目前为止，还无法统计到抄出来多少银子。

    因为锦衣卫才刚刚开始。

    还没有结束，外地犯案的人全部都在押解的路上。

    还有多少人呢？

    还有503人，从地方官到地方乡绅、地主，全部都牵连进来了。

    他们的家属也同样如此，抄家、取消功名等等。

    牵扯到的人足足有上万人。

    直系亲属全部发配到边关戍边。

    400万两，近600人分。

    平均每人是600多两。

    当然，这是平均。

    上面的官员拿得多，例如李瑞清这种户部侍郎，直接拿了80万两（约5.2亿元）。

    中间的官员一般也能拿几万两（约千万元），基层官员也能千两有余，到了基层，差不多几百两几十两地给。

    这是一个金字塔的结构。

    这也是大明朝官场的惯例。

    当年张居正在朝的时候，还能遏制、收敛一些，整个行政风气在考成法的管制下，管得很严。

    但自从张居正死后，万历基本上属于放飞自我。

    万历是一个花钱不眨眼的皇帝，要是将钱都花在军费开支、民用上还好说，但万历把大部分钱都用在皇家的享受上面。

    “款开各色金三千八百六十九两，青红宝石八千七百块，各样珍珠八万五千余颗，珊瑚珍珠二万四千八百余颗。”

    这次婚礼开销为八万八千多两银子，相当于6000多万元。

    这是史料对万历弟弟潞往成婚的时候的记述。

    这是开始。

    一个人膨胀之后，就是毁灭的开始。

    此后，整个万历朝对用钱享乐这种乐此不疲。

    就说福王的封赏，还有万历其他几个儿子的封赏，都打破了明朝亲王封赏的记录。

    隆庆开关，大量白银流入后，到万历这个时候，上层失去了节制的精神后，随着上层生活的奢侈化，整个社会风气也开始浮夸、浪费。

    上梁不正下梁歪，皇家如此铺张奢靡，偏偏皇帝还不管事，下面的官员当然也开始过着穷奢极欲的生活。

    社会的风气对一个国家的影响是深入骨髓的。

    可以说，到了崇祯年间，万历时代遗留下来的惰政、贪婪、奢侈，已经深入到整个大明朝上层的方方面面。

    放飞自我也是各级官员的特色，拿钱不办事，吃人血馒头、吸人骨髓，吃人不吐骨头，层层盘剥，就像这一次的兵部案一样。

    用崇祯自己的话来说就是：不杀不足以威震天下！

    崇祯四年年底的北京，可以用血色来形容。

    菜市口的人头是堆不下的。

    朝廷在西城外重新设置的刑场。

    连刽子手的人数也不够，而且刽子手一连砍那么多人，心理也会崩溃掉。

    那怎么办？

    从军队里调人过来！

    这些人绝对不会留着过年的。

    今年的冬天格外冷，进入十二月后，雪就一直下个不停。

    枢密院一边忙着补漏洞，给各地下发抚恤金，一边测算明年的军费预算。

    而兵部则基本上处于瘫痪的阶段。

    杀人的阴影笼罩在每一个人的心头。

    这个时候，崇祯完全有底气对兵部动刀子，哪怕再杀一部分他都敢。

    为什么？

    因为枢密院已经慢慢逐渐起来了，不怕没人干活！

    到十二月中旬的时候，北京城外已经有几百颗头颅了。

    整个刑场都被鲜血染成红色，在雪地里显得格外的妖异。

    整个北京城的官场都寒蝉若惊。

    一封封邸报从北京城快速发往各地，都是这一次的罪名和处罚结果。

    这些邸报将会贴到两京十三省的各个地方，向全天下宣告皇帝的决心。

    这就结束了么？

    不不不，还没有！

    接下来怎么办？

    几百颗头颅分批开始传首九边！

    什么叫做传首九边？

    就是把脑袋在九边的军镇示众，给九边将士们，并且公布这些人的罪名。

    一般都是为了威震九边。

    例如当年熊廷弼被传首九边，就是为了威震各军镇的总督。

    但是这一次不是威震九边将士，而是威震九边的后勤文官，是给九边将士们看朝廷对贪污军饷、抚恤金的态度。

    是在士兵和朝廷之间，建立一种信任感。

    不仅仅对边境起到积极的作用，对大明朝的官员们也起到威慑的作用。

    当然，还有更重要的一点，对朝政的改变是巨大的。

    用一场政治海啸还形容也不为过。

    这大大的削弱了兵部的威信。

    从这个时候开始，枢密院才真正开始掌握军政。

    这有什么区别吗？

    当然有很大的区别！

    以前兵部属于行政部门，行政部门里有许多重要的事情，都要廷议决定，而官员也会有廷推、会推等等。

    但现在枢密院不属于行政部门，而是军政部门，没有在行政体系里，枢密院的官员有军政体系的任免、晋升规则，不受行政、也就是那些文官的干涉。

    仅仅这一点，就大大的减轻了行政文官们对军政的干涉。

    此后就不会出现朝堂各部都可以插嘴一句边关军事的想象。

    这样做有一个非常大的好处：后方的执行效率大大提高！

    如果再要打仗，皇帝只需要召集枢密院、户部、内阁做商议就行。

    军事的战略部署主要有枢密院，户部和内阁就是打配合的。

    这样一套以专业军政为中心体系一旦竖立起来，必然会逐步加强对各边军镇的辖制。

    这还只是崇祯对军政改制的第一步，也可以说才刚刚开始，毕竟九边糜烂，不是一时半会儿就扭转的。

    但至少权力中枢先整顿清楚了。

    到了十二月下旬的时候，紫禁城里又传出来了声音，正式宣布枢密院全面接管军政，兵部并入枢密院。

    以前的兵部现在只是枢密院的一个调集粮食和筹备军备的部门了。

    王洽这个兵部尚书算是彻底成了空职。

    当然，杀人要诛心，这是张晨的惯用手段，但诛心还不够，还要鞭尸。

    也不是他一个人鞭尸，他一个人鞭尸多累，得让大家一起来鞭尸。

