    也是怕夜长梦多，魏昊一路狂奔，过了五崖县，就到了大江入海口，这里属于五潮县管辖，沿江沿海滩涂极多，平日还好，现在妖孽丛生，魏昊可不敢大喇喇过境。

    快马加鞭，第二天就到了五潮县县城。

    准备过夜之后，就去东海之滨。

    “莹莹，明天天一亮，我就送你下海。”

    “嗯。”

    箱笼中，“田螺姑娘”情绪不高，应了之后，却没有跟魏昊攀谈。

    魏昊不疑有他，自顾自高兴道：“总算是了却了一桩心事，莹莹，以后有空常来五峰县，说不定，那时候我已经举人功名在身，哈哈。”

    “那就是魏老爷啦！”

    狗子欢快地摇晃着尾巴，今天没吃咸蹄髈，吃的是红焖牛蹄筋，着实美味，吃得狗子眉飞色舞。

    “什么老爷不老爷的，我求功名，就是为了一道护身符。正所谓‘刑不上大夫’，有了这个功名，再要是来一身官皮，那就更安全了。”

    “那就说不定还能做个县尊老爷啦！”

    狗子更是高兴，到时候，它岂不是衙门里的公务狗？

    有魏昊帮忙，说不定待遇比它亲爹还要高。

    边军牧场怎么跟县城比？

    “你怎么还是个官迷啊。”

    同样在干饭的魏昊，冲汪摘星笑着说道。

    “君子，我在书院里可是时常听老先生们说，说这大丈夫不可一日无权。大权在握，这说话才有份量。”

    “哈哈，有道理有道理，那我可要努力，争取考个乡试第一。”

    明算科混个第一，魏昊还是有这个自信的。

    反正他又不是混进士科的，也不讲究什么清贵不清贵，九品芝麻官那也是官儿，正经出身。

    一人一狗边吃边聊很是快活，唯有箱笼中的“田螺姑娘”独自哀伤，心中更是又气又恼：他便是只知道吃，跟狗说话也不知道跟我说话，难道听不出我的语气？真是让人心烦。

    越想越气，但又越发纠结，心想着一旦去了东海，只怕再见就难，就算见了，再有非分之想，那也是过去的事儿了。

    不可拖延，今晚便做个好事！

    下定决心之后，莹莹便开口道：“相公，一想到明日就要跟相公道别，妾身着实有些不舍呢。”

    “我也不舍啊。”

    “真哒？”

    “那肯定比真金还真啊，有你在，我省了多少饭钱，肚子饿了，只管饭来张口就是，可不便当？”

    “……”

    魏昊说着，更是兴奋道，“这饭菜取之不尽用之不竭，算我活到八十岁，能省多少事情啊。”

    “……”

    啃着牛蹄筋的汪摘星目瞪狗呆，嘴里的蹄筋都掉落了，它此时此刻对魏昊真是佩服得五体投地。

    有心想要帮一把田螺精，毕竟咸蹄髈、牛蹄筋，确实挺好吃的，这么一想……

    魏昊说得一点都对！

    女人只会影响我们干饭！

    于是汪摘星默不作声，全看田螺精自己把握机会。

    莹莹也是无语，这男人跟他的祖传宝刀一样坚硬，一点温柔都没有。

    不过不要紧，莹莹已经想好了，只要夜深人静，就把魏昊给睡了，然后梦中直接结婚。

    精神和肉体双重愉悦！

    想到这里，碧玉螺壳中的莹莹缓缓地握住了拳头，跟魏昊这种人不可纠缠不清，必须快刀斩乱麻，必须要强硬！

    嗯！

    莹莹用力点了点头，现在可不是最初，竞争激烈啊，想想看五潭县的小妖精，一身素裹的小浪蹄子，那茶花精要是趁她不在，可不是直接上手？

    那小贱婢一定做得出来！！

    她知道！

    先下手为强，后下手喝汤。

    今晚上得手，那小浪蹄子就算再来投怀送抱，也得认一个先来后到。

    心中美滋滋的莹莹有了全盘计划，就准备静待夜晚的到来。

    然而就在这时候，忽然五潮县县城内钟声大作，奔走呼喊声不绝于耳。

    “大潮来啦！大潮来啦！！”

    “紧闭户门！大潮将至！”

    “大潮将至，快关闭门窗，等候退潮——”

    听到动静这么大，魏昊有些好奇，拿着鸡腿端着饭碗就往客舍外走去，却见客舍老板已经将院门关闭，同时巡逻院墙。

    “店家，这是个什么热闹？”

    “壮士外乡来的不知道，我们五潮县时不时就要遭遇潮水，这潮水有大有小，倘若是小潮水，倒也没什么，不过是海水倒灌河流。可要是大潮水，那便是糟了，县城都要被潮水泡上两天。”

    “啊？！”

    魏昊惊了，“那为何不修建海堤？或者河道筑坝修闸？”

    “哪有那么容易哟……”

    店家摇摇头，一脸的无奈，“从前朝开始，就没有停止过修筑海堤，可这东海海波猛烈，修好了堤坝又如何？一个大潮水，便是冲垮了。”

    “那不如搬走，何必在此遭这个罪。”

    “祖宗乡土，谁能轻易舍弃？”

    言罢，店家又语气极为坚决地说道，“再者，我们五潮县祖辈一直都在想方设法治理好这‘潮灾’，‘但愿海波平’，这是祖宗的宏愿，我等不肖子孙，就算再没有本事，志气还是有的！”

    “……”

    魏昊沉默不语，将饭碗夹在臂弯中，冲店家拱手行礼。

    店家也是来了情绪，赶忙道了歉，“让壮士见笑了。”

    说罢，店家又指了指院墙中的一条独木舟，“若是潮水洪大，壮士可驾舟避难。”

    “多谢店家。”

    “应该的，应该的……”

    而此时，五潮县城门之上，县令看着潮水涌来，顿时眉头紧锁：“这潮水的方向，怎么如此古怪？东海在东，这潮水怎么从北边来的？”

    “县尊，待我去查探一番。”

    有个健硕捕快，冲五潮县县令说道。

    “快去快回！”

    “是！”

    那捕快直接从城头跳下，随后上了一条小船，潮水刚到，他却驾舟逆行，忽左忽右逶迤前进，那小木舟看着淡薄无比，仿佛随时都要倾覆一般，然而这捕快却是个能人，任你浪潮如何翻滚，他便是驾轻就熟，始终前行。

    许久之后，捕快有惊无险地返回，顺着绳梯爬上城头，然后冲县令道：“县尊，只怕是祸事了，这不是海潮，是江潮！卑职在波涛之中，隐隐见有精怪跳跃，怕不是妖魔作孽！”

    “啊？！”

    县令一脸惊愕，神色凝重地说道，“快去命除妖人准备！”

    “是！”

