    就在他犹豫的当口，又一名弟子的死讯传来。

    常铭心知道不能再拖下去了，长叹一声道：“事已至此，也惟有用此法了。”

    说着他取出一个法螺吹了一下。

    这法螺一吹，海中所有弟子均得了讯息，一起向空中飞去。

    常铭心看到，上百弟子，如今已只剩半数了。

    哀叹一声道：“唐劫狡猾，你们不用再追了。”

    “什么？”众弟子大惊。

    常铭心挥挥手道：“接下来的事还是交给我吧，你们全部让到一边。”

    他说着重新举起手中长剑，口中已开始念念有辞，竟是某种施法前的准备。

    在那无数法印变换中，常铭心脚下灵环渐涨，如一个光圈闪烁出强烈光辉。

    这光圈愈演愈烈，竟开始不断地向外扩大，渐渐弥漫了整片海面。

    所有人都已明白，能够让天心真人以如此漫长的时间施展的法术，只怕会是石破天惊的一击。

    又过了好一会儿功夫，终于，常铭心完成了这个法术前的所有准备，身体竟然不由自主的颤了一下，显然是负担极重的结果。

    下一刻常铭心将长剑往空中一指，喝道：“万剑千重山，落！”

    随着他一声暴喝，他手中法剑骤放出万道光华。

    真真正正的数以万计的光华，每一道光华在这刻都凝聚成一道剑意向着海底落去，发出嗖嗖的破海飞空声，如暴雨击打海面般掀起一片怒海狂涛。

    疯狂的剑雨在一瞬间覆盖了整片海面，目光所及之区域，尽为剑光打击之所。

    不仅如此，当它们深入到海底时还会发生轰隆隆的爆炸。

    一片又一片，不间断的炸裂将海浪从底往上推起，于是数以千百计的浪峰轰然涌起，整个海域竟因此形成一片半真空地带。

    然而攻击并未结束。

    这仅仅是第一波。

    天空中高悬的法剑就象是一个太阳，不断的放出光与热，而每一道光在出现之后皆会变位法剑。

    于是海域之上，无尽剑雨就这样落下，其磅礴恢弘之气势看得人心惊胆寒。

    只有在这一刻，人们才明白修者之力移山填海到底是什么意思。

    在无劲剑潮轰击下，海峰居高不下，仿如一座山从海中矗立起。

    而这海域中的所有一切，在这不停歇的攻击中已尽数被绞为粉碎，炸成尘埃。

    天空中雷声轰鸣，却及不上这怒涛狂卷之威，天地威势在这人力雄风下竟然出现了败退之迹。

    又过了好一会儿。

    天空中的法剑发出啪的一声脆响。

    四分五裂。

    随着法剑的破碎，剑光消散，剑潮终止，海峰退下。

    一切终于又恢复了平静。

    这时常铭心的脸色一变，陡的变得惨白无比，身形一晃竟险些没从空中跌下去。

    好在旁边一名弟子及时扶住他，关切道：“真人！”

    “我没事，只是强行施法，受到些反噬，将养些日子便好了，只可惜了我那千绝剑。”常铭心看中空中跌落的法剑残骸，依依不舍道。

    此时一众弟子看得心惊亦心喜。

    有人更是笑道：“这一次那唐劫该死了吧？”

    旁边人接口：“如此天威，就算是同为真人都未必抗得住，何况他小小唐劫。”

    “只可惜了那镇封石碑，不知还在不在。”

    常铭心听到，说：“在我剑山之下，唐劫的芥子袋多半是保不住了，不过石碑神物，当不会有损。你们可下去搜寻一番，若能找到石碑，当可证明唐劫已死。至于尸体嘛……”

    常铭心摇了摇头，在他的万剑山之下，可不会有什么全尸，连残骸都难见到。

    “是！”一众弟子纷纷答应着三度向海中飞去，惟有一人未走，却是先前扶常铭心的弟子，道：“真人现天威，此时正是虚弱之刻。若有敌来袭，多半不便。我留在这里陪伴真人吧。”

    大家哄笑：“这时候哪里会有敌人。”

    不过他既这么说了，大家到也不好说什么。

    有聪明的意识到他多半是有心接近真人，拉近关系，心中大悔，但是已被抢了先，再想转头已是来不及。

    这刻一众弟子纷纷入水，常铭心叹息一声：“这唐劫，一个人害死我兽炼门近百弟子，真是百死不足赎其罪。可惜他死无全尸，不然必要把他千刀万剐方才解恨。”

    一想到因为此子，自己这趟的任务也算失败了，在兽炼门中地位也必定降低，常铭心就恨得牙痒痒。

    “真人莫要动怒了。对了，弟子自幼学得一些按摩之法，可通筋舒络，活血益气，也许能为真人缓解些疲惫。”那弟子回答。

    常铭心想了想也便同意了。

    一双手按在他背上，轻轻推拿着，一股灵气顺着手掌渗入体内，轻柔却不暴力，让人说不出的舒服。

    常铭心被按的身心舒泰，从未想过人间还有此享受，满意道：“你到是个心灵手巧的，对了你叫什么名字，是哪一堂下？”

    身后弟子回答：“我也不知道啊。”

    “你说什么？”常铭先是一楞，随即心中警兆大起，猛地向前冲去。

    就在他前冲的同时，一道金光已擦着他的脖子掠过，以毫厘之差未能砍到。

    不过那按在背上的手掌击出的一股洪流常铭心却再未能躲过。

    雄浑的力潮沿着他的经络涌入，在他体内炸开，一个恐怖的大洞已在他背上形成，并如蛛网般辐射各处。

    “嗷！”

    常铭心仰天发出他自成为真人以来从未有过的痛苦嘶嚎。

    最要命的是，背部这一下重创，打断了他的中枢，令他短时间再无法使用任何法术。

    此人也当真悍勇，即便是在这种情况下，他竟然还能反击。

    尖声狂啸里，常铭心右手食指尖已冒出一道剑气。

    这剑气是他一生精修所炼，以血肉之气亦可成形。

    身体在前冲，右手剑气已回切身后偷袭者。

    下一刻一道金光闪过，常铭心的剑气竟然被切断，余势不减继续前退，正斩在他半条手臂上，于是一道血泉飞扬而起。

    “啊！”常铭心再度感到一阵撕心裂肺的痛，他的一只手臂竟然没了。

    在一把金色短刃的攻击下。

    此时他终于可以回转身来。

    然后他看到，阳光下，那清秀弟子的面容渐渐变化，竟然生成了另一副面孔。

    “唐劫！”常铭心简直不敢相信自己的眼睛。

    那一刻他终于明白了。

    这个混蛋，他竟然拥有变化他人相貌的能力！

    在杀死一名兽炼门弟子后，唐劫就剥去了对方的衣衫，等的就是这一刻。

    当兽炼门弟子第二次出海时，唐劫就意识到，接下来的攻击很可能是自己无力应对的，所以他立刻变化成对方的样子混入人群，来到常铭心的身边。

    他看到了常铭心那翻江蹈海的攻击，也看到了他事后的削弱。

    一个原本不曾存在的计划因此浮上心头。

    刺杀天心——在没有本体出手的情况下！

    一击斩掉常铭心的右臂，唐劫已扑了上去。

    面对天心级的对手，他很清楚哪怕对方已身受重创，又力竭宝毁，也不是可以轻视的。

    所以完全没有废话，着着都是抢攻。

    一拳碎其脉！

    一刀断其臂！

    接着又是一指，点向常铭心的额头。

    裂玉指！

    与此同时，常铭心也嗷的狂叫起来。这一次长啸却是呼叫援兵，通知所有兽炼门弟子回援。

    同时他左手微扬，又是一道剑气生出，同样刺向唐劫。

    这一剑因为他受伤缘故，无论剑法，剑意，剑威，剑势，都存在了太多问题，太多破绽，太多缺陷！

    即便是唐劫也有太多方法可躲，可破，可敌之。

    但他统统没有选择。

    他迎着那一道剑光冲上，裂玉指遥对剑尖。

    以硬碰硬，速战速决！

    指芒与剑光相对，碰撞出一片惊人光华。

    气剑在裂玉指下消散，唐劫指尖也炸成一片血肉模糊。

    可是血肉犹在，裂玉指就还在。

    它逆着剑势冲锋，正点在常铭心的左手上，指尖放出一片惊人光华，常铭心的左手砰然炸开。

    就在左手炸裂的同时，常铭心断裂的手腕处竟然又射出一道剑光，与裂玉指撞在一起。

    汹涌剑光中，唐劫的左手食指炸裂，常铭心的气剑也再度消散。唐劫中指再点，一连四指按在常铭心手臂上，常铭心的左臂终于也炸裂开来，作为代价，唐劫的左手已是一片血肉模糊，一根食指更是彻底不见。

    他却不在乎，右手刀再度斩出，削向常铭心脑袋。

    常铭心飞起一脚，一道剑光从他脚上踢出。

    刀剑再撞，唐劫断肠刀竟刺不下去。

    常铭心已发了狠，拼了命，左右脚接踵踢出，在一瞬间踢出七八道剑光，全力阻止唐劫。

    同时海面上浪潮涌动，那是兽炼门弟子及时回援的迹象。

    常铭心大喜，高呼道：“你杀不了我！”

    “我能！”唐劫回答。

    然后他一头撞了过去。

    迎着那惊人的剑光。

    剑光刺穿无相金身保护着的身体，在他身上开出一个个血洞，唐劫的断肠刀也放出一道惊人刀芒，斩在常铭心飞起的左右腿上。

    刷！

    常铭心的双腿也飞离身体。

    他此时四肢尽断，眼看着唐劫如虎冲来，他嘴一张，口中又是一道剑光飞出，同时唐劫的身上也便又多了一道伤口。

    已经有弟子从海中出来，看到这一幕纷纷惊呼。

    唐劫不为所动，他收刀，以右手施裂玉指，遥遥点出。

    依然是裂玉指与剑气的碰撞，指尖上的锋芒穿透剑气在常铭心的口中炸开，同时也在他的喉咙上开了个洞。

    常铭心嘶吼着连声都发不出来，更别提发剑了。

    然后他头一扬，怒视唐劫：“我还有！”

    胸腹剑气生，射出一道剑光，迎向裂玉指。

    剑亡指消，气剑消失的同时，唐劫也再度少了根手指。

    与此同时，飞得最快的兽炼门弟子已接近战场，一名弟子已开始施法准备发动攻击。

    常铭心哈哈大笑：“唐劫，你死定了！”

    他虽身受重上，但这刻死里逃生，心情依然雀跃不已。

    “是吗？”唐劫淡淡道。

    他随手取出一个黑黢黢的圆物丢下。

    “天煞雷珠？”

    冲在最前的几名兽炼门弟子吓得失声惊呼。

    刚刚见识过这东西威力的兽炼门弟子对此已经产生了巨大的心理阴影，这刻一见此物，立刻掉头就往下飞，哪里还顾得上常铭心的死活。

    “你们……”常铭心做梦也没想到会有此变。

    唐劫嘴角抿出一丝冷意：“真有趣，一块石头就能把人吓跑。”

    他这话声音不大，却传得极远，落在所有人耳中。

    “什么？”常铭心震惊，那几名被吓得抱头鼠窜的兽炼门弟子也呆住了。

    再看那落下的东西，果然哪里是什么天煞雷珠，分明就是一块黑色圆石，海床上一抓一大把的东西。

    一时间皆气得险些吐血。

    与此同时，唐劫已冲过来，对着常铭心一把抓去。

    “你休想！”

    常铭心双目如电，射出两道剑光。

    唐劫断肠刀一挥，挡住一道剑光，左手则向着常铭心身前抓了一把，这一抓没能对常铭心造成任何伤害，只是把他的芥子袋和身份牌扯了下来，同时自身肩头也中了一剑。

    借着这两剑之机，常铭心全力下坠，那些被吓的跑掉的弟子也纷纷回来迎接，常铭心疯狂大笑道：“唐劫，你终究是没能杀死我，错过这次，你死定了！”

    “是吗？”唐劫口中再次吐出刚刚说过的字眼

    这语气如此的熟悉，让常铭心心中一惊。

    突然间意识到了什么，他低头看去。

    他的胸腹部早被开了一个血淋淋的大洞，这也就罢了，但这刻就在这血洞中，竟然还塞了一件东西。

    一个黑色的小珠子。

    “这是……”常铭心全身汗毛倒竖：“天煞雷珠！”

    那一刻他的声音都变了。

    他完全不知道唐劫是什么时候把这珠子塞到自己体内的。

    “再见。”唐劫冷冷道。

    海面上，四名开识阶弟子正向着常铭心飞去，全力保护他。

    人不是很多，但质量还可以。

    唐劫想，然后他打了个响指。

    轰！

    海面上再度掀起一片冲天海浪。

    ———————

    PS：灵环期没有修成神念，要过了心魔期才行。所以大家就不用问为什么不用神念攻击了。9