
　　千云生听了心中一惊，没想到还真问到了些许了不得的消息。

　　不过他立刻手上迅疾一动，不让那元婴再说下去，而是麻利地将那元婴再一次严严实实的封了起来。

　　然后，他才递给阿古和问心珠道：“这化神丹想必你们应该知道，乃是冲击化神的不二选择。”

　　“至于这魔门大会和荧惑守心的消息我也很感兴趣，你们下去，找一个安静的地方。用塔灵的方法，哪怕时间再长，也给我务必把他心里的一切秘密全都掏出来。”

　　“至于掏干净了之后，这元婴也没了用处，你们就直接让摄魂幡收了吧！”

　　“是！”

　　阿古和问心珠对望一眼，知道要是按塔灵的方法，自然是越早开始施法越好。于是也不再罗嗦，而是赶紧又再一次遁了出去。

　　众人第二天再次上路之后，果不其然，剩下来的连续三个集市的交易也彻底的安稳下来，再也没有出现了什么奇怪的事情。

　　就在众人以为随着施老的出手终于把幕后黑手查出来之际，阿古和问心珠却悄悄的遁了回来。

　　千云生见到它们，也有些迫不及地问道：“怎么样，可查出什么来了？”

　　先是阿古沉声道：“还真是荧惑守心之兆，他这一点倒没有骗人。但是具体的他说有荧惑守心之兆和化神丹的内幕消息，那就是在撒谎了。”

　　“看来他也是想要去魔门的大会上，搞清楚荧惑守心之兆的事情。只是被你捉了之后，没有办法，所以才信口雌黄起来。”

　　问心珠在一旁补充道：“虽然他没有具体的荧惑守心之兆和化神丹的消息，但是经过我们的拷问，倒是得到了一些有趣的消息。”

　　“原来魂族也已经渗透进了魔门，并利用魔门和正道的矛盾正在极力蛊惑魔门出手来对付三大门派。魂族说会在一旁支持，并且事成之后平分南蛮。”

　　“现在不少魔门中人都有些心动，毕竟魔门失去了自己的地盘太久，不少人还天天嚷嚷着要恢复旧日荣光呢！”

　　“不过也有不少魔门中人正在犹豫，毕竟魂族的信誉太差，把收留了它们的妖族都一起坑了。所以现在两方有些相持不下，这次大会一方面是为了这荧惑守心之兆的面世。”

　　“另外一方面，也是为了魂族会派人过来参加。大概是想要在大会上给魔门承诺些什么好处，好让魔门真正的愿意为魂族所用。”

　　千云生想了想沉声道：“这倒是一个有趣的消息，参加魔门大会的地方和方法你们可都问出来了？”

　　阿古和问心珠齐声道：“这是自然，不但地方和参加方法都问出来了，甚至你就算假冒他前往想来也没有什么问题。”

　　千云生闻言心思一转地道：“虽然没有化神丹的消息，但这个魔门大会倒还是不容错过。哪怕就算是什么也没有收获，刺探点消息也是好的。”

　　“现在南蛮纷争四起，我们多点消息，才能多拼凑出点南蛮的真正情形出来。”

　　“不过就是这种聚会恐怕正道很难不知，就不知会不会三大派会来破坏。”

　　阿古呵呵道：“这倒是不用太过担心，首先是魔门这么多年，也琢磨出一些对付正道修士的办法，因此敢才在南蛮如此偏僻之地来办。”

　　“再说魔门修士本身也是藏头露尾之辈，警惕性极强。若是三大派仅仅是派人前来摸底，恐怕我们倒也并不害怕。”

　　“若是三大派想要剿灭，这一次选址之处就颇有讲究了，乃是在魂族地界。这么一来，三大派就算想要派人剿灭恐怕也是难了。”

　　“在魂族地界？”千云生先是诧异了一下，然后才了然道：“这倒是有些合理了，怪不得魔门众人会云集而来，原来是有魂族庇护。”

　　“这个魂族现在想要借助魔门，倒是不虞这安全上的担忧。”

　　问心珠也道：“而且我问出这一次魔门之中，还要搞什么比武大会。恐怕这是魔门背后的势力，想要整合魔门的动作了。”

　　“比武大会？”千云生咀嚼了一番，顿时感觉到这里面有着深深的阴谋味道，笑着道：“这倒是有趣了，不知都有些什么好彩头？”

　　阿古却摇了摇头道：“我们只知是分成了金丹、元婴、化神等几个组，具体的奖励那小子倒是也不知道。看来我们只有去了，才能搞明白了。”

　　千云生摸了摸下巴道：“还真是越来越乱了，不过这南蛮越乱对我们越是有利啊！”

　　“本来我还想用什么方法解决眼前这两个元婴，现在看来，倒是可以栽赃给这个魔门大会了。”

　　问心珠和阿古都有些不太明白地问道：“栽赃给魔门大会？”

　　千云生笑着道：“要是魂族这两个元婴出事了以后，魂族追查下去，结果却发现了线索指向了魔门大会，你觉得魂族会怎么做？”

　　问心珠了然地道：“既然魂族要借重魔门，恐怕也绝不肯为了这区区两个元婴就和魔门翻脸。”

　　“以魂族阴险狡诈的性子，恐怕只会暂时隐忍。等到未来魔门的价值被利用光了，再来老账新账一起计算。”

　　千云生笑着点头道：“正是如此！而且之前我还有些担心如果我们如此出手之后，搞不好会让他们怀疑到小月那里去。”

　　“现在的话，我们倒是可以借用这个人的身份，伪装成路过的魔门修士出手了。”

　　阿古有些讶然地道：“难道你不准备用这个身份混入魔门中去？”

　　千云生深思熟虑般地摇头道：“这个身份和施老已经动过手了，不少人都看到过。”

　　“尤其是魔门大会要在数个月后才会开始，以这些商人的特性，恐怕到时候消息已经散得漫天飞了，因此我们用这个身份混入魔门其实并不靠谱。”

　　“再说我们本身就是如假包换的鬼修，我们大大方方用我们本来的身份进去，恐怕更加不会惹人怀疑。”

　　千云生这么解释完，问心珠也赞叹道：“虚者实之，实者虚之，这办法我看倒是可行！”

　　“如此一来，我们用这个花间派的身份搅乱魂族的视线，再用真正的鬼修身份参加魔门大会。这么改变一下，想必就没有人能真正查到我们的跟脚了。”

　　阿古也明白过来，点了点头道：“我明白了，这样一来这两个魂族元婴修士消失的债，恐怕魂族就再也找不到人去还了。”

　　千云生见大家全都统一了想法，指了指帐篷外面道：“那我们再商议一下，如何拿下外面这两个魂族元婴吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四三 栽赃魔门免费阅读。https://xs.23sk.com 