    “朝九晚五！”

    此乃武媚娘为女工所定的做工时间。

    日出而作，日入而息，乃是普通人最常见的工作时间，然而女工却不行，女工虽然白天做工，也同样需要承担家庭家务工作。

    每天天刚刚亮，女工就已经开始起床，烧火做饭等待家中的男人和孩子吃过之后，匆忙的收拾完家务，就朝着羽绒服作坊而去，开始一天的工作，等到下午五点的时候，四面钟的钟声响起，女工也准时下班，开始照顾家庭。

    武媚娘之所以决定朝九晚五，除了方便女工照顾家庭，不引起家庭矛盾，还是让女工尽可能的减轻世俗压力，一旦过早的离家或者过晚的归家都会引人非议，朝九晚五可以让女工既可以照顾家庭，又可以安心投入工作。

    武媚娘的苦心没有白费，如此宽松的条件不禁让长安城妇女怦然心动，纷纷加入女工，甚至最兴盛之时，长安城至少有一半的女子都做了女工。

    每当早上九点之前，大批的女工纷纷涌出家门，前往工厂，五点钟之后，大批的女工纷纷归家，这就是女工平凡又不平凡的一天。

    “这就是谶言女主昌所预言的盛况呀！”

    一直在暗中观察武媚娘的阴阳子不由震撼，虽然女主昌的谶言乃是他发出的，但是他还是低估了女主昌的盛况。

    大批女工涌现，让长安城的人力资源瞬间倍增，一时之间长安城百业俱兴，蓬勃发展。

    今日乃是女工发月钱的时刻，大多数的女工只要用心干，就能拿到三百文的工钱，一些技艺高超的女工的收入，甚至超过了家中男人的收入。

    女子经济独立，非但对长安城有巨大的贡献，自己的家庭也收入倍增，就连女人的家庭地位也水涨船高，部分精明能干女子甚至开始从男子手中接过家庭财政大权，一时之间女主昌在长安城盛行。

    “女主昌乃是前辈亲自发出的盛世谶言，天下女子能够翻身做主，还要多谢前辈的恩情。”忽然一个突兀的声音出现在阴阳子身后。

    “墨家子！”

    阴阳子豁然转身，不可思议的看着来人，他没有想到墨家子竟然直接找到了他，这是他才发现，原来不知不觉之中，自己周围已经没有闲杂人等了，只有墨顿和他，阴阳家和墨家终于正式见面了。

    “后学末进墨顿，拜见阴阳子前辈。”墨顿上前恭敬一礼道。

    “后学末进？”阴阳子不由惨然一笑道：“百家争鸣时代真的是英雄辈出，堂堂墨家子自谦后学末进，那一败涂地的老朽岂不是不学无术了。”

    “前辈过谦了。”墨顿谦逊道。

    阴阳子坦然一笑道：“过谦，现在回想起来老夫这才发现墨小友阴阳之术高明，当阴阳家主动以盛世谶言出击，墨家不退反进，主动应验女主昌，将花木兰推到了明面，而暗中将武媚娘贬斥到一个破败的棉纺作坊。老夫以为你是在保护武媚娘，现在看来是老夫错了，你是在重铸一个当世花木兰。”

    墨顿眉头一扬，道：“前辈此言何解？”

    “唧唧复唧唧，木兰当户织，木兰辞以纺织开篇，而武媚娘却偏偏贬斥到棉纺作坊，这难道是一个巧合不成？”阴阳子冷笑道。

    墨顿无奈苦笑道：“阴阳子前辈多想了，武媚娘不过是一个女子，能够让她发挥才能只有棉纺作坊。”

    阴阳子摇头道：“不！远不止如此！你明面上故意示弱将武媚娘贬斥，而实际上则是在暗中算计儒家，一箭双雕，。”

    “暗中算计儒家！”墨顿不由眉头一皱，不解道：“这又是何解？”

    阴阳子伸手一拂道：“武媚娘看似被下方到棉纺作坊，实际上却是暗中替墨家完成儒服墨服之争，廉价棉服一出，中下户人家皆穿墨服，儒家服饰依旧牢牢占据大唐上层，而羽绒服一出，上层女子的服饰立即被墨家所占据，而身穿儒服的只有儒家上层的男子而已，从数量上来算可以说百不余一，迟早会被墨服同化，这场墨家和儒家的服饰之争胜负已定。”

    在阴阳子看来，这场服饰之争并非是墨家战胜了儒家，而是墨家借助阴阳家的盛世谶言，集墨家和阴阳家的气运借助武媚娘之手彻底击败儒家，这一次连阴阳家都被墨家所利用了，这不是一箭双雕是什么？”

    墨顿苦笑道：“如果说墨某并不知道媚娘会闹出如此大的动静，前辈相信么？”

    墨顿知道自己并没有做这些布局，然而现实却让他无可辩驳，只能说武媚娘做的太出色了。

    然而阴阳子却点了点头道：“我相信，这就是气运之道的奥妙，盛世谶言一出，武媚娘身兼墨家和阴阳家的气运，她就是做出任何让人震惊之事老夫都不意外。”

    墨顿摇了摇头道：“墨家相信自己手中的墨技，媚娘能有今天，乃是她对墨技的钻研，就算是没有盛世谶言，媚娘迟早有一天也会造出羽绒服。”

    阴阳子昂然道：“要是没有盛世谶言的气运，羽绒服或许会十年后才有可能现实，如今羽绒服横空出世，长安城一半女子成为女工，有了武媚娘的例子，相信未来会有更多的女子成为女工，成为墨家一员，墨家一跃拥有大唐一半人口的根基，这就是盛世谶言女主昌的威力，而这一次阴阳家的所作所为全都是为墨家做嫁衣。”

    对于这个结果阴阳子心痛不已，如果阴阳子用盛世谶言击败了墨家，阴阳家将会收割墨家千年的气运，而如今墨家反其道行之，实现了盛世谶言，阴阳家受到了反噬，最终为墨家所用。

    墨顿反驳道：“朝为田舍郎，暮登天子堂，此乃儒家改变命运的方法，可惜这条道路只为男儿开放，而墨技则是男女皆可，并非是女主昌成就了墨家，而是女主昌只可能在墨家实现，唯有墨技和墨家才能改变女子的命运。”

    阴阳子不禁呃然，细想之下，的确如此，其他百家皆以男儿为主，其他百家也会零星的接收女子为徒，而儒家则是不准女子进学，更别是让女子为官。

    当时他看到墨家女子兴起，一时有感而发，创出了盛世谶言的女主昌，却忘了为何只有墨家才出现女主昌。

