    听到郑山这么说，王副院长回过神来，没好气的道：“知道你是土大款，不缺钱，我想的也不是这么事情。”

    “那是什么？只要您提出要求，我一定尽量的满足。”郑山打包票说的。

    今后这个研究所肯定是需要国内这边的教授专家总领指挥的，所以郑山需要提前找好人手，顺便还需要考察一下。

    王副院长一时间不知道该说些什么，不过想了想，还是说了一下。

    “移动通讯领域我不是很清楚，但我知道，不管哪个领域，只要投入研究，这钱就像是流水一样花出去了。”

    “而且还不见得会有什么成果，这点心理准备你是需要有的。”王副院长沉声道。

    郑山笑了笑，“我知道，刚才我媳妇儿已经和我说过了，而且我自己也明白其中的情况。”

    “你哪来的这么多钱？”王副院长忍不住了。

    “我知道你手头有不少钱，但钱不是这么花的，而且你一个搞超市的，怎么突然转行到通讯领域了？”

    “我虽然不是做生意的，但也知道，你这样的跨度也太大了吧？不管做什么事情，都要小心谨慎，尤其是你现在手里面有点钱，要是这么乱花的话，很可能很快就会败光的。”

    最后王副院长说的就有些语重心长了，他是真的将郑山当成了晚辈来看待的。

    要不然这些话他是不会说的。

    郑山这么做对于他们学校来说，是一件大好事，有人出钱搞研究，哪个学校不喜欢？

    尤其是郑山这么大手笔的，一亿美金！

    王副院长也算是经手了无数项目，但在他手里面的，还真的没有哪一个项目能够花费这么多钱的，尤其还是宝贵的外汇！

    但是郑山就拿出来了！

    所以王副院长都不需要努力什么，只需要将郑山的价格报上去，然后等通知就行了。

    不过他不想看着郑山瞎搞乱搞，所以忍不住提醒了这么多。

    郑山也明白，心中也是挺高兴的，笑着道：“您这可就想错了，谁和您说，我就是一个搞超市的了？”

    “难道不是吗？前段时间不是还说上市了吗？”王副院长皱眉道。

    郑山道：“确实，超市也是我现阶段最为重要的产业布局之一，但这不代表着我只有一个公司啊，而且只搞超市这一块啊。”

    “这么和您说吧，其他的我也就不提了，像是国内的溪水房地产，凤凰汽车有限公司都是我的。”

    “另外我在美国的投资公司旗下的产业也多大上百家，做什么的都有。”

    王副院长看着郑山虽然是说玩笑的口吻，但眼神却很认真，知道他不是在说谎。

    一时间，王副院长都有些恍惚了起来，即便是他不懂商业，但通过郑山的这寥寥几句话，脑海中也形成了一个模糊但是庞大的商业帝国概念。

    但是这还没完，只见郑山继续说道：“另外你说我这钱哪来的，要是没研究结果来会怎么样？”

    “那我可以告诉您，这钱我是从美国股市那边赚来的，也不多，百来个亿罢了。

    一亿美金，对于我来说，损失了也就损失了，不会影响我少吃一口饭的。”

    王副院长此时是彻底的不想说话了，百来个亿？

    而且还是美金？

    王副院长看着郑山，看到郑山还是那副笑呵呵的模样，脱口而出道：“你是在骗我的吧？”

    “怎么可能，我再怎么着，也不会拿这样的事情忽悠您啊，您将我当成什么人了。”郑山无语道。

    王副院长就这么愣愣的看着他，好半晌才回过神来，“我......算了，不说了，既然你已经做好准备了，那我也就没什么好说的了，到时候我提交一个申请就行。”

    说完之后，像是想到什么，“你将这个研究所挂在我们学校名下？”

    郑山摇头道：“是单独的研究所，已经和上面商量过了，到时候直接会批复的。”

    郑山可不想挂靠，那样太麻烦了，尤其是在产生一些成果的时候，到时候郑山可不想再闹出一些不好的事情。

    研究所的所有成果，他都完全的把握在手中。

    “行吧，那你有什么标准没有？估计你这条件传出去，想要进入研究所的人会很多。”王副院长感慨道。

    确实，一亿美金的资金，谁不心动？

    郑山早就做好了打算，开口道：“我不仅要北大的专业教授专家，还要其他高校的。”

    “我的意思是这样的，让北大出面作为领头，联系更多的高校，从中进行选拔。”

    “当然，我现在就可以开出相应的条件，只要每个月在研究所工作超过十天，研究所的补贴是每人每个月三千块钱，如果出现成果，视成果的重要程度给出奖金，上不封顶。”

    郑山可不仅仅只是想要北大一个学校的专业教授，毕竟太少了，他的胃口可没有这么小。

    “这不是钱的事情，当然了，这么多钱肯定会吸引不少人的，毕竟谁都要吃饭，生活的，但是你想过没有，这些人聚在一起并不是好事，其中很多人的理念都不一样，到时候产生冲突该怎么办？你听谁的？”王副院长认为郑山想的简单了。

    郑山却是知道这一点，也考虑过了，“凭本事说话，谁有能耐听谁的，要是谁都说服不了谁，那就各自研究，我不缺这点钱。”

    王副院长张了张嘴，最终什么话也说不出来，财大气粗！

    另外他也明白郑山的意思，要是能够有人完成统合，最起码做到意见差不多，那么也就选出来了领头人。

    “行，你将资料给我，我递交上去。”王副院长道。

    郑山道：“资料我还没准备，再等等，您可以先和学校这边提一下。”

    “我现在感觉你是在戏耍我了。”王副院长没好气的说道。

    郑山笑道：“哪能啊，是真的没准备好，不过这个项目是确定要进行下来的，都已经申报上去了。”

    “行，我先给你探探口风，不过问题不大，这是对大家都好的事情。”王副院长道。

    郑山给的工资多，研究经费也多，而且还是外汇，能够让不少教授都心动，想要买点什么仪器设备的，也都好操作了。

