    苏然将这堆骨头踢到了一边，敲了敲门。

    “滚！”里面传来了怒不可遏的尖叫声。

    “旱魃大人，怎么了？”苏然疑惑问道，他没有惹到她呀，莫非今天不是黄道吉日，忘记算上一算。

    一听是骷髅领主的声音，鬼王旱魃将大门腾然敞开！

    鬼王旱魃就这么恶狠狠地盯着苏然，一言不发。

    “叮！恭喜玩家苏然获得旱魃的厌恶，忠诚度-10.”

    我去，系统你什么意思，被厌恶了还带恭喜的？系统你出来，看哥不踢死你！

    “旱魃大人，不知何事惹恼了大人，在下不知。”苏然赶忙客气的说道，这可是一尊不好惹的主，还是早点解释清楚为妙。

    愤怒中的旱魃伸手一指那堆被苏然踢到一边的骸骨。

    这是何意？苏然走过去踢了一脚，观察起了这堆尸骸。

    【嗜血骨尸】（特殊）

    阳亡，阴生。生而食血肉，亡而吸气神。

    注：采花之骨盗，盗血、盗气、盗神、盗魂。

    噗……采花……

    我了个大雷，嗜血骨尸，你丫就稀罕这样的花？

    咳咳，也是，整个领地就旱魃一个女性，这鬼王旱魃堪称骷髅村一枝花了……

    苏然一个没忍住，再次看了看旱魃的样子，身高三四尺，额头上长了一只木瓜大小的独眼，头顶光秃，相貌青面獠牙。

    呃，哥们，这女人你要哇？带走，不送。

    苏然瞬间脑补了一个小画面，挺带感。

    而这旱魃也是，好不容易有喜欢的了，还不赶紧从了，害什么羞啊，真是的。

    只是，这只嗜血骨尸是从何而来的呢？

    紧接着，苏然顿悟了，之前挖出的那口破旧棺材他忘记处理了……

    好吧，自己造成的，那就需要自己去解决。

    这事，简单！

    苏然大步走到那堆尸骨前，从膀胱中掏出了一口备用的棺材，将这些尸骸一股脑的都扔了进去，盖好棺材，扛起走人，一点也不拖泥带水，直奔那大片坟冢。

    白天这骨尸是死的，踢也不会动，怕啥！

    “哐当！”

    苏然到达目的地后，将这口棺材给随意的扔到了地上，然后掏出自己的宝贝新手锄，开始挖坟！

    不一会，一座坟头被苏然给挖空，棺材没挖到一口，坟头草倒是挖了不少。

    苏然毫不客气地将这口棺材给踹进了坟里，那堆坟土又给填了回去，用力跺了两脚，嗯~还不错，挺结实！

    干完收工！

    事实证明，不管什么工作，干多了，也就顺溜了。

    “叮！恭喜玩家骷髅解决了旱魃的烦恼，忠诚度+10.”

    看着旱魃那紧闭的大门，苏然一阵无语。得，忠诚度又恢复到了原来那样子，白忙活了。

    苏然拍拍身上的土，大步走到了武器店。进入屋内，发现铁匠还在那不停地打着铁，不知疲倦。单凭这一点，苏然就特别敬佩。他相信，这位铁匠终究有一天会成长为一位伟大的铁匠宗师！

    “领主大人，再次光临本店，不知有何需求？”待得李铁匠打完铁，才发觉领主大人竟来到了他的小店，于是疑惑问道。

    “李铁匠，不急，你先休息一会。”苏然看到李铁匠的骨架因为常年打铁而黑到发红，有了些许感触。

    “无妨，领主大人有事便谈。”李铁匠一摆手，声如洪钟。

    “在下来此是为了一物。”苏然将膀胱中的那小瓶子给取了出来。

    此物正是杀掉胖子玩家后爆出来的那神秘的瓶子。

    李铁匠惊疑不定，大步踏前，仔细观察了起来。随即兴奋之意甚浓，“恭喜领主大人，又得一宝！此乃续魂液，天赐神品，万金难求！”

    废话，名字早知道了，就是问你怎么用！

    苏然一阵无语，再次看向了小瓶子的属性。

    【续魂液】（特殊）

    魂丧续魂，力补回天。唤魂之物，过眼云烟！

    “敢问李铁匠，此物如何使用？”苏然接着问道，不问他也不说！

    “无魂、残魂皆可用，只是此物量太少，作用不大！”李铁匠嗡声说道。

    “那此物呢？”苏然赶忙将身上的幻魔黑袍变成本身面貌，幻魔石碑。

    “幻魔石碑，魂魄被锁，如想解封，在下实在不知。”李铁匠疑惑的问道，“领主大人，你可以去询问一下殷斯大人。”

    又是那奸商！苏然已经自动的将这个奸商给排除在外了。

    “我已经问过，殷斯大人让去寻找咱们死灵族的至宝，续魂灯，才能解封。”苏然可不想再去被宰，只能虚心的再次问询这位忠厚老实的李铁匠。

    “续魂灯？！”李铁匠惊呼一声，“如此破封，那此招可行。此碑魂全，唯有唤魂，才能破封！而领主大人手中的续魂液，就有唤魂之功效！”

    “只是，此液量少，收效甚微啊！”李铁匠叹道。

    哎呦，答案呼之欲出了，省了一件装备。

    “还望李铁匠指点一二。”

    “将古碑平放，瓶中续魂液倒上即可。”

    说做就做，苏然按部就班，将续魂液一滴不拉地全都倒在了幻魔石碑上。

    刚倒出的续魂液银芒闪烁，晶莹无比。续魂液侵透进了这块古碑上，仿佛被贪婪的幻魔石碑给吞吃了似的消失不见。碑面光芒一绽，瞬间收敛，又恢复成了那一块平淡无奇的石碑。

    “哎，失败了！”见古碑封印未破，李铁匠叹息的说道，无比惋惜那一瓶珍贵的续魂液。

    什么？！

    苏然惊了一下，果真还是非得那至宝续魂灯不行吗？他将幻魔石碑拿在手中，看起了属性。突然，苏然怔了怔，旋即疯狂大笑！

    【幻魔石碑】（封印）

    气血+100

    魔攻+10

    防御+10

    主动技能：幻化——可自由转换武器、盾牌、衣服，无时间限制。

    隐匿——化作幻魔黑袍时，隐藏所有属性，包括角色姓名、职业、种族。

    ？？？？

    被动技能：？？？？

    注：任何职业皆可使用，装备在身上，方能生效。

    隐匿？！

    这古碑竟然多了一个技能，多了一个可以让苏然踏入人族皇城的技能！

    往生门，寻梦镜，至此之时，他苏然也有了一争之力！

