    萧停云仗着自己脸好，硬是让色令智昏的龙玖没能下得去手，也因此，他在不断惹怒龙玖的作死边缘来回横跳，借此试探出了龙玖对他的忍耐底线，从而越发的肆无忌惮。

    因为色令智昏的龙玖对他似乎没有底线，只要他献出他的那张脸.......

    早餐后没多久，萧停云就带着龙玖开着小游艇出海玩去了。

    因为这里是他的私人岛屿，所以附近的海域也被划为了私人海域，平时就只有岛上的工作人员会偶尔出海外，这附近根本就看不见任何船只。

    在彻底瞧见小岛后，龙玖也彻底放飞了自己，当着萧停云的面就从游艇上一跃而下，动作利索的让萧停云拉都没拉不住。

    海面溅起水花，龙玖朝快艇上的萧停云招招手，问道：“要下来吗？我带你去海底玩呀。”

    船上是准备了潜水用的工具的，萧停云本想换上，结果龙玖却道：“穿那个做什么？”

    萧停云指了指自己，“我，一个纯人类，不穿戴这些又怎么陪你去海底玩？”

    龙玖颇为嫌弃地看着那套潜水服，也不知道她从哪里摸出了一颗珠子抛给了萧停云，“带上它，然后下来。”

    萧停云接住珠子捏在手里打量，这颗珠子看样子跟上次她在外面随便送人的那颗感觉一模一样，他就没发现有什么特别的，因此狐疑地问道：“你的意思是...带上它，就能直接下海了？”

    “不然呢？”别看龙玖在海里，但她依然能够做出一副居高临下的傲娇神色，“带上它快下来，有它在能够保你水火不侵。”

    萧停云挑眉，虽然心里对龙玖那句‘水火不侵’表示怀疑，但他还是听话的跳了下来。

    入水后，萧停云没觉得有什么奇异的变化，而龙玖在他下来后，猛地钻入水里，不待萧停云去寻她，就见水下忽然出现了一个庞大的黑影。

    那黑影究竟有多大？

    若是从高空往下看去，就能够发现这片海域都被黑影给覆盖了。

    海面掀起了浪涛，萧停云浮在水中，眯眼朝远处看去。

    与此同时，那远处的海面上突然破开，一个庞大的身影从海底探出了头来。

    阳光下，银色的巨龙破海而出，仅仅是一个摆尾，就掀起了惊涛巨浪。

    龙玖曾经对萧停云说过，若是她化为龙身，整个索罗港的人都会被惊动。那时萧停云还想象不出会是怎样的惊动法，然而此时此刻，他终于明白了。

    龙玖那时说的话还真是比较客气的。

    银色巨龙仅仅是从海里露出了一点点身形，都让萧停云觉得震撼。

    悠扬的龙吟陡然响起，与龙玖以前那几声奶声奶气的嗷嗷声简直是有着天壤之别。

    银龙发出一声畅快的龙吟之后，忽然转头朝萧停云探了过来，它根本不需要移动，只轻轻转个脑袋，就已经到了萧停云的近前。

    银龙向海下一沉，只露出了半个脑袋，如盛了漫天星河般璀璨的银瞳看着萧停云，道：“上来。”

    萧停云看了看它，仿佛没明白它的意思。

    银龙的耐心却不怎么好，见萧停云没动，它再次整个没入海里，而后在水下轻轻一顶，直接将萧停云顶到了头上。

    “抓好，我带你下去玩。”

    银龙示意萧停云抓住它的龙角，然而萧停云看着比他人还高的龙角，嘴角微微一抽。

    但他还是上手抓住了。

    他刚抓好，银龙猛地钻入了海里，带着萧停云迅速朝海底深处游了下去。

    入水后，萧停云终于发觉到了奇异之处。

    只要有他手里的那颗珠子在，他在水下仿佛如在地面上一样，不仅能够自由呼吸，甚至连海水都被隔绝在了他之外。

    瞧着银龙带着他不断深入，萧停云也既来之则安之，不管它要把自己带去哪儿，他都是一副淡定的模样。

    不过比较遗憾的是，这片海域对于龙玖来说并不算大，因此海底的深度对于她来说也不够深，没过多久就已经到了底。

    但这样的深度对龙玖来说不算什么，可对萧停云来说还是第一次，他以前也不是没有潜水玩过，但潜水也不可能潜到这里来，想要来到这个深度的海底，除非是开着潜水艇下来。

    说实话，海底并没有什么好玩地方，而且这个深度的海底，几乎已经是一片黑了，若不是龙玖的龙身在海里自带银光，只怕萧停云下来后根本就瞧不见四周是个什么模样。

    大概龙玖也发现了这里什么都没有，颇为嫌弃地化为了人形。

    龙玖即便是人形，在海底也犹如如履平地，她拉着萧停云落在一块海底暗礁上，嫌弃地看着四周对萧停云道：“你们这个海太无聊了，什么都没有，连沉船都没有。”

    萧停云学着她的样子坐在暗礁上，目光却盯着龙玖头上没有收回去的一对银色小龙角，挑眉问道：“沉船？”

    龙玖点头，偏头看着他道：“对啊，很久以前的沉没在海里的商船，我以前在海里发现了好多，还从那些沉船里找出不少宝贝。”

    萧停云终于明白了她的意思，忍不住笑道：“我们这里很少会发生这种大型事故，就算是真发生了，有会立刻有救援，不仅船上的人会被救上去，就连出了故障的船都会被打捞带走。”

    毕竟这里是星际时代，不像古地球时期那样遥远的时代，在海上发生意外后很少会等到救援。

    龙玖想想也觉得是这么个理，随即开始怀念自己的封海了，“什么时候我带你去我的封海玩呀，我的封海海底可有不少好东西。”

    说到这里，她似乎想起了什么，眼睛唰地一下就亮了，跟萧停云比划道：“我在四海海域里分别藏了一个宝洞呢，里面藏着我不少的宝贝。”

    别以为环山溶洞里的东西被那些无耻的人类给搬空了龙玖就一穷二白了，她其实富着呢。

    狡兔还有三窟，她堂堂四海龙君自然不止一个藏宝洞。

    萧停云见她提前自己收藏的宝贝就眼睛亮晶晶的，心情也同样很好，问道：“都有着什么宝贝？”

    “那可多了去了。”龙玖傲娇地一哼，继续比划道：“各种亮晶晶的珠宝玉石，金器银器、还有从前从海外进来的商船上装着的金币。当然，这些还不算什么，最宝贝的还是我抢.......收集到的各种法器。”

    虽然龙玖及时改口，但萧停云还是抓住了重点，他似笑非笑地看着龙玖，加重了语气：“抢？”

    龙玖眨眨眼，第一次心虚地移开了目光没跟他对视。

    龙嘛，有时候就是这么霸道，看上什么东西就喜欢去抢，这不是很正常么。

    抢枪同族的宝贝啦，或者抢枪其他海族的宝贝什么的。

    只不过那个时候的龙玖比其他的龙都霸道一些，她不仅在海里抢，她还会跑上岸去抢。

    当年在上古时期的时候，四海龙君龙玖的名声可没几个好的，都是抢东西抢出来的恶名。

    龙玖那时年纪小，再加上家里的老龙护崽子，龙玖的胆子比天大，什么人都敢去招惹，什么人的宝贝她只要看上了都会去抢。

    那时的龙玖皮的很，在抢东西这件事儿上非常积极，但常在河边走，哪有不湿鞋的？龙玖自然也阴沟里翻过船，抢东西不成反而被揍的事情也发生过好几次。

    但龙玖皮是皮，性子却执拗，被揍了也不改，休养个一段时间，还会跑去抢。

    极少数的一两次是把龙玖给揍狠了，龙玖也不硬抗了，被揍得惨兮兮地就跑去找自己那护崽子的龙爹哭惨，然后她爹就会气势汹汹地带着她去揍回来，揍了人不说，宝贝也得给她抢回来。

    久而久之，四海龙君就成了上古时没人敢招惹的存在，毕竟打了小的惹来老的，说不得还会惹来整个龙族，龙族自出现在天地间后就是一群滚刀肉，大荒的各族生灵是没一个人想要招惹它们。

    但是现在的龙玖在回想起曾经年幼的自己干的那些事情后，总算是有了一丝丝羞耻心，被萧停云这么一问后，难得的觉得臊得慌。

    不过输人不输气势，虽然觉得臊得慌，但龙玖依然挺得住，硬是厚着脸皮傲娇道：“就是抢怎么啦？在大荒里本就是弱肉强食，又不是我一个会去抢别人，其他的生灵也同样会争抢宝贝啊，只不过他们没几个人抢得过我罢了。”

    抢别人东西还说得如此理直气壮的，估计萧停云也就瞧见龙玖这么一个了。

    瞅瞅她那傲娇又理直气壮的模样，萧停云一时手痒，抬手就摸向了她那对银闪闪的小龙角。

    萧停云瞅着她那对小龙角好一会儿了，终于找到了上手去摸的机会。

    龙玖见他伸手过来也没有躲开，她以为他又是想要捏自己的脸，反正已经被他脸了好多次了，多捏几次也就让他捏习惯了。

    然而龙玖怎么也没有想到，萧停云这次却并不是要捏她的脸，而是摸她的龙角。

    当萧停云的手刚抓住龙角后，龙玖就突然打了一个哆嗦，整个人如同被抽了骨头，差点从暗礁上摔下去。

    萧停云也没有想到她的反应会这么大，一时间神色较为错愕。

    龙玖身体发软，脸颊爆红，一双眼睛里更是浮现出了水雾，连眼角都红了。

    她这个反应.......

    萧停云盯着自己刚刚去摸龙角的手，觉得有些麻爪了。

    龙玖用着一副好似被欺负过的羞愤模样瞪着萧停云，吼道：“乱摸什么呢！？狗爪子不想要了？？？”

    一向在龙玖跟前能够骚断腿的萧停云也难得的有些手足无措，解释道：“我没想到你反应会这么大，先前你带我下来的时候不是还让我抓着你的龙角吗？之前怎么没事儿？”

    龙玖愤愤地白了他一眼，心想这不是废话么！先前她是个什么形态？那点力道她怎么可能有反应？而现在她又是个什么形态？龙角是随便能摸的吗？不知道她这种形态的时候，龙角是非常敏感的吗？

    萧停云还真不知道。

    不过现在却是知道了。

    虽然一时间有些手足无措，但很快的，萧停云就盯着龙玖的龙角露出了若有所思的神色。

    龙玖一看他的神色，就知道他只怕没在憋什么好东西，看着他的目光顿时警惕了起来。

    萧停云忽然一笑，“所以，这是敏感区？”

    龙玖：“！！！！！”

    你个老畜生你想干嘛？？！

    不等龙玖反应，老畜生伸手就把捞了过来，别说...海里捞人可比在岸上捞人轻松多了。

    萧停云就轻轻一捞，就把龙玖给捞了过来。

    他一手环住龙玖，一边意味不明地盯着她的那对龙角，微笑道：“乖，别动，我再看看。”

    龙玖：“........”

    我虽然不是人，但你是真的狗！

    不等萧停云继续伸手，龙玖奋力挣脱，跟条滑不溜秋的鱼似的，一蹿老远，才指着萧停云怒道：“别太过分啊你，虽然我舍不得打你那张脸，但是你信不信我把你丢在这里不管了，让你自己游上去？”

    萧停云还真不信，他笑眯眯地坐在暗礁上，看着一脸愤愤的龙玖，莞尔道：“崽崽，你真舍得？”

    龙玖：“.........”

    尼玛！

    又是这句！

    你就只会这句是吧？

    萧停云就这么笑吟吟地看着她，偏偏龙玖在噎了半晌之后，居然没法反驳。

    龙玖都快烦死了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖：啊！！！烦死了，但凡萧停云没有那张脸，本君早就揍得他妈都不认识他了！！！！

