    崔涛最近也是苦心背了一阵子唐律，他立刻说道：“私铸恶钱者，首罪者斩，论罪全族。”

    恶钱，是指与当世钱币流通标准不符的各种钱币。

    太宗年间修订《唐律疏议》，私铸恶钱不仅仅要斩首，还要连坐全家，抄没家产。

    私铸恶钱这种事情，对于大唐的经济秩序是严重的扰乱，所以历来都是朝廷严厉打击的对象。

    这些大食商人自然是懂得汉语的，看到建宁王亮明了身份，又听到了李炎的话之后，这阿尔罕额头冒出汗水。

    其实大食商人铸造大唐假币，这已经是很稀疏平常的事情了。

    如今大食是丝路另外一端最强大的帝国，即使是强盛的大唐，也不会随便得罪这些大食商人。

    更何况整个陇右道都是假钱泛滥，就算是收下假钱，找个机会用出去就是了，根本没必要得罪大食商人这些金主。

    没想到这个孙建国是个头铁的，非要拉着阿尔罕理论。

    可更没想到，竟然遇到了微服出行的李炎。

    阿尔罕自然知道这位新皇帝的皇子，如今是瓜州的领导者。

    作为消息灵通的大食商人，阿尔罕也知道如今大唐的局势。

    在灵武的新皇，正在朔方节度使的支持下开展平叛的战争。

    本来阿尔罕他们都准备返回大食了，唐国内乱，陇右道的商路断绝，陇右已经没有多少唐国货物了。

    可没想到，瓜州竟然突然崛起了。

    这位建宁王掌控了瓜州之后，各种特色商品层出不穷。

    珍宝阁里的水晶杯，这可是要比威尼斯的人造水晶还精美的艺术品！

    这些杯子无论贩卖到哪个王国的宫廷，都能够得到百倍千倍的利润！

    而另外一种畅销的货物，就是孙建国的毛衣了。

    这种轻薄的舒适衣服，穿上过可是要比麻布衣服保暖多了。

    如今冬季已经快要到了，孙建国的毛衣生意供不应求。

    商人们云集瓜州，阿尔罕也带着自己私铸的假钱，想要在这里花出去。

    作为大食商人的头目，阿尔罕也不是第一次这么干了。

    在沙洲他也怎么干过，在北庭他也这么干过。

    被他坑的商铺也是吃哑巴亏，没有人会和他理论。

    可没想到，今天竟然遇到了一个硬点子。

    尉迟信快步走上前，阿尔罕有些慌乱，他连忙用大食语大叫。

    两个昆仑奴从阿尔罕的身后站出来，保护住了他们的主人。

    昆仑奴？

    围观的百姓也没想到，这两个全身都兜在袍子里的家伙，竟然是昆仑奴。

    这种全身黝黑的奴隶，曾经是大唐最畅销的商品之一。

    要不是武周女帝禁止昆仑奴贸易，说不定还能在门牙子那里买到这种稀罕的奴隶。

    昆仑奴野性难驯，但是又精通肉搏，受到很多达官贵人的欢迎。

    看到两个黑人奴隶，尉迟信嘿嘿一笑，他举起手，挥舞着拳头冲向两人的面门。

    快！

    最近为了锻炼射术，尉迟信把赚来的贡献点，全部都放在了敏捷上。

    他的敏捷已经加到了8点！

    只看到两个砂锅大的拳头，破开空气发出音爆声，直接冲向两个昆仑奴的胸口。

    紧接着就是两声惨叫，这两个和熊一样壮实的昆仑奴，直接被尉迟信两拳头揍飞了！

    阿尔罕发出恐惧的叫声，而尉迟信则像是抓小鸡一样，将他提起来。

    一阵摇晃过后，从阿尔罕的衣服内衬里掉出了好几贯钱。

    崔涛上前，掂量了一下说道：“殿下，是假钱。”

    李炎又指着其他的大食商人说道：“帮着这几位也鉴别一下他们的钱真伪。”

    尉迟信大步冲过去，又抓住几个大食商人，将他们怀里藏着的假钱抖了出来。

    等到尉迟信像是老鹰抓小鸡一样，把这么一群大食商人身上的假钱都抖在地上。

    堆积在地上的假钱已经足足有了上百贯之多！

    即使是东市的市吏，也从没有见过如此之多的假钱！

    只看到李炎的脸色难看，他开办贸易，是想要跟多的钱币招募百姓。

    可若是这些假钱流入市场，那么自己岂不是要收假钱坑害百姓了？

    李炎的脸色难看，阿尔罕的脸色更加难看。

    他没有想到这个大唐建宁王，竟然不顾大局为一个区区商人出头，真的要得罪大食商人。

    阿尔罕抬起头，对着李炎说道：“尊贵的皇子殿下，我们大食商人也是受害者，这些钱都是在东市贸易收来的！”

    阿尔罕说完，东市的市吏脸色大变，这等于是将屎盆子载到他的头上。

    市吏噗通一下跪下说道：“殿下！小的胆子再大，也不敢私铸恶钱啊！”

    市吏怕极了，他知道这些大食商人对瓜州贸易的重要性，如果殿下真的为了这些商人，拿自己的脑袋去平息这场冲突，那才真的是殃及池鱼。

    不过李炎却没有说话，他看着这些假钱说道：“上皇在天宝初年，废止了开元时期实行的赎买恶钱的政策。天宝二年户部曾经明令各转运司、市司，若是官府查到恶钱，将要如何处理？”

    崔涛立刻说道：“当罚没！”

    李炎点头说道：“这些恶钱，全部罚没入府库中。”

    说完这些，李炎又指着跪倒在地的大食商人说道：

    “我们瓜州，是大唐的瓜州！不是大食的瓜州！”

    “你们这些商贾，若是遵纪守法，勤勉做生意，我们瓜州自然欢迎！”

    “可若是你们仗着大食商人的身份，在我大唐的领地上为非作歹！我李炎第一个不放过！”

    接着李炎又下令道：“来人，将这些大食商人带回刺史府审问！这些恶钱到底是从哪里来的！瓜州城内是否有人参与私铸贩卖恶钱！”

    阿尔罕吓得全身瘫软，其他大食商人也趴在地上。

    东市的商户百姓都纷纷拍手叫好，只是市吏的脸上满脸愁容。

    建宁王殿下如此得罪大食商人，若是今后这些商人都不来瓜州，那刚刚繁华的东市又要门庭冷落了。

    这位年轻的郡王如此气盛，也不知道对瓜州是好是坏啊？

    市吏立刻让属下去往刺史府，将今天发生的事情通告瓜州刺史张铣。

    接到消息的张铣，则急匆匆的前往军营，求见刚刚返回军营的李炎。

