    对于周小艺来说，这一场BO5赢了的话他们也只不过是进入决赛，还没有能够拿到S赛的入场券，可对于WE来说就不一样，他们手握春季赛积分，只要进了决赛无论是冠军还是亚军都可以获得进入S赛的资格。

    冠军是一号种子，亚军则是全年积分最高的队伍, 二号种子出征。

    关键他们要进去决赛才能获得S赛的资格。

    可问题就出在这里，他们已经零比二落后IGY了。

    “WE打得什么玩意，不行就回去养猪吧。”

    “我奶奶上都比你们玩得好！”

    “不会被IGY零封吧，好歹是春季赛冠军。”

    WE的粉丝怒其不争。

    “求求你们Ban掉泰坦吧，别头铁了。”

    一只脚踏入悬崖边上的WE必须得让二追三，最乐观的WE粉丝恐怕都不做此猜想。

    “双方经过短暂休息来到第三场比赛。”

    记得和管泽元声音再次响起。

    第二局比赛从泰坦下路锁血成功之后局面就彻底倒向IGY, WE整个队伍就跟失了魂一样, 越打失误越多，仅仅二十五分钟就被IGY一波带走。

    今天的比赛不会这么快就下班吧。

    记得原以为这是一场势均力敌的比赛, 打完第一场他觉得应该会是三比一，然而现在他有些不确定了。

    WE第三局拥有优先选边权，他们主动选择了红色方。

    “他们不会真的这么头铁吧。”

    Xun看见对面前两手Ban人并没有ban掉泰坦，第三手再不BanIGY可是有一抢的资格。

    第三手Ban位WE将卡莉斯塔送了上去。

    现场观众发出一阵嘘声。

    伴随着轻微的吵闹和争辩声。

    记得和管泽元看到这一幕也不由得苦笑，WE是真的头铁啊。

    不是说泰坦是什么版本T0，必须要Ban。

    这个版本泰坦只能算是T1级别辅助，正常来说是不需要Ban的，可是问题他不正常啊。

    你放了两局泰坦，被人用泰坦这个点连续爆了两局，明显对面手热这你再不Ban不是头铁是什么。

    或许教练和队员有自己的想法，认为可以应对，他们作为局外人却是不能理解。

    而且不放就罢了，放出来要是输掉别人只会说是WE三放泰坦导致输掉的比赛，不会在意其他因素。

    这要是在S赛上面可是要被盯上耻辱柱的。

    “大概他们是想要刚到底，又或许是自暴自弃。”周小艺说道。

    他本人倒是无所谓，泰坦对于他而言也不过是他众多英雄池中的一个，即便将他常规辅助ban光, 他还有一堆怪异偏门辅助等着呢。

    IGY并没有如观众预想的一样一抢泰坦。

    “不抢泰坦我认为合理，Zhou的实力大家都有目共睹，泰坦的战术地位在IGY这边还没到一抢的地步，完全可以在二三楼出。”

    IGY一选杰斯，现在杰斯这个点已经成为IGY一个常规摇摆位置。

    Neny和Forge两个人都能玩，且都玩得很好。

    这一手反而有迷惑对手的作用，对方要是以为是上单位，他们就将杰斯摇到中单。

    轮到WE这边，WE其实可以以抢代Ban，将泰坦这个点给拿下，但他们并没有这样做，反而拿出EZ卡尔玛这样的线霸组合。

    记得眼睛一亮，“如果是EZ卡尔玛的话对泰坦确实是一个克制。”

    泰坦不像曙光，强开能力在前期是欠缺的，只要卡尔玛躲在兵线后面泰坦其实是很难受的，只能白白被卡尔玛消耗。

    而EZ卡尔玛的消耗能力足以与另外一对强力消耗组合女警拉克丝媲美，对线能力极强。

    轮到IGY这边，二三手掏出小炮作为AD，再加上打野位置的赵信。

    “IGY二三手选了AD和打野，并没有选择抢下泰坦, 这样一来泰坦这个点可能会被WE给Ban掉。”

    WE在第三手锁下上单纳尔这个点。

    再次出乎意料的是WE在四五Ban也没有选择将泰坦给Ban掉, 或许是他们觉得自己下路组合对线够强势，不需要Ban。

    第四手WE选出盲僧来，三把盲僧，康帝今天跟盲僧这个英雄杠上了。

    对于这一手选择两个解说互相望了一眼，“还行吧，这英雄本身是没什么问题的，康帝开心就好。”

    记得甚至在暗暗想到，如果Zhou再选泰坦辅助的话，那这俩人今天三把选的英雄可就是一模一样，本身就是极具话题性的事情。

    马上就要见分晓了，轮到IGY这边选人，第四手IGY选出凯南这个点，也就变相确认杰斯是走中路的，凯南走上打纳尔。

    纳尔作为上路长手英雄，前期打一些短手英雄可以占到便宜，可面对同样的长手英雄凯南，爆发方面处在下风算是被Counter的一方。

    第五手，记得伸长脖子观望，看见IGY再一次选出深海泰坦——诺提勒斯。

    真的选了？

    看来Zhou也有脾气啊。

    对于周小艺来说既然放出来干嘛不选，除非自己这个英雄被对面成功针对，不然BO5这种比赛延续上一把手感热的英雄这是很常见的事情。

    小炮搭配泰坦也是爆发很强的组合，对付EZ卡尔玛这样的下路组合就得选择强开体系。

    WE这边第五手给兮夜留了Counter位置。

    兮夜看见对面阵容之后忽然感觉一阵心累，不是说对面阵容选的多么好，心累的感觉突如其来，他也不知道怎么去形容。

    兮夜很早就加入了WE，那时候作为WE二队的中单以一手安妮闻名，后来辗转一队之后练了许多新的英雄，实力也突飞猛进，到现在成为LPL一线中单选手，那时候的他每天都充满斗志，渴望带领队伍获得更高的成绩，但这半年来的经历让他真的有些疲惫。

    深呼一口气，兮夜拍拍自己的脸颊，重新投入到比赛之中，在第五手他选出自己现在最自信的英雄。

    卡牌大师——崔斯特。

    想借助自己的游走能力帮助队伍打开突破口。

    “双方阵容已经选定，LPL季后赛西部决赛第三场，WE对上IGY的比赛现在开始！”

    随着记得嘹亮的声音响起，双方正式进入游戏。

    周小艺这边并没有强势入侵对面野区，对方有卡牌和卡尔玛的存在，一级团还是非常厉害的，只在红色方下半野区蓝BUFF旁边的草丛里插了一个眼，观测盲僧的开野路线。

    “你自己打，我们先上线了。”

    面对EZ卡尔玛的组合周小艺不敢晚上线，对方显然也是和周小艺一样的想法，两边几乎同时上线。

    Ben上来就给了一个下马威，卡尔玛RQ砸过来，周小艺连忙往小兵身后躲去，成功让RQ砸歪。

    他一级并没有学Q技能，而是学了E技能进行推线。

    “对面卡尔玛没技能，是我们推线的好时机。”

    俩人成功占据一级的主动，将EZ卡尔玛逼退。

    毕竟小炮的推线能力也不是盖的。

    等到升二一瞬间，周小艺出钩命中卡尔玛，Mystic反手A掉近战兵，EZ卡尔玛也瞬间升二。

    卡尔玛并没学E技能护盾，而是学了W，反手RW落在泰坦身上，自己回了一大口血同时将泰坦给定在原地，Mystic见状则立刻学W技能，WQ打到泰坦，将泰坦血量削掉一大截。

    两边互换了一波血线，卡尔玛因为RW回了一波血，总体来说还是泰坦更亏一些。

    “打EZ卡尔玛就是要一波打死，要是没能打死让他们续住的话，难受的就是泰坦了。”

    记得再次怀疑其周小艺选择泰坦的正确性，毕竟这一局实在没必要顶着EZ卡尔玛出泰坦，在他看来周小艺有点赌气的成分在里面，认为康帝选出盲僧他就要选泰坦。

    “是的，小炮前期占据的主动要被渐渐追回来了。”

    Mystic打得很凶，升到三级之后直接E到近战兵身后对着小炮一顿输出，然后再利用卡尔玛的护盾加速朝身后撤退。

    面对这种近乎无赖似的打法，周小艺和杰克一时间拿他还真没办法。

    “没关系，咱们就推线。”

    小炮因为E技能天生推线就非常快，而卡尔玛不舍得交技能清兵，EZ单人的推线能力自然不如小炮。

    “兵线清得快，至少线上不会被过度消耗。”

    “看起来WE的下路组合是占据了上风了啊。”

    目前的情况来看，小炮只能靠着速推线来勉强在下路占住脚跟，可一个尴尬的问题是泰坦并不能提供消耗，小炮也不是消耗的英雄，只能眼睁睁看着EZ和卡尔玛不停利用小技能进行消耗。

    小炮一瓶红药已经喝掉，泰坦也只剩下最后一瓶红药。

    “就看Zhou能不能找到机会去打一波。”

    周小艺看见盲僧在上路露头，想要抓一波凯南，但Neny打得很聪明，在草丛里插眼提前看见盲僧，连闪现也没被打出来。

    看见盲僧上路露头，周小艺内心稍安，正在这时他看见EZ再次E上来，很凶地打了小炮一套，周小艺出钩。

    钩子非常刁钻，从两个小兵之间穿了过去正好命中EZ。

    “假的吧，这也能钩中！”

    “我去，Zhou这泰坦的熟练度也太高了吧。”

    WE的粉丝开始对WE教练不Ban泰坦有了些许怨念。

    卡尔玛见EZ被钩连忙交护盾，同时链子牵住泰坦。

    “伤害够么？”记得说道。

    如果没有护盾泰坦加上小炮的伤害应该能够秒掉EZ，可多了这层护盾就不一定了。

    EZ被打了两下后交闪拉开，血量并没有掉许多。

    “又是消耗血量？但这对泰坦小炮的组合没有意义啊。”

    泰坦小炮需要一波把对面打死，如果不行的话这个组合拿出来就失去其意义了。

    难道IGY的下路怂了，不敢打到底？

    周小艺当然不是怂，他这波目的本来就不是EZ，他除了钩这一下，其他技能一个都没有交。

    看见卡尔玛链子连上来的一瞬间，周小艺手指放在闪现位置，下一秒便出现在卡尔玛身前，泰坦身上重重的钩子落下，触发被动将卡尔玛击晕。

    就像是提前排练好的一般，小炮下一刻跳了上来，爆炸火花给卡尔玛挂上，同时开启急速射击。

    看到这一幕的观众和解说极度吃惊。

    明修栈道暗度陈仓！

    就连Ben本人也没有想到，他没想到泰坦这么果断，还是说他一开始就将目标定在自己身上。

    把自己的RE骗出来，然后闪现定住自己。

    杰克爆炸火花刷新二连跳，追上交闪逃命的卡尔玛，一发平A落下，卡尔玛血量还剩下个位数，同时他的头上还有跳动的火焰伤害。

    First Blood！

    泰坦拿到一血。

    这也行的？

    记得发现他们脑回路还是太简单了一些，以为这波肯定是开EZ。

    卡尔玛死掉之后EZ也不敢继续留在线上，被迫看着一大波兵线进塔，自己却躲到二塔前面回城，白白亏了一大波兵线。

    “一波就打了回来呀！”

    EZ卡尔玛这种组合拿出来就是追求压制的，如今被人线上击杀，想打压制的想法自然破产。

    推掉炮车兵线之后周小艺和杰克俩人双双升到六级。

    他们假装回城，来到草丛里按动回城按键，周小艺知道这个草丛有眼，回到一半时候开启扫描把这个眼睛排掉。

    视野刚一消失，他们俩人就同时取消回城朝中路走去。

    卡牌大概也没有想到，他在中路对线对的好好的，会从身后蹦出来一个开大的小炮，一个大招将他推到杰斯身边，他交闪，又撞到泰坦的钩子上面，被杰斯赶来一棒子锤死。

    这都什么世道！

    我在中路对线对的好好的，下路两个人就像土匪一样跑到中路来。

    击杀了卡牌之后他们仨和打野汇合去打峡谷先锋。

    Mystic和Ben终于喘一口气，趁着小炮和泰坦不在，赶紧将兵线推进去，想将下路一塔给推掉。

    还未等他们高兴，凯南TP到下路来，开启大招将塔下兵线全部清理干净，一个也没给Mystic留。

    没兵线推什么塔呀，Mystic和Ben含泪退回去。

    凯南TP，上路自然就成了周小艺和杰克的天下。他们将刚刚打完的峡谷先锋放在上路。

    纳尔则被他们两个强盗给赶到二塔自闭草丛。

    不走不行啊，957从视野里看到赵信和杰斯从野区包过来，再不跑恐怕连个全尸都找不到。

    拿了一血的下路组合跑到上路，再次将一血塔收入囊中。

    短短几分钟时间风云突变。

    接下来几分钟泰坦就如同死神一般，走到哪里哪里就会发生命案，

    先是来到中路再次针对卡牌，没了闪现的卡牌其实早就看到泰坦的身影，这次他已经退到二塔，可经不住泰坦直接越塔。

    周小艺勾墙，大招给到卡牌，剩下的他看都没看，只完成自己抗塔的责任，等他再回过头，卡牌已经变成一具尸体躺在地上。

    冤家路窄，随后在野区偶遇盲僧，康帝看都不敢看一眼，交闪现就跑，生怕晚一秒钟自己就被留了下来。

    周小艺摸摸鼻子，自己有这么可怕么？

