    慕乐乐绞尽脑汁的，怎么都想不通爹地除了上面的回答，会说什么话。

    他想到脑子都爆了，便说道，“我想不到，还是直接去问爹地就行了。”

    “走。”战景希对着慕乐乐说道。

    两个小包子，屁颠屁颠地跑过去，“爹地爹地爹地……”

    战云开在看育婴书，听到两个儿子吱吱喳喳地叫个不停，他不禁地皱眉，呵斥道，“别吵，吵死了。”

    战景希和慕乐乐闻言，马上闭嘴。

    这……

    慕乐乐缓过神后，好一会后才挪着脚步子往战云开的跟前走去，撅着嘴对着战云开说道，“爹地，我有个问题问你啊。”

    战云开看了一眼慕乐乐，“什么问题？”

    “就是问你一个问题，你会家暴吗？”慕乐乐问道。

    战云开闻言，愣怔下，瞅着慕乐乐，“你问的是什么问题？”

    这么奇怪。

    慕乐乐的小心脏倏地重复一遍，“就是问你，你会不会家暴？”

    战云开顿了顿，说道，“我可以学。”

    “噗！”正在喝水的战景希，一口水给喷出来了！

    慕乐乐也是听到这话时，直接摔在了地上，他抚摸着摔疼的小屁股，满眼震惊地瞪着战云开，“爹地，你说什么？”

    “咳咳，爹地说他要可以学家暴。”战景希走过去扶起慕乐乐。

    慕乐乐眼珠子都瞪得圆圆的，“这什么回答？”

    战景希耸耸肩，“问你啊，我也不知道。”

    慕乐乐实在是没想到战云开会说出这种答案，完全偏离了主题啊！

    “爹地，你有毒吧？”战景希回头看了一眼战云开说道。

    战云开扫了一眼两个小包子，“问得出还怕人家答？”

    慕乐乐回味　了一下战云开回答的话，等他缓过神后，他笑得肚子都疼了，捧腹大笑，眼泪都笑出来了，“爹地啊，我本来觉得家暴听起来就挺害怕的，但是吧，听到你说这话笑死我得了……”

    “我觉得爹地就是一个有毒的人。”战景希怕慕乐乐笑岔气了，一直给他顺着小背后，忍不住地吐槽道。

    慕乐乐好一会后才把情绪平缓下来，“爹地果然是一个狠人。”

    说着，慕乐乐看着战云开，问道，“你一个大男人学会家暴做什么？”

    战云开说道，“不是你问吗？我不会家暴，我当然可以学。”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐无语极了，对着战云开翻了白眼，“爹地，你学来做什么?你有毛病啊？你是想家暴我妈咪吗？你会很吃亏的！”

    “怎么？”战云开问道。

    “现在民法典都说了，家暴老婆，是要判刑的。你这么大的一个人了，一点都不懂法，我也是佩服了，你都不如一个五岁小孩啊。”慕乐乐鄙视地对着战云开说道。

    战云开剑眉一蹙，“你说的这是什么话。”

    “我都没考虑过要离婚，为什么要去学法？”战云开问道。

    “要不别人会说你文盲啊。”慕乐乐吐槽说道。

    “这要是离婚了还算计那么多，还是男人吗？不管是因为什么原因离的，男的就应该净身出户。”

    慕乐乐闻言，说道，“好像是这么一回事哦。”

    男人就应该　净身出户。

    “爹地，那你什么时候净身出户？”战景希冷不丁地问道。

    战云开闻言，瞪了一眼战景希，“已经净过一次了。”

    慕乐乐说道，“你再净一次吧。”

    战云开拧眉，“你们还是我亲生的？”

    “当然是亲生的。”慕乐乐说道。

    “只不过是亲生的仇人。”战景希补刀说道。

    战云开翻了一个白眼，“你们都给老子滚，哪里凉快滚哪里去！”

    战云开说着，啪的一声把手里的书给阖上！

    这一举动，吓得战景希和慕乐乐连连往后退着，按捺着胸口，瞅着战云开说道，“爹地，你太凶了！”

    “凶怎么了？凶悍才能保护老婆孩子！”战云开淡声说道。

    “可是你凶的是你的儿子们啊！”慕乐乐说道。

    “就是，也不知道你这脾气是怎么来的！凶巴巴的！”战景希无语地翻了一眼战云开。

    “阿希，不要管这个家暴男，他有点怕怕。”慕乐乐说道。

    “对，他的回答真的太可怕了。”战景希说道，“我要去告诉妈咪，让妈咪胖揍爹地一顿！　”

    慕乐乐　点点头说道，“嗯！一起去！”

    战云开闻言，扶额，板着一张脸说道，“你们在瞎说什么？”

    还要去告状。

    这两个小鸡崽子，真的是让人头大。

    慕乐乐回头，看着战云开说道，“你要学家暴啊，我要让妈咪知道你的恶劣行为。”

    战景希也插了一嘴，说道，“你本来就很会冷暴力，现在还要动手家暴，你看看你，你还是一个男人吗？”

    战云开蹙眉，说道，“我学家暴，是拿来对付你们的，不是对付我老婆的。”

    “家暴是相对于夫妻两个人的，　不是对小孩的。”战景希给战云开科普家暴的含义。

    “就是，你真的是一个大白痴啊！”慕乐乐对着战云开翻了一个白眼说道。

    战云开黑着脸，说道，“够了，你们都给老子闭嘴，都乖乖去做作业，别在这瞎闹。”

    战景希却不以为然，说道，“你好好面壁思过去吧，你学什么不好，居然学做家暴！”

    慕乐乐指着战云开说道，“就是就是，我们要告诉妈咪，让妈咪小心你。”

    “别瞎说。”战云开冷声道。

    “你们在说什么？”慕明月抱着一个洋娃娃走过来，问着父子三人。

    “妈咪，爹地他……唔唔唔！”

    “妈咪，我有话说……唔唔唔！”

    两个小包子一看到慕明月来了，马上跑过去准备要告御状，谁知道就被战云开一手捂住一个小嘴。

    愣是说不出话来了。

    “明月，没事，两个小包子就是来问我作业问题的。”战云开对着慕明月说道。

    “唔唔唔！”

    战景希和慕乐乐摇头晃脑的。

    想说话却说不出来，爹地实在是太大力气啦！

    他们两个小屁孩根本就斗不过这个老男人啊！

