    其实，陆雅茹是白担心了，我这人最大的特点就是，越是危险越是艰难越能激励我的决心。

    在任何时候，我都不是那种轻易服输的人！

    只是在得知十三局这一命名的由来后，我感觉到压在肩膀上的担子，越发地沉重了！

    下午，我们在罗家别墅庄园里也没有什么可转的了，从里面走了出来，回到了湾址镇的那家宾馆里。

    重头戏应该是在今天的晚上。

    年轻最大的本钱就是血气旺，两人独处时，偏偏身边是这么一位羞花闭月的绝色美女，免不了一时冲动，又是一顿疯狂。

    事后，陆雅茹一个电话，把颜小卿等人叫了回来，找了一个规模比较不错的饭店，大家在一起痛痛快快地吃喝了起来。

    自从苏家的事情解决了后，陆雅茹一直没有好好地招待这些小姐妹。

    毕竟在为了苏家的事情，颜小卿等人差一点连命都丢了，为此，陆雅茹一直觉得有愧于她们。

    饭桌上，陆雅茹举杯给颜小卿等人敬酒，说她已经向十三局汇报了各位的成绩，并给每人申请了三万元的奖金。

    那些女孩子听说有三万奖金到手，都激动地欢呼了起来。

    看到这种场面，我突然心里有些发酸，仅仅每人三万元，就把她们激动成这样了。

    要知道，这是她们拿命换来的啊！

    我不知道夏曼留给我的那张存折里，到底有多少钱，拿了出来，往桌子上轻轻一拍，说道：“各位，这是夏曼送给我的存折，不管里面有多少钱，等罗家的事情解决后，到时我将钱取出来，大家分了！”

    杨静拿过存折，看了一下，笑靥如花地说道：“夜先生，这饭店下面就有这家银行，我能下去看看吗？”

    “当然可以的啊！”我当即就把银行密码报给了她。

    杨静连忙离开了餐桌，往楼下跑去。

    没过一会子，杨静上来了，眼睛红红的，像哭过一样。

    我顿时愣住了，急忙问道：“杨静，怎么了，是不是谁欺负你了？”

    杨静双手捧着那张银行卡，小心翼翼地递到我的手里，说道：“夜先生，我吓死了，想不到夏曼这张银行卡里，居然有那么多的钱！”

    “当时，银行里的人还以为我是偷来的，一直到我取出警证，他们才放我离开了！”

    灵警的警证，与安警的证件如出一辙，只是编号不一样。

    “到底有多少钱？”我向杨静问道。

    杨静有些哆嗦地说道：“一亿两千万！”

    啊！

    在场的那些女灵警们，一个个吓得张大了嘴。

    连我也没想到夏曼身上会有这么多的钱。

    夏曼只不过是一个唱戏的演员，她从哪里挣得这么多的钱？

    不过，转而一想，虾有虾路，鳖有鳖路，夏曼本来长得就非常的出色，在省城的戏剧界有一定的影响，所接触的人物也都是非富即贵，只要脑子灵活，加上又有一股子的奉献精神，对于一个漂亮的女演员来说，真要想挣这些钱也绝非是什么难事。

    不过，不同于那些女灵警，我很快恢复了淡定，笑着对颜小卿等人说道：“我还是那句话，等这罗家的事情结束了，这一亿两千万你们分了，每人两千万，我说话是算数的！”

    “天啊，我不是做梦吧？”

    颜小卿狠狠拍了一下自己的脸，问道。

    另一个女灵警更是摇了摇头，说道：“我的听觉是不是出现幻觉了，这么一下子我的身份就变上千万了？”

    看她们一个个像患了突发魔症似的，陆雅茹忍不住大笑，说道：“你们既没做梦，也没有产生幻听，夜十三既然这么说了，这些钱一分都不会少你们的。”

    “这存折我来替大家保管着，来，为大家开心干杯！”

    陆雅茹从我手里拿过存折，放在了自己身上，接着举起了杯子，向在座的女灵警说道。

    大家都乐不可支地将杯子里的酒，一饮而尽。

    “那么多的钱，眨眼就没了，你会不会心疼啊？”

    晚餐结束后，陆雅茹语带开玩笑地向我说道。

    我哈哈一笑，说道：“你看我像心疼这些钱的人吗？”

    陆雅茹当真细细地看了我一眼，继而摇了摇头，笑着说道：“的确不像，一点也不像！”

    “不过，十三，你不觉得自己的这一举动，有极大的可能会引起不必要的麻烦吗？”

    听她这么一说，我愣了一下，问道：“会有什么麻烦？”

    陆雅茹笑道：“一亿两千万，对于你来说，或许真的不算什么，那是因为你想得开，而且以后你要挣的钱，可能远远地高于这个数额。”

    “可在一般人的眼里，这就是一笔天文数字！”

    “现在，夏曼在湾址镇一带的人的心目中，那是十足的玉女，她生前这么一大笔钱，却落在了别人的手里，有人会怎么想？”

    “说不定银行里的有心人，早把电话打到罗家了，罗旺是一个混混子，他当然不敢找警方的麻烦，那钟守棺呢？”

    听她如此一分析，轰的一下子，我的脑子里就炸开了。

    走阴人钟守棺吃的是死人饭，挣的是活人钱，没有钱，谁能请得动他？

    虽然这一次他是无面人派他来到这里来的，在暗中肯定没少给他报酬，但如果让他知道额外还有这么一笔横财，他不可能不动心的。

    上午在罗天成主别墅的门口，我第一眼见到钟守棺的时候，就发现他额头低窄，左眼大右眼小，又是典型的三白眼，具有这种面相的人，大多心计诡秘，特别贪财，为人狠毒，眼里除了钱之外，连亲爹娘都不会认的。

    正如陆雅茹所说，这一次我真的是太大意了，一旦让钟守棺找上杨静，势必凶多吉少。

    湾址镇不大，让钟守棺查找杨静，一点都不难。

    再说，这家伙仗着身边有一条三角狗，有什么事他不敢做的。

    在罗天成的别墅庄园里，他就当着我和陆雅茹的面，光天化日之下，放任那条三角狗，一下子就灭掉十几个活生生的人。

    问题是，三角狗灭了人后，你还查不出任何的蛛丝马迹，连一点证据都不会留下的。

    想到这些，我不禁深深地吸了一口气。

    “雅茹姐，让颜小卿等人都撤回到省城吧！”为了安全起见，眼下唯一的办法只有这样了。

    陆雅茹摇了摇头，说道：“我了解这些丫头们的性格，罗家的事情一天没有解决，她们一天都不会撤走的。”

    “要知道，这些丫头都是是夜老爷子一手挑选出来的，并经过了严格的训练，一般情况下，她们是不可能会临阵脱逃的。”

    说到这里，她又望着我微微笑了一下，“另外，你也已经承诺了，等罗家的事情解决了，会把这存折里的钱，全送给她们，现在突然要将这些丫头撤离罗家，她们会怎么想呢？”

    “十三，除此之外，难道你真的就没有更好的好办法了吗？”

