
　　“听到了么，一个小小邪魔就一次次屠灭了整个海岛呢。”青魔说道。23sk.Com

　　“很正常。”纪宁道，“这隐藏空间终究是在西斯族族地的地盘内，所以会诞生邪魔来！虽然不是护道楼刻意培养，它比较弱小，可对这海岛就已经是一场祸患了。而且邪魔都是有源头的，我一剑能斩杀它，且能循着因果斩杀它的源头。可是海岛上的生灵却只能拼尽全力一次次斩杀邪魔，却无法消灭真正的邪魔源头。邪魔汲取足够的能量成长起来自然又会再一次兴风作浪。”

　　丹尊者也感慨：“不值一提的邪魔，对海岛亿万生灵却是浩劫。”

　　缇雅主宰说道：“或许这也是西斯族磨砺族人的办法吧。”

　　“嗯，还真有可能。”纪宁眼睛一亮。

　　用邪魔来磨砺族人……

　　这种压迫下，更容易磨砺出强者。

　　说着纪宁他们就降落了下去。

　　“拼了。”

　　“我们拼了。”那三名人类开始要最终疯狂拼命。

　　“哈哈哈……最后的疯狂么？我会再给你们最后一击，将你们最后的希望都打破掉。真期待等会儿你们脸上的绝望啊。那种自心底的彻底的绝望……看了，就让我激动欢喜。”邪魔生命兴奋的都在颤抖。

　　忽然——

　　噗。

　　一道剑光掠过，掠过邪魔生命，邪魔生命脸上还有着疯狂扭曲的笑容。

　　可跟着她就化为了灰烬，纪宁的剑也是循着因果斩杀的，自然毁掉了那邪魔的源头。自此。这座海岛上困扰了一代代无数生灵的邪魔就此真正灭绝。

　　“帮你们灭了邪魔，也算翻看你们记忆的一个补偿吧。”纪宁直接查阅着三名西斯族人类的记忆，因为他们一举一动都能施展道的威能，纪宁也是将他们当成了同族。而并非是西斯族。所以心中才会有补偿念头。

　　“主人，你杀了那邪魔，这海岛自此再也没了邪魔。西斯族大能故意安排的磨砺……不就没了？”青魔说道。

　　“干我屁事。”纪宁随口说道。

　　青魔眨巴下眼，旁边的丹尊者、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主个个惊讶看着纪宁。

　　‘干我屁事’这种话也能从绝代道君‘北冥道君’口中说出？

　　虽然主宰帝君中脾气怪异多的是。说话再难听的都有。可北冥在他们心中地位是真的太高了，那是近乎和至尊比肩的，自然觉得纪宁说这话，他们有些不习惯。

　　可实际上圆满道心的纪宁，道心空灵，想说便说了。

　　“怎么样？”丹尊者问道。

　　“他们也就是祖神祖仙，知道的太少了。不过在他们的记忆中，有一位传说中无敌的存在。统领着无比广袤的六十三州岛，那位存在叫‘花柏魔主’，实力高深莫测，无尽岁月他一直是无敌的，一翻手就能灭掉这一座海岛的那种。”纪宁笑道，“看他们记忆，这个花柏魔主应该对这空间知道的更多。”

　　跟着纪宁他们一行就离去了。

　　那三名人族恢复了清醒。

　　“怎么回事？”

　　“到底生了什么？”

　　“邪魔呢？”

　　他们三个都感到茫然。

　　纪宁他们之前来翻看他们的记忆。他们三个都没有一点影响，实际上他们刚才也根本短暂的失去了意识。

　　******

　　统领着六十三州岛的花柏魔主，其实也就是一名四步道君。他活的岁月，在弱小生灵眼中自然称得上是无穷无尽！可在纪宁他们几个面前，一名四步道君依旧弱小的……吹一口气就能灭杀！

　　花柏魔主正高坐在宝座上，下方有着大量美女们在舞蹈着，而旁边侧殿内还有着很多生灵被绑缚着，被抽打，被折磨。

　　他喜怒无常。

　　他是六十三州岛绝对的霸主，不知道多少生灵死在他的折磨下。他喜欢折磨那些生灵。听着那些生灵们死前的咒骂嚎叫，他会乐的笑哈哈。所以才被冠以‘魔主’之名。

　　听着一些怨毒咒骂、哀嚎声，看着眼前美女的舞蹈，花柏魔主乐呵呵笑着。

　　“一群蠢货。一个个跑去圣界干什么，圣界一群强大存在。我们跑过去就是底层。”花柏魔主嘀咕着，“留下来多好，几乎是无敌的，想干什么就干什么，多舒服。至于合道？哼，有圣界大能指点合道就能成功了么？听说一样少的可怜。”

　　“还是留下来舒服啊，啧啧啧，明天再去抓些人来，地牢里的快死绝了。”花柏魔主开心无比，殿下跳舞的美女们其实一个个都心颤胆怯，却都不敢表达出来，尽力的取悦这位伟大的魔主，唯恐被折磨至死。

　　忽然——

　　一行六人走了进来。

　　舞蹈停了，花柏魔主依旧咧嘴笑着，可表情同样凝固一动不动。旁边的温热酒杯中的蒸腾的水汽也停滞。

　　时间仿佛停滞了。

　　只有那六道身影走进来，正是纪宁、丹尊者、青魔、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主。

　　纪宁的剑道本源领域一出，镇压时空，时间完全停滞，时间停滞下，这‘一段时间’在舞女们、花柏魔主们记忆里就是消失掉的。

　　“看看他的记忆。”纪宁轻易翻看着这名四步道君的记忆，片刻，翻看完毕。

　　纪宁沉默了。

　　“怎么了？”其他一个个都看着纪宁。

　　“有些麻烦啊。”纪宁说道，随即也笑了，“不过也早就预料到会很麻烦了……我就简单说下吧。按照这名四步道君的记忆，这隐秘空间有六座凡俗生活的世界，以及高高在上的圣界。以及最邪恶最荒凉的狱界。”

　　“六世界以及圣界、狱界，就构成了这座隐藏的空间。”纪宁说道，“这是他记忆中的认知。”

　　“六世界都非常广阔，生活无数凡俗，也有修行者……不过只有修行跨入生死道君境界，才有资格进入圣界！当然也有很多生死道君逗留在六大世界内。不过一旦合道成功成为永恒帝君，则是必须进入圣界的。”纪宁说道，“不进入，则将被圣界大能降临抓捕且惩罚。”

　　丹尊者蹙眉：“看起来，圣界就是这隐藏空间内大量强者聚集的地方了，那狱界呢？”

　　“狱界，是一些被惩罚的大能，一些极邪恶的放逐之地！那里很危险也很荒凉。”纪宁说道，“我猜整个隐藏空间的真正关键，就在圣界！”

　　六大世界最强的也就是四步道君。

　　狱界，是被放逐的地方。

　　圣界才是历代大能聚集的地方，九成九的可能，隐藏空间的核心关键就在圣界。

　　“这世界的无数生灵真是西斯族后裔吗？还有这个隐藏的空间到底什么来历？”炎左主宰问道。

　　“这就不是他一个小小四步道君所能知道的了。”纪宁笑道，“我们接下来需要做的，就是前往圣界！”

　　圣界啊。

　　那里大能聚集，也定有许多可怕的西斯族禁制，就是有十座八座护道楼纪宁也不会有丝毫惊讶。

　　前往圣界，恐怕会掀起一场大战。

　　“怎么去？”青魔问道。

　　“通过界门。”纪宁说道，“不过现在不是去的时候，等丹师傅的三位师兄逆转时空复活后，我们便出前往界门，进入圣界。”

　　丹尊者笑了笑。

　　“我们走吧。”纪宁看了眼那依旧咧嘴笑着坐在宝座上的花柏魔主，轻轻手指一点，一道剑光降临，直接贯穿了花柏魔主的头颅，将他的魂魄真灵尽皆斩杀，自此，称王称霸漫长岁月的花柏魔主就在这‘天上掉下的劫难’下身死，他死，甚至都不知道被谁所杀。

　　“主人，你，你翻看了他记忆，还杀了他？”青魔瞪眼。

　　“正因为翻看了他记忆才杀。”纪宁嘀咕了句，“真是太脏了，实在忍不住啊。”

　　纪宁他们一行人悄然离去，只留下一片大乱的宫殿。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十一卷 第十五章 太脏了免费阅读。https://xs.23sk.com  