
　　沐清漪嘲弄的望着哥舒竣，如今他们都是别人的阶下囚，更不用说双方敌对，还有什么可谈的？

　　哥舒竣无奈的道：“之前的事……不都是误会么？沐相若是不愿意跟朕谈，朕就只好去跟慕容恪谈了。说实话，若是论谈判的话，朕宁愿跟慕容恪谈。”慕容恪虽然身为华国皇长子，但是可比沐清漪这个女人好糊弄多了。只可惜华国实力太过不济了，这样的盟友以后只会是个累赘，还不如收到自己手里呢。

　　“陛下是在威胁我？”沐清漪扬眉道。

　　“不敢，朕是诚心诚意的跟沐相谈判的。”哥舒竣笑道。沐清漪淡笑不语，彼此都清楚，这所谓的诚心诚意，只能用来糊弄傻子罢了。沐清漪沉吟了片刻，问道：“陛下想要什么？”

　　哥舒竣立刻道：“这次的事情，一笔勾销。西越任何人都不能因为这个来找朕的麻烦。”哥舒竣毫不犹豫的提出了第一个条件。他实在是不得不防，现在天下五大高手西越独战其四。万一容瑾发起疯了十一弟一个人，双拳可抵不过四手。但是哥舒竣知道，这件事找容瑾谈，绝对是没得谈的。所以，他只能趁着容瑾还没来之前，跟沐清漪谈。只要跟沐清漪谈成了协议，一切都好说。23sk.Com

　　沐清漪微微眯眼，笑容清婉，“如此……本相和西越能得到什么好处？”

　　哥舒竣皱眉，犹豫了一下道：“华国境内，西越大军所到之处，北汉必退避三舍。其他的，你我两国各凭本事？”

　　“……”沐清漪沉默。

　　哥舒竣咬牙，叹了口气道：“悬赏的三十万两黄金归你，算是朕的补偿。”

　　“华国的事情尘埃落地之后，朕愿意再让西越三城！”哥舒竣咬牙道，这已经是他能够忍受的最后底线了，若是再多……那他还出兵华国干什么？

　　沐清漪沉吟了许久，终于点头道：“如此……成交。”

　　哥舒竣不由得苦笑，这次的事情他总算是得到了一个教训，若是没有百分百的把握弄死沐清漪，绝对不能轻易出手。这一次，当真算得上是赔了夫人还折兵，“既然如此，沐相必须保证平安带着朕离开这里，并且放朕反悔北汉。”哥舒竣确认道。

　　沐清漪点头，“这是自然。”

　　“清漪！”魏无忌皱眉道，这次的事情容瑾肯定火气不小，现在沐清漪同意了回头容瑾未必会认账。

　　沐清漪淡笑道：“无妨，难得北汉皇如此大方。”

　　“若是他回头毁约呢？”魏无忌问道。

　　沐清漪浅笑道：“自然是等到北汉履行约定之后再放人。”也就是说，无论如何，哥舒竣都免不了要做一段时间的阶下囚了。这对于一个皇帝来说绝对不是什么光彩的事情，但是他现在却也不可奈何。

　　别说慕容恪现在还愿不愿意跟他合作，就是以后容瑾的报复他也不得不谨慎处理。身为帝王他不怕两国交锋，北汉的势力绝对不比西越差，但是身为一个普通人，他却不得不忌惮四个天下最一流的高手。原本他敢截杀沐清漪，就是打着连魏无忌和夏修竹一起杀死的打算的。南宫绝已经老迈，容瑾虽然厉害但是有哥舒翰在却也不必太过担心。现在却是……一着不慎满盘皆输。想到这里，哥舒竣就恨不得能将华皇和慕容恪碎尸万段。

　　无奈的叹了口气，哥舒竣淡淡道：“愿赌服输。”

　　此时的城外却是一片混战，战场上鲜血横飞，杀声四起。西越大军背后，代表着帝王之尊的龙旗下，容瑾一身黑衣，神色冷峻，一双眼眸阴郁无比的望着远处城墙上的慕容恪等人。即使隔着这么远的距离，慕容恪也忍不住暗暗打了个寒战。

　　“陛下。”天枢上前，沉声禀告道。

　　容瑾淡淡的扫了他一眼，问道：“有清清的下落了？”

　　天枢点头道：“沐相此时就在城中将军府里，被慕容恪给抓了。”天枢双手呈上一封信笺，这自然是西越安插在变成里的探子传出来的。容瑾打开看了看，冷笑一声道：“华国那个老家伙，倒是心机不浅，竟然连哥舒竣都被他给算计了。只可惜……现在却不是他先停就能够停得下来的了。”

　　随手一扬，手中的信笺便变成了无数的白色蝴蝶飘零。容瑾旁边，容瑄皱眉问道：“沐相可还好？”

　　“没事。”容瑾淡淡道，“给慕容恪十个胆子，现在他也不敢动清清一下。二哥，你会皇城去吧，皇城里的事情就有劳你了。”

　　容瑄也不啰嗦，他跟沐清漪分开之后就快马赶回了西越。因为所有人的注意力都集中在沐清漪和魏无忌等人身上，容瑄一行人倒是没有遇到什么波折，就让他这么一路顺风的出了关。回到西越容瑄立刻快马奔向皇城的方向，不想才走了一天多就遇到了率兵御驾亲征的容瑾。

　　“臣遵旨。陛下亲征华国，救下沐相之后还请沐相尽快回京。毕竟，皇城里……”容瑄道。容瑾一挥手，沉声道：“不必，朕和清清出征西越，皇城的事务由二哥和两位皇叔以及靖远侯共同处理。”

　　容瑄毫不掩饰脸上的惊讶之色。容瑾登基不过一年，就将监国大权放给三位王爷和靖远侯，这胆子实非容瑄所能理解。若不是容瑾绝对的信任他们，那就是容瑾又百分之百的把握他们不敢起异心，就算有了异心容瑾也能够对付。而容瑄自然是更倾向于后者。

　　想到此处，容瑄郑重的点头道：“微臣遵旨。”

　　容瑾仿佛没有看到容瑄的脸色变化一般，点头道：“二哥去吧。”

　　“臣告退。”容瑄一拱手，调转马头转身离开了战场。奔出一段距离，容瑄忍不住又回头看了一眼战场的方向。一片杀戮的战场边缘，旌旗飘舞之处，年轻的帝王端坐在马背上，神色平静的凝望着远处的城墙。远处淡淡的夕阳照射在他脸上，泛起一层浅浅的光晕。这本事一副令人心旷神怡的画面，但是在配上旁边的血腥和杀戮，容瑄不由得打了个寒战，快马往西南方向而去。

　　“陛下，华国收兵了。”南宫羽沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第685章 战事起，重逢(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 