    第59章 上次订了一款表来着，刚好一起取了（求收藏求票票）

    李浩听到这叶诗韵勾魂的话语，也是一脸懵逼。

    早点回去？在家等我？

    而且叶诗韵的声音之中带着一抹妩媚，加上那美丽动人的模样，无比的诱人。

    草~

    不知道的还以为两人是男女朋友关系呢。

    这是什么个情况？

    李浩的背皮子有点发麻。

    虽然此刻的两女脸上都是露出一抹明媚的笑容，但李浩却是感受到了一种争锋相对的感觉。

    叶诗韵转过头去之后，脸上的笑脸顿时化作冷冽。

    不爽~

    胸闷！

    这是此刻叶诗韵的感觉，刚刚那个无所谓的样子，以及俏脸上的微笑，都是她装出来的。

    她虽然和这李浩两人住在一间别墅里，但却是真的什么都没有发生。

    但到了现在，叶诗韵不得不承认，自己真的有些心动了。

    李浩虽然不是特别的帅，但是却很耐看，越看越有味道的那一种.......

    而且，李浩有钱，还有安全感，好那么的正义~

    其实，当李浩奋不顾身的冲向那辆公交车去救人的时候，叶诗韵就无法抑制的喜欢上李浩了。

    喜欢，有时候就在那么一瞬间。

    再加上孙大千办公手里发生的事情，叶诗韵对李浩早已情根深种。

    所以，当她下课之后，就第一时间向着李浩停车的地方来了。

    但是......令她没想到的事，隔壁的那个女人居然来找李浩来了。

    叶诗韵感受到了一股危机，就像是自己心爱的东西要被别人给抢走了一般。

    那怎么行？

    绝对不行！

    叶诗韵自然不可能说放弃就放弃，反之，她要去争取。

    不能坐以待毙~

    “正所谓近水楼台先得月，自己的机会还要更多一些~”

    叶诗韵转身去打车去了，但是在心中却是已经做好了决定。

    当也是走开之后。

    秦雅卿却是松开了李浩的手臂。

    刚刚，同样！秦雅卿看到叶诗韵走来，也是在心中生出了一抹危机。

    这个住在李浩别墅里的女人，是个劲敌。

    李浩本来还在仔细的感受着手臂上传来的柔软，下一瞬却是直接没了，令李浩有些意犹未尽，皱着眉头看向身旁的秦雅卿。

    秦雅卿俏脸羞红，瞪了李浩一眼，然后直接就坐上了车。

    “走吧~”

    李浩无奈。

    “去哪里？你不是说要给你妈买礼物吗？”

    李浩也直接坐上车，对着秦雅卿问道。

    秦雅卿淡淡的说道。

    “上古里~”

    听到秦雅卿的话，李浩眼中浮现出一抹异色。

    上古里么？

    巧啊~

    正好去把系统刚刚奖励的那个百达翡丽5004T腕表给领了。

    嗡~

    汽车发动机瞬间启动，然后发出轰鸣的声音，直接向着江大的大门而去。

    很拉风~

    校园里许多学生的视线落到这辆兰博基尼上，久久没有收回。

    什么叫人生？

    这就叫人生！别人开着跑车，载着女神......这是别人的人生。

    而他们去只能眼睁睁的看着，内心五味杂陈，备受打击，不管怎么努力，也达不到别人的高度。这就是他们的人生，很残酷。

    很快，李浩便是载着秦雅卿来到了上古里。

    到处都充斥着繁华的气息~

    当李浩这辆兰博基尼出现在上古里门口的时候，顿时也引起了不小的轰动。

    “我靠！兰博基尼毒药啊~”

    “卧槽，这是哪个富二代开着超跑出来炸街了啊？”

    “快看副驾，好漂亮的女人~”

    “土豪啊~香车美人，这特么是标配啊！”

    “............”

    不少在这里逛街的年轻人发出了惊叹的声音，声音中皆是羡慕嫉妒，甚至还有不少人直接拿出了手机不停地拍着照或者视频，准备发颤音。

    李浩直接看着兰博基尼毒药下了停车场，将车停好了。

    “买什么？”

    李浩对着秦雅卿问道。

    “给我妈买个包~”

    秦雅卿直接说道。

    她的母亲衣服鞋子啥的都挺多的，而且化妆品也不少，口红香水啥的秦雅卿也觉得不太适合，刚好上次逛街的时候有一款包包挺适合她母亲的但是当时又没有买，今天，她母亲的生日，正好买来当做生日礼物了。

    于是，秦雅卿直接带着李浩来到了LV的专柜~

    “欢饮光临LV......”

    见到秦雅卿两人走近，专柜的销售热情的说道，话都没说完。

    “把那款包给我装起来~”

    秦雅卿看了一眼，便是看到了上次那款包，直接对着专柜销售说道。

    “啊！好的，您稍等~”

    那销售听到秦雅卿的话，也是一愣，顿时脸上露出惊喜。

    这么爽快的么？

    这款包的标价是两万八。

    但秦雅卿却是没有什么犹豫，直接付款。

    前后，没有花两分钟。

    “走吧，回去了，我妈已经在微信上问了，等着我们呢~”

    秦雅卿又是对着李浩说道，礼物买好，便是准备直接回家。

    但是~

    “等下！”

    李浩却是又说道。

    “干嘛？”

    秦雅卿不解的问道。

    李浩还要做什么？

    “上次订了一款表来着，既然过来了，刚好一起去了~”

    李浩却是笑着说道。

    “表？”

    秦雅卿听到李浩的话，脸上却是生出一抹疑惑。

    “嗯！”

    李浩点了点头，便是向着一个方向而去。

    秦雅卿顿时跟上。

    不多时。

    李浩和秦雅卿两人便是来到了腕表之家。

    这腕表之家，是一个品牌集合点，一片区域内全是各种表的品牌。

    劳力士、浪琴、百达翡丽、宝玑、卡地亚、江诗丹顿.......

    全都是名表。

    穷玩车，富戴表。

    能买的起这些名表的，都是土豪。

    此刻，这腕表之家里，便是又一些人，正在选腕表。

    “先生您好，看表吗？我这有一款比，非常的适合你~”

    李浩刚刚走进来，浪琴专柜的美女销售便是对李浩问道，美女销售的视线在李浩身上一扫，看出来了李浩身上穿的衣服并不是什么名表，但李浩的身上却是有着一股特别的气质。

    下一瞬，她的视线，又落到了李浩身后的秦雅卿的身上。

    这个女人的穿着打扮非常高贵，而且气质无比的出众，好像和这个青年是一起的。

    难道是......反过来的。

    他是个小白脸？

    “咦，这不是雅筑集团的秦总吗？这是来看表吗？”

    却在这时，劳力士专柜前面，一个中年眼镜男子，穿着西装，手中夹着公文包，一副土豪的样子，看到了走进来的秦雅卿，顿时惊异的说道。

    (本章完)

