    第110章投怀送抱~

    **

    裴家楼上宽敞的书房内，裴淮安静地平躺在躺椅上，旁边放着一瓶安定。

    刚刚阅完合同他吃了一粒，想好好休息一下。

    前段时间做了那个自己躺在浴殿里的梦后，最近睡眠很浅。

    这会儿他吃下安定睡得正沉，旁边手机连亮了两下也没反应。

    门外，裴溪给裴庆申看她给三弟发的微信。

    “爷爷，问他了没回复，那应该就是没关系吧？”

    裴庆申也是这样认为，很爽快的朝苏己笑笑：“小己，你进去吧，他就在书房里呢！”

    苏己来了裴家就直奔挂那幅画的书房，这会儿得到许可，她点点头，便摸进书房。

    提前想好一套连招，结果进去后发现裴淮睡着了。

    算他运气好。

    第一次进裴淮书房，她四周看了一眼，这间屋子，最少有苏存义书房的三倍大！

    资|本家！

    腐|败！

    剥削她辛辛苦苦攒了一陵墓的宝贝，自己锦衣玉食！

    tui！

    苏己先奔目的地，走向挂在墙上的那幅画。

    这是妖妃陵出土的文物中，保存很好的一副。

    高山流水、琴瑟和鸣。

    是她和知心大姐姐友谊的象征！

    而裴淮这边完全没感觉到有人进了房间，本想好好睡上一觉，可似乎是因为吃完药睡得太沉，梦里再次睁开眼、他竟然又躺在那个宽敞的浴殿里。

    他背靠着浴池，贴在冰凉的玉砖上，但没过半身的浴汤却是烫的。

    连这种温差的触感都这么真实。

    简直不像是梦。

    林深让他注意浴殿里有没有旁人，裴淮这会儿边四处看了看。

    青纱罗帐，红木雕床，还不是近期的朝代。

    他从不看电视剧，但是对历史有一些研究。

    整个浴殿内确定只有他一人，但下一秒，窗外就闪过一道人影。

    不知为何，裴淮不觉得警惕，心情还挺放松。

    紧接着，一身纱缎华服的绝美女子走了进来。

    像是画卷中走出来的女子。

    当裴淮看清那女子的脸，才知道梦里这种放松的心情从何而来。

    竟然……是苏己……

    不等他作出反应，苏己便说着一种不好理解的语言，像是一种古语，宽|衣|解|带进到池子里。

    那池子很大，他们中间隔着挺远的距离，腾腾的热气模糊了视线。

    裴淮喉结跳了一下，这特么……难道是春|梦？？

    池水浇上白皙肩头，苏己叽叽喳喳地还在说着那种古语。

    池子里水温高，不一会儿她小脸便攀上红晕。

    裴淮绷着下颌线，似乎在犹豫。

    犹豫既然是梦里，还用不用委屈自己，克制自己。

    然后不等他作出选择，梦里平静的气氛瞬间变幻。

    苏己竟主动朝他过来。

    他扯住女孩手腕往身前一带，就势一个翻身，将女孩擒在身↓。

    “胳膊胳膊胳膊……”

    苏己的声音让他从梦中惊醒，苏己此刻正被摁在他躺椅上，跟刚刚梦里几乎一样的姿势，手被他别在身后。

    裴淮猛的松手：“抱歉。”

    他看一眼书房门，似乎在回忆，苏己为什么会出现在他书房。

    然后就看到，她后背正背着一副卷起来的字画，然后书房墙上原来挂着字画的地方，此刻空了，只剩虚影。

    苏己：大意了！

    要说妖妃苏氏真正的身手，即便从前，在高手如云的大商，也没有几个人是她的对手。

    刚刚见裴淮熟睡，她本来想教训教训他，谁知这男人平时看着斯斯文文，西装革履的，竟然连梦里都能敏捷感知到她的靠近，一招擒拿术明显练过，且似有通天神力。

    苏己揉了揉了胳膊，不应该啊？

    应该是她见他睡着了便出招大意，不然不可能打不过他！

    苏己抬脚要踢，却被裴淮先一步摁住双腿。

    裴淮想看看她背上卷着的字画是不是自己那副，可苏己见他朝字画伸手，心头一紧，顺着他扯住字画的力道，起身一个旋转，把自己连字画一起卷进他怀里。

    字画在那儿，她就在那儿！

    苏己还等着迎接裴淮下面的出招，但裴淮却低笑了一声，直接保持着从后面环住她的姿势，坐回躺椅上，将她牢牢锁在自己怀里。

    不打了~

    苏己试图挣脱未果，偏过脸，是裴淮那张近在咫尺的脸：“松开！”

    裴淮又笑了声：“什么时候来的？”

    他睡眠质量一直很差，睡觉时更不喜被人打扰。

    这绝对是他被搅了美梦，但醒来心情最好的一次。

    正在门口明目张胆叠罗汉听墙根的裴溪和裴庆申，此刻紧张地快要心脏麻痹。

    裴溪：“爷爷，刚刚里面动静挺大的，小己不会有事吧？”

    裴庆申：“心急吃不了热豆腐啊淮淮！”

    裴淮想起来了，之前小姑娘就说喜欢妖妃陵的那些文物，没想到能喜欢到这种程度，他一只手禁锢住她，空出一只手，将她背在身后的画抽了出来。

    “啊啊！不准碰它！！”

    裴淮听着心情不错：“有本事你能挣脱我再说。”

    门外两人快速对看一眼，用眼神交流。

    裴溪：小己刚刚是不是说不准碰它？？？不懂就问，三弟碰她哪儿了？

    裴庆申：这个禽兽！他在对小己做什么！做什么！！！

    两个人义愤填膺，但谁也没有要冲进去救人的意思！

    裴淮慢条斯理地看了眼那画：“喜欢这画？”

    苏己认真说道：“本来就是我的。”

    强忍着没直接说出她就是陵墓主人的事实，但也着实没有耐心去编其他更合理的理由。

    裴淮弯了弯唇，只当是她不讲道理。

    小姑娘投怀送抱，这是他第一次将苏己拥入怀里。

    曾经他认为自己会很抵触这种亲密接触，今天才知道自己错了。

    苏己身上有一种很奇特的体香，牵着他脆弱的神经。

    并不是因为他刚做了那样的梦，醒来兴致不错。

    他认为自己甚至迷恋这种将她紧拥入怀的感觉。

    这一刻似乎蓄谋已久，真的很久。

    今天，终于实现。

    他凑近苏己耳边，嗓音低哑的像在蛊惑：“确实有一个方法，可以让它变成你的，你想听么？”

    ?  ?感谢【by慕辞】打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

