
首先装死还是要的，毕竟除了洪水沟知道自己没死，其他人还是模棱两可。

第二步，他决定，既然洪水沟知道自己没死，这老小子在暗处不好对付，决不能让他占了主动，决定先下手为强，派出飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，阴阳二魔，带领人马地毯式搜查，搜查不到也起到震慑作用。

主要搜查对象就是洪水沟，黄狼心里最清楚眼前能和自己法术旗鼓相当对抗只有洪水沟，这是个危险人物定时炸弹。

黄狼这一次秘密开会布置任务，知道各大护法狡猾应付自己，特地把他们全部分开，相互牵制不敢耍花招。

他知道火光斜毒和北宫花平时最不和，恨不得把对方大卸八块，就把他俩安排在一组。

平时飞鹅毒剑看着阳收魄不顺眼，把他俩分在一组。

阴兽魂和火光逍遥分在一组，阴兽魂老妖婆想挑逗火光逍遥也挑逗不起来，火光逍遥人在江湖身不由己，他本不想作恶，没办法！

当然看不惯阴兽魂。

每组带领一千多人分头搜查。

这不，北宫花和火光斜毒带人搜查到道观附近，道观偏僻夜深人静呼呼大风吹的道观树木哗啦哗啦乱响，护卫队报告，道观搜不搜，北宫花知道道观废弃多年，这破道观房屋坍塌，不遮风也不挡雨，不可能有人在这里除非是大傻子。

她本不打算搜查道观，她知道观院落里面乱七八糟，这天黑视线不清把火光斜毒骗进去，趁着黑夜掩护偷袭戏耍她一次。

北宫花越想越开心，一声令下搜查，正好刚才等风自月出地牢要去买酒撞见护卫队。

好几百人举着火把进入道观放眼望去看的清清楚楚，前后院落主建筑没有坍塌，其余厢房院墙大门都坍塌，院中杂草丛生，地面坑坑洼洼，青蛙蹦哒，夜猫子嘎嘎笑。

北宫花亲自领着火光斜毒介绍道观，二人溜达走进三层楼主体建筑屋内，门窗早已腐烂掉落，屋内阴暗潮湿还有动物粪便，年久失修屋内挂满蜘蛛网，地面坑坑洼洼雨水流过，护卫队火把撩过蜘蛛网燃烧噼里啪啦乱响，火光斜毒掉头要走被北宫花拦住。

北宫花看着护卫队火把太亮没发下手，找借口把他们支走。

火光斜毒大护法越是这样地方越容易藏着洪水沟之辈啊，走走走，我们到后院看看。

北宫花很殷勤举着火把照亮，时不时夸赞她，拍马屁奉承她，火光斜毒很得意点点头，二人来到道观后院，后院空旷长着十多棵歪脖树，在歪脖树下我有一个磨盘磨盘旁有一口深水井。

废弃道观无人打理杂草丛生高高杂草把深水井遮挡住了！

北宫花对地形很熟悉心里乐开花，她刚要想办法勾引火光斜毒靠近磨盘深水井，火光斜毒看看地形说道，小心啊，这里地形不妙啊，尤其那个磨盘底下有可能藏着贼人，快过去看看。

“嗯，好的。”

北宫花举着火把引路直奔大树下磨盘，二人来到磨盘观瞧，她偷看深水井确实还在，关键火光斜毒站立位置在深水井对面，北宫花单手敲打磨盘嘟囔，哎呀这里好像是空堂的，火光斜毒以为是暗道口快速来到进前。

“我们俩把磨盘挪开看看吧。”

北宫花点头，二人小心翼翼挪动磨盘，北宫花一看机会来了，火把顺势掉落，火光斜毒弯腰去捡起来抬头看看歪脖树有个小树洞，紧走两步把火把插在树洞上方便照亮，结果没注意脚下正好掉进深水井。

“啊。”

“哎吆吆。”

“扑通通！”

“救命啊！”

北宫花装的很着急趴在深水井旁呼喊，大护法你要坚持住，来救你了！

她捡起碎石往深水井里面砸，深水井本身宽窄有限碎石砸下，砸的火光斜毒浑身起大包晕乎乎，她想轻功飞出，嗨嗨，该着倒霉运功起飞时候井底坍塌出现一个拐弯洞不小心掉了进去，淤泥很多，井水并不多，很多小龙虾，泥鳅，带鱼惊慌往她身上钻。

气的火光斜毒骂骂咧咧拍打，一气之下干脆抓住泥鳅，小龙虾，带鱼咔咔咀嚼，吓得它们不敢靠近。

火光斜毒在井底挣扎北宫花趴在井口听着乐开怀。

听着火光斜毒好像慢慢攀爬，北宫花灵机一动拿起长长木棍伸进井里面搅动划拉，用了往下戳！

时不时呼喊，火光斜毒大护法快点抓住木棍把你拽上来。

火光斜毒好不容易抓住木棍说道，快快快拽我上去，北宫花用力拉了拉确实抓住了，用力往上拽，她的脚可没有闲着踢飞十多块大石头砸进深水井！

“哎吆！”

“啊！”

火光斜毒晕乎乎掉落井底！

北宫花乐的两眼发直蹦高笑，长的尖头，三角眼，癞蛤蟆嘴，满脸褶皱带有疙瘩，恐怖如斯，尤其夜里呲牙咧嘴活脱脱野鬼出游，吓得护卫队尥蹶子跑出去很远议论纷纷。

“快看，快看，北宫花老妖婆现原形了，是个妖怪，估计是个野熊成精。”

驼背妇女插话道，她不是妖怪，她是厉鬼啊吃人不眨眼，快跑吧。

不管真假，大半夜看到北宫花呲牙咧嘴确实真的害怕，护卫队要跑被光头刀疤男拦住！

“各位，我们人多势众野鬼也害怕，我们用石头，木棍，砸她再跑也不迟，一呼百应，瞬间乱石，木棍，满天飞打的北宫花鼻青脸肿钻到磨盘地下不敢出来。”

你们这群该死鬼，出生，竟敢偷袭本大护法，我要宰了你们，护卫队一听好像真是北宫花不是野鬼，都害怕担责任四面八方跑不见。

北宫花趴在磨盘下面侧耳听了一会没有动静慢慢爬了出来，骂骂咧咧。

“大护法不要怕我们共同对付贼人，夜深人静突然身后有人说话把北宫花吓一聚灵蹦出去很远回头看，看到火光斜毒浑身大包脏兮兮，呲牙咧嘴手持宝剑看着自己呢！”

火光斜毒在深水井底琢磨透了，刚才肯定是该死北宫花故意耍自己，把她引诱到深水井中，越想越来气飞到地面准备废了北宫花，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69861280"  chaptername="第1663章  聚灵">加入书签</a>
</div>
