    轩辕炽没有听到袁星辰后半句话，其实对于他来说，听到了也无所谓。

    　　作为一个君王，他处在那个位置之上享受着拥戴，那也必须付出一些代价。

    　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。既然他是君王，那么就必须守护脚下的土地，徒弟上拥护他的百姓。至于结果如何，轩辕炽不会多想。

    　　甚至此时就算是袁星辰对他说此去西方有性命之忧，也劝不了他。

    　　如今圣朝两面受敌，手握铁浮屠的他，此时赶赴战场才是他这个君王应该做的事儿。

    　  轩辕炽叹了一口气，抬头看了一眼漫天星辰。那硕大的紫微帝星虽然极其的闪亮，但却有日薄西山的感觉。只不过，轩辕炽看不懂，他只知道此时群星闪耀，风儿不燥。

    　　轩辕炽背负双手，走在了这坊间的小道上，不知不觉，转到了布政坊。

    　　相比于崇仁坊来说，这布政坊他也不陌生。

    　　毕竟这儿有晋王的府邸，还有徐长安的忠义候府。当然，还有一座无名府邸，属于他的弟弟，上一任圣皇，虽然如今他这个弟弟仁德圣皇不被世人所承认。

    　　但无论怎么说，这个也是他的弟弟，也是这个弟弟在几年前唤醒了他心中的那一点善良，那一丝温情，这才把他给挽救了回来。

    　　轩辕炽想了想，还是朝着那无名府邸而去。

    　　树倒猢狲散，是动物的天性；人走茶也凉，人比起动物来说也好不了多少。

    　　轩辕仁德虽说当过一段时间的圣皇，可自打他被徐长安与晋王“建议退位让贤”住到这宅子里之后，生活也单调了许多。

    　　这宅子虽大，可却是立在了布政坊的边缘地带。平时门可罗雀，虽说住的是曾经的圣皇，但却还不如三品大员的府邸热闹。

    　　就连婢女人数，都比不上一些三四品的官员。

    　　这些情况，轩辕炽早先也知道。他也没有多管，而且这样也好，能让自己的弟弟静下心来，安安静静的过日子。

    　　不过，今日他却是想亲眼看看自己这位弟弟过得怎么样。

    　  大门处露出了一丝缝隙，有烛光从缝隙中溜了出来。

    　　轩辕炽脚步很轻，如同一只生怕惊动老鼠的猫，轻轻的走到了门口，看向了这没有名字的宅院内。

    　　只见如今脱下龙袍，换上锦衣的轩辕仁德多了一份从容淡定，正借着烛光和月光捧着一本看起来破旧的书在灯下闲读。如今正是三伏天，在外读书也着实不错。

    　　轩辕炽脸上露出了欣慰的表情，正要转身离去，却听到了脚步声，便继续借着那缝隙看向了宅院内。

    　　穿着粗布衣服，裤脚和衣袖都高高挽起的农夫模样的人提着锄头走到了轩辕炽身边，恭恭敬敬的说道：“殿下，夜已深了，回屋里去吧。”

    　　轩辕炽定睛一看，方发现这农夫正是当初祸乱朝纲，针对荀法和柴薪桐等人的小太监李忠贤。而且，自己的弟弟为了这李忠贤还算计了徐长安，最终不惜与徐长安翻脸。

    　　若非自己回来之时弟弟已经搬了过来，而且这小太监听说也受伤极重，他便没多在意。否则的话，他定要斩了这阉货！

    　　但如今看来，这小太监虽然祸乱朝廷，没有什么大才能，会打小报告，但对于自己的弟弟，倒还算得上忠心耿耿。

    　  若是弟弟从此之后都能如同现在一般恬静淡然，留下这小太监给自己的弟弟做个伴倒也是一件好事。

    　　自己的弟弟当年被小太监们欺负，如今却只有一个小太监陪着他，倒也算得上有趣，似乎命运在冥冥之中自有安排。

    　　轩辕炽看着宅院内的两人，目光突然停在了那锄头之上。

    　　随后他扫了一眼这宅院，居然杂草丛生，难怪需要这李忠贤来亲自打整。

    　　轩辕炽转念一想，如此这般，不正是说明如今弟弟生活艰难？

    　　虽然他希望弟弟大富大贵，掌握权柄，但不代表着身边没几个婢女，更没下人帮忙打整院子。

    　　他希望的是，自己的弟弟能够当一个闲散富人，日子过得舒坦就行。

    　　原本想离开的轩辕炽看到院子里这副光景，深吸了一口气。“咯吱”一声，推开了门。

    　　看到轩辕炽的李忠贤，先是一愣，而后急忙下跪口中高呼：“陛下万岁万岁……”

    　　他话还没有说话，轩辕炽袖子一挥，他脸上似乎挨了一巴掌，便闭上了嘴不再说话了。

    　　轩辕炽看着自己的弟弟轩辕仁德，这是自他回来继位之后，第一次和自己这样正面相对。轩辕仁德看着自己的哥哥，脸上并没有任何的怨恨之色，反而带着一丝微笑。

    　　“哥，这儿也没啥好茶，你先坐。”

    　　轩辕仁德熟稔的叫着自己哥哥，让出了自己的凳子，急忙回到屋内想拿出另一把椅子。

    　　轩辕炽摆摆手说道：“行了，不用忙了。我就是来看看，你这儿晚上怎么没婢女？”

    　　轩辕仁德脸上露出了一丝苦涩的笑容说道：“没必要，所以就没让她们来了。”

    　　轩辕炽也没戳破自己弟弟的谎言，反而是问道：“那你这宅院里有几人？”

    　　“就我们主仆两，还有一对老夫妻，男的帮忙跑跑腿，女的做饭。”

    　　轩辕炽实在没想到，自己的弟弟好歹也当过一段时间圣皇，没想到如今日子会过得如此凄凉。他此时又还希望自己的弟弟能约上三五好友，当一个纨绔子弟，也不希望他过得如此孤独。

    　　轩辕炽叹了一口气，只能说道：“我回去之后，亲自给你拨一批婢女来，至于每月开销，我会和户部打招呼。”

    　　说罢，就要转身离去。

    　　但轩辕仁德的声音，从身后传了出来。

    　　“哥，婢女和钱财倒是不用，每月分拨给我的银子也不少，我只是懒得用。弟弟只有一事相求！”

    　　轩辕炽没有转身，但还是停下了脚步。

    　　“弟窃以为，山海王国葬一事不应大办，至少规模不应该超过父皇，更不应让全天下默哀。连父皇身死都没有如此规格，他又何德何能？纵使他功绩再大，也终究是臣，君主是我们轩辕家啊！若是一味抬高他的身份，不合礼数不说，我轩辕家颜面……”

    　　他话才说了一半，轩辕炽原本对于弟弟的那一丝怜悯之心也消失了。轩辕炽紧紧的捏着拳头，手上青筋暴起，若是说这话的人不是他同父异母的弟弟，那么他将会毫不客气的一拳打过去。

    　　“够了！”轩辕炽猛地转身，低声怒斥道。

    　　他走上前去一把抓住了自己弟弟的衣领，轩辕仁德涨红了脸，看着暴露的哥哥，一句话也说不出来。

    　　“这种混账话，我不想再听！你小时候的确苦，被小太监欺负，但你至少有得吃，有得喝，你至少身体健康！”轩辕炽被气得浑身发抖，手指向了远处，不停的颤抖。

    　　“可那些将士呢？他们比你更苦，他们守卫国土，为的不是你在这儿争一个地位高低，而是让每个人都过上好日子！”轩辕炽说到这，眼中出现了一抹严厉，松开了抓住自己弟弟衣领的手，而后抓住了弟弟的手指头，狠狠一捏。

    　　轩辕仁德不知道自己的哥哥为何如此，疼得眼泪都出来了。

    　　“我才捏一捏你，你便这般。但你知不知道，徐伯父为了抵抗敌人，全身骨头被活生生打碎，整个人犹如皮囊！还有徐长安，奋勇杀敌，一双眸子看不见了，如今不知下落！我告诉你轩辕仁德，全天下人中，你最没有资格议论徐家是非！你当过圣皇，你应该知道徐长安推荐的那些有才学之士如今做出了多大贡献，你也应该听说过徐宁卿如何帮助父亲打下这江山！远的不说，就是徐长安平定了越州之乱，在长安城外愿意用自己的性命换取父亲众人的性命，他也值得你尊重有加！”

    　　轩辕炽松开了自己弟弟的手指，冷哼一声，呼吸沉重。

    　　轩辕仁德眼眸中有泪光，不知道是因为愧对徐家，还是因为被自己哥哥惩罚了。

    　　不过，看他那微斜的嘴角，轩辕炽便知道自己这弟弟并不服气。

    　　若是如今情况不那么糟糕，他或许会想法子好好的教育自己的弟弟，甚至把他丢到军中训练几年。但现在不行，一是他没时间，第二则是若是如今去到了军中，战争若是爆发，就连他是圣皇也不一定能保全性命，更别说自己这位在深宫大院里长大的弟弟了。

    　　他深吸了一口气，自己这在深宫大院的弟弟啊，脑子里全是争取地位高低，讲个排场。看来啊，是烂泥扶不上墙！

    　　轩辕炽看着自己的弟弟，满眼的失望，尔后瞟到了他方才看的书封面，上面只是写着一个大大的《礼》字。

    　　轩辕炽拿起了那本书，将其撕了一个粉碎。

    　　“儒家有很多好思想，但这《礼》你却要思量怎么用。各类制度和规定不是一成不变的，有的时候，我们要直视别人的贡献，直面自己的能力不足，这才是一个君王该做的事！而不是整天琢磨这个不符合规矩，那个臣子不尊重我。不管是天子还是百姓，让人敬佩不是因为地位，而是因为三样东西！”

    　　“功、德与行！”轩辕炽伸出了两根手指头。

    　　轩辕炽说完之后，将那本《礼》撕得粉碎，而后大步的走出了这宅院。

    　　在他身后的轩辕炽，眼含泪水，但嘴却微微撅起。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这算是铺垫吧，轩辕仁德以后肯定还会出来，所以他哥哥去见他用了一章。

    　　他自幼在深宫大院长大，才会十分在意阶级地位，其实这也是映射了一些东西，不过不重要。天子守国门还有最后一章，这一卷就结束了。

