    第二十五章谁被坑了？

    “你干什么了？”

    “我不造哇。”

    “那他这一幅想吃掉你的样子是为什么？”

    “不造哇。”

    “.......”

    “我真的不知道。”林顿疑惑地看向铁匠，“弗雷尔先生，你能告诉我，我到底做了什么伤天害理的事，才会让你如此生气。”

    弗雷尔被他这无辜的话语气的脸色涨红：“无耻之徒，你利用真主的启示向旅行者们牟取利益就罢了，但你千不该万不该试图遮挡真主的光辉，更不该在不属于你的东西上烙下你的名字！你不配！！”

    “艾瑞丝，你听懂没？给我翻译一下。”

    “我又不是你们真......咳咳，没懂......”

    两人默契的双簧让弗雷尔忍不住想一把火给他们烧了，但考虑到实力差距，他只能在心里行动。

    “你们......”

    “消消气弗雷尔先生，让我想想，我到底干了什么。”

    林顿皱着眉想了半天。

    真主启示，旅行者，不属于他的东西，烙下名字......

    这些关键词能组成什么？

    真主启示首先排除，因为林顿压根没见过，而其他的嘛......

    林顿终于捋顺了思绪，轻笑道：“弗雷尔先生，我明白了。”

    “哼，明白了就好，我劝你现在立刻去跪在真主面前向祂赎罪......”

    “你是指我在你这儿购买了大量装备之后，转手卖给其他人这件事吧？”

    “否则......”弗雷尔话语一顿，愣愣道，“这件事确实很让我生气，不过远远比不上.......”

    “如果是这件事的话，那我确实需要向您道歉。如果您还是感到生气的话，我可以将我获得的一部分金钱交予你。”

    林顿的诚恳把弗雷尔的脑中编排好的指责话语全部打乱，他有些慌张地说道：“不用......好吧，如果是你愿意的话......等一下，我说的不是这个！”

    “您不满意吗？”林顿眉头微皱，“我本来还想与您建立长期合作关系的。”

    “我说的是......合作关系？合作什么？”

    “为自远方的旅行者提供武器装备。”林顿道，“相信您也看见了，这些从远方而来的旅行者们大部分出手阔绰，而因为长时间在外冒险，装备损坏速度非常之快，加上实力的提升，他们还需要进行武器更迭，所以，您不觉得这是一条非常有价值的商业选择吗？”

    “您来提供武器装备，我来提供销路。”

    弗雷尔对此满腹怀疑：“你怎么确定他们一定会买你的货？”

    林顿用拇指与食指捏了个距离：“实不相瞒，我在旅行者们之中，多多少少有一点点名望。而在质量相差无几的商业竞争中，人们通常会选择名气更大的那个，这叫做名人效应。更何况，您的武器质量远远超过其他人。”

    “虽然事实是这样。”弗雷尔的怒气早已消失不见，甚至被林顿吹捧的话语搞得有些飘飘然，“好吧，我相信你，那假如我们合作，收益该如何分配。”

    “三七。”

    “七成吗？”弗雷尔摸着自己下巴的胡茬，点点头道，“倒也差不多了。”

    听着铁匠的喃喃自语，自认为已经对林顿有些了解的艾瑞丝脸色顿时变得古怪起来。

    她好心提醒道：“七成是我们的。”

    “什么！！”弗雷尔大怒，“你们玩我呢？你们知不知道打造一件质量合格的装备是件多么耗费体力与精神的工作？你们什么都不干居然想拿七成？难道你们想要我以次充好？抱歉，砸自家招牌的事我可做不到！”

    “不不不，您误会了，我们怎么可能让您这样有声誉有品格的铁匠制作伪劣产品。”林顿摆摆手，笑道，“我的意思是，您为什么要亲自上呢？”

    “啊？”弗雷尔感觉自己的智慧被林顿当翻花绳一样翻来翻去，茫然问道，“我不上谁上，徒弟们可没有我的手艺。”

    “我的意思是，您可以请其他的铁匠一起来嘛。到时候需要的装备数量肯定是个庞大的数字，您一个人肯定是无法完成的，但你可以将自己获得的收益中抽取一部分出来请其他铁匠代工，虽然质量肯定比起您的手艺差了不少，但我相信您的眼光，请的人水平肯定都在合格线之上。”

    “那是，我的眼光肯定不会差。”铁匠自豪地拍拍自己厚实的胸肌，旋即又冷声道，“只是，我为什么要让别人来分我的钱！”

    “格局，格局。”林顿继续劝道，“您绝对想不到我们收益会有多么庞大，而到时候，从指缝里流出去的那点小钱，您根本不会在意。就像猫咪们一样，它们每天都在掉毛，但他们会在乎自己掉了多少根吗？总是会长出来的嘛。”

    “也对......”

    弗雷尔被林顿所描绘的景象深深吸引住了，仿佛自己已经住进了八层楼高但没有一楼的奇异房屋一般。

    他深吸口气：“好吧，我同意了。”

    林顿笑眯眯地伸出手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ......

    艾瑞丝目送弗雷尔带着“我好像忘记了什么事”的疑惑表情离开，旋即看向林顿，眼神古怪。

    林顿疑惑道：“为什么要这样看着我？”

    “没什么。”艾瑞丝摇摇头，“我只是觉得，你没成为这个诡异教派的头领真是浪费了人才。”

    “明明人家是来向你兴师问罪的，结果被你几句话就打乱了思绪，一番交谈之后还成了‘被卖了还要帮忙数钱’的最典型例子。”

    她深深看了一眼林顿：“你不去传教简直可惜。”

    “我可没有为真理会奉献那么高贵的精神。”林顿耸耸肩，“至于你说我卖了弗雷尔，他到时候既获得了利益，又不用太卖力工作，怎么看都是赚的吧？你不夸赞我帮助一位铁匠摆脱了贫穷，居然还在指责我。艾瑞丝，我可是很伤心啊。”

    因为带着兜帽，艾瑞丝看不清林顿的表情，听着他语气这么失落，忙慌慌张张地摆手。

    “对不起对不起，我不是这个意思。”

    “没事。”林顿笑着揉了揉少女的脑袋，“我们进去吧。”

    “好。”

    艾瑞丝难得听话的点点头。

    在迈过门槛的时候，她突然感觉有哪里不对劲。

    销路有了，作坊有了，可打造武器的原材料从哪儿来？

    或许被坑的确实不是铁匠，而是另有其人？

    .......

    与此同时，《天理国度》玩家论坛。

    “到底什么时候正式公测！看不见小黑我要死了啊啊啊！！！”

