    小精灵前仆后继地冲向阿克蒙德，他们本就是死去的精灵在自然的帮助下重新凝聚的形态，现在自然需要他们，他们不会吝惜自己的生命。

    阿克蒙德体内的魔力不断地沸腾，又被他凭借强大的意志和实力压制，可惜的是，即便阿克蒙德是整个艾泽拉斯大陆上有史以来存在过的最强悍的实体，但现在他面对的不是生物，而是整个自然的意志。

    诺达希尔的能量，以及海加尔山的自然，都是被永恒之井的力量强化和滋润过的，阿克蒙德吸收这些能量的行为，就是在和自然抗争。

    如果说，阿克蒙德没有贪图诺达希尔和永恒之井的力量，而是稳扎稳打的先消灭海加尔山所有的有生力量，那即便是面对整个海加尔山的自然力量，阿克蒙德也依旧拥有压倒性的优势。

    可惜的是，这位被力量迷惑了双眼的艾瑞达巫师，根本不在意周遭那些弱小的生灵，而是一心扑在获取更强大的力量上，当他和诺达希尔建立了汲取能量的通道时，浩瀚的自然之力就和他绑在了一起。

    小精灵的自爆点燃了平静的自然，阿克蒙德感觉那些原本任人欺凌和收割的力量突然变得如同洪水海啸般狂野。

    阿克蒙德拼尽全力地想要消灭小精灵的同时，也在极力地遏制自己体内沸腾的力量，然而，邪能本身就不是什么可以轻易安抚的力量，阿克蒙德尽管做出了努力，但最后都只是徒劳。

    要命的能量疯狂地冲击着阿克蒙德的身躯，他坚韧的皮肤被那些狂暴沸腾的能量顶着不断凸起又复原。

    艾瑞达怒吼一声，粗壮的死亡射线像是无能狂怒一般在山壁和平原上咆哮，但除了给这里的地貌造成改变之外，并没有任何实际作用。

    终于，当那些能量不稳定到了一个临界值后，阿克蒙德的皮肤上出现一道又一道的裂缝，无数的能量从这些如同被风化后的岩石一样的皲裂皱纹逃逸而出，阿克蒙德这下再也没法稳定住自己的身体了。

    甚至，此时的他连声音都无法发出，只能看着那些珍贵的力量从自己的身体中流出，阿克蒙德此时放弃了挣扎，他望向世界之树和永恒之井，眼中满是怒火和憎恨。

    ——又一次，又一次可耻的失败！

    白色的强光像是太阳一样升起，爆炸所激起的震荡让诺达希尔周边的空间都不断地扭曲和重组，冲击波造成的气浪几乎席卷了大半个海加尔山所在的山脉。

    吉安娜和凯尔萨斯眼疾手快，在阿克蒙德被爆炸吞噬之后，他们两人合力升起一道湛蓝色的奥术屏障，将整个营地都保护在其中，同时过滤掉那刺眼的白光。

    水波一样的波纹在奥术屏障上不断荡漾，狂风和气浪将一整片森林都吹得倾斜。

    阿尔萨斯同样找准时机，看准了阿克蒙德在爆炸之中被放逐的黑暗灵魂，他感受到了来自于那道灵魂的强大威胁，但那远远不如拥有实体时的阿克蒙德来的强大。

    果然被削弱了！

    虽然肉身已经被破坏，仅残留下近乎不朽的灵魂，阿克蒙德实力依旧是凡人望而却步的存在。

    失去了肉身的阿克蒙德无奈只能被放逐回扭曲虚空，但是他依旧试图强行留在艾泽拉斯之上，一次又一次地最后只是加速了他被放逐的过程。

    阿尔萨斯的眼中绽放出蓝色的幽芒，目光放在了那些在爆炸之中牺牲，但还残留着大量灵魂能量的小精灵们。

    他们的自爆已经让这些灵魂全部失去了自我意识，成为了最基本的能量留存于世间，而且因为灵魂能量的特殊性，他们很快也会消散。

    阿尔萨斯打算用这些小精灵留下的最后“遗产”，给阿克蒙德一次终身难忘的教训。

    不计其数的灵魂之力在阿尔萨斯的操控下，不断地被压缩和凝实，最终化作了一枚不起眼的小碎片。

    这颗碎片与阿克蒙德巨大的灵魂相比，就好像是人脚边的蚂蚁一样，如果不仔细观察，根本没法注意到。

    这枚灵魂碎片被阿尔萨斯投掷向阿克蒙德，最终粘附在他的脚边，阿克蒙德由于被怒火和不甘冲昏了头脑，根本没注意到着一点点的变化。

    最终，在阿克蒙德身影一阵扭曲后，他被放逐回了恶魔的老家。

    不起眼的灵魂碎片就被带在这次长途旅行之中，那些灵魂之力被阿尔萨斯压缩成了高浓度的灵魂炸弹，同时还注入了能够蚕食灵魂的瘟疫。

    一颗不稳定的炸弹，在经过一场同样不稳定的空间旅行过后，究竟会发生什么？

    只是希望到时候在阿克蒙德灵魂身边聚集的倒霉鬼越多越好——恶魔的灵魂在扭曲虚空中被湮灭的话，那就是真正意义上的死亡，是无法再被复活的。

    阿尔萨斯不寄希望于这样的伤害就能将阿克蒙德杀死，但至少能让他的伤势加重，要让燃烧军团付出更多的代价和能量才能复原这位统帅。

    阿克蒙德不知道自己带着巫妖王的大礼被遣返回了恶魔的世界，但是阿尔萨斯能猜到这位恶魔统帅恐怕回去之后就要更加的暴跳如雷了。

    在完成这些事情后，席卷海加尔山的爆炸终于进入尾声，阿克蒙德的身体在爆炸和能量逸散的双重冲击下被炸成了两截，下半身更是在空间扭曲中被吞噬，连一丝渣滓都找不到。

    诺达希尔的树根上靠着一具庞大的恶魔骸骨，即便是已经死去，那些骨骼中依旧残存着邪恶的气息和力量。

    虽然驱逐了阿克蒙德，但暗夜精灵付出的代价也是无比的沉重，那原本散发着自然和奥术光辉的世界之树诺达希尔现在已经残破不堪，不仅树干上焦黑一片，连那茂密的枝叶都已经凋零飘落。

    若非还有微弱的气息从诺达希尔的枝干中传出，阿尔萨斯都会以为这棵世界之树已是在爆炸中殉难。

    永恒之井要稍好一些，但是那混乱的魔法能量让井水本身也受到了影响，恐怕未来的很长一段时间内，永恒之井的力量都无法被利用，而且，在如此混乱的区域，恐怕魔法的使用也会受到影响，过于混乱的能量相当于是造成了一片禁魔领域。

