    在他超强洞察力之中。

    这一招真正让他感到棘手的是，是无数纳米级雪花旋转砂砾，其砂砾也被风之力包裹。

    速度与破坏力成直线提升。

    再没有了之前“尘砂”能力的缺点，真正的杀招。

    锵锵！

    瞬息之间，须佐能乎的骨骼都快破碎。

    “好强，难道就这样彻底打败宇智波斑？”

    不少人惊骇的望着这一幕，烈斗的实力，超出了他们的预料，大多数也知晓，万花筒最强招式就是须佐能乎，须佐能乎无法抵挡。

    难道宇智波斑要失败了？

    “如果没有永恒万花筒，这一招的确需要非不少心神，但现在.....”

    宇智波斑睥睨着看着自信的烈斗。

    任其须佐能乎彻底崩塌。

    轰隆隆！

    当须佐能乎崩塌为碎片那一刻，无数风之宝刀向宇智波斑撕裂而去，漫天肉眼不可见的风之尘砂如烟尘一般包裹而来。

    肉体在这一招之下。

    一秒都无法坚持下去。

    “太可笑了，你也仅仅配跟我战斗到此时。”

    宇智波斑突然低吼一声。轰！

    那消失的须佐能乎，骨骼巨人再次呈现，瞬间覆盖铠甲，同时快速的增加，风之砂刀也无法阻止其增长速度。

    数十米的须佐能乎。

    瞬间化为上百米。

    “这是什么怪物啊？”

    百米巨人，堪比山峰。

    “人类能拥有如此恐怖的查克拉吗？而且如此庞大的查克拉居然还能凝聚成型，怎么可能？”

    巨大的完全体须佐能乎呈现。

    庞大的体格差点撑开龙卷风，恐怖的气浪差点让龙卷风就此溃散。

    “居然还保留这么强大的力量，该死，这就是宇智波斑吗？”

    烈斗发现自己低估了宇智波斑，一咬牙，疯狂的控制所有的风之砂刀与风之尘砂。向完全体须佐能乎溃散而去。

    “这一招呈现之时，一切都结束了，难道你还不明白吗？”

    宇智波斑快速飞入到完全体须佐能乎额头的晶石之中，双手结印：“凝！”

    轰！

    查克拉还有些不稳定的完全体须佐能乎瞬间凝结，呈现铠甲武士巨人，比实体更为凝固。

    “锵锵！”

    无数的风之砂刀劈砍而上，但这一次连裂痕都没有。

    “斩！”

    咻！

    抽刀拔刀，巨大的剑芒撕开龙卷风，毁灭前方的一切，剑芒掠过天空，把远处一座山头削掉，最后把天边之外的白云一刀两断。

    狂风压迫在大地之上，无数古树崩塌。

    忍者匍匐在地，惊恐的望着这一幕。

    “跑啊，继续呆在山巅之上，会死的。”水无月与竹取两位族长惊恐万分，虽然现在没有受到战斗殃及。

    可看着后方远处那被削掉的山峰。

    太可怕了，如同宇智波斑愿意，随手一招就能毁灭这里啊。

    “快跑，漩涡家族没有任何未来了，我们不能被殃及其中，会死的。”

    “好强，斑居然增强了这么多力量。”千手柱间震惊的看着这一幕，似乎斑比自己增强的更多。而且还不肯定这是否是他的极限。

    震惊之余更为激动，如此力量，与我配合，绝对能打败他。打败无夜！

    砂之龙卷风瞬间被摧毁。

    风还在空中打着卷，无数黄沙在空中散落。

    一道人影从其中跌落，在沙地之上滑行无数米之后。

    吐血才停下脚步。

    “居然摧毁了。”烈斗抬头，惊骇的看着宇智波斑，我的最强啊。

    瞳孔睁大，眼眶欲裂。

    完全体须佐能乎再次拔刀挥来。

    巨大的剑芒撕开沙漠撕开天地，向烈斗而来，而烈斗身后是无数的漩涡忍者。

    “完了，我们会死的。”

    漩涡忍者惊恐的望着这一招，根本不可能挡得住，怎么挡啊？就算全部拼尽全力也挡不了啊。

    “该死的。”

    烈斗暗骂一声，下意识想逃，远离这可怕的地方。‘

    没想到宇智波斑比十天前强大这么多。

    但脑海中不由想起无夜。

    “赌一次，我赌他能打败实力猛增的宇智波斑，赌他能回来。”烈斗低吼一声，双手瞬间撑在大地之声，无数砂砾凝聚。

    凝聚成一道道墙壁。

    墙壁厚度达到十米，数十道墙壁呈现，而且还在不断的凝聚新的墙壁。

    “凝！”

    “轰！”

    撕开天地的刀芒劈砍在第一道凝固成一体的墙壁之上，一瞬间墙壁毁灭，第二道。

    不断的撕开。

    墙壁的崩塌速度，完全超越烈斗的凝聚程度。

    “轰隆隆！”

    在漩涡忍者那绝望带着期待的目光下，一瞬间如一世那般漫长，但过去了。

    烈斗向后退了数百米，退到漩涡忍者之中。

    惊天动地的声响消失了，但最后一道墙壁没破。

    最后这一道墙壁之前，无数的碎石呈现在大地之上，绵绵近千米。

    漩涡忍者震惊崇拜的看着身边的烈斗，居然挡住了这一招。

    “噗！”

    但后者，突然一口鲜血吐出来，无力的跪坐在地上，脸色苍白到极限，有些无神的望着前面：“好强。”

    他知道，那一瞬间自己超越了自己极限，一瞬间，足足凝聚出数百道墙壁，而且全部凝固成固体。

    超出了自己实力。

    极限可不是那么容易突破的。

    “小瞧你了，居然挡住了一招，那么....”完全体须佐能乎再次抬起巨大剑锋。

    “完了，这一次我们彻底完了。”

    漩涡忍者惊恐的望着这一切。

    有些期待的看着烈斗，可后者都难以站起来，一刀就打败风之国最强者，再来一招，谁能挡？

    ..

