    还好的是。

    央音的这几位民乐系的教授都是居住在学校的，所以才能马上跑过来。

    不然的话，那些住在外面的，就算是跑，估计也是赶不及了，再快过来也要半小时左右，到时候可能就要错过王谦的演出了。

    副校长也擦擦额头的汗水，对何朝惠说道：“何主任，王教授要在今天演奏民乐，没有提前通知呀！”

    何朝惠苦笑道：“刚才王教授说了，是临时起意。后面还有一场钢琴演奏。我看到王教授拿着唢呐上场的第一时间就联系了民乐系的几位前辈，可惜大多还是赶不上。”

    副校长当即让旁边的几人让了个座位，将后面没座位的几位民乐系的教授请了过来坐下。。

    副校长和何朝惠都恭敬无比。

    副校长小心地说道：“刘老……”

    头发黑白相间的刘老直接挥挥手，目光盯着画面上的王谦，眼睛都舍不得挪开一下，说道：“别废话了，快坐下看吧。王教授的唢呐演奏，肯定能给我们带来惊喜！上次王教授演奏的古筝曲风暴，让那几位老家伙如获至宝，天天研究，现在都能顺利演奏出来了。”

    副校长点点头，不再说话，和何朝惠坐下一起安静地看向电视画面。

    全场上千人也都安静无比地看着画面上的王谦。

    大部分的民乐系师生都满是期待。

    期待王谦还能给他们带来惊喜。

    毕竟，上次王谦的一首古筝曲风暴，可谓是在国内的古筝领域内掀起了一阵风暴，革新了古筝演义手法，让古筝的表现形式更为丰富，也更加的通俗了一些，让更多的人能听的懂了，换言之就是更加好听了。

    很多人都说，王谦演奏的风暴是他们听过最好听的古筝曲。

    整个华夏所有的古筝名家最近都在研究这首曲子，学习其中的演奏手法，不断的练习这首曲子。

    可以说……

    王谦的一首古筝曲，让一只停滞不前的华夏古筝界，立刻焕发出了活力。

    王谦也因此，仅仅凭借这一首曲子，就成为了华夏民乐界内开宗立派的大师人物。

    而现在……

    王谦在舞台上再次拿出了一个新的民乐器。

    唢呐！

    这如何不让诸多国内学习唢呐的民乐师生兴奋和期待？

    唢呐虽然被成为是民乐之王，也被称作是单挑无敌的乐器，乐器表现力堪称无敌，但是却一直不曾有过比较大的普及。

    因为！

    学习乐器的刚需，是小孩子的表现舞台。

    学习古筝和钢琴，吉他，都可以在学校表演一下，进入社会也算是个才艺。

    所以，这三项乐器也是现在最流行的乐器，很多人都能演奏一段。

    可是，有几个人会吹唢呐的？

    社会上几乎遇不到。

    因为。

    没有几个家长会让孩子去学习唢呐，唢呐不能在教师里演奏呀，进入社会了你也没法和喜欢的女孩子说自己会吹唢呐。

    最重要的是，大多数人看到唢呐想到的就是下里巴人，和古筝钢琴这种阳春白雪比起来，很多人就觉得不那么上台面。

    所以，全国所有的音乐培训班里，几乎都没有一个能教唢呐的，不是没人会教，而是没人愿意学。

    这让所有研究练习唢呐的老艺术家们都很是痛心疾首，觉得这项民乐器可能以后会慢慢的失传了。

    没想到。

    这次，王谦竟然愿意在全球几十亿人关注的世界赛告别演出舞台上，拿出了唢呐进行演奏。

    这让所有唢呐老艺术家们都兴奋不已，也让极少数学习唢呐专业的民乐学生们，激动不已，好像看到了知己。

    不过。

    所有人对王谦期待的同时，也有一丝忐忑。

    那就是。

    王谦没有在正统的音乐学院学习过，所有的乐器都是自学，那么唢呐自然也不例外。

    可是，唢呐的练习可不简单。

    千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。

    唢呐一响，全剧终。

    在民乐器里，唢呐和二胡都是比较难的。

    王谦能靠自学，在这种全世界关注的舞台上演绎出唢呐的精髓么？

    屏幕上。

    王谦站在话筒前，闭着眼睛在调整呼吸，也在酝酿情绪，然后双手缓缓地拿起了唢呐，放在了嘴前！

    现场十万人都安静无比，十万双眼睛都盯着王谦，期待王谦接下来的表演。

    观众席当中，不少来自世界各国的欧美音乐艺术家们都正襟危坐，目光一眨不眨地盯着王谦，不知道王谦这次又会将这项他们都只知道名字的华夏民乐器，演奏出什么效果来？

    泰勒对身边的道森低声说道：“教授，明天一早我就回去华夏，而且我想在华夏央音游学一年，好好了解一下华夏的民乐器。”

    道森教授点头：“可以，我会和央音沟通一下，他们应该会愿意接纳你。”

    两人都知道，央音肯定会接受。

    毕竟，泰勒可是现在北美第一年轻钢琴家，是北美年轻钢琴天才演奏家的代表人物，将来注定会成为大师级钢琴家的存在，天赋实力都是绝对的世界顶级。

    泰勒能在央音交换游学一年，央音上下绝对都是欢迎的。

    而此时。

    突然一声嘹亮的异样而清脆的乐器声音响起。

    仿佛山岗上的一只鸟站在高处鸣叫一样，那嘹亮而清脆，还有一股清新的声音，让每个人都觉得精神一震，仿佛被唤醒了过来一样。

    现场所有人都目光盯着王谦，盯着王谦手中的那个在他们看来很是奇特的乐器，不知道这乐器为什么有这样的魔力？

    还是说，是因为王谦的演奏更加有感染力？

    王谦全身心的投入到了唢呐演奏当中。

    因为没有准备，所以他是真正的独奏，没有其他乐器的配合，靠着单独一直唢呐要想表现出这首曲子的魅力，那么就需要更为高明的演绎能力，以及情绪感染力。

    所以，王谦几乎没有保留的，将自己所有的音乐理解都融入到了这首曲子当中。

    所以，仅仅是开场这一段山雀啼晓，就让所有人精神一震，仿佛早上刚睡醒，洗了一把冷水脸一样。

    即便是所有第一次听唢呐的欧美观众，此时都忍不住被吸引了进去，仿佛一幅幅画面清晰地在眼前展开了。

    天色刚明，一只山雀站在山上啼叫，黑暗过去，太阳即将升起！

    马龙对身边的世界知名钢琴家，同样出身巴黎音乐学院的昂莱说道：“你听出来了吗？”

    昂莱满来的认真：“是的，他的音乐，一如既往的充满了感染力！这种乐器，我是第二次听，上次在华夏的央音听过一位老艺术家演奏，但是没有王谦演奏的好。你说，这也是他自学的吗？”

    马龙自认为对王谦有所了解，轻声说道：“只怕不只是乐器是自学的，这首他演奏的曲子，可能也是他自己创作的。”

    莱昂楞了一下，随后苦笑道：“可能是的……”

    两人不再说话，都盯着王谦，竖起耳朵倾听王谦演奏的这首充满异样风情的华夏民乐。

    而王谦的唢呐声没有听。

    现场几乎没有懂唢呐的，所以只是觉得王谦吹的好听，声音充满画面感，他们很多人都能从其中分辨出是很多种鸟类的叫声。

    可是，在华夏，诸多专注于唢呐的老艺术家们就纷纷站了起来。

    那些学习唢呐的师生们也满脸的震惊，目光紧紧看着王谦。

    何朝惠看了看身边站起来的刘老，说道：“刘老，您坐下看吧，这里能看清。”

    刘老侧着耳朵倾听，眼睛也一眨不眨地看着画面当中的王谦，认真地说道：“你不懂！这首曲子我没听过，肯定又是王教授自己创作的。而且，应该是关于鸟类的曲子，曲子的表现力非常强，难度也很大，几乎用到了所有的唢呐吹奏技巧。”

    “就算是我，也很难同时展现出如此多的唢呐吹走技巧，而且我会的所有唢呐曲子，也没有一首曲子有如此清晰而完美的表现力。”

    “虽然还没完，但是……王教授的唢呐功底，绝对远在我之上，国内我也不知道谁能在技艺和演绎上超过他……”

    刘老迅速而激动地说出这番话，脸上苍老的肌肉都激动地在颤抖，仿佛看到了极为不可思议的事情。

    何朝惠转头看了看，看到其他几位研究唢呐的教授艺术家也都站了起来，仔细看着王谦的演奏。

    她看了看副校长，副校长对她摇摇头表示不用管。

    他们知道，王谦是唢呐征服了在场的所有央音的唢呐艺术家以及少数师生。

    当然，何朝惠和副校长也都是音乐演奏家出身，所以也能知道刘老他们的激动，他们能从刘老的话里知道，王谦的这首曲子是具有开创性的，同样也是高难度的，也难怪能征服所有唢呐领域的人了。

    同时。

    世界各国的社交平台上也在激烈的讨论。

    欧美。

    “哇喔，这个乐器简直太酷了，我好想看到了很多鸟飞来飞去，不停的叫，很好听，并不凌乱，充满了活力和朝气，太好听了。”

    “王谦教授简直是音乐之神一样的存在，我听了他的吹奏，忍不住跳起舞来。”

    “这是唢呐吗？我在网络上看到有华人吹奏过，但是没有王谦教授吹的好听。”

    “这种乐器难吗？我突然想学习了。”

    “很好听呀，华夏乐器都这么好听吗？王谦演奏的古筝我就很喜欢，刚从网络上订购了一个古筝，现在王谦演奏的这个唢呐也不错，可是亚马逊上竟然没有卖的？”

    “我更期待王谦后面的钢琴演奏。”

    “华夏乐器，都充满了神秘感。”

    “王谦太厉害了吧，这种我第一次听的乐器，都听出了感觉，太棒了。”

    ……

    华夏，更是沸腾无比。

    “我的天哪，王教授的唢呐一响，我就浑身起了一层鸡皮疙瘩，太好听了。”

    “这就是唢呐的魅力吗？唢呐一响……”

    “我老爹本来对王教授兴趣不大，但是听我说有唢呐演奏，马上就跑过来了，还一个劲的叫好。”

    “看现场那些老外们没见过世面的样子，哈哈哈，我就想笑。”

    “谁能告诉我，这首唢呐哪里可以学？”

    “王教授又是自学的唢呐吗？这首曲子不会也是他自己创作的吧？我现在说王教授是音乐之神，谁反对？谁赞成？”

    “不愧是民乐之王，王教授的唢呐演奏，最让我激动。”

    “我是学习唢呐的，我告诉你们，王教授现在的演奏水准，可以说是唢呐的最高境界了。我第一次见到这么高难度，又完美的唢呐演奏。”

    ……

    节目组在后台看着收视率再次提升，已经提升到了全球二十亿人收看，都纷纷满意无比，这就是他们想要的结果。

    奥尼看着演奏唢呐的王谦，心情很好地说道：“讲真的，我喜欢华夏，我喜欢华夏音乐。”

    其他几位欧美的版权代表都笑着说道：“是的，我也喜欢……”

    周庆华几人能听出这几位的意思。

    他们喜欢的不是华夏音乐，喜欢的是能给他们赚钱的音乐。

    本质上，他们喜欢的是利益。

    而王谦现在就用唢呐给他们带来了利益。

    很多观众都是怀着好奇来看王谦的唢呐演奏的。

    各国社交平台上都在讨论唢呐这个华夏乐器，自然吸引了很多人来看看王谦到底是怎么演奏唢呐的，看看华夏的这个乐器能演奏出什么声音？

    画面当中。

    王谦的面色稍微有些红晕，使劲地吹着唢呐，双手在迅速的跳动，一道长长的鸣叫响起，充满了霸气，仿佛在用一声啼叫来彰显自己的地位，同时也在召唤之前各种啼叫的鸟类一样……

    然后，各种啼叫声音再次响起，充满了欢快，并且还有一丝丝的敬畏之感，仿佛在朝拜某种超然存在。

    而且，各种声音似乎在争相鸣叫，充满了朝气。

    接着，又是充满了喜庆的声音，好像歌舞升平一样，诸多鸟类都在飞舞跳舞……

    一幅幅画面，通过唢呐的声音，恍若真实地展现在所有人的面前。

    马龙身边的莱昂有些激动地说道：“这是我听过的表现力最强的演奏，这种乐器感染力非常强。”

    马龙严肃地说道：“或许，是王谦的个人能力太强！”

    所有现场的懂音乐的人，不管是来自古典音乐领域的音乐艺术家们，还是来自欧美流行歌坛的诸多歌手和音乐制作人们，看着王谦的神色都满是佩服和震撼。

    这种表现能力，他们是真的从未见过，也没有体验过。

    而这时……

    王谦的演奏，才进入高潮。

