    

    顾也带她去了十二年前顾家在潞州的住宅，屋内干干净净，时常有人打扫，可都是冷色调，又无人居住，那便显得尤其的冷清。

    偌大的别墅空荡荡的，林西拾突然眼眶有点酸涩，当时才九岁的顾也是怎么撑过去的，一个小孩子，很害怕吧。

    “别哭。”顾也轻轻捂住了林西拾的眼睛，温柔的声音在头顶响起：“只要想到西西，一点也不孤单。”

    西西呀，是自小就住在心里的小姑娘。

    “我可以随便转转吗？”林西拾轻轻点头，然后询问道。

    顾也把手拿开了，失笑道：“没有西西不可以去的地方，我去拿被子整理床铺，你睡主卧。”

    顾也从来不会让林西拾睡次卧。

    “好。”林西拾点点头。

    顾也离开之后，她四顾了一眼，默默想道，沙发上缺几个玩偶抱枕，茶几上要是有一束花可能更美观，窗帘浅蓝好看……

    顺着折梯上二楼，要睡主卧，她就去主卧看看。

    主卧风格也和客厅一样，冷冷清清，东西不多，床，书桌，柜子，书架，还有一把木椅，除此之外便没有其他的了。

    床单是深蓝色系的，铺的整整齐齐没有一点褶皱，大概是源于顾也的洁癖。

    书架里摆放着零零散散的几本书，是顾也小时候的读物，顾也小时候就已经开始读各种文学著作了，不似普通小孩看的格林童话亦或者查理九世，后来走了之后没带走，留了下来。

    书桌上干干净净，老式的台式电脑，桌面上整整齐齐的放着几本练习册。

    林西拾缓缓走了过去，在椅子上坐了下来感受，玉手轻轻抚上了书本，这么多年过去，书已经泛黄了，轻轻打开，里面是九岁顾也的字迹，一笔一划整整齐齐，隐约的就有了风骨。

    字如其人，大气凌然。

    抽屉的锁已经坏掉了，虚掩着一条缝，林西拾伸手把抽屉拉开了，里面放着一本厚厚的本子。

    虽然未经允许乱翻看别人东西不好，但林西拾还是没能忍住，翻开第一页，是时间线，xx年x月x日——顾也的日记本。

    林西拾随便翻了几页，零零散散断断续续的，最后一页的内容是那次约北湖公园游玩，然而等了顾也好久，他失约没来的那一天。

    “不止想做西西的跟班了，回江城了，想要西西记得我，又不想西西记得，但我一定一定会再次回到西西身边！”

    字迹工整，一笔一划，满满都是坚定。

    “不……不可以看……”林西拾刚看到结尾，顾也结结巴巴的声音从耳后响起，顾也耳根子都红透了，一把抢夺过来了本子，负手藏于身后。

    林西拾眉眼轻弯：“顾也哥，我都看完了，对不起呀，未经允许，擅自翻开小顾也的日记。”

    她也不需要小跟班呢。

    顾也眼神躲闪，不敢去看林西拾。

    林西拾垫着脚尖，手指轻轻捏住了顾也的耳朵：

    “害羞了吗顾也哥？”

    “……”顾也深深叹了一口气，摸了摸她的脑袋：“说了我的东西你都可以翻看那就是可以，不用道歉，没有关系的。”

    他只是……只是有点害羞。

    而且……

    顾也眸眼温敛：“西西，你未经允许的事情做的还少吗？”

    小小的一只，也不经过他允许就直冲冲的撞进了他心房的位置。

    林西拾眨了眨眼睛有点疑惑，她做什么啦……

    “没什么。”

    说完，顾也摸索了一阵，在墙上轻轻一按，隐藏的门被打开，里面是一间衣帽间。

    林西拾扫了过去，屋里全都是女孩子的衣服，从童装开始，一直到孕妇装……

    顾也唇畔勾笑：“还没有收集完，只是计算到了西西二十五岁的时候。”

    林西拾走了进去，摸着衣服，一脸的惊奇：“顾也哥，你觉得我二十五岁就会怀孕生子了吗？”

    怀孕诶……林西拾摸着孕妇装的料子，这是最新款的，料子舒服，款式好看怕……

    她还没有想过怀孕呢，听外婆说当妈妈很难得，怀孕期间尤其的难熬，在外婆的渲染下，所以无论林芝荷对她做了什么，她也不会抛下林芝荷不管。

    肚子里孕育一个小生命……林西拾低头看了一眼平坦的腹部，好神奇……

    “只是想象里的。”顾也也走了进去：“很早之前就想带你来看了，可惜一直没机会。”

    有了赚钱能力之后他就四处收集自己觉得适合西西的衣服，从幼儿园小学初中高中到现在大学，大部分的衣服都是很早的就买了，是以前的款式。

    但顾也眼光很好，都说时尚是轮回，有些衣服，过了十几年也依旧的好看。

    缺席了不少时光，日日夜夜的思念，全然都靠想象，想象那个阶段的西西会长成什么样的姑娘。

    林西拾便细细的端详了起来，衣帽间很大，如今已经堆满了大半的空间了，而且每一个年龄段的衣服都是分开放好的，井然有序，像是顾也亲自动手的风格。

    衣服越大部分都很嫩，甜美可爱又不缺失大气。

    睡衣裙装裤子衬衫羽绒服礼服，细微到每个季节，每一种天气都考虑到了。

    她的顾也呀，在她不知道的时候，做了很多很多……

    而林西拾的目光被紧紧的攥到了一个地方。

    婚纱……

    洁白的拖尾婚纱，白纱层层叠叠，这是Y国皇室设计的婚纱，名字是“公主的嫁衣”，就是给皇室公主出嫁而设计的衣服，盛大，优雅，仙气，每一套都独一无二。

    还有一套中式婚服，和纯白的婚纱不同，嫁衣是艳丽的正红色，嫁衣上的刺绣栩栩如生，仿佛被刺绣者赋予了生命一般，一针一线，精妙绝伦。

    每一套都长在了林西拾的审美上，顾也立足于她身边，轻声道：“不知道你喜欢中式还是西式，就都准备了。”

    更不知道林西拾未来会嫁给谁，但也准备了，把嫁妆备好，嫁给自己，那就十里红妆想接送，嫁给别人……他便赠上所有给西西做陪嫁，送他的公主殿下，风光大嫁。

