    许温暖狐疑的抬起头，看向了陆半城。

    陆半城端起刚刚服务员摆在桌上的鸡蛋羹，放在了许温暖的面前：“晚上吃太多辣的对胃不好，吃点清淡的吧。”

    许温暖握着筷子的指尖，微微用了一下力，继续望着陆半城看了一小会儿，才低头看向了近在眼前，还冒着热气的鸡蛋羹。

    原来，他不是给他自己点的，而是给她点的……他刚刚还说什么，晚上吃太多辣的对胃不好……对哦，她前不久半夜胃疼到昏迷过去时，是他破窗而入，将她送进医院的。

    所以他刚刚目不转睛的盯着她一筷子又一筷子的吃辣火锅时，唇瓣动了动，像是要说什么最后却什么也没说，最后只是叫了服务生，那会儿她还纳闷，他为什么一直盯着她看，现在想一想，当时的他，是在担心她的胃吗？

    一种久违又熟悉的温暖，瞬间爬满了许温暖的全身。

    陆半城看对面的女孩，垂着脑袋盯着鸡蛋羹僵持着没反应，以为她是不喜欢吃，便开口打破了餐桌上的宁静：“不喜欢？”

    许温暖晃了晃脑袋，还没说话，陆半城就又开了口，“你喜欢吃些什么？我现在让餐厅给你准备。”

    说着，他就抬起头，又招呼了服务员。

    服务员走上前，刚喊了一句“先生”，后面的“请问您有什么吩咐”还没说出口，许温暖就从愣神中清醒了过来，她急忙开口对着服务员说：“没事，打扰您了。”

    服务员站在原地，没离开，而是将眼神投向了陆半城。

    许温暖只好又冲着出声解释：“没，没有不喜欢，只是刚刚想到了一些事情。”

    许温暖生怕陆半城不相信，拿着勺子，挖了一口鸡蛋羹，递到嘴里。

    陆半城看到她这样的举动，冲着服务员轻点了一下头，服务员这才抱着菜单转身离开。

    服务员离去后，餐桌前又陷入了一片安静，除了火锅烧开发出的咕嘟咕嘟声响外，再无其他的声响。

    凭心而论，这家的鸡蛋羹做的一般，许温暖吃着吃着，也不知道是哪里出现了偏差，她却觉得自己仿佛在吃什么山珍海味一般，味道美的让她心底都泛起了丝丝的甜和缕缕的暖。

    ……

    从火锅店出来，已是晚上十一点钟。

    因为这家火锅店实在是太火，两个人来时，周围已经没了停车位，所以车子停在了三百米远的一家地下停车场。

    冬季的深夜，格外的冷，陆半城一阵冷风迎面吹来时，转头看了一眼许温暖。

    女孩大概是因为爱美，只穿了一件呢子大衣，没兜也没手套，两只小手一直不断的搓着取暖。

    陆半城下意识地往周围看去，然后对着许温暖说了句“稍等”，就进了一家商店，他出来时，手中多了一盒烟和一杯热气腾腾奶茶。

    他将奶茶递给许温暖，什么话也没说，就咬开烟盒，点了一根烟，一边吸，一边率先迈步往停车场的方向走去。

