    姜寻摇了摇头，缓缓说道：“不是，是我们在断元山脉遇到的。”

    当时他接到了一个任务，要去断元山脉一趟，这才认识的。

    “他现在在哪？”

    “森林部落，不过他很少接任务，经常不吃不喝的修炼，听他的语气似乎是有什么仇要报。”

    姜寻说完，眼皮已经在打架。

    萧沐凌站起身，“你先好好休息。”

    “多谢恩人。”他说完这话，便沉沉睡了过去。

    萧沐凌迈步走到一旁，旁边三个跟在她旁边，两双好奇的眼睛就没移开过。

    到底什么事？

    “是我家中之人，我以为他死了。”

    萧沐凌看了一眼火木，简单说了一句。

    火木点了点头，原来如此。

    难怪她看起来和平常，有点不太一样。

    斩苍差点叫出声，想到后面躺这的人，他这才把要交出来的话咽了回去。

    “原来你们家还有人活着。”

    半天，他说出了这样一句话。

    寂风看过来，额角黑线滑下，哪壶不开提哪壶？

    萧沐凌没有说话，目光落在玉佩上，让人看不透她在想什么。

    寂风拉过斩苍往旁边走去，斩苍无奈扔给他一个白眼。

    他太紧张了！

    火木看着他们走远，走到萧沐凌旁边坐下。

    “斩苍刚才的话……”

    “他说的是事实。”

    看火木欲言又止，萧沐凌接着说道。

    说了一句实话罢了，她没有生气，当然也没有悲观。

    她想的，只是报仇而已。

    “嗯。”火木点了点头，看向前方，静静坐在她旁边。

    斩苍被寂风拉到一旁，确定萧沐凌看不到他们这边，也听不到他们的对话，寂风才停下。

    “你能不能不在我主人身边说这些？”

    能不能想想！

    “寂风，你们都太紧张了，萧沐凌不是那种承受不起的人。”斩苍说着，摆了摆手。

    当初的事，在她苏醒的时候她就已经接受。

    接受萧家的覆灭，也接受了她父亲是死。

    从此她想要做的事情，只有两个字——报仇！

    “主人的确不是承受不起，可你说的时候，她心里还是会不舒服。”哪怕说是只有那么一瞬，那也是不舒服！

    斩苍想了想，若有所思看着寂风，“你这头魔兽，没想到还懂这些。”

    兽族，其实也不是那么不懂感情的嘛。

    人族都说兽族如何如何，根本不懂人类的感情，认识了寂风和烛焱它们后，他就不那么想了。

    “行了，以后我不说就是了，我可没那么多感情。”

    斩苍说着，拍了拍他的肩膀。

    他虽然是人，但却是傀儡，在这方面还不如寂风和烛焱它们。

    寂风皱了皱眉头，看着斩苍想着他说的话。

    好像也是这样。

    一下子，他也不知道该说什么了。

    斩苍看他沉默，嬉笑了起来，“怎么，怕扎我心？”

    愧疚了吧！

    寂风摇了摇头，然后语重心长说道：“不该对你要求太多的，是我不对。”

    说着，他拍了拍斩苍的肩膀，迈步往回走去。

    斩苍被他说的一怔，然后回过神来。

    看向寂风走远的背影，他走了过去，抬手指向他。

    “寂风，你站住，先说清楚这话是什么意思？”

    歧视！

    赤果果的歧视！

    他们走回去，在不同方向坐下。

    斩苍指了指寂风。

    给我等着！

    寂风一脸无辜，像是在说，我可什么都没做。

    斩苍轻哼一声，看向萧沐凌。

    “喂！”萧沐凌三个字差点破口而出。

    斩苍轻咳一声，“墨萧。”

    他总是记不住，看到她就想要叫萧沐凌。

    以后他都可以在人前，可要好好记住了，不能老是叫萧沐凌，会给她引来麻烦的。

    “又想说什么？”萧沐凌交叉在前，挑眉问道。

    “你不是要去别的地方，现在又去森林部落，来得及吗？”斩苍有些怀疑。

    她不是说，灵虚古境距离打开没多长时间。

    “它会打开一两个月。”怕什么。

    斩苍恍然大悟点头，“一两个月，原来如此。”

    还早还早。

    火木无奈看着斩苍，他的担忧都是多余的。

    墨萧能够打开空间之门，只要知道位置在哪，想要去哪里都不过一瞬。

    “还有就是，我改变主意了。”

    萧沐凌说着，把玉佩扔给寂风，“等会还给他。”

    寂风拿起扔过来的玉佩，然后收起来。

    不去了！

    看到萧沐凌的举动，火木和斩苍心里立刻有了答案。

    “这样也好。”火木若有所思说道。

    按斩苍说的，他们家族只剩下他们二人，那知道对方还活着，其实也就足够了。

    报仇，应该是他们都想做的事。

    刚才听那个人说，对方在废寝忘食的修炼，应该就是为了报仇。

    有了这份坚定的想法，假以时日，他定能强大起来。

    那个时候他们再见面，会比现在好很多。

    “那我们什么时候离开？听起来不是很赶时间？”斩苍笑盈盈说道。

    那他们是不是……

    “谁说不赶时间？”萧沐凌反问。

    嗯？！

    她刚刚还要去森林部落！

    扯了扯嘴角，萧沐凌抬头看去。

    接下来，她还要快些去。

    “寂风，你传信给兽王，让他给剑都城传封信过去。”他总不能一直只待在断元山脉。

    萧沐凌说着，从存物空间拿出信封。

    寂风走过来接过信封，把玉佩放在那人身边，然后往树林深处走去。

    兽王给了他秘密传信的飞鸟，只要把信给它，它就会给兽王送过去。

    萧沐凌站起来，“夭夭。”

    啼叫声在林中穿透，金色弧线飞向天边，流光四溢，耀眼夺目。

    金色大鸟在天边展翅翱翔，看上去欢快无比。

    “寂风快点。”

    斩苍往后面叫了一声。

    随即三道身影往天边飞去，转眼间便落到金妖鸟背上。

    寂风交代之后，从深林走出来，看到天边的金色身影，一跃而上，落在金妖鸟背上。

    “走。”

    淡漠话语落下，金妖鸟展翅往前飞去。

    树林中昏睡过去的人，整整睡了两天两夜才彻底清醒过来。

    他猛地坐起，茫然看了看四周。

    周围没有一个人，只有林中鸟鸣之声。

    他抬手挠了挠头，困惑道：“我是做梦了吗？”

    这个梦，太真实。

    还有他这伤……一觉醒来都好了！？

