    这东西的威力虽大大，但不是无限量的，打完了就没了。

    在这种大规模的战役中，这种数量的火器，几乎发挥不了什么作用。

    也就负隅顽抗一下。

    云黛安静的听着远处传来的枪声。

    尽量不去想，这些子弹都射在了谁的身上。

    一发，两发，三发……

    到后面，枪声就有些杂乱起来，需要凝神静气，才能分辨得清楚。

    云黛闭上眼，一直数到了二百一十七发的时候，等了许久，再听不见任何火器传来的特有的暴裂声。

    停下了。

    她睁开眼，看向慧远。

    慧远道：“二百一十七。”

    云黛点头：“看来是消耗尽了。”

    慧远慢慢吁出一口气，苦笑道：“太后，虽然您是天纵之才，以后也别再做这种可怕的东西了。”

    云黛道：“大和尚难道还参不透么，可怕的不是武器，而是人。”

    慧远微怔，笑道：“太后说的是。不过，正因为人可怕，所以不该出现这种容易被利用的可怕武器。”

    “武器，可以杀人，也可以保护人。看你怎么用，怎么想。”

    云黛从不反对科技的发展，但人性，是难以捉摸的。

    可总不能因为害怕人性，就阻止科技的进步。

    这时有几个杀红了眼的北齐起兵冲过来，朝云黛挥舞手中的短柄中刀。

    那是北齐军队中特有的兵器。

    慧远长袖翻滚，拍开了骑兵的攻击。

    云黛抽出腰间长剑，趁机去砍骑兵的马。

    马受惊，嘶声逃窜。

    二人配合默契，十分利落的解决。

    慧远笑道：“我一直以为太后不会武。”

    “我没正经学过，不过这么多年，耳濡目染的，也会几招。”云黛举起长剑。

    慧远眸光微凝：“那是……秦王殿下的佩剑。”

    “是的，现在是我的了。

    云黛笑道，“真是好剑，饮饱了血，剑气可杀人。”

    慧远道：“这把流光跟着秦王殿下几十年，剑下亡魂何止千万。早已经成了一把名剑。没想到，他竟把这剑留给了不会武功的太后。”

    “不会武功，就没资格拥有吗？起码我比大部分人都珍惜它。”

    “秦王他……真的死了吗？”慧远问。

    这是从他知道秦王失踪后，第一次当面问云黛这个问题。

    云黛抬手撩起额头发丝，回眸笑道：“有的人看上去死了，但他还活在我们心里。”

    慧远注视她眼睛片刻，忽然笑起来。

    云黛扬眉，没问他是否听懂，也没解释。

    又有一小拨十几个北齐士兵围过来，想要偷袭云黛和慧远。

    这次他们都坐在马背上没动。

    从他们后方围上来二十名士兵，手持牛皮方盾，挡住北齐步兵的第一拨攻击后，后面立即换上来二十名弓箭手，对准北齐步兵——

    嗖嗖嗖！

    箭飞射而出。

    北齐步兵应声而倒。

    这一拨的弓和盾，配合的天衣无缝。

    难得的是，云黛立在被围攻的中心，能够稳如泰山，面不改色。

    慧远赞叹：“太后真像个真正的将军。”

    云黛道：“我不是不害怕，只是在这种情况下，乱跑反而会受伤。”

