    修很快就重新回到车上，大木博士见到他一脸凝重的样子便问了一句。

    “前面怎么了？”

    “前面有一个应该挺有名气的训练家在……”

    修大概说了一下前面的情况，也朝着大木博士问出了刚才的疑问。

    大木博士沉默几秒之后才语重心长的说到：

    “因为普通民众如果不进修小精灵方向的学校是没有多少机会接触到小精灵这方面，而在他们的基础教育里面对于小精灵的描述总是危险，强大和不可战胜的。

    加上电视上只展现赛场小精灵对拼的那种开山裂石的蛮横力量，他们根本就不了解不同小精灵的实力差距是很大的，就像一只小拉达和喷火龙是有很大差距的一样。”

    修听到这些有些无语，但是也没继续这个话题的意思，转而说道：“那现在路是封死了，我们怎么办？”

    说着修看了一眼时间，还有不到半个小时就要开场了。

    再堵下去肯定不能准时到场，那他们可就麻烦了。

    可惜凯西不会瞬间移动，否则直接闪过去那里有这么多破事。

    “这样吧，我去前面开路，博士你等一下自己开车，不用管我。”

    修稍加思索之后便丢下一句话，然后不等大木博士同意就直接下车朝着前方走去。

    大木博士看着修的背影脸上竟然浮现出一丝浅笑。

    第二次过去修就没有了第一次的那种谨小慎微，反而显得有些粗犷。

    刚才那是因为担心自己乱来会牵扯到大木博士，怕影响到其建立起来的人设和声望，不想要多生事端。

    但是听了大木博士的话之后他明白，想要指望那些普通人完成突破显然是不现实的，只能是自己先切割掉和大木博士的关系，然后再冲关比较合适。

    他本来就看那些傻逼不爽，他来到这个世界可不是为了受气的。

    和刚才相比，前头聚集起来的人越来越多，只是在那些安保面前只有低声埋怨和哀求。

    修也注意到刚才的那个老哥，只是他此时除了一脸憔悴之外没有多少反应。

    而那些安保在面对那些司机和路人依旧毫无所动。

    修还注意到了人群之中有一些训练家，只不过他们并没有司机的压力，真的要走的早就从一旁离开，现在还留在这边的训练家要么为了吃瓜看戏，要么就是这个明星训练家的粉丝。

    修原本还想挑拨普通训练家和那些安保的矛盾，现在看来已经失去了机会。

    简而言之原本可以团结的人已经被分割。

    修淡淡的扫了一眼，找到刚才那位老哥，在他耳边低语几句，然后便起身朝着封锁线走去。

    这边果然一个安保伸手想要将修拦下。

    “前面发生了什么事情？你们为什么要在这里拦路？”修语气平淡，声音在这嘈杂的环境中显得很微弱。

    那安保只是瞥了修一眼，见他只是一个半大的小孩跟本不在意，一脸不屑的说道：“与你无关。”

    “那是谁给你们权力封路的？据我所知也就国际警察和君莎有这个权力吧，难道你们是君莎？”修不急不慢的又问了一句。

    “不是！别来捣乱，小心我……”那人看向修的眼神有些厌恶，显然对他的纠缠有些烦躁。

    只是还没等那个人说完修便突然高喊一声。

    “什么！你们居然是国际警察！”

    说着修便从口袋拿出一张钱当着众人的面塞到那个人的口袋，还不忘拍了拍。

    修这一声毫无征兆的话牵扯到大部分人的注意力，他们都看了过来，正好看到了塞钱的这一幕。

    同时负责这边的小头目也注意到修的话，朝着这边看了一眼。

    其中一个明显领头的朝着知道怎么应付这种状况，朝着旁边的人打眼神，那些杂鱼小精灵出来眼看着就要将修包围。

    只是修看到这个不退反进，迎面对着那个人猛然前倾。

    这种充满突然的动作激起了那人本能的反应，抬手想要将人推开，只是修却先一步大喊：“你为什么要袭击我！”

    等到这个时候其余的安保才反应过来，想要将他包围。

    而这个时候修却全然没有了刚开始的随和，而是表现得异常激动，朝着周边围起来的安保喊道：

    “你们到底是什么人？”

    “你攻击游客到底什么企图！”

    “是不是想要破坏常磐市庆典！”

    修这一连串的问话直接将他们镇住，毕竟他们也懵逼，不知道修为什么说这些话。

    但是那个小头目站了出来，大手一挥，厉声道：“他在捣乱！将他赶出去。”

    话音刚落，那些杂鱼小精灵便在杂鱼的指挥下朝着修这边围，只不过修却是轻笑一声，随意道：

    “你知道在城市指挥小精灵攻击普通人的后果吗？伤人的小精灵处死，人类永久剥夺训练家身份，赔偿受害者，还要根据严重程度处以五年以上的监禁！”

    修语气越说越重，步伐稳健的朝着小头目考过去，几乎贴着那个人的脸喊道：“你有种就指挥小精灵攻击我！敢不敢！”

    修这话掷地有声，那个小头目明显傻住了，他没想到修这么刚。

    看着人群之中那诡异的目光，这下那小头目更是不敢乱动，只能尴尬的朝着修喊话道：

    “我们也是打工的，按命令办事，不要为难我们~”

    “什么！你上面有人，不怕出事？”修声音突然放大几倍，几乎是喊着说道：“怪不得连常磐市的祭典都敢破坏，原来上面有人！”

    “你说什么！”

    修这话喊出来小头目直接傻掉了，抬手就想要制服修，只不过修迅速拉开距离，然后才阴阳怪气的说着：

    “原来你们是假的呀~”

    修这话一出众人对于这几条杂鱼的眼神完全不同了，充满着危险的愤怒。

    而刚才还趾高气扬的安保此时却都像是鹌鹑一样歪头缩脑，完全没有了刚才的气势。

    “怎么~现在怕了？刚才为难我们这些普通人的时候多厉害呀~

    放小精灵出来的时候多威风呀~”

