    啪！

    白宁华一巴掌就抽在了白志超的脸上。

    白志超刚刚停止流血的鼻子，这下又是鲜血飙飞了出来！

    “啊！爸，您打我干嘛啊！这就是证据啊，这就完全可以证明我的清白啊！”

    白志超被抽翻在地，竟然还是一脸委屈巴巴的样子，不断地叫嚷着。

    白宁华几乎是要被这个混帐东西给气死了！

    上去又是两脚丫子踹了上去。

    “畜牲东西，我让你废话多，我让你不知死活！”

    砰砰砰！

    白宁华的大脚丫子就好像是不要钱一样，疯狂地朝着白志超的脑袋上招呼。

    白志超被吓坏了，在地上是连滚带爬的，嘴里更是连连求饶不断。

    可是，最终也是没有抗住他老爹的白家无影脚，最终是被踹得晕死当场！

    脑袋上更是血肉模糊！

    这一幕让秦玉海身边的几个人看了之后都是忍不住连连皱眉摇头。

    这是真的往死里打啊！

    不过，他们要是有这么一个儿子的话，也是要往死里打的！

    这玩意儿他坑爹啊！

    白宁华见到自己的儿子晕死了过去，彻底闭上了嘴巴，这才算是松了一口气。

    转头就对着秦玉海恭敬的欠身下去！

    “秦老，这畜牲我回头就打断他的腿，太不知好歹了，竟然还想高攀您家的千金！”

    “高攀？呵呵，我怎么听他的意思，根本就没有一点高攀的味道啊，他不是说要轻松拿下我孙女儿吗？你白家的孩子一直都是这么勇敢的吗？”

    秦玉海怒极反笑！

    他是真的恼怒到了极点的。

    白志超的确是无辜的，刚才的那个电话录音的确是可以证明一切了。

    但，白志超说出来的那些话，简直就是不堪入耳的！

    而且这家伙也太愚蠢了，这摆明了就是给了那个杀手机会，本来那个杀手虽然是控制了天窗的开启关闭功能。

    可是，在那般场合之下，想要找到合适的机会将天窗给打开的话，也是很困难的！

    一个不小心被人察觉的话，他的狙杀行动就要落空了。

    可是，白志超这个白痴的出现，简直就是给了那个杀手一个完美至极的机会！

    白志超虽然是无心的，但却是成了杀手的帮凶，仅凭这点，这小子就已经是死罪了！

    更何况，白志超的那些言语更是对秦语嫣有一些侮辱的味道了！

    这就更是秦玉海所无法忍受的了！

    “对不起，秦老，都是晚辈教子无方，我现在就打断他的狗腿！以后让他再也没有办法到处乱跑，惹是生非了！”

    白宁华被吓坏了，这就赶忙是从地上跳了起来，准备将白志超的腿打断！

    可秦玉海却是直接抬手起来：“废话不要多说了，那个杀手就算是跟你儿子没有关系的，但他也是帮凶，若非是有高人送我护身法宝保住了我的性命，我今天晚上必死无疑！你白家总是要给我一个交代吧？”

    白宁华全身一个哆嗦，一张脸惨白到了极点，秦玉海说的都是实话啊。

    “这，秦老，您，您看，我就这么一个儿子……算了，我就当没有生过这小子，今天这畜牲东西的性命就赔给您了！”

    白宁华一开始还是露出来了一副十分为难的神色，但转眼之间，他就咬牙切齿了起来。

    看样子，那是真的想要直接对着白志超下死手的！

    秦玉海见状眼神之中闪过了一抹不屑之色：“呵呵，怎么？你杀他，这件事情就结束了？你还真的是大义灭亲呢，算了，你现在就带你的儿子离开，日后，这笔账，我老头子慢慢跟你白家算！”

    白宁华闻言，不由是全身一个哆嗦，然后就惊骇至极地对着秦玉海跪了下去！

    “不，不要啊！秦老，我真的知道错了，我不该在您的面前偷奸耍滑啊，我求求您，这件事情千万不能连累我们整个白家啊！”

    秦玉海面色森寒，这个白宁华的确是一些小聪明。

    而且也是心狠手辣，自己的亲生骨肉都可以舍弃！

    一切都是为了护持整个白家周全。

    这很伟大吗？

    不，这家伙很自私，甚至是泯灭人性的。

    对于这种人，秦玉海是懒得多看一眼的，可是既然这事情发生了，就必须是有人要负责的。

    当即，秦玉海就死死地盯着白宁华问了一句：“白宁华，你觉得，我这条老命价值多少钱？”

    白宁华一怔，然后就惊恐的连连摇头：“不敢不敢，秦老，您的性命，那是无价的啊！”

    “哦？这么说，你是不想开价了？既然是无价的，那就将你整个白家赔给我吧！”

    秦玉海直接站起身来。

    白宁华更是惊慌：“不，秦老，我出……我给予赔偿，二，二十亿！”

    “哈哈，原来，我秦玉海的老命就只是价值二十亿啊！”

    秦玉海狂笑一声，声音之中都带着杀气了！

    白宁华全身一个哆嗦：“一百亿，我出一百亿啊！秦老，我们白家账面上也就只有这么多流动资金了啊！”

    “好，给他一个账户，明天中午十二点之前，要将这笔钱落实！”

    秦玉海痛快点头，转头离开。

    旁边马上有人走过来给了白宁华一个账户！

    而白宁华看着手中的账户，整个人都彻底虚脱了，瘫软在了地上。

    “白先生，你可以离开了！”

    听到这般声音，白宁华才惊醒了过来，这就赶忙是爬了起来，对着身边的保镖咬牙切齿地招呼了一声：“给这个畜牲扛回去，一百亿买他一条狗命，总不能就这么丢在这里！”

    保镖直接将半死不活的白志超给扛了起来。

    几人乘坐私人飞机离开了。

    可是，这一百亿，又怎么可能是那么轻松就可以凑齐的呢？

    而且，白宁华做梦都不会想到，他手里拿着的转账账号的主人叫做……叶皓辰！

    这也算是秦玉海离开清北之前，给叶皓辰最后的一个礼物了吧！

    毕竟是要让叶皓辰保护好自己孙女秦语嫣的，这笔钱，也不算太多！

    而叶皓辰已经是进入到了入定状态，完全不知道还有这么好的事情砸在自己头上呢。

    他只是猛然察觉到了体内血煞咒躁动了一下。

    当下是眉头紧锁：“罗国人吗？这么快就找到了清北？”

