    按照人类当前的观测数据，

    塞德娜星是已知距离太阳系最远的星球，

    越过塞德娜星后，

    还有没有发现任何一颗，可以保持流体静力平衡的球体状天体，

    从某种意义上来说，

    这颗距离太阳89个天文单位的塞德娜星此时已经是太阳系球体类型天体的边界。

    “边界吗？”

    看着天文望远镜中那个模糊的星体，

    王猛原本因为看到天体的愉悦心情也慢慢的平静下来，

    他回头望了一眼身后的太阳系，

    此时的太阳已经彻底变成了星光，

    只不过这星光在周天的星辰中是最为耀眼的一个。

    至于蓝星，

    用肉眼早就看不到了，

    毕竟在蓝星上人类已经无法用肉眼看到海王星，

    而海王星与蓝星的距离不过29个天文单位，

    而此时他与蓝星的距离达到了80个天文单位，

    在这样的距离下，

    太阳系内的任何行星都无法用肉眼直接看到。

    “已经这么远了啊！”

    “谁能想到在这淡黄色的星辉中，隐藏着一个渺小的行星，

    上面存在着七十亿的智慧生命，

    他们在那里成长，繁衍，最终化为泥土，

    无数代轮回，至始至终，也没能从那颗星球中探出一步。”

    “所幸现在不同了！

    也不知道多久，蓝星上的人类的先驱者才会达到塞德娜星附近？”

    这时的王猛回想起了先前的通信，

    在通信中地面还告诉了他一件事情，

    那便是地面的壳层氦闪脉冲推进器经过大量实验，

    终于可以实际应用于航天飞行器，

    起初，对于应用壳层氦闪脉冲推进器，要花费了如此长的时间，他还是比较诧异的，

    但在详细的了解下，

    这才明白地面的为何如此费劲，

    他有开了挂的建造枪，但地面没有。

    光是一个制造精度的问题便困扰了地面许久，

    壳层氦闪脉冲推器的控制结构很精密，

    他的建造枪只要能有图纸就能打印出来，

    可地面得，慢慢的打磨，

    哪怕是一毫一厘差错也要避免。

    当年仅仅是因为一根发丝细的线，引发的姿态信号错误，

    导致三十多个地面人员不幸遇难的事故，一直是悬在地面航天科研人员头顶上的利剑，

    因此对于壳层氦闪脉冲推进器的建造和实验，极为谨慎。

    也正是因为各种条件的限制，

    地面的壳层氦闪脉冲推进如今最大的保持速度只能达到120公里每秒左右的速度，

    以这样的速度到达塞德娜星是一个漫长的过程。

    “想要等地面追上我，那基本是一件不可能的事！”

    就算地面的壳层氦闪脉冲推进器的速度获得进一步的提升，

    他的壳层氦闪脉冲技术也获得了更大的进步。

    “不过以这样的速度，前往火星应该已经够用了！”

    “这下星际时代算是真正的开始了！”

    “那人类的未来将会走到哪里？”

    看着天文望远镜中那颗极为模糊的星辰，

    王猛的心中出现了很多，很多的念头。

    ……

    此时月球，

    章绍休看着停在基地外的登陆返回舱，心中也是百感交集，

    在不久前，他曾与朋友交流过一个问题，

    “怎样才算是人类星际时代的开端？”

    “是航天员登上火星？还是更远的星辰？”

    当时的他们并没有得出一个准确的答案，

    虽然地面的航天员已经走得很远了，

    但对于普通人来说，

    生活依旧是那样该上学的依旧是上学，

    该起早摸黑的工作，依旧在内卷，

    平凡苦闷的生活，不会因航天员登上火星而改变，

    所有的人类依旧被困在这颗小小的星球上。

    而如今他的心中已经有了一个答案：

    “也许当普通人可以到到达另一颗星球，这才是星际时代的开始！”

    就在章绍休心中感慨的时候，

    耳麦中的声音将他拉回了现实，他们终于要出发了。

    听到耳麦中的指令，

    他穿好航天服带上早就准备好的东西，

    通过气压舱来到了外面，

    月球，还是那个银灰色的世界，上方蓝色的星球，还在固定的位置上。

    在这样的景色下，章绍休来到了集合点。

    此时集合地点已经有几人到达

    这些人他都认识，

    这里面有和他一起来的第一批非专业航天员，

    也有第二批到来的非专业航天员，

    但在月球上，这两批非专业航天员加起来不到13人，

    至于为何剩下这么点人，

    是因为很多人在月球适应性选拔中没通过，

    没有通过的人一部分会被送回蓝星，

    一部分则会被留在月球，等待下次任务。

    对于这些没能前往火星的同事，章绍休感到有些遗憾，

    但这些与他的关系不大了。

    此时指令员已经演讲完毕，

    随着鲜红的旗帜在月球上升起，

    在场的所有非专业航天员开始登上登陆返回舱，

    而整个过程，

    都以直播的形式在蓝星上进行播出。

    看到那缓缓飞上太空的登陆返回舱，蓝星上再一次沸腾，

    而非专业航天员报名网站也出现了卡顿的现象。

    “他们要多久才能到达火星？”

    “听说，大都地面指挥中心有了新的推进器技术，只需七天的时间便能到达火星！”

    “七天啊！不可思议，那是什么样的技术……”

    新推进器技术引起的震动更大，

    那些原本还担忧什么的小势力，

    见大都地面指挥中心拥有这样的技术，终于不在担忧大都地面指挥中心先前的承诺，

    而那些原本还在观望的势力，此时也不在观望，

    甚至那些合众鹰国的铁杆小弟也出现了动摇。

    ……

    登陆返回舱，飞出月球的过程并不长，

    随着登陆返回舱与环绕在月球轨道上的飞船完成对接，

    人员物资完成转移，

    一个小时后，这艘飞船改变轨道，正式出发。

    随着飞船进入前往火星的轨道，

    人来开启了新的历史篇章。

    在这一天，

    普通的人类终于能离开自己所在的星球，前往另一颗星球，

    而这些人类，没有必要的任务，也不需要承担什么，

    他们前往另一颗星球只有一个目的，那便是生活，

    在另一颗星球过普通人的生活……

