    刘志强闭着眼睛，深深地呼出了一口气，即便面对死亡，他也希望自己在最后一刻是平静的。

    突然出现的两位神明，其中一位，他没见过。

    按理来说, 既然自己身处在第二席制造的“梦境”当中，那所见到的一切都应该是跟当初一样才对。

    但，

    确实是不同的。

    上次出现在水东村的不止是神明，还有几位身披盔甲、手握刀剑的天兵，看起来气势浩荡。

    可这次在梦境里面，却仅仅只有两位。

    甚至，

    其中一位他还没见过。

    虽然疑惑, 但已经做好准备面对死亡的刘志强并没有再去多想。

    第二席的超凡序列是制造梦境。

    在梦里, 杀人于无形。

    次日, 人们不会在被害者的身上发现任何伤口，因为第二席在梦境当中斩杀的，乃是人的“灵魂”。

    灵魂泯灭，身体也只是一堆死肉罢了。

    刘志强以前只听说过第二席的能力是什么，现在亲身经历过以后才知道，在梦境里，第二席甚至不需要亲自动手，可以直接通过操控梦境杀死对方。

    在生命的最后几秒，刘志强心想：

    “要是能回到刘家村就好了......”

    他很怀念曾经那个宁静秀美的小山村，那是他从小生活的地方，有他的家。

    如果睁开眼，看到的是村子外边儿长满了杂草野花的山坡，他一定会死而无憾，但刘志强心里也清楚，现在睁开眼只会看到梦境里破败的水东村。

    所以他闭着眼睛停留在幻想的伊甸园里。

    可是，等待许久。

    刘志强却迟迟等不到“处决”的到来。

    “怎么回事？”

    疑惑地睁开眼睛。

    只见两位神明立于半空之中，望向四周。

    随后，当初在水东村率领诸神的那位神明, 缓缓抽出了悬挂在腰侧的青铜古剑。

    一剑挥出！

    刘志强当即闭上眼睛。

    他知道，神明的这一剑，是在第二席梦境的控制下，冲着自己来的。

    而自己，也将死在这一剑下。

    第二席说他们并非神明，无论是不是真的，刘志强都不愿意相信。

    龙国的答案，不应该是圣亚协会！

    更不应该是外神！

    “在梦里，应该不会痛吧！”

    确实不痛。

    刘志强听到了剑气呼啸而来，疼痛却没有如期而至。

    “能死在龙国神明的剑下，值了。”

    他坦然一笑，接着睁开眼睛，看到的是一片黑暗混沌的空间，没有任何物质，也没有任何色彩。

    “这里就是地狱？”

    望向周围。

    然而——

    目光突然定格了，因为他看到了站在某个方向的第二席。

    刘志强当时就愣住了。

    怎么第二席也......

    “您？”

    他呆愣地望着身披灰袍，帽檐将脸庞遮挡的第二席, 发现对方稍微仰头看向半空之中。

    刘志强也望向那里。

    只见, 半空中, 两位神明安然站立。

    刘志强大脑空白了许久。

    按理来说，周围的梦境都消失了，那......两位神明也该跟着消失才对。

    突然，

    他意识到了什么。

    “难道是......”

    这一刻，他心头巨震，眼睛瞬间睁大，同时内心涌起一股兴奋和狂喜的感觉。

    他忽然想明白了。

    难怪，

    难怪这两位神，与当初在水东村完全不同！

    他们......并不是第二席通过操控梦境，制造出来的‘假神’。

    而是真正的神明！

    刘志强欣喜若狂，在这一瞬间，他想到的第一件事情就是立刻朝第二席大声喊道：

    “第二席！”

    “神，知道你在此杀人！你错了！”

    刘志强情绪激动。

    仿佛是在宣泄刚刚第二席说得那些话，所带来的压抑情绪。

    “你说他们不如圣亚协会所信奉之神，我不信！在我看来，那是因为我龙国诸神刚刚复苏，假以时日，他们定能震慑八方，坐镇龙国！”

    “而您，当初的遭遇只是因为神明暂未复苏，它不该成为堕落的理由！”

    要说在圣亚协会里谁最特殊，在刘志强见过的所有成员中，第二席是当之无愧的那一个。

    其他成员，要么是像他这样被圣亚协会救下的普通人，以生命代价开启超凡，因为组织的戒律和恩情而选择听从指令。

    要么，就是像自己叔叔一样被洗脑的狂热信仰者。

    唯独第二席。

    她不属于前者，也不属于后者。

    她的目标，不是成为所谓的神之子民。

    她仅仅只是觉得，在这个时代，唯有神，才能保护一方，才能让天下安宁，龙国，需要有神明的帮助。

    而圣亚协会，恰恰是有神明支持的组织。

    看着半空中的两位神明，龙国的真正守护者，刘志强大声相劝，希望第二席迷途知返。

    “呵。”

    可最终，他只听到了第二席的淡笑声。

    刘志强正欲说话。

    这时候，半空中的两位神明其中之一，面朝第二席开口徐徐说道：

    “圣亚协会信奉外神，屠害百姓，兴妖作乱，人人得而诛之，但，吾念你前半生行善积德，身上傍有功德之力，暂且放你一马。”

    “若尔往后再敢滋事生非，必遭天诛地灭！”

    开口说话的，是夜游神。

    张奕只是静静地看着那位灰袍女子，与上午在神庙中见到她的时候相比，其身上的功德之力已经衰减许多。

    上午在神庙时，还能看到她身上明显傍有功德之力。

    那现在却已是隐约可见。

    张奕刚刚从刘志强的口中得知，对方是圣亚协会里的第二席，说实话，能在圣亚协会里待上这么多年，却还有功德之力傍身。

    一方面，足以证明她曾经是乐善好施的好人。

    另一方面，也说明她在圣亚协会的这些年，并没有一直作恶。

    当夜游神的话语落下。

    只听，处于下方的第二席漫不经心地说道：

    “神？”

    她仰头看着半空。

    没有瞳孔的眼睛从帽檐底下露出一半，她身形笔直，脸色不变，话音里夹杂着些许的高傲和不屑。

    “就你们？”

    “大胆！”

    闻言，夜游神怒目喝斥。

    与此同时，第二席傍身的功德之力再次衰减，已经变得稀薄无比。

    “我只是实话实说罢了。”

    说着，

    她转身看着面色激动的刘志强，手指着半空中：

    “再说一遍，与我圣亚协会所信奉之神相比，他们......亦如蝼蚁。”

