    “难道不是吗？你不就是想找个女人给你生个孩子吗？我告诉你，不可能的！”乔知意眼睛通红，“这辈子我就算是被你折磨死，也不会沦为你的生育工具！”

    时泾州危险地眯起了眸子，用力地抓紧她的手，“谁跟你说的你是生育工具？”

    “不用谁说，我都知道。你不就是喜欢男人吗？现在这个社会是进步的很快，可惜男人还没有生育功能。你只能借女人的肚子给你们时家留下一个种，好跟你爸妈交差，也能够堵住别人看你们家笑话的嘴脸。”

    终于说出来了。

    憋了这么久，总算是发泄出来了。

    时泾州松开她的手，眉头紧蹙，薄唇是抿了又抿，“你刚才说什么？我喜欢男人？”

    “你不要再装了，我都知道了。”乔知意深呼吸，恨恨地瞪着他，“如果你敢用强的，我就把你这不正常的性取向公开出去，反正丢脸的不是我。还有，如果我真的怀上了你的种，我有无数种方法流掉，绝对不会给你机会。”

    这么久了，乔知意第一次这么硬的跟他碰撞。

    时泾州看她情况这么激动，深呼吸，直接将她拽进卧室里，按倒在床上，将她的手举过头顶，压住她想反抗的两条腿。

    乔知意嘴里不停地喊道：“放开我，放开！”

    她跟时泾州在力量上的悬殊那是毫无疑问的，她挣扎没多久就累了，只剩下大口喘气，但还是愤怒又憎恨地盯着时泾州。

    “闹够了？”时泾州声音冷冽如同一盆冷水浇在乔知意的身上，“是不是安生的日子不想过了，非得让我当个坏人？”

    乔知意是怕他，但现在什么话都挑明了，他能怎么做？大不了就是打她一顿。

    “谁跟你说我喜欢男人？”时泾州语气生冷，明显是压着怒火的。

    “没人说。”

    “那你发什么疯？”

    “我看到了。”乔知意跟他顶嘴，“我亲眼看到，亲耳听到。你也再三跟我说，只要我给你生个孩子就能自由。你就是打好了算盘，让我当同妻！”

    时泾州越听越觉得不可思议，她这说的是他吗？

    “你看到什么了，听到什么了？乔知意，你脑子里到底装了些什么？”时泾州真的被她给整无语了。

    “你别装了，在M国的时候，那个叫秦天明的男人是你的相好吧。他说的话你还记得吧。还有周正，周正说怎么也不会离开你的。而你，还不允许周正回去相亲。呵，你还想装到什么时候？我都知道了。你，就是个同性恋！”

    “我不会歧视同性相恋，这是每个人的选择。我恨的是，你谈你的，为什么非要搭上我的一生？”

    乔知意越说越难过，嘴角都在哆嗦，“我也想好好谈个恋爱，好好结婚生子，我想有一个爱我的丈夫，有一个可爱的孩子，有一个和睦幸福的家庭。为什么你要葬送我的未来？是，我承认，当初是我自愿嫁给你的，我不该反悔。但我也是被骗的呀。”

    乔知意的眼泪就跟泄洪了似的一直流，哽咽着，“我是为了还我叔叔的恩，可我回去看到的却是乔知欢根本就没有生病，好端端的一个人。因为她谈了男朋友，因为她知道你长得丑，所以他们就一起合伙来骗我。”

    “如果一切都是事实，我认。可他们是在骗我呀。我该有自己的人生，因为他们的自私，我却陷入了这样的境地。”

    乔知意满脸是泪，时泾州眉头皱得越来越紧。

    她今天敢说这么多，可见之前一直压着的没发泄出来。

    “就因为你觉得我是同性恋，所以你不想再忍了，对吗？”时泾州再一次问到了重点。

    “是。你爱什么样的人是你的权力，但我不想沦为替你生子的工具。你帮了我很多，我该感激。可不该是用这样的方式来报答你。时先生，我请求你，放过我，好不好？我祝你和心爱的白头偕老，幸福美满。”

    乔知意的声音已经软下来了，几乎是在哀求。

    时泾州看到她这个样子真想掐死她算了。

    他喜欢男人？

    还秦天明，周正？

    这女人到底脑补了些什么东西！

    “所以，你并不是看上了周正，而是怀疑我跟周正有一腿？”时泾州算是理清楚了之前的事。

    乔知意满眼都是泪，“难道不是吗？”

    时泾州真不知道该说什么是好。

    他又问：“如果我不是同性恋，你是不是还能跟将就过下去？”

    乔知意眨巴着眼睛，不知道该怎么回答。

    其实，如果遇到不相爱的人，跟谁都是将就。

    她不说话，时泾州当是默认了。

    “我不喜欢秦天明，也不喜欢周正。”时泾州非常严肃地跟她说：“我也没有让你沦为生育工具。要真有那个想法，你在第一天进门，就已经怀上了我的种。”

    听到后面一句话，乔知意还是紧张地咽了咽口水。

    “如果你觉得需要用这种方式来证明我是个正常的男人，我不介意让你感受一下。”时泾州看到她眼泪汪汪的就烦躁。

    女人当真是水做的，哭起来就跟捅破了天一样。

    乔知意立刻就又警觉了。

    但她清楚，这会儿时泾州真要就地正法，她只能是任他鱼肉。

    “乔知意，你可以嫌弃我丑，但不能诋毁我。”时泾州也是第一次听到有人说他不正常。他相信，没有哪个正常的男人听到别人说他不正常会无所谓的。

    如果她是个男人，早就挨拳头了。

    乔知意一下子就蔫了。

    冷静下来，她也意识到是自己误会了他，搞了个大乌龙出来。

    “要不要试？”时泾州凶神恶煞地问她。

    乔知意惊恐地摇头。

    “那你还会乱想吗？”

    乔知意还是摇头。

    时泾州冷哼，“真的是服了你。”

    乔知意也为自己制造的这个大乌龙服气。

    但是，这并不代表她之前的担忧是完全可以解除的。

    “我能不能……跟你商量个事？”乔知意哭得喉咙都疼了，声音也变得有些沙哑。

    “说。”

    “不要强迫我生孩子。”乔知意弱弱地提出来。

    她很怕他会拒绝。

    像他们这种家世，再加上母亲随时都在问他们什么时候要孩子，肯定是很在意后代的。

    越有钱的人，越在乎子嗣。

    时泾州是压在她身上的，从视角角度将她眼里的那些担忧和害怕，不安，都看在眼里。

    “你跟我结婚，生孩子是迟早的事。”就是现在可以不强迫，但是将来说不定了。

    乔知意深呼吸，“我知道。可是我现在，还不想生孩子。我跟你现在没有感情，生下来的孩子一定不是因为爱才存在的。”

    “你想跟我爱？”时泾州挑眉。

    “至少要等相互变成了习惯。或许时间久了，我们不爱对方，但是可以把对方当亲人。”乔知意想为自己争取机会。

    只要不发展到那一步，都还有改变现状的可能。

    时泾州沉默着，他盯着乔知意许久才问：“你是真心接受了这段婚姻关系吗？”

    乔知意在他的注视下，心脏怦怦狂跳。

    她并没有完全接受，只是想还找找机会。

    “我会努力当好你的妻子。”乔知意言不由衷。

    她现在能做的，就是努力扮演好他妻子的角色。

    时泾州的眼神让她忐忑不安，她怕被他看穿。

    “你今年二十六，可以不当母亲。”时泾州已经松开她，双手来到她的腰侧，轻轻掐住，一字一句，“我的底线，三十岁之前，你必须生下我的孩子。”

