    “这事……要从七年前说起。”

    此村，本是这荒漠和雨林一带唯一的村庄，虽然地处的条件相对恶劣，但毕竟一方水土一方人，仰仗着位居于荒漠和雨林最中央交界线上这唯一的一片青草之地，虽然不能大富大贵，但起码也能自给自足，日子倒也算过的清平安宁。

    但十五年前，一场洪水打破了村庄的宁静。

    “那场洪水百年不遇，尽管你也看到，后方雨林密布，可帮我们吸收大部分的水灾，前方荒漠之地也能帮我们消化水源。但那场洪水，还是袭击了我们！”老村长叹息了一声。

    被叫雷公的老者点点头：“洪水翻过雨林，汹涌袭来，尽管我们举全村人修筑了堤坝，但面对庞大的洪水，根本是杯水车薪。”

    “洪水的深度达到数十米，堤坝根本无法阻挡。而它一旦冲破堤坝，对于我们全村人而言，都是灭顶之灾。它将彻底吞没我们的村庄，人和牲口也将彻底在洪水当中丧生。”

    不过，就在村民绝望万分的时候，奇迹出现了。

    整个村子突然之间地动山摇，无数人惊慌失措。但也就在这时，相对胆大的村民发现了一个无比惊人的事情。

    远处，几座大山正在快速的移动着，像是一个个有了生命的巨人一般，而它们的目的地，正是村庄！

    “很多人那时候都深深的绝望了。眼前是洪水，身后是巨山横移。说是灭顶之灾，我怕并不为过。”雷公道。

    老村长稳稳的点点头：“没错。”

    当大山越来越近，甚至就在村民周围的时候，所有人都绝望的闭上眼睛，等待死亡，可偏偏奇迹出现了。

    “那些大山移到我们附近的时候，本以为会将我们压死，但奇怪的是，这些大山很快分布在了我们所有人的四周。”村长道。

    “它替我们挡住了洪灾。”雷公附和道。

    “你的意思是，现在村子四周的山，本来并不在附近？而是从远方移过来的？”韩三千实在惊讶的忍不住插嘴问道。

    老村长稳稳的点点头：“正是！”

    听到老村长肯定的回答，韩三千一帮人面面相觑。

    这实在是让人震惊万分。

    “如果我猜的不错，这山，就是你们口中所谓的它，移过来的，对吗？”韩三千道。

    “没错，那时候，洪灾不见，大家都非常的兴奋，我们跪在地上，感谢神明庇佑，却没想到，真的有神明出现。”老村长点点头。

    周围的山体之中，有一处三个山体形成的连绵小山堆，一道黄光亮起，它出现了。

    “它自号黄沙大仙，可挥手之间大地迸裂，山岳尽移，乃是地仙之王。途经此地时，发现我们正被洪水所困，因此略施小法，将百里开外的大山移了过来，替我们遮挡天灾。”老村长道。

    “既然救你们于水火，那应该是有恩于你们，你们应该感激它才对，何以会变成现在这样？惧怕它呢？”江湖百晓生奇怪的道。

    老村长点点头，被救之后，村民们确实非常的感激它。为了抵御洪水，它也一直都将大山挡在村子的周围，而村民们朝九晚五，几乎都是三扣九拜，上香祈祷。

    “但有一天，黄沙大仙将我们所有人都召集了起来。”雷公说到这，双眼之中甚至有丝丝的恐惧和伤感。

    显然，从那一天开始，对于他以及所有的村民而言，都是一场恶梦的开始。

    此时的屋外，微风吹过，本就已经黑暗的天空更是万里遍黑，不见明月。

    似乎，连天空也在映衬着此时的情景，又或者，随他们的记忆回到当初的年岁，然后不禁为他们感到伤感。

    所有的村民也在此时一个个低下了脑袋，脸上浮现的虽然有不少的忧伤，但很淡，而淡的原因，来自于自身的麻木。

    “那天……”雷公缓缓的开了口……

    <!--over-->

