    “……我们现在有黄金级高手5人，白银级60人，进化者215人，士兵32人，共计312人，不过，大部分人重伤，还保持战斗力的不足一成，普通百姓暂未统计，不过，我看不超过三百人。”邓伯年道，这个国家级教授，被当成了会计使用，主要是确实找不到人了。有能力的，基本上受伤太重，还能行动的，不是下九流就是奴隶出身，自己名字都写不出来，让他们去统计，纯属笑话，当然，普通人里面有不少专业人士，但是都吓傻了，而且，他们的话，进化者也未必会听，挑来挑去，最后只能让邓伯年出面了。

    众人听我之后，皆默然，数千人的队伍，就剩下五百多人，还得感谢血尸莫名其妙死亡了，否则这里的人，一个不剩。

    “当务之急，是要修身养息，大家都伤势不轻，没有三天的时间，基本上无法形成战力。”杨无疆道。

    “丧尸和深渊怪物不会给我们休息的时间，应该抓紧时间修建防御工事，否则只要来一只憎恶，我们都得玩完。”大校名叫曾怀才，毕竟是科班出身，想的问题比其他人全面。

    “我们需要药品还要补血之物。”尤梦寿道。

    “尸体要清理。”符江的声音沙哑无比。

    “还有弹药和武器。”山猫见识过平安小队的武器，眼红不已。

    “队伍要重组，现在的成分太杂，十成战斗力发挥不足一成。”说话的是一个副市长，姓欧阳，名修睿，分管组织工作，谁也不知道，他竟然是一个黄金级高手，赖启承这种级别的高手都倒下了，反而是他还站着。

    这也是刘危安的最大收获之一。科班出身的人管理团队，远比下九流的人管理要正规和科学。

    临时会议就在一个角落里面召开，周围尸体环绕，都还没来得及整理，只能站着，连坐的位置都没有。

    黄国富倒是不在乎，直接坐在尸体上，其他人多少还是有些顾忌的。

    除了平安小队的人，彼此都不熟悉，但是这种情况下，也没人客气，每人都或多或少说了两句，把最迫切最需要解决的问题说出来了，看起来有些乱，但是很实在。说完之后，都看着刘危安。

    这个年轻人仿佛用着用不完的精力，一双眸子精光闪烁，仿佛黑夜的星辰，一眼能够看到人的心理去。

    “欧阳修睿市长负责平安小队重组工作，希望大家都配合他。”刘危安的目光扫过每一个人，目光严肃，这涉及他的班底的问题，绝对不容马虎。

    所有人都举手，全体通过。

    “曾大校负责防御工事的修建，仓库里面的人你可以任意支配，涉及一切材料，你都有权优先使用。”刘危安道。

    “是！”曾怀才身体一正，习惯性地敬了一个军礼，放下手才发现大家都看着他，不过没有嘲笑的意味，军人的作风总是让人敬佩的。

    “鲁樟予博士负责武器打造，不求好看，但求使用，必须在最短的时间内做到人手一把武器，能够做到吗？”刘危安盯着鲁樟予。

    “保证完成任务。”没有人手，只有简陋的设备，材料也不足，这几乎是一个不可能完成的任务，但是鲁樟予毫不犹豫答应下来了。

    “邱全胜去找朱烈，我相信他会在补血的物品上给予我们一个大大的惊喜的。”刘危安淡淡道。

    “是！”邱全胜没有多余的话。朱烈没死，混在人群中，虽然失血过多，但还是活下来了，仓库下面还有未知的空间，朱烈这个主人不可能简简单单哇一个坑，以他的财富，不留点好东西在里面就有鬼了。

    现在，就是他贡献出来的时候。

    “徐莹负责安慰人群，大象和黄国富负责清理仓库的尸体，其他人做好配合工作，有没有问题？”刘危安看着众人。

    “没有！”众人齐声道。

    刘危安正要宣布散会，清醒过来的郭隆昌来了，郭隆昌虽然是南龙市的一把手，却只是一个普通人了，既没有进化，也没有武功，在最危险的时候，赖启承都在外面拼杀，只有他躲在人群里面，也因为这样才保住了一命，除了失去了一部分血液，倒也没大问题。

    “仓库应该掌握在政府的手上，你这种行为是造反，立刻交出兵权。”

    质问的话语大义凛然，配合郭隆昌长期一把手的官威，镇住了不少人。

    “推翻政府才叫造反，我只是自保，郭市长，你这帽子，盖的让人不服啊。”刘危安淡淡地道，对于这个曾经下令通缉他、追杀他的人，他没有丝毫好感。

    “没人叫你夺权。”郭隆昌厉声道。

    “如果不是我，你已经死了。”刘危安声音冷了下来。

    “谁能证明？”郭隆昌也不是没有准备就来，他是调查过一番的，而且也不是一个人来的，身边还站着几个副市长，在赖启承昏迷不醒之后，这些墙头草就倒向了他。

    “我能证明。”尤梦寿第一个站出来。

    “还有我。”大校曾怀才第二个。

    “还有我。”副市长欧阳修睿。

    郭隆昌看见欧阳修睿脸色上过怒容，大声道：“欧阳修睿，不要忘记你的身份，你的权利是人民赋予你的，你的一举一动都代表人民，你知道你现在在做什么吗？”

    “刘危安不是人民吗？”欧阳修睿平静地道。

    郭隆昌顿时语塞，不过很快，他后面的一个副市长就开口了，“刘危安是通缉犯。”

    “我没见到通缉令，也不知道刘危安是通缉犯，我只是知道，刘危安救了我们这里所有的人，如果不是他，我们都死了。”欧阳修睿淡淡地道。

    “救了我们的是后一星公子。”郭隆昌淡淡地道。

    “后一星公子逃走了。”欧阳修睿道。

    郭隆昌再次语塞。

    “就算后一星公子离开了，这里也轮不到不相干的人做主，别忘记了，郭市长才是南龙市的市长，你们都要听从郭市长的话。”边上的副市长厉声道。

    “谁救了我们，我们就听谁的，什么郭市长，我不认识。”说话的是黄国富，这个半辈子都从事最卑微工作的人，还真不认识市长是谁。

    郭隆昌一张脸顿时黑下来了，他不认识黄国富，但是看着他三十多岁的人却长着一张五十多岁的脸的时候，就知道这是一个贫民，对于贫民，他没兴趣和这样的人说话，目光移到了穿着警服的几个人身上。

    “你们呢，也要给跟着这个通缉犯吗？你们要想清楚，困难只是一时的，丧尸终究会消灭的，深渊怪物也存货不了太久，等到国家腾出手来，秩序用不了多久就会恢复，你们不要因为一时的冲动而毁了自己的一生。”

    几个警察的职位都不高，因为职位高的不是失踪了就是挂了，对于执掌南龙市十几年的一把手，还是很敬畏的，脸上掠过犹豫，目光在刘危安和郭隆昌的身上来回移动。刘危安只是静静地看着，没有任何反应，郭隆昌的脸色却越来越难看，因他看见几个警察眼中的犹豫愈来愈少，最后扭过头去，不再看他，虽然没有开口，选择已经很明显了。

    “别人不知道轻重，你也不知道吗？”郭隆昌终究不是普通人，很快调整了心态，目标瞄准了大校曾怀才。

    “郭市长，一切等活下来再说吧。”曾怀才平静地道，“你执掌南龙市的时候，拥有最大的权利，最多的警察，最多的军队，最充沛的武器弹药和最完整的空军编队，却被丧尸打的一败涂地，现在就算把指挥权交给你，你能保证大家都活下去吗？”

    “现在已经没有丧尸了。”曾怀才的话，让郭隆昌一张脸红了又黑，这种当面指着能力不行的事情，已经十多年没在他身上发生了，当官的最看重脸皮，就差被人指着鼻子了，郭隆昌呼吸急促，竭力压制怒气。

    “你走出仓库，去五里之外看看，有没有丧尸。”曾怀才摇头，为郭隆昌说出这样的话而羞愧。

    “就算有丧尸，只要大家齐心协力，一定能够战胜的。”郭隆昌大声道，心中对曾怀才恨到了极点。

    曾怀才对于这样的话已经不屑辩解了。

    啪，啪，啪！

    众人扭头，发现拍巴掌的是刘危安，刘危安一行人，决定整个仓库的命运，自然没人不关注，只是因为身份太低，进不去，但是不代表不在意，郭隆昌插进去的时候，整个仓库的人都在看着。

    刘危安的巴掌并不响亮，却让整个仓库安静下来，落针可闻。

    “诸位！”刘危安看着所有的人，平静道：“这个郭隆昌郭市长，说大家应该听他的，我是肯定不会听的，因为我不想死，至于大家的选择，我不干扰，想跟着郭市长的人请举手。”

    唰！

    跟着郭隆昌一起来的三个副市长还有几个跟谁迅速举起了手，但是很快，这些举起了手的人就感到不妙，除了他们几个，整个仓库数百号人，没有一个举手的，全部用冷淡的目光看着他们。

    如芒在背，这是一行人的感受，郭隆昌一张脸黑到极点。

    砰！

    郭隆昌在没有任何准备的情况下，眉心绽放出一朵血花，一头栽倒在地，惊愕的表情就此凝固。所有人都惊恐地看着这一幕。

    “公子，时间紧迫，就不要为这样的人浪费时间了。”山猫收起手枪，恭敬地道。

    “各就各位，行动。”刘危安点了点头。刹那间，尤梦寿、大校曾怀才、鲁樟予等人各自执行自己的事情去了，而那几个跟谁郭隆昌而来的人，被无视了。

    <!--over-->

