    听闻此言，玉皇大帝面上露出一抹为难神色。

    要知道，自从当初那件事后，他和自己这个外甥关系并不怎么好，现在要让他出手替自己捉拿孙悟空，此事恐怕有些难了。

    但是听哪吒的意思，捉拿孙悟空恐怕只有这杨戬能够做到。

    玉皇大帝心中叹息一声，然后大手一挥，开口说道：“既然如此，那就宣灌江口二郎真君前来领命。”

    负责传旨的官员彼此见面面相觑，许久之后才离开了凌霄宝殿，朝着灌江口的方向飞去。

    他们自然知道这不是一件好差事，可是他们没有选择的余地。

    来到那灌江口二郎真君庙宇上空，几人连忙降下了云彩，徒步来到二郎真君庙前，冲着其中的神像拱手说道：“启禀真君，我等奉玉帝之命，前来请您入天庭。”

    话音落下，便见那神像之上，杨戬的神情显化而出，看着庙宇之外的几个仙人，开口说道：“他让我去天庭所为何事？”

    其中一个仙人有些犹豫地开口说道：“凡间出现一妖猴，自号为齐天大圣，而且之前还扰乱了王母娘娘精心准备的蟠桃大会，所以玉帝派兵前去捉拿，谁料李靖将军铩羽而归，无奈之下之后请您出山。”

    杨戬闻言，顿时冷笑道：“我这个舅舅还真是不到用人之时想不到我。”

    说着，他大手一挥开口道：“我就不去天庭了，让他派些人跟我一同前去花果山，我将那妖猴捉来送与他们片刻。”

    几位仙人面面相觑，见到杨戬面色不善，连忙点头称是，朝着天庭的方向疾驰而去。

    “齐天大圣？”杨戬口中喃喃自语，而后笑道：“这小妖精倒是有些意思……”

    “不过天庭之中有哪吒那家伙在，怎么可能会收复不了区区一只猴妖，其中定有古怪！”

    说着，他转头看向庙宇之内，开口说道：“哮天犬，我们走……”

    随后，便见庙宇之中冲出一只大黑狗，紧跟在杨戬身后，朝着花果山的方向一同飞去。

    而在天庭之中的玉皇大帝得知此事，面上闪过一抹愤怒之色，但眼底深处却是闪过一抹无奈。

    他看着下方众多仙人，开口问道：“你等谁前去接手那妖猴。”

    李靖连忙上前一步，开口说道：“既然有二郎真君出手，那便让微臣前去接手。”

    在其身旁的哪吒一并出列。

    玉皇大帝微微点了点头，刚要开口再说些什么，便在一旁人群之中又有一道身影走出。

    他连忙开口问道：“老君这是要作甚！？”

    太上老君笑眯眯的道：“那孙猴子吃了老夫那么多的丹药，或许如今体内还残存有药力，老夫想要去看上一二……”

    玉皇大帝开口说道：“既然如此，那老君便跟着一同前去。”

    太上老君微微点了点头，而后冲李靖等人示意，李靖等人连忙走在前方带路，众人一同降落凡间。

    等到众人离去之后，玉皇大帝面上才有些犹豫的道：“为何这位也出马了，难道昆仑山又要插手不成？”

    一旁的王母娘娘笑道：“既然他已经出手，那剩下来的就不用我等考虑了，毕竟昆仑山想要插手的事情，现在还没有完不成的……”

    “不是吗？？陛下！”

    玉皇大帝闻言，苦笑一声，然后点了点头说道：“确实如此。”

    而此刻的众人早已在花果山上空部署得当。

    杨戬带着哮天犬前来此处，看着天庭之中派遣来的众多仙人，尤其是在看到太上老君的一刹那，杨戬不由得面上一愣。

    他做梦都没有想到，玉帝竟然会将这位大能一同派来。

    他冲着上方众多仙人，准确的说是冲着太上老君以及哪吒微微点了点头，而后便前往花果山前方叫阵。

    正在花果山中休息的孙悟空，听到杨戬的话后，当即不耐烦地冲了出来。

    而后开口说道：“怎么又是你们，非要惹得俺老孙不得安宁吗？”

    天空之中，李靖笑着开口道：“想要安宁也可，随我等回天庭之中认罪，若是你能再度归来，我等也就不会再过多骚扰。”

    孙悟空冷笑着取出如意金箍棒，而后看了看眼前的杨戬，笑着开口说道：“这一次换了一个三只眼，不过结局早已注定，何须在白费力气。”

    说着，便冲上前去和杨戬战作一团。

    可是两人交手不过数十招，还不足百招之时，孙悟空便察觉自己已然落于下风。

    若是再这么继续下去的话，恐怕最多只需要数百招时间，他便会被人擒拿。

    他做惯了山大王，又岂能就这么被抓上天庭。

    想到这里，孙悟空当即便化作一只鸟朝着远处飞去，杨戬冷笑一声，顿时化作一只雄鹰紧追不舍。

    二人已追我逃许久之后，孙悟空见事不妙，心之甩不掉此人，便化作一条鲤鱼进入水潭之中。

    半空之中杨戬所化的雄鹰此刻也再度发生了变化，瞬间变成了一只鱼鹰，想要将逃入潭水中的孙悟空捉拿出来。

    孙悟空左闪右躲，好不容易躲了过去，却发现自己已经被再度追上，无奈之下只好跳上岸边。

    来到一处空地，左右打量了一番，发现杨戬并未在此处，当即摇身一变，化作一座庙宇。

    只是在那庙宇之后，赫然竖着一根红色的旗杆，乃是孙悟空背后的尾巴所化。

    接连打斗之后，孙悟空体内法力消退，再加上之前几次变化，多多少少受到了一些影响，无法隐藏某些特征。

    无奈之下，只好将自己显露在外的猴尾巴化作旗杆，就这么树立在庙宇之后。

    而杨戬在半空之中搜寻许久，却始终不见孙悟空的踪影，在途经的空地之时，看着此间唯一一座建筑，尤其是在看到庙宇之后的红根儿，面上当即露出一抹冷笑。

    而后在不远处的山石之后，变化成一砍柴的樵夫，背着一捆柴，腰间挎着一柄斧，唱着山歌走了出来。

    来到了庙宇之中，左右打量了一二，又来到后院，看着眼前高树的旗杆，喃喃自语的道：“这可是当柴火的好东西啊！”

