，(首字母+org点co)！

船员捧出一件珍贵的太空宝具，星光长桥。

此物能在太空中搭建起一段供人行走的路。

星光长桥被一把抛出，长十数丈，架在丘央大船与主舰之间，其他船也相继搭桥。

整片船群就像是被连成了一体。

这时，包围主舰的刺眼白光剧烈地闪烁起来，仿佛里面正在发生激烈的打斗，各船的动作也快了起来，纷纷踏上星光长桥前去支援。

商愚这船上，去的是青墨天府的一支演兵战团，她连上场的机会都轮不到。

本体应该没空布置这一出，她还是静观发展吧。

忽然一声爆吼通过星光长桥传递了过来，白光渐渐消散，她眺望去，见主舰甲板上“尸横遍地”，细瞧那些尸体，多半都是傀儡。

而在甲板另一角，有一位身穿金甲，头覆面甲的大将，他以刀拄地，半偻着腰发生低低的怒吼，犹如受伤的孤狼，蕴着择人而噬的凶狠。

商愚听见有人喊他元帅，这就是那名吴曲的甲鼎大帅？

以她的眼力，不难看出，甲鼎的经脉受到了极大的损伤，说是全部崩裂也不为过。

“全军戒严，都回自己的单间待着！”

诸将再次被赶回船舱，神色却都掩不住惊慌，竟然遭伏了？！大元帅还好像受了伤！

那新兴王朝有在太空设伏的能耐？

甲鼎扬起脸，血丝遍布的眼，怒瞪着想来扶他却又不敢的将领，“我要知道船队为什么会偏离航道撞到陨石带！”

“太空中四处无着落，伤我的人定然逃不了，给我查！”

甲鼎撑起身体，踢开脚边的傀儡残躯，正要回去疗伤，眉头先蹙了起来，仔细回忆起变故的经过。

星途塞不下那么庞大的船队群，像他们这种远征船，都是可以直接在太空航行的，在出发前，必然会确定好航线。

至山海界的这条航线，早几年就作为战略材料被反复规划确认过了，有九成的把握，能肯定，航线上没有陨石带，除非早几年前，在还没规划这条航线前，此处的陨石带就被遮掩起来了。

另一种可能，就是主舰的把舵员与人里应外合，故意偏离航道，领错路，撞上了陨石带，又或者，有人通过某种手段，间接使把舵员错了方向。

等船队撞上陨石带迫停，这个人就带着一群傀儡登时主舰甲板进行破坏，引他和兵将出船舱迎战。

此处只有陨石带，他们会躲在哪里？

“给我往陨石带搜！此人一定还藏身在那里！”甲鼎说完，心里又涌起几分迟疑。

傀儡和来人的战力有点模糊，但绝对胜在猝不及防。他望向船舱出入口，当时这人，应是没有声息地贴身站在舱门边，率先出去的兵将没有察觉到这人，直到他踏出这道舱门时，攻击突降，一击得手！

用的还是一种稀奇的顶尖秘术，让他这个离返虚差临门一脚的人都被暗算了。

这人的隐匿术也极好，出完手就又立刻没了踪影，好像直接离开了这一片空间似的。

然而，这人没有跟他正面动手，且一击也没将他毙命，是不是说明这人的实际战力比他弱？

若是如此，这人用出那么强大的秘术，必然会付出极大代价，现在说不定受了重伤，那还有力气再躲回危险的陨石带里吗？

甲鼎眼神迸亮，想起了被他忽略的一点——适才包裹着这艘主舰的刺眼白光！

白光对人并无实际伤害，就是能闪瞎人眼，让人看不清内中状况。

这人一击就退，着实没必要为了防备其他舰船的人赶来支援，弄个白光作掩护。

不对，是为了吸引其他人才用的白光！

甲鼎脑袋灵光一闪，想到某个可能：白光笼罩主舰，外面的舰船自然以为主舰遭遇了天大的危机，会急忙架桥支援，而受伤的这人，却能趁着混乱，通过长桥，躲到其他船上去！

“搜每一艘架了桥的船！”

有将领瑟瑟问，“那陨石带不用搜了？”

“笨蛋！蠢货！都给我搜，彻彻底底，里里外外地搜！”甲鼎气急攻心，脑袋也晕了下，“还不快去！”

“是，元帅！”

出师不利的阴影笼罩着每座船，商愚前脚踏进船舱，后又转头望了眼，身后那兵将以为在看他，挠挠头，小声搭话，“这次变故来得真突兀，不知来了多少敌人，没准一会儿又要我们集合抗敌了。”

“这是我们的使命。”商愚不咸不淡地回了一句，目不斜视地回到了自己的单间。

兵将的本质还是修士，为了保证每位兵将有足够的修炼空间，都会配给单间。

然船舱空间有限，单间十分狭小，仅容伸开腿脚。

她打开单间上的禁制，进入。脱了盔甲，才好像想起门没关，转身将其合上。

“你还好吗？”

狭小的四四方方一角里，出现一人的身影，正是余笙！

这会儿的余笙脸色苍白，身子微蜷，仿佛在经受莫大的折磨，神情却淡淡的，言辞冷漠，“聪明的人，宁肯求助，多次帮助过自己的人，也不会去找自己帮助过的人，我本该杀一人取而代之，不该随你进来，但敌人的敌人就是朋友，如你所见，我与吴曲也有仇，若你真有本事，我们会是很好的搭档。”

余笙在看到，她能回头一眼，准确找到隐身的她时，决定走一招险棋。

她想暂时观察观察此人的能力，此战过后，她若真有能力在青墨天府站稳脚跟，她可以与她合作，破掉吴曲在丘央的兵源，甚至利用丘央反咬吴曲。

她向来是个狠的，为了今后这个可能的合作，她不惜将弱态展露，换取信任。

商愚......商愚有点心虚，她几乎能一眼看穿她的打算，泛起淡淡的好笑和心疼，某瞬想袒露身份，但她觉得，她现在袒露，可能会有生命危险......

“别说话。”商愚将一道信仰之力送入她的身体，她的信仰之力很精纯，隐约还附着平定四方.教化蛮民的功德，对缓解她这种因为秘术耗竭神魂力量的状况极有效果。

信仰力？

余笙惊疑，她是神道的？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    