    第７５０章  雷霆手段，菩萨心肠   

    “怎么样？

    还有什么人不服？”

    

    谢峰冷笑不已，“最好提前说出来，现在若站出来，最多死你一人，如果现在不说以后死的可就不是只有你一个人，而是一家一族！”

    

    众人闻言心中更是恨极，但表面上却不敢有半点显露，刚才那名浮山宗的太上长老可是武圣境九重的强者，顷刻之间就成了灰烬，教训就在眼前。

    

    就是武圣宗三名太上，也是露出不忍之色。

    

    倒不是说同情浮山宗众人，而是以后武圣宗也在为成天剑党的附庸，在谢峰的掌握之下，未免有种物伤其类，兔死狐悲的感觉。

    

    “哼哼，你们也不要怪我把话说得太过绝决，再所谓霹雳手段方显菩萨心肠，我现在不和你们说清楚了，等到以后你们背叛了，连累一族，岂不是更惨？”

    

    谢峰淡淡说道：“当然，如果你们愿意效忠于我，好处也少不了你们的。”

    

    “不错，想必你们也知道，我乾丰子在不久之前，修为已经掉到了武圣境三重，而且是魔气入体将死之人，公子不但救了我的性命，还让我踏入了梦寐以求的武帝境！”

    

    乾丰子也是适时的现身说法，他跟在谢峰身边，已经有一段时间，自然知道什么时候应该配合着敲边鼓。

    

    “无神公子，对于敌人有雷霆手段，对于自己人则是雨露恩泽，半点也不会少，你们自己想吧！”

    

    乾丰子目光一扫，看向一旁的三名武圣宗太上。

    

    他知道谢峰没有要在这三人身上种下真魔杀念的意思，完全是看在他的面子上。

    

    不过，乾丰子对这三人也不敢完全放心，生怕坏了谢峰的事情，自然是要让他们也种上真魔杀念才行。

    

    “公子，请公子为我种下真魔杀念！”

    

    一名武圣宗太上咬了咬牙，跪地说道。

    

    “请公子为我也种下真魔杀念！”

    

    “我也是！”

    

    另外两名太上长老见状，也跪了下来，请求说道。

    

    在他们看来，乾丰子的本事还不如他们，竟然从谢峰手中得到了这么大的好处，肯定是因为被种下真魔杀念，获得信会。

    

    谢峰才会这样无条件的培养乾丰子，助他提升修为。

    

    反正以后谢峰就是武圣宗背后的主人，他们也要听命于他，不如换取谢峰更多的信任。

    

    原因无它，实在是武帝境太过诱人了，如果没有天大的机缘，凭他们的天赋和所能获得的机缘，基本此生无望。

    

    而乾丰子的天赋，本身也不比他们好到哪里去，竟然能够短短时间内进入武帝境，实在是匪夷所思。

    

    所以一经乾丰子的提升，他们就知道不能犹豫了，谁先捉住机会，谁就有可能成为武帝强者！   

    “不错，你们自愿被种下真魔杀念，我自然也不会对你们吝啬，这是小迦叶丹，可以提升你们的天赋，以后我还会炼制大迦叶丹，让你们天赋达到绝世天骄的地步！”

    

    谢峰满意的点了点头，手指一弹，九枚小迦叶丹飞了出去。

    

    三名太上长老各自获得三枚丹药，都是狂喜不已。

    

    “这是小迦叶丹！听说最近在司空城引起了一阵争夺，原来竟然是公子炼制的！”

    

    浮山宗主大吃一惊，盯着武圣宗三人手中的丹药，一阵眼热。

    

    小迦叶丹的神效，此时早就传遍中域了，虽然谢峰卖出去的数量有限，但因为此丹的效果太过惊人，所以就算许多未获得过丹药的人，也听说过。

    

    虽然小迦叶丹对于浮山宗主这样的武帝境强者来说，已经不可能有什么作用，但对于武圣境来说，效果还不不弱。

    

    而且谢峰还说有大迦叶丹，这就不能不让浮山宗主动手了。

    

    何况乾丰子这个例子就在眼前，众人自然会将他突破武帝境的原因，和大迦叶丹联系到一起。

    

    “好了，废话少说，你们现在就做决择吧！”

    

    谢峰看向众人问道。

    

    事已至此，众人还有什么话好说，何况他们也看到了好处，纷纷放开心神谢峰种下真魔杀念。

    

    不过，在种下天魔杀念之后，谢峰却没有半点要给他们小迦叶丹的意思。

    

    “哼哼，想要从我手中获得好处，必须要立下功劳才行，想必浮山宗应该不只你们这些太上长老吧！”

    

    谢峰看着浮山宗主问道。

    

    “浮山宗一共有太上长老三十三人，真传弟子九十五人。”

    

    浮山宗主老实回答说道。

    

    “真传弟子就算了，浮山宗的太上长老，必须全部种下真魔杀念，为我所用，你和至尊太上等人，现在回浮山宗，把这些人全部带来，如果有不愿者全部杀死，就不用带来见我了！”

    

    谢峰冷冷说道。

    

    既然要收服浮山宗，就必须将整个宗门打造成一块铁板才行。

    

    武圣境以下，翻不了天，但武圣境以上，就必须要全部收服。

    

    现在谢峰的元识比以前强大了不知道多少倍，真魔杀念种下一万枚都没有问题。

    

    “公子，这恐怕没有那么容易！”

    

    浮山宗主露出为难之色，浮山宗之中还有二十多名太上长老，要让些人全部心甘情愿的接受谢峰的控制显然是不可能的事情。

    

    一些太上长老背后也有强大的家族，浮山宗主在宗主之中，也不能只手遮天。

    

    就之前比如被谢峰击杀的太上长老，就是出身三等古族，所以才敢站出来。

    结果还没有来得及自报家门，就被谢峰击杀了。

    

    “这件事没有商量的余地，如果你连这件事都办不好，那自然有其它人接掌宗主之位！”

    

    谢峰冷然说道：“不过是武帝境而已，我能造就一个，就可以造就十个，百个！”

    

    “是，我这就去办！”

    

    浮山宗主打了个寒战，谢峰说出这话的时候，他可是看到包括至尊太上在内的一众浮山宗强者，都是露了兴奋之色。

    

    当下，浮山宗主连忙带人去了。

    

    至于那柄仙剑紫电追光剑，已经被谢峰收缴，他哪里敢开口讨要。

    

    “乾伯，现在武圣宗的大事已定，接下来我会下令让浮山宗和武圣宗进行联手吞并周围的势力，提升武圣宗的实力，最好在短时间之内晋升为三等宗门甚至二等宗门！”

    

    谢峰将武圣宗的三名太上长老打发走之后，和乾丰子来到宗门的另外一座殿堂中坐下，说道。

    

    

