    “诸位，恭喜你们旗开得胜归来。”

    站在军营之中，一个巨大的校场里边，看着一个个脸上洋溢着笑容的年轻面孔，此时徐洛也由衷的给他们送上了祝福。

    让徐洛比较欣慰的是，之前的时候，送入到幽冥区域之中的这一些年轻人，最终一个个全部平安归来了。

    这也从侧面能够说得出来，这时候在天才营之中，进行训练的情况之下，使得这些人的实力有了显著的提升。

    因此哪怕是进入到幽冥区域之中，在面对众多幽冥生物围攻之时，尤其是其中还有一些精英，领主之类的顶尖存在，但是最终他们也安全的存活了下来。

    听到徐洛的夸奖，这时一个个年轻人，这时候都忍不住挺直了腰板。

    但脸上洋溢着的笑容，其实已经表明了，他们这个时候心里面非常的高兴。

    事实上这个时候的徐洛，年纪和他们之中最大的那一些人，也差不了几岁。

    不过因为这个时候徐洛，已经成为了主宰级的存在，在他们认知之中，一个堂堂主神级存在，这个时候给他们如此进行勉励，自然是与有荣焉之事。

    “封笑笑，出列！”

    只是给这一些年轻人打了一下鸡血，稍微讲述了一下之后，徐洛沉声喊了一个名字。

    “到！”

    听到自己的名字，封笑笑下意识的挺了挺胸，随后收敛了自己脸上的表情，然后台步向前，走出了队列。

    “鉴于你之前在幽冥世界之中表现出色，所获得的积分名列前茅，所以最终奖励你一颗幽冥结晶。”

    此时说话之间，只见到一颗灰色的结晶出现在徐洛手中，然后朝着封笑笑的方向就飞了过去。

    看着朝自己飞过来的这一个灰色结晶，这时候封笑笑连忙将之给接住。

    毕竟曾经的时候，她当然是不知道幽冥结晶属于是什么东西。

    但是自从这段时间以来，在天才营之中，经受种种训练之后，当然也知道了许多珍贵的天材地宝，而这之中，幽冥结晶自然也在其列，而且还是其中名列前茅的。

    尤其是在知道了幽冥结晶所具备的能力之后，对于他们这一些法修来说的话，自然是最为契合的。

    因此这时候在见到徐洛将如此珍贵的幽冥结晶，奖励给自己之时，她的心中忍不住异常的激动。

    “这仅仅只是因为你之前时候表现出色，所以额外奖励给你的，至于之后的时间该怎么奖励，到时候你们的教官自然会给予你们，至于幽冥结晶如何使用，到时候自然会有人告诉你们。

    当然在这里我也要恭喜一下诸位，因为这次你们为咱们阵营获得了巨大的胜利，所以让我从那一些冥神手中获得了巨大的奖励。

    因此之后的时间里面，你们完全可以凭借着自己所拥有的功勋，去换取幽冥结晶的使用权，当然了，若是自己积分功勋不够的话，到时候你们只能是进入到幽冥世界之中去进行获取。”

    说了一番话之后，此时徐洛很快消失不见。

    而在见到徐洛消失不见之后，此时一个个的人仍然是整整齐齐的站在教场之上。

    经过这段时间以来的训练，虽然说他们这一些人一直表现的桀骜不驯，可是面对那一些教官的时候，他们还是得要服服帖帖的。

    毕竟不管怎么说，这是一个实力为尊的世界，他们确实是拥有着不错的天赋，可是和那一些站在传奇顶峰，距离天神仅有一步之遥的教官的时候，显然此时他们的拳头还没有那么的硬。

    因此不管他们在如何的桀骜不驯，在教官一对铁拳教导之下，显然他们都得要服服帖帖的。

    “看什么看，看什么看？想笑就笑吧！”

    此时随着徐洛消失不见这时候，天才营得主教官此时出现在场上。

    见到这一个个的人，这时候脸上奔着笑容，他表情虽然说非常的严肃，但是瞪了他们一眼之后，自己反倒是忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    听到主教官的话，以及他这副模样之后，一直强行忍耐着自己脸上笑容的这一些年轻人，一个个再也绷不住，整个校场之上，顿时一片欢声笑语。

    而一个个教官，这个时候看着这副模样，此时脸上却是露出了欣慰之色。

    一开始的时候，这一些年轻人只不过就是黄金级别而已，但是这段时间以来，在他们的锻炼之下，这一些年轻人的实力一个个都有了非常大的增长。

    因此对于他们这一些教官来说的话，自然是语有荣焉的。

    尤其是知道这时候他们培养这一些人，其实是在培养整个人类联邦的栋梁之材之后，其中最为出色之人，将会被培养挑选出来，前去参与万族大会之中，虽然说并不知道最终能够有几个人活着回来。

    可是这事关整个人类联邦兴衰的事情面前的时候，这一些人自然是非常的兴奋。

    “好了，笑也笑过了，接下来我要说了，你们得给我记住了。”

    让他们笑了一段时间之后，此时主教官收敛了脸上情绪之后，只见到脸色一板，然后朝他们扫了一眼。

    而随着这一眼下去，只见到一个个的人这个时候忍不住把自己的表情都给收敛了起来，显然面对这一位主教官的时候，这一些年轻人心里面对于他还是非常畏惧的。

    看着他们这副模样，此时整个教场之上，所有人都站得整整齐齐，鸦雀无声之后，主教官顿时点了点头，看来自己这段时间以来的权威还是有的。

    “显然你们都知道了，之前的时候，之所以会有那样一场大战，是因为幽冥世界对我们形成了挑衅。

    但是最终咱们把幽冥世界的阴谋给粉碎了，与此同时大将军为我们争取了足够的福利，所以接下来在贡献堂那边，你们完全可以看一看幽冥结晶需要多少贡献值来进行换取。

    要是这时候有人自己贡献值不够，那么到时候就只能是去挑战种种项目，又或者是进入到幽冥世界之中，去进行挑战了。

    之后的时间里面，等你们把幽冥结晶兑换的差不多了之后，可以进入到大讲堂之中，那里有人会给你们细致的讲解，该如何应用幽冥结晶，以此来提升自己的灵魂力量。

    与此同时这中间有着什么样的优缺点以及注意事项，到时候希望你们都能够记住，毕竟使用幽冥结晶可不是一帆风顺的事情，若是一个不留神的话，到时候完全有可能使得其中的幽冥力量直接把你们的灵魂都给冻结了！”

    在说起这件事情的时候，主教官脸上的表情异常的严肃。

    而看到他这副沉重模样的时候，一个个的人这时候也是收起了玩闹的心思。

    尽管之前的时候对于幽冥结晶并不如何的了解，但是却有一点是非常清楚的，那就是幽冥结晶，确实是可以提升他们的灵魂力量。

    可是在使用幽冥结晶的过程之中是有着极大风险的，也因此这时候原本还心生欢喜的一些人，此时心下却反而是打了退堂鼓。

    毕竟他们都有着辉煌的未来，而且各自背后也有着强大家族力量作为支撑，对于他们来说，其实根本就没有必要通过这样的冒险方式提升自己的实力，完全可以选择一个稳固的方法。

    如果是和幽冥生物进行交战之时，自己被人给杀死了，对于这些年轻人来说倒也没有什么好说的，实力不如人的情况之下，被人杀死了也就杀死了，本就是修行之人的宿命。

    但是若是不是被敌人给杀死，而是因为自己使用这么一些修行道具，结果导致自己灵魂被冻结而死去的话，那也实在是太过于憋屈了。

    对于这一些人，这个时候这副模样，此时主教官却只是看在心里，却也没有说什么。

    至于之后的时间里面，他们要不要兑换这一些幽冥结晶，那完全看他们自己了。

    毕竟幽冥结晶这个时候，可就只有三千颗，若是被人给兑换完了的话，到时候哪怕想要进行兑换，也是没有任何机会了。

    事实上若非是徐洛特意交代了，这三千颗幽冥结晶，只能是任由这一些学生来进行兑换，这时候他们这一些主教官其实都已经非常动心。

    毕竟他们卡在传奇巅峰层次已经太长的时间了，若是能够使用这一些幽冥结晶，将之提升自己力量的话，到时候自己灵魂力量提升上去之后，会使得他们突破天神将会更加的容易。

    但是很显然，徐洛已经下了命令的情况之下，这时候他们根本就没有资格拒绝。

    至于这时候很多人所担心的，使用幽冥结晶之时有危险这一点，这时候他们这一些教官却根本就没有放在心上。

    毕竟之前的时候他们也有着相同的顾虑，但是前面的时候，在见到徐洛居然是自己特意弄出了一篇专门系统的使用幽冥结晶的法子的情况之下，其实已经将危险性给完全根除了。

    只不过是前面的时候，他刻意那样说来，吓一下这一些人，看看他们在面对选择之时，会是什么样的表现而已。

    在有一条道路可以直接提升自己力量的情况之下，这一些人是直接选择一帆风顺的稳扎稳扎的提升下去，或者是铤而走险，走捷径，让自己更快提升，这却是他们各自的选择了。

    至于他们将幽冥结晶挑选之后倒是来到他们面前之时，他自然是事无巨细告诉他们几种的相关诀窍。

    但是显然，在这一些人没有作出选择之前，他也不会告诉他们，其实这个时候，已经有法子能够安全地吸收幽冥结晶之重的力量了，而这也是徐洛交代给他的。

    至于这一个安全的吸收幽冥结晶力量的法子，到底从何而来，对于徐洛来说根本就不是任何问题。

    掌握了真理规则的他，这时候只要想的话，完全可以推演任何东西，直接洞悉整个世界真理本质的情况下，任何事情只要徐洛想要进行钻研的话，那么在他面前，就不会有秘密可言。

    徐洛不能像是造化力量那样，直接无中生有，可是只要这世界有的，存在徐洛面前的时候，徐洛就能够直接将之给洞悉。

    而这时候封笑笑却是一言不发，直接朝着贡献堂的方向二去。

    前面的时候，一口气击杀了大量死灵生物的情况之下，不但是让他成为了这一次杀戮榜的第一名，使他额外获得了一枚幽冥结晶。

    更关键的是他还得到了被徐洛指点的机会，此时她就是想要快去贡献堂，把自己身上的这一些功勋给使用了，将幽冥结晶给兑换到手之后，再去找徐洛。

    至于之后是先去让徐洛指点自己，还是先把这一些幽冥结晶给用了，那就之后再说了。

    反正对于她来说，这个时候幽冥结晶如此珍贵，此时自然得要先把这种好东西弄到自己手里面。

    至于用不用，那自然是之后再说了，反正这个时候她手中有着充足功勋的情况之下，根本就不怕自己这个时候兑换了一些幽冥结晶之后，会使得自己受到巨大的影响。

    而且哪怕这个时候自己所购买过来的这一些幽冥结晶，只是无用功而已，对于她来说，这只是把自己身上的这些功勋给用完了。

    但到时候只要自己进入到幽冥世界之中去转一圈的话，想要功勋，那还不是源源而来吗？

    这就是拥有强大实力的底气了。

    若是没有这种强大实力的话，那么闲的如此有底气，可这是对于封笑笑而言，这根本就不是任何的问题。

    作为一名法修，虽然不像剑修那样一往无前，可是作为一名真正的修行之人，在面对事情的时候，自然是不能够畏首畏尾，顾及这顾及那的。

    若是如此的话，在修行这条道路之上，很多时候都会遇到种种困难，因此如果每一次遇到困难的时候都是踌躇的话，显然根本就不可能让自己走得太远。

    而随着封笑笑有了动作之后，此时很多人也是相同的选择了，朝着贡献堂的方向而去。

    毕竟这时候对于他们来说。其实也没有那么多值得顾虑的地方。

    这时候将东西兑换到手，到时候看看自己能不能够用得上，若是自己用不上的话，未尝不能够让自己家中的那些长辈进行使用。

    毕竟进入到天才营之中的这一些少年人，本身不是孤家寡人，在他们背后一个个有着势力，有着家族背景。

    在这样的情况之下，幽冥结晶对于他们来说，自己其实并不是那么急缺。

    可是对于他们家族之中那些老前辈来说的话，显然是非常急需要幽冥结晶的。

    “这都是一些不错的好孩子！”

    看着这一个个天才营之中的年轻人，做出了各自选择之后，这时主教官却没有一开始时候那么的严厉，不住的点着头。

    对于他来说，这一些小孩就跟自己的孩子一样，之所以表现的异常严厉，也不过是担心他们在训练营之中的时候，产生松懈，浪费了这一次机会而已。

    “是呀，都是好孩子，哪怕最终的名额没有他们，被淘汰掉的那一些人，在这里待过一段时间之后，出去将会成为联邦之中的真正中流砥柱！”

    此时其他的那一些教官，这个时候也是纷纷点着头。

    毕竟之前的时候，和这一些年轻人朝夕相处的情况之下，对于这些人是什么样的性格，有着什么样的实力，他们自然是非常清楚的。

    毕竟在一开始进行挑选的时候，其实虚徐洛对于这些人的实力，并不是唯一标准。

    他有一条是绝对不能够触犯的，那就是他们的心性方面。

    毕竟自私自利的人，这时候即使是选入到这里来了，到时出去后，他们也一样会觉得这本就是自己理所应当获得的，因此根本就不会产生任何的感恩之心。

    如果是这样的人进入到训练营之中的话，对于徐洛而言，根本就没有任何意义。

    因此对于徐洛来说，这个时候自己所需要的，本身就是一些可以为联邦，可以为自己，愿意为了人类而去进行奋斗的人。

    所以在心性方面是经过了严格挑选，至少这一些人或许比较稚嫩，或许脾气不好，懦弱，或许比较暴躁，但是至少他们懂得感恩，不是那一种心中只有自己的利己之人。

    最终并没有人选择退出，只不过当一个个的人来到贡献堂之中，看着上边兑换价格的时候，一个个忍不住产生了哀嚎。

    毕竟虽然说一开始的时候，就已经有了心理准备，知道这玩意儿价格必然会非常的高昂。

    可是当看到上边一颗幽冥结晶的价格就高达五十万的时候，一个个顿时忍不住哭诉了起来。

    毕竟虽然说他们的实力强大，但是五十万一颗的幽冥结晶，对于他们来说还是非常奢侈的。

    毕竟若是有五十万功勋的话，其实完全可以给自己兑换大量的修行资源，或者是大量的钱财，或者是给自己开始修炼室之中大把的修炼时间。

    “你们还嫌贵呢，你们知不知道？这可是大将军特意给你们开了后门了，不然的话把你们卖了，也买不起一颗幽冥结晶！”

    此时看着这一个个年轻人，在那里忍不住发出哀嚎之后，只见到贡献堂之中，那一位教官忍不住一阵笑骂。

    “唉，教官，教官，那你说说，幽冥结晶真正的价值是多少？”

    他们当然也明白，幽冥结晶作为珍贵的天才地宝，而且还是幽冥世界之中所独有的，别人想要得到，根本就没有任何机会，因此非常高昂。

    但是具体达到了怎样的地步，他们显然是非常迷惑的，因此这个时候也好趁机询问一下。

    “我这么跟你们说吧，别看这个时候让你们花五十万贡献买这么一颗幽冥结晶，看似是你们亏了，但其实是若是可以让我们这一些教官购买的话，这时候压根就轮不到你们了。”

    看着这一个个好奇的目光，这个时候教官却是笑着回应。

    “至于幽冥结晶具体的价格达到了多少，这个我还真说不上来，因为这玩意儿，本身就是幽冥世界之中的特产，从始至终，根本就没有在市面之上进行过流通。

    但是我可以给你们提个醒，那就是之前的时候，那一些冥神和咱们大将军进行打赌的时候，当时私底下，他们再一次打了一个赌，结果当咱们大将军拿出一颗圣灵结晶来的时候，这一些冥神最终相互之间凑了三十颗幽冥结晶来，跟咱们大将军对赌。

    因此在他们的认知中，显然是认为一颗圣灵结晶，价值三十颗幽冥结晶，你们自己可以算一算，一颗圣灵结晶的价值，换算成你们的贡献值的时候，到底有多少！”

    因为这些教官都是来自于军部之中，所以他们习惯性的称徐洛为大将军。

    而听到这一位教官的话之后，此时这一些人终于是忍不住倒吸了一口冷气。

    毕竟都是进入过众神世界之中的，所以他们当然是知道，圣灵结晶的大价值到底有多少。

    要知道在众神世界之中，哪怕是神灵遍地走的地方，信仰结晶根本就不值一提了，可对于任何一个神灵来说的话，想要获得一颗圣灵结晶，那也是千难万难的，。

    因此他们万万没有想到，三十颗幽冥结晶，居然就能够兑换一颗圣灵结晶了。

    而也就是说，这一次无论一下子从这一些冥神的手中，弄到了三千颗幽冥结晶。

    相当于是一百颗圣灵结晶了。

    若是拥有一百颗圣灵结晶的话，在众神世界之中，其实已经完全足以让一个实力弱小的神灵，梦想成真，达到自己的愿望实现。

    看到这一个个年轻人，这时终于是明白了，这一些幽冥结晶真正价值之后，这一个教官心下忍不住一阵宽慰。

    当然了，在进行换算的时候，自然不会像是他之前所说的那样，可是很明显，幽冥结晶的价格确实是非常的高昂。

    因此这些人，这时候用五十万功勋来进行兑换的时候，根本就是不够的。

    只不过前面的时候，徐洛考虑到他们这一些学生，实力也并不那么的厉害，因此五十万功勋他们有足够的实力去获取，但是超过五十万的话，显然就没有几个人能够兑换的起来。

    因此在参考了一下他们这些各自实力的情况下，最终卡在了五十万这一个价格之上，对于这些学生来说的话，就是一个不高不低的价格。

    “给我来二十颗！”

    此时看着其他人，这时还处于一副惊叹的模样，封笑笑却是走上前，然后看着教官。

    看到封笑笑这副模样，此时教官忍不住打量了她两眼。

    知道之前的时候，她一下子获得了大量的功勋，但他怎么也没有想到，这个时候封笑笑居然敢一掷千金，直接拿出一千万功勋，来购买二十颗幽冥结晶。

    不过虽然说这时候有一些诧异，但很快他还是把二十颗幽冥结晶交到了封笑笑手中。

    而此时封笑笑利用自己的个人助手扫了一下之后，直接把一千万功勋给划破了过去

    见到封笑笑一下子把二十个幽冥结晶给弄走之后，此时其他人心中，也纷纷是生出了紧迫来。

    因此连忙上前去想要进行购买，毕竟三千颗看似非常的多，但是他们这一险的数量也并不少，一个两个若是每个人都是直接购买十颗八颗的话，到时候三千克也根本就不够他们分的。

    “好了，一个一个来，难道连规矩都忘了吗？排成队，有序进行购买！”

    见到这一些人，这个时候这一副乱糟糟的样子，教官忍不住一阵呵斥。

    随后原本还乱糟糟的人，这时自觉地排成了一一条长龙。

    随后只见到一个个的人开始三五颗的在那里进行购买，而见到这些人，都基本上只是三五颗进行购买的情况之下，后边排队的那一些人这是也终于是忍不住松了一口气。

    毕竟整个训练营之中，这时候大概还剩下两百人左右，剩下的那些，早就已经被淘汰出去了。

    而这时候两百人的话，哪怕是每人五颗，也不过就是一千颗而已，三千颗相对来说，还是能够剩下不少的。

    不至于前面的人把所有的幽冥结晶给买走之后，以至于后边的那些到达之时已经没得买了。

    而这时候徐洛之所以将幽冥结晶给弄出去，一方面是为了要让这一些人利用幽冥结晶，提升他们的灵魂力量，提升他们的实力，增强他们对于领域力量的掌控，其实还有另外一个原因，则是为了要回收这一些学员手中的功勋

    毕竟之前的时候，因为有着大量资源，给他们进行使用的情况之下，很多时候，这一些学员根本就用不上自己的功勋。

    所以对于他们而言，很多时候，功勋具体的价格，就是使用一个个特殊的修炼室。

    而这一些特殊修炼室，虽然说价值异常的高昂，但因为这一些经常进入到幽冥世界之中去进行杀戮，所以一个个手里面已经积攒了大量的功勋的，因此之后的时间里面，若是没有什么东西可以让他们大肆消耗功勋的话，很显然很多人之后，根本就不会进入到幽冥世界之中去进行厮杀。

    这样一来的话，对于他们而言，其实有一定的缺陷。

    所以这时候，徐洛弄出了这一些幽冥结晶，直接把他们手中大量的功勋给换走之后，到时他们想要使用种种设施设备之时，自然就只能是继续去幽冥世界之中进行厮杀。

    除此之外，这个时候如果他们想要继续换取这一些幽冥结晶的话，很显然也只能是不断去进行杀戮。

    相当于是给他们一个激励的目标一样，以次让他们继续去努力奋斗。

    别看这个时候，一个个好像只是兑换了三五颗而已。

    但是教官却非常清楚，等到他们真正体验过了这一些幽冥结晶的具体功效之后，显然这一些家伙将会非常的疯狂。

    到那时候自己手中所剩余的这一些幽冥结晶，将会很快就直接被人给兑换走，因此这时候他心里面倒是并不着急。

    而这一些人这时候在换取到了这些幽冥结晶之后，一个个全部都朝着讲堂的方向而去。

    毕竟这个时候，虽然说幽冥结晶已经换取到手了，但是这玩意儿到底要如何使用，此时他们心里面还没有任何的头绪。

    因此这时候相互之间各自在进行着讨论，但是最终也没有能够讨论出一个所以然来。

    而这时候一个个兴奋的身影在进入讲堂中的时候，却呆了住了。

    毕竟一开始的时候，前面主教官，所说的本身就是他来进行讲述，可是他们万万没有想到，最终出现在讲堂之上的居然是一个他们非常熟悉的身影，徐洛！

    在他们的认知之中，这个时候的徐洛，日理万机，显得异常的忙碌，所以这时候徐洛出现在这里，而且是专门给他们讲解如何使用这一些幽冥结晶，更是让他们显得非常的诧异。

    但是在诧异过后，很快他们这一行心里面更多的感觉就是受宠若惊。

    相比于这一些学生心中的惊诧，这个时候徐洛心里面，倒是坦然以对。

    此时他面不改色的坐在讲堂之上自己的位置上。

    毕竟当初的时候，徐洛终究还是做过老师的，所以对他来说，心里面还是有一定的经验的。

    哪怕他当时在光感星的时候，仅仅只是做了那么一段时间的老师而已，但终究是有过那么一段经历。

    此时还敢在那一些教官面前显得跳脱的这一些年轻人，这时在面对徐洛之后，哪怕明明只是一个和他们的同龄人，可是一个个，这时候却如同是三岁小孩一样，非常乖巧地坐在各自的位置之上，此时用一副非常崇拜的目光看着徐洛。

    “好了，大家这个时候收拾一下自己的情绪，因为接下来我要给你们讲述的非常的重要，若是一不留神的话，到时候在使用这一些幽冥结晶的时候，你们的灵魂，有可能会直接被冻结，那到时，可就没有人能够拯救得了你们了！”

    看着这一个个崇拜看着自己的人，这时徐洛却是微微笑了一下，给他们提了一个醒。

    如果时外伤的话，以如今的科学技术，能够直接把他们给救回来。

    哪怕你是五脏六腑全碎，或者是四肢全断，对于当今科学来说的话，只要还有一口气在那，这些内外伤全部都能够救回来。

    可是灵魂方面的话，以当前的医术，显然是还没有能够涉及其中，甚至不要说是如今的人类联邦之中了，即使是那些八九级文明，乃至于众神世界之中，涉及到灵魂本源受损问题的话，那么也是很难能够有效应对的。

    君不见之前的时候，聆听万物之主，就是因为自己本源损耗严重的情况之下，导致面对邪恶泰坦的时候，还得经过一番苦战，最终才把它给压下。

    而当初的时候，光之女神也正是因为利用自己的本原，按照自己的模样，创造了羽族这一个种族，结果导致之后自己本源不全的情况之下，没有办法晋升到主宰层次，所以一辈子只能是停留在主神的阶段。

    可想而知，灵魂和本源对于任何一个生命而言，到底有多么的重要。

    而即使是这一些元初之中诞生的神灵，都没有办法解决本源的问题，可想而知这时候他们这些人更是想都不要想。

    之前的时候，主教官就已经提醒过他们一次，此时听到徐洛再一次从强调之后，这一个个的人这时候心下自然都是异常重视的。

    毕竟灵魂本源和自己小命息息相关的情况之下，没有任何一个人想要拿自己的生命来开玩笑。

    此时见到这一个个的人都已经正襟危坐，如同小学生一样异常认真之后，徐洛笑了一下。

    “其实这个时候，你们倒也不用那么的拘束，毕竟如果从年纪上来看的话，我也只是比你们虚长几岁。”

    这时候的徐洛也不过就是二十多岁的年纪而已，此时距离三十还差那么一段时间。

    而如果仅仅只是从他脸上来看的话，这个时候，根本就看不出来此时他的具体年纪。

    因为当徐洛在很小时候，已经达到高深境界的情况之下，他的外形早就已经不会有丝毫的改变了。

    到了他这个地步的时候，即使是到死了，也不会有丝毫的变化，毕竟到了主宰层次的情况之下，时间已经在他身上留不下任何的痕迹。

    虽然说这个时候徐洛如此说，但是这一个个年轻人却也根本就不敢放松下来。

    但对于徐洛来说，这个时候自己只不过是利用言语来降低他们这个时候的这一种僵硬感，拉近双方之间的距离而已。

    “想来你们都很清楚，这个时候，在修行体系之中有三种是非常重要的，那就是精、气、神三宝！”

    在一个个的人已经就襟危坐的情况之下，徐洛也没有丝毫的耽搁，直接就开始讲述了起来。

    而之所以这一次徐洛会选择亲自出马，是因为他觉得相比于主教官来说的话，灵魂方面，这个时候自己讲述会更加的深入浅出，能够更容易让他们了解。

    面对徐洛的讲述，这个时候一个个却显得非常的认真，这个认真劲就比他们小学的时候，上课做笔记之时犹有过之。

    “精、气、神三宝之中，这个时候咱们所修行的气血就是精之体现。

    而修仙之人，这个时候所修炼的法力之类的，就是气的体现。

    像是专门修神的，倒是少见，这个时候在咱们人类联邦之中，还没有出过这样的人。”

    此时在说起这一番话语的时候，徐洛脑海之中所浮现出来的，却是墨萱萱所来自的那一个八级文明。

    毕竟那个文明，当初在修行盛世没有真正降临下来的时候，对方所依靠的，就是专门修行精神力。

    使得其中的那一些精神大师，拥有着堪比传奇的战力。

    其实在当时那个时代的时候，是非常可怕的。

    只不过如今修炼异常快速，而且日新月异的情况之下，当时的那一些顶尖精神大师，这个时候却也已经是被那些仙神级强者直接给取代了。

    他们即使是把自己的精神力修行到堪比神灵的地步，可是这时候，自从接触到众神世界的情况之下，使得这时，一个个的人纷纷拥有着天神，乃至于主神，主宰的层次。

    相比之下，这个时候他们这一些精神力修炼大师，就显得那么的平常了。

    “而虽然说咱们人类文明之中，并没有专门修行神这一道的存在，但是很显然，平时方方面面的时候，其实很多人都是需要用到精神力的。

    就好像是剑修，剑修本身就是气和神两种结合，毕竟以神御剑，很多时候还是神来主导。

    而事实上，要说人类文明没有真正的专门修神一道的人这是正常的，可是若说没有修神一道的却也不尽然。

    毕竟严格意义上来说的话，召唤师所修的就是神，只是没有那么纯粹而已。

    毕竟召唤师很多时候需要消耗自己的精神力，但是除了精神力之外，也是需要消耗自己身体之中的血气，法力，精神力的力量的。

    因此严格意义上来说的话，相当于是两种体系的结合体，因此，自然就没有专门修身一道那么的纯粹了”

    尽管之前的时候，徐洛自己其实是一个冒牌的秀召唤师，可正是因为为了要伪装成为召唤师的身份，所以徐洛专门去系统的学习过召唤师的种种知识。

    因此这个时候，对于这一条条修行道路，此时他自然是了然于胸的。

    正是因为了解，所以这个时候讲述之时，才能够如此信手拈来。

