    “等一下！”

    许大茂家中。

    听着许大茂有些气急败坏的声音，秦淮茹嘴角瞬间勾起。

    她知道，激将法奏效了。

    许大茂和傻柱争斗多年，向来谁都不服谁，如今她当着许大茂的面激他怕傻柱，他自然不会愿意丢这个脸。

    “你不愿意就算了，我直接去找一大爷就行, 凭他在院里的威望，真要想搅和这事儿，应该不难。”秦淮茹转身，微笑着看着许大茂说道。

    “得了吧，秦淮茹，你不用激我。

    不过, 你既然想合作, 那就拿出点诚意来，我实话告诉你，我不相信你许下的承诺。

    你若是有心，直接给我写张借条，只要借条写好，我可以答应你，帮你破坏傻柱这次的相亲。”许大茂沉声说道。

    他当然知道秦淮茹刻意激他，但说到底他内心深处，被秦淮茹说中了。

    是的，他恨傻柱，同时也怕傻柱，单说赔钱那天，他真的以为傻柱会直接打死他。

    否则，他许大茂怎么可能为了一个区区秦京茹，就愿意拿出500块钱来？

    “借条不可能，这事儿你愿意合作，那就合作，不愿意合作，我直接找一大爷也是一样。

    你很清楚, 我不可能留下把柄给你，好让你以后用来威胁我。”秦淮茹很是冷静地回答道。

    “我只要钱钱到手，借条自然还你。”许大茂正色道。

    然而，他刚说完，秦淮茹直接摆手打断道：“得了吧，许大茂，你是什么样的人，我还能不清楚？我不可能给你写借条。

    我还是那句话，你若愿意就合作！”

    见秦淮茹识破自己的打算，许大茂顿时笑了笑，随即伸出手，微笑道：“那就合作愉快！”

    “合作愉快！”

    见许大茂同意，秦淮茹心里也松了一口气，当即伸出手和许大茂握了一下。

    “那我先走了，不管你用什么方法，我只看结果，只要成了，钱我会双手奉上，但出了这个门, 我什么都不会认！”秦淮茹笑呵呵地说了一句, 直接走出了房门。

    秦淮茹走后, 许大茂嘴角上扬，冷笑着自语道：“这娘们看起来可不像好人呐！”

    “大茂哥，你和我姐说啥呢？”

    秦京茹见秦淮茹走了，也赶紧走了进来问道。

    许大茂瞥了秦京茹一眼，沉声说道：“别瞎打听，饭菜做好了没有，我都饿了！”

    秦京茹也是个会察言观色的，见许大茂心情不好，索性也不再问了，连忙笑着说道：“已经好了，马上就可以吃饭了。”

    话说中院。

    秦淮茹刚刚从后院回去，就见到正好推着自行车过来的王茜，她当即笑着说道：“哟，你就是傻柱的相亲对象吧？长得可真标志呢？

    我说傻柱这些天怎么不让我给他收拾屋子，洗衣服裤子呢，原来是有你这么漂亮的相亲对象呀！

    你好你好，我是秦淮茹，也住在这个院子里，不知道姑娘你怎么称呼？”

    “你好，我叫王茜。”

    王茜落落大方地打了一个招呼，随后上下打量了一下秦淮茹，这才继续说道：“原来你就是柱子哥说的秦淮茹啊？”

    “是啊，傻柱和你说我什么了？”秦淮茹笑呵呵地问道？

    话音刚落，何雨柱便走了出来，笑着走到院子里接过王茜手里的自行车，柔声道：“茜儿，冻坏了吧？屋里暖和，快先进屋里烤烤火，饭菜都做好了，马上就可以吃饭了！”

    他一边说着，一边支好自行车，然后转过身直接拉着王茜的手，准备带她进屋子里去。

    “柱……”

    见何雨柱不理自己，秦淮茹刚要说话，就听何雨柱转过身冷声说道：“秦淮茹，我得提醒你，第一，咱们两家已经断了往来，最好不要接近我们家的人，也不需要你提醒什么！

    第二，有些事不能做，有些话不能说，别真惹毛了我，否则大家面上都不好看。

    你相信我，我何雨柱说过的话，一定作数的，千万别不放在心上，否则自有你后悔的时候！”

    “你……”

    秦淮茹被这一通警告，感觉浑身有些冰冷，回过神来时，何雨柱已经拉着王茜进了屋子，门也给关上了。

    屋内，何雨柱看着有些被吓到的王茜，笑着柔声说道：“茜儿，刚刚吓到你了吧？”

    “还好，柱子哥，我知道你是担心我，怕我听了一些话不高兴。

    但是，没关系的，我从来都不是一个只会听信别人片面之言的人，相比于从别人口中听到的，我更愿意相信自己亲身感受到的呢。”

    王茜这甜甜的一笑，瞬间，何雨柱感觉自己心里的一切不爽骤然消失了。

    “那就好，茜儿你这样说我就放心了。

    我之所以担心，一是因为我在乎你，怕你听信别人的鬼话，从而心里难受。

    二是，这院子虽然不大，但里面却有着不少的牛鬼蛇神，一个个的都是见不得别人好的。

    算了，先不说了，咱们先吃饭吧，今儿估计雨水那丫头不回来了，就咱们俩吃饭咯！”

    何雨柱一边说着，一边从暖壶里倒了热水，又加了一点冷水，感觉不到烫了后，这才又继续说道：“茜儿，过来洗个手，暖和一下，然后咱们就准备吃饭咯！”

    “好呀！”

    王茜也是笑着点点头，然后走过来洗了手。

    很快，二人坐在饭桌前，看着桌上的饭菜，王茜连忙说道：“柱子哥，你做的饭菜真的好香啊，我昨天吃过之后，今天上班一直想念着这个味道呢。”

    “呵呵，你喜欢就好，今天也没做太多，除了昨天剩下来的小鸡炖蘑菇，我只加了一个青椒肉丝，和一个小白菜鸡蛋汤呢。”何雨柱一边给她添饭，一边笑着说道。

    “已经很好了，柱子哥，难怪我回去说给我妈听后，她说厨子不缺吃喝，这话我终于是相信了。”王茜接过饭碗，一边给何雨柱夹菜，一边笑着说道。

    “别的厨子缺不缺吃喝我不知道，反正我这儿是不缺的。

    对了，刚刚和你添的是米饭，要泡汤吃才好吃呢。

    说起来，我不算一个标准的北方人，馒头之类的我不太喜欢，反而喜欢吃大米饭呢！”何雨柱一边喝酒，一边笑呵呵地说道。

    王茜听了后，给自己舀了一勺白菜蛋花，混着饭吃了一口，顿时说道：“真的好好吃啊，柱子哥，好奇怪啊，我怎么感觉你做的东西都这么好吃呢？”

    “哈哈哈，那你今天可要多吃点哟。你喜欢吃我就给你做，天天做都行，反正我本来就喜欢做菜。”

    何雨柱感觉很舒服，王茜夸人并不明说，但却用行动表现出来。

    “嗯嗯，那我就不客气啦，我可是好饿好饿的！”

    王茜说着，便小口小口地吃了起来，虽然动作不快，但却看得出她是真的喜欢。

    何雨柱看得高兴，草草喝了两杯酒后，也陪着她吃饭，很快，三道菜几乎全部吃完，王茜这才放下碗筷，满足地微眯着眼睛，一脸享受地说道：“柱子哥，我感觉我离不开你做的菜了，怎么办？”

    “哈哈哈，那你早点嫁给我呗，我天天都给你做好吃的，华夏八大菜系，你任意挑选，一天换一道美食，天天都能够不重样的。”何雨柱笑呵呵地说道。

    “那太好了，只是哪能天天这样吃啊？”

