    听见这话，江雪一下子明白过来了，裴却怀是想帮着楚鸢气气尉婪和vera呢！

    她眼珠子滴溜溜转了一圈，“我……我就不参与了吧？你俩去？”

    她要是跟着，那不成了三人行？那还是楚鸢和裴却怀单独去比较好，这样尉婪看了就容易生气。毕竟一男一女单独逛街，更有攻击性嘛~

    于是江雪这个思索的小眼神让裴却怀看明白了，后者噗嗤笑了一声，竖起了大拇指，“江雪你真是很懂男女之情啊。”

    江雪挺了挺胸，做出一副意味深长的表情来。

    她没有楚鸢高，身材也不是干瘦类型的，反而浑圆又丰满，肚子上也是有肉的，更是因此显得整个人都无比q弹好捏。她身子动了，胸脯也跟着颤，白花花的晃得人头晕目眩。

    裴却怀好奇看了江雪一眼，说实在的，江雪挺让他意外，一开始以为她就是个打擦边球的女主播，没想到vera对着尉婪搔首弄姿的时候，江雪却本能反应尉婪是楚鸢的男朋友。

    她没一星半点觊觎之心。

    对于尉婪这类男人，高高在上的女明星为他争奇斗艳，而被人看不起的软色情女主播竟然心如止水，也不知道是不是讽刺。

    裴却怀说，“你执意要走的话，我喊助理——”

    他忽然间想起来，他退圈了，没有助理了。

    “我有助理。”

    楚鸢指着一边一直没说话的袁斯，“让袁斯送你吧，江雪。”

    袁斯向来沉默，因为第一次遇见这种大场面，跟着楚鸢像是要把全世界翻个底朝天似的，他有点……被吓傻了。

    摸了摸自己的胸口，袁斯回过神来，对着江雪点点头，“你好，我叫袁斯，是楚鸢的贴身……助理。”

    “贴身助理？”

    江雪登时眼睛一亮，“小帅哥诶！”

    袁斯受不起江雪这种眼神的打量，立刻站起来，“我……我先送你吧，楚鸢，你这边……”

    “我跟裴却怀逛个街就回来。”楚鸢招招手，“乖乖在家做好饭菜等我哦。”

    袁斯的脸蹭的一下红了，他怎么感觉他像个小娇妻！

    眼看着袁斯领着江雪出门，裴却怀也跟着楚鸢走了出去，走的时候楚鸢自觉坐进了驾驶座，她的车子让袁斯开走了，她便开裴却怀的车，还要说一句，“影帝的女司机上线咯！”

    “屁个影帝。”

    裴却怀被她气笑了，系上安全带说，“已经不再是影帝了。”

    楚鸢一边开车一边问他，“你就一点不担心你那些粉丝？”

    裴却怀带上墨镜，勾着唇笑，“他们有他们自己的生活，我一点不担心。”

    “倘若还有人在等你回去呢。”

    “没意思。”

    裴却怀笑起来有些狷狂，“半路而退才能让人怀念一辈子。”

    墨镜后面的双眼微微眯起来。

    真的是半路而退吗？

    难道不是他早就想放下一切了吗？

    这些粉丝的宠爱，就像是一把双刃剑，而如今他和粉丝互相放过了，大家都自由了。

    “你坏透了！”楚鸢评价裴却怀，“招呼不打一声直接退圈，也不给人一点反应的时间。”

    “命运从来都这样，不给人一点反应的时间。”

    裴却怀又抢过楚鸢的手机，就如同上一次似的，摆了一模一样的动作，将他在车里和楚鸢拍的合照发在了楚鸢的微博上。

    一时之间，轰动依旧。

    裴却怀，你不在娱乐圈了，可娱乐圈依然存在你的统治力。

    而这一次，这张照片里的男人，再也不用说出“蝼蚁”那种阴郁的话了。

    他唇角都放松了，慵懒地坐在副驾驶侧着身子，好像总算丢弃了一切，一无所有，却又重新拿回了所有。

    唯一不变的，是和他合照女人的侧脸，如同上一张一样，冷艳坚定。

    ******

    “就是这里。”裴却怀看了一眼导航，“之前vera报了牌子，就是这家。”

    楚鸢在一个奢侈品商场的停车库里停了车子，下车的时候嘟囔了一句，“她穿那牌子的衣服贵么？我也没听说过。”

    “……”你跟尉婪怎么一个样啊。

    裴却怀推了推墨镜，“vera穿的自然不差，不过对于你们来说，买条礼裙的钱也不过是洒洒水啦。”

    “我赚钱很辛苦的好不好！劳动最光荣！”楚鸢掐了一把裴却怀的胳膊，“说好了你请我买的！我要买橱窗里最贵的！”

    裴却怀嘶得抽了口气，龇牙咧嘴地说，“你他娘还真不客气……”

    于是，二十分钟后，两拨人在橱窗面前大眼瞪小眼，一时之间没有柜姐敢上去搭话。

    原因是，五分钟前，唐惟和尉婪带着vera过来买裙子，vera开始公主病发作，要把上新的款式都试一遍，试衣间来来回回去了无数趟了，还没有挑定要买哪条，这一次出来的时候，这姐们又不知道哪根筋撘错了，居然要橱窗里最贵的那一条！

    好在尉婪也不是在意这些钱的人，但他在意的是时间都被浪费了，巴不得vera赶紧挑完，于是他点头，让服务员把橱窗里最贵的拿出来。

    结果这一行为让服务员以为尉婪这是对vera无限宠爱呢，羡慕地说，“你男朋友真好呀，什么都愿意给你拿。试一试吧，万一合适呢？”

    vera故意没戳穿，还装出了害羞的样子，“哪有哪有……尉少，我买贵的，应该没事吧？”还小心翼翼看了尉婪一眼。

    尉婪都懒得说话了，坐在一边玩手机。

    话音未落，门外传来一道清冷的声音，“橱窗里那条帮我拿一下，我看上了。”

    这下好了，尉婪抬头，便对上了楚鸢桀骜不驯的眼神，女人气场强大，一走进来便指着那条裙子，一点不像vera一般小家碧玉，反而有一种“老娘自己都能把你们整家店买下来”的女富婆气势。

    柜姐被震到了，隔了一会说，“那个，这条礼裙，刚才我们这位客人说了要试试……”

    “我要买，她要试。”楚鸢笑得完美，客气中带着些许压迫，“您应该拎得清楚谁分量大吧。”

    柜姐当即变通了，一下子安抚楚鸢说，“客人您先等一下，那个小姐那边我们去沟通沟通……”

    谁知道vera一听见楚鸢的声音，也跟着来劲了，“楚鸢你什么意思！你跟我作对是不是！”

    想到vera在剧组出事的时候还说裴却怀没脑子，楚鸢也想替他出口气。

    “是呀。”于是，楚鸢笑起来露出了洁白的牙齿，“这都被你发现啦！”

    声音怎么还透着些许俏皮呢？

    尉婪直接笑了，这个女人能把人气死的功力还是没有减退啊。

    唐惟坐在尉婪边上，用肩膀撞了撞尉婪，“喂，裴却怀怎么领着你媳妇来逛商场？”

    “哪壶不开提哪壶！”尉婪恶狠狠瞪了唐惟一眼，“我还想知道呢！”

    “我懂了，老裴退圈了，要傍富婆。”唐惟清楚裴却怀的为人，这么说不过是为了刺激尉婪，果不其然这话一出，尉婪脸色当场变了。

    唐惟憋笑差点憋出内伤来，还要接着火上浇油，“这么一看，楚鸢确实是最适合的，年轻漂亮有钱……看看，季遇臣那事情还能看出楚鸢没准还是个恋爱脑呢！”

    “她不是恋爱脑她是猪脑！”

    尉婪几乎是从牙缝里挤出的这一句话，随后视线掠过旁人直直对着楚鸢说，“你来干嘛？”

    “裴却怀跟我一块逛街。”楚鸢身后站着才退圈不久的大明星，虽然戴着墨镜，但是光靠剩下的五官就能看出来是个绝世大帅哥，然而再厉害的绝世大帅哥在她身后也不过是女王的陪衬。

    她勾唇说，“想起来很久没给自己衣柜添新衣服了，买一条裙子也要跟你报备吗？”

    尉婪看着裴却怀，后者勾唇，冲着尉婪抬抬下巴，“呦，好巧啊。”

    vera一看见楚鸢，就开启了敌对模式，“楚鸢你就是故意的！你就不想让我好过，这条裙子我先看上了！”

    “爱情都没有先来后到，买条裙子还要讲先来后到吗？”

    楚鸢凑近了，上下打量了一眼vera身上的衣服，又看了一眼边上一堆她换下来的。心想尉婪真是好兴致，能陪着vera这么折腾。

    察觉到了楚鸢身上散发出来的嘲讽，尉婪捏着眉心，“你要买就快买吧，你俩谁要都行。”

    他只想快点买完走人，如今这么一来，他倒是像站在楚鸢对立面了似的。

    楚鸢笑得花枝乱颤，“倒也不是，你要是开口问我要，我也拿你没办法~”

    她那魅惑的眼神看一眼尉婪，男人就跟被烧着了一样！

    边上vera感觉这个发展不对劲，马上出来刷存在感，“楚鸢你什么口气啊！你以为你跟我们尉少什么关系呢！今天尉少陪我来的，你抢我的代言人算了，现在连我衣服都要抢！你太贱了！又是尉少又是裴却怀，全天下男人你是不是都要勾引一遍！”

    不知道这句话是哪里戳中了尉婪，男人面无表情站起来，忽然间掏出了卡，“那条裙子给我拿下来。”

    柜姐猜不到他要做什么，只是眼前的男人气势可怕，好像背景相当不简单似的……她哪里敢多问？立刻将裙子拿下来，尉婪干脆利落付了钱，都没让他们包装，拿着裙子到了楚鸢和vera的中间。

    笑了一声，尉婪说，“都想要啊？”

    当着他们的面，尉婪当场撕开了裙子，手工缝制的裙子被他刺啦一声撕烂，缝在上面的布料碎片零星落在地上，这一出让所有人都惊了！

    “行了，现在没这条裙子了。”

    尉婪两手一摊，好像大仇得报似的，“消停了吧？”

    楚鸢不是没想过尉婪的为人，但是没想到尉婪的解决办法会这么直接，谁都想要，他就谁都不给。

    干脆毁掉，也不想纠缠。

    vera也被吓了一跳，紧跟着看地上的碎布料，当场哭花了眼，“楚鸢！都是你要跟我抢！我跟你没完！”

    尉婪被vera这一哭弄得也心情不好，本来就烦躁，如今一来更加郁结难解。

    他打电话叫来了李也，让他在边上安排vera，随后自己不耐烦地走了出去。

    楚鸢看他一脸怒意，还想说何必大动肝火，结果要去喊他的时候，男人径直走来，用力撞了一下她的肩膀！

    那力道不小，顶得楚鸢后退几步。

    唐惟看呆了，走在后面帮忙扶了楚鸢一把。

    女人茫然地睁大了眼睛，回神不敢相信地说，“尉婪？”

    尉婪冷漠回眸，那一眼，看楚鸢竟好像在看一个陌生人。

    【作者有话说】

    盛不世：你生什么气，装什么b！

    尉婪：她跟裴却怀逛街买衣服还故意气我我能不生气？

    盛不世：活该！跟狗过日子去吧你！

    尉婪：……

