    这一座传送阵，如果真正建立起来，便是足以容纳仙帝层次的强者通行，来到九域之中。

    人人都知道，天九域的屏障即将破碎，可是按照推算，这种屏障至少还需要五年，甚至更长的时间，才会彻底破碎。

    现在九域跟天九域之间，虽然是存在这不少的空间缝隙，但是这种空间缝隙可以容纳的力量，却是有限的，一些实力强横的武者，是无法通过这种空间裂缝，来到九域之中的。

    只有当天九域的屏障，完全破碎的时候，天九域的强者才可以来到九域之中。

    可没有想到，天剑神皇的打算，居然是提前在九域之中，建立起一座传送阵，如今的这一座传送阵，已经是建造了大半，足以令仙尊都可以通过传送阵，来到九域之中。

    而且按照天剑神皇的命令，这一座传送阵，不过一年时间，就可以完全建成，那个时候天剑领的军团，就可以提前来到九域之中，发动战争，令三大圣域都措手不及。

    如果楚风眠这一次来到九域之中，他也不会知道，这样的计划。

    不过现在这传送阵法，还没有真正的建造完成，那也就意味着，天九域的仙帝强者，还无法来到九域之中。

    在知道这个消息后，楚风眠便是再无顾忌了，除非是仙帝强者，不然谁也不可能抵挡得住楚风眠。

    这样一座传送阵法，可是天剑领不知道耗费了多少的资源，才建立起来的，就是为了抢占先机，那楚风眠自然不会让天剑神皇如愿。

    楚风眠正好是需要前往天九域。

    天九域的屏障，不止是令天九域的强者无法来到九域之中，同样的九域武者，也会受到屏障的影响，无法进入天九域之中。

    楚风眠正是打算借助一些手段，来前往天九域的。

    无论如何去做，楚风眠都必须要借助其中一处空间裂缝，他在想办法钻进去，通过空间裂缝前往天九域。

    空间裂缝可以承载的力量越大，楚风眠可以进入天九域的机会也就越大。

    他本来想的是寻找当初天剑宗之中，那一道空间裂缝。

    那一道空间裂缝，是最初出现的空间裂缝，他的所在，应该是空间屏障最为薄弱的地方。

    只是现在既然是知道了天剑神皇，居然是已经在九域之中建立起了一座传送法阵的时候，他立刻是改变了计划，这样一座传送法阵，现在已经可以容纳仙尊来往了。

    楚风眠的实力虽然强大，但是他的境界，始终还是仙尊的境界，虽然他不清楚，这天九域的屏障限制，究竟是依靠境界，还是力量，但是他总是可以尝试一番的。

    在加上，他本身为了通过屏障，前往天九域，也是早就做好了一些准备，这一座传送法阵，是他前往天九域，最好的一个机会。

    这一座传送阵法，虽然是天九域建造的，但是现在正好为楚风眠所用。

    尤其是这一次从这名天九域武者的记忆之中，楚风眠也可以确认，现在九域之中，并没有天九域一方的仙帝强者，最强的几位，不过也就是几位法则仙尊层次的将军罢了。

    没有仙帝，便是没有任何可以阻拦楚风眠的可能性。

    他索性不再隐藏任何的力量，轰然之间便是化为了一道遁光，冲着中域的方向飞去。

    他已经通过那一名天九域武者的记忆，知道了传送法阵的所在，就在这中域的最中心之处。

    “外敌！有外敌入侵！”

    就当楚风眠刚刚踏入到中域的一刻，天空上传来了刺耳的声音，突然间无数人形，从天空之上那仙都要塞之中飞了出来，冲着楚风眠冲了过来。

    这些人形，都是通体金色的金人，蕴含着不弱的气息，每一位至少都是仙君层次的实力。

    不过从他们的身上，楚风眠却是感觉不到任何生灵的气息。

    “傀儡？”

    楚风眠一眼就认出了，这些金人，都不是真正的生灵，而是傀儡，按照那名天九域武者的记忆，这些傀儡，都是一种被称为道兵的存在。

    是由一些强者，大批量炼制的一种傀儡，不过比起傀儡，他们的意识却是要强大一些，一些强大的道兵，甚至是足以诞生出灵智来，称为例如龙剑卫那样的存在。

    这些道兵，一下子飞了出来，足足有着数百位之多，他们身上的力量，同时爆发，化为了无数金线，连接在了一起，一张金线大网，瞬间编织起来，冲着楚风眠笼罩过去。

    这种金线大网，楚风眠已经不是第一次见了。

    这些道兵，修行的也都是天剑领的合击之术，不过比起天剑领的武者，这些道兵的力量更加纯粹，他们施展出的合击之术，威力更强。

    眼前这一张金线大网，几乎是一个刹那的时间，就凝聚完成，冲着楚风眠镇压而下，隐隐约约周围的空间，都被压缩。

    这样一张金线大网，哪怕是一些仙尊，都难以从其中逃脱。

    但是楚风眠却是丝毫不惧，他大手一挥，便是化为了一道庞大的龙爪，这一道龙爪冲着面前的金线大网猛然打了过去，金线大网，被瞬间撕裂。

    同时那些道兵，也都被这一道龙爪猛然打爆，仅剩下的一些道兵，也被楚风眠全部收取了起来。

    道兵之术，楚风眠也只有在古籍之中听说过的，在三大圣域之中，这种道兵之术，早已经失传，唯有现在天九域之中，还存在这。

    他将其中一部分道兵收取了起来，也打算是研究一番。

    一共三百六十位道兵，绝大部分，都被楚风眠一招轰杀，至于剩下的，也都被楚风眠收了起来，被完全镇压了。

    这些道兵，丝毫阻拦不了楚风眠，他的遁光速度丝毫不减，冲着中域中心的方向飞了过去。

    “有外敌入侵？”

    “怎么可能？九域不是早被我们扫荡过一圈了吗？哪里还有强者？”

    “快，此人已经是来到了中域之中。”

    “道兵小队呢？”

