    气氛变得压抑而沉默。

    陆辛看着沉默而固执的小鹿老师，心脏都不由得提了起来。

    他紧张的看着小鹿老师的眼睛，看着那些数字，在足足掉落了三十分钟后才放缓。

    又恢复了原来的倒计时速度。

    这一刻，他的心里充满了深深的无力感，以及不知究竟的诡异。

    小鹿老师，同样也在沉默着，都久久没有开口。

    陆辛可以明显的看出来，小鹿老师在说谎，他甚至有些不理解，她为什么要瞒着自己？

    同样是在孤儿院长大的孩子，她应该知道精神污染的严重性才是。

    这种被排除在外的感觉，让陆辛感觉不满，且有些失落。

    这时“嘭”的一声，一只足球踢了过来，旋即四五个还没有玩够的小家伙冲了过来，本来想远远的招着手，让陆辛给他们踢回去，但是忽然看到了陆辛的表情，顿时所有人都一惊。

    急忙跑了过来，抱起足球就跑。。

    小鹿老师和陆辛，也被这个小插曲惊醒，轻轻叹了口气。

    “我先离开，有事情给我打电话。”

    沉默了半晌，心里积攒了无数疑问的陆辛，忽然轻轻吁了口气，笑着说道。

    小鹿老师微微惊讶，旋即低下了头，轻轻点了点。

    陆辛没有继续逼问她，似乎让她一下子有了种轻松的感觉。

    看着她的表情，陆辛叹了口气，从口袋里掏出手帕，给她擦了擦手，然后转身离开。

    经过了保安亭时，里面的老大爷担忧的向陆辛看了过来。

    在陆辛即将走出大铁门时，他忽然压低声音，快速说道：“之前那个人，八……许荆……”

    “当时他来到了这里，我一直盯着他，但是他过来的第二天，就在你回来之前，他……他和小鹿单独聊了一次，就在三楼的办公室,聊了大约十分钟,也是我唯一不在的十分钟。”

    “……”

    陆辛听着,微微顿足，眉头已经皱了起来。

    老保安道：“我知道你想说什么，平时我也不会给人伤害她的机会……”

    “但那是,是她坚持让我回避的。”

    “……”

    陆辛沉默了一会，继续向外走去,只是心里的不解忽然变得更多。

    和八号私下里对话,是小鹿老师自愿的？

    那么现在小鹿老师身上的问题……

    之前送自己过来的那辆车还在等着,陆辛坐在了后座，沉默的向司机点了下头,便任由他载着自己向月亮台的老楼走去，一开始，陆辛一直没有说话,只是沉默的思索着什么……

    过了好一会,他才忽然道：“你觉得那是什么？”

    前方的司机微微一怔,刚想说话,便从后视镜里发现，陆辛没有看向自己。

    他看向了后座的另一个位置,而且带着很认真的眼神。

    司机握着方向盘的手掌一紧，立刻紧闭起嘴，只一心看着前面的路。

    ……

    ……

    “她确实被人标记了。”

    妈妈轻声开口：“你可以理解为,她已经受到了污染。”

    “这种污染，并不像是普通的污染一样,会在自身规律的逻辑驱动下，以最快的速度吞噬掉一个人的精神。而是被某种意志,划分了节点。现在的她，处于轻度污染状态,但是，已经受到了某种力量的锁定，等待一个合适的时机爆发，也就是，彻彻底底的深度污染……”

    “……”

    陆辛皱了下眉头，这与自己猜想的一样。

    刚才在小学里，自己就是因为看到了门口等着自己的妈妈，才决定暂且离开。

    固然在看到了小鹿老师不肯配合自己回答问题时，心里也有些恼火，但他很快就意识到了一个问题，小鹿老师不是一个傻孩子，也不是一个对精神污染没有认识的人。

    所以，她不回答，肯定有她的理由。

    自己也不能勉强她说一些什么，不然，只会加重她的污染……

    她眼睛里的倒计时，便是一种污染的象征。

    ……

    ……

    “所以，这种标记，或者说联系，你可以剪断吗？”

    他试探着问了出来。

    这是他决定先行离开的第二个原因，他希望可以得到妈妈的帮助。

    听着陆辛的询问，妈妈沉默了一会，道：“我帮不了她。”

    “什么？”

    陆辛的口吻里，多少有些难以置信：“你明明可以剪断一切……”

    “我能剪断，但不代表我能帮她。”

    妈妈轻轻叹了口气，道：“这种污染，本来就是相互的，她现在也是污染源的一部分。”

    “如果我强行帮她剪断，她的精神也就受到了损伤，不再是原来的她了，明白么？”

    “更何况，面对审判的力量，仅仅是剪断她这一方面，是不够的……”

    “……”

    “审判？”

    陆辛准确的捕捉到了妈妈话里提到的一个词汇。

    “是的。”

    妈妈轻轻点头，道：“你不是已经见过你那位同学行刑的过程了吗？”

    “他的力量，便属于审判组别。”

    “当然了，这也就不难猜到他幕后的老板，或者说那位法庭的法官：执剑人。”

    “……”

    “十三位终极中的执剑人……”

    陆辛瞬间明白了什么，微微陷入了沉默里，过了一会，才道：“它也是我们的敌人？”

    “执剑人是一个自诩公正的人。”

    妈妈轻轻摇头，道：“所以他从来不会把任何人当成敌人。”

    “当然了，这也可以理解为，在他的潜意识里，任何人都是他的敌人。”

    “……”

    说到了这里，她微一停顿，道：“现在最主要的，是如何解决这位断腿小朋友的麻烦。”

    “审判的力量，很棘手的……”

    “……”

    陆辛有些凝重的转头看向了妈妈，道：“执剑人，很强吗？”

    “一个潜意识里把所有人当成了敌人，但却一直没死掉的人，你觉得呢？”

    妈妈似笑非笑的回答了一句，道：“但是，用强与不强这种词形容他，确实还不太准确。”

    “便如我刚才对你说的，他的力量，属于非常棘手的类型，便如现在这位可爱的断腿小院长遇到的情况，明明现在影响着她的力量并不强大，但我们却很难用暴力手段去解决。”

    “……”

    陆辛皱了下眉头，但还是细心的听妈妈讲述着。

    “审判，也是十三种高层次精神力量之一，因为它无处不在。”

    妈妈耐心的解释：“任何人，都拥有这种审判的力量。”

    “你在路边看到一个随地吐痰的人，会认为他是错的，那么，无论你有没有对他做什么，你都已经对他进行了审判，生活中有人对不起你，惹你生气了，你责怪他，也是一种审判。”

    “你在街上走一圈，会遇到形形色色的审判与被审判。”

    “有人闯红灯，有人讲电话太大声，有人身上带着刺青让你感觉到了害怕……”

    “你会因为各种事情去审判别人，甚至会因为一个人长的丑而否定他……”

    “这，都是审判的一种体现。”

    “……”

    “因为普遍，才会强大。”

    妈妈轻轻说着，似乎也有些感慨，道：“当然了，审判的力量，表现方式有很多种。”

    “这位断了腿的小姑娘，若只是被人审判，那其实没什么。”

    “但她现在最刺手的问题就在于，她在精神层次，已经与她的审判者达成了一致。”

    “所以，才形成了这种让我也帮不到她的局面。”

    “……”

    顿了顿，她轻轻点了下头，做出了最后的总结：“你可以理解为，她已经认罪了。”

    “这……”

    陆辛听到这里，已经生出了满腹不解。

    而妈妈则是笑着看向了他，似乎明白他的想法，笑着道：

    “很多时候，我们其实不必太去苛责普通人，她们自己是无法分辨自己做的是否正确的，当被某种精神力量影响到了时，她自然而然就会改变一些行为与态度，无论轻或是重，这都是一种影响，只要你理解了这一点，也就可以理解她为什么会在你的询问之下隐瞒了……”

    “……”

    这一霎，陆辛心里生出了无数疑问，但又有一些疑问被解开。

    难怪小鹿老师，居然没有主动求救。

    难怪她在自己主动找了过来，询问她的时候，都不肯配合的回答问题。

    她已经认罪了，所以不求救，也不回答？

    但是，旋即涌入脑海的，便是一些更让人难以理解的问题。

    她认的什么罪？

    她为什么要认罪？

    八号在自己回来之前，究竟对她说了什么，竟让她在瞒着自己的情况下认了罪？

    另外，如果她有罪的话，那么按照八号的行事习惯。

    控诉者又是谁？

    ……

    ……

    “我知道你在想什么。”

    在陆辛问出来之前，妈妈便轻轻转头向他看了过来，道：

    “某些时候，我确实可以看出一个人内心的想法，但她并不属于这个范畴。”

    “她已经与审判者达成了协议，所以她相关的记忆，也都已经被束缚，写进了契约之中。”

    “我可以强行去阅读，但需要与审判交锋。”

    “可她只是一个普通人，她的大脑，无法成为我们之间的战场。”

    “……”

    陆辛过了好一会，才慢慢点了点头，道：“我明白。”

    “那就需要你做好准备了。”

    妈妈轻轻松了口气，道：“既然她已经认罪，那么等待她的，自然就是行刑。”

    “这件事在我看来，实在太怪了，我也不知道他们究竟是在打什么主意，但是有一点我是可以保证的，在我们的身边，审判我们的人，对我们来说，本来就是一种严重的挑衅。”

    “……”

    说着，她轻轻握住了陆辛的手：“这一次，我会留在身边帮你。”

    陆辛的脸上，微微露出了惊疑的神色。

    他忽然感觉很开心，也有一些感动：妈妈似乎真的已经很久没跟自己一起联手了。

    那么，如果妈妈在身边，再加上父亲，妹妹……

    自己又有什么好怕的？

    ……

    ……

    “嘎吱……”

    吉普车忽然停了下来，前面的光头司机沉默了一下，才用刻意的平稳腔调道：

    “已经到了，单兵先生。”

    “……”

    “好的。”

    陆辛下了车，抬头看向了面前的那栋老楼，仍然沉默的座落在了大地上，黑暗而深沉，窗户显得破破烂烂，无数块碎玻璃洒落在了楼边，空洞的窗口后面，似乎有无数的眼睛看着自己，陆辛就这么静静看着这栋老楼，仿佛看到了自己这么多年来，压抑而又破碎的人生。

    同样也看到了，这段压抑又破碎的人生里，唯一一缕阳光。

    “没有人可以伤害她。”

    陆辛心情忽然变得释然了，自言自语的开口，声音有些阴森：“哪怕是你，八号。”

    “毕竟跟你比起来，我们更近一些……”

    “……”

    “嗖……”

    八号能不能听到不知道，但这辆送他过来的吉普车却猛得启动，逃也似的消失了。

