    张诚的凝视，给了卷发女子很大的压力。

    “你……你看什么看……”

    她想硬气点说点狠话，但每次刚一张口，目光就不由自主的扫到张诚那深不见底的鹰眸，让她硬生生的把想说的话又憋了回去，难受的要命。

    张诚就这样盯着卷发女子，也不说话。

    自己经过系统改造后的外貌，尤其是那双眼睛，阴沉之下会带给别人怎样的压力，张诚心里还是有点数的。

    就这样过去了十几秒。

    结果也如张诚预料中的那般，霸道总裁般的压力，真不是每个人都能扛得住的。

    本就被张诚盯得有些发毛的卷发女子，在张诚的持续高压下，那一点点的惊恐终于变为了恐惧。

    而压垮她的最后一根稻草，就是张诚突然往她靠近了一步。

    “啊！”

    尖叫一声后，她吓得直接蹲坐在了地上，甚至把脸庞遮掩在自己孩子的背后，不敢与张诚照面。

    此刻的她，真是像极了被猛虎盯着的小羔羊，可怜弱小又无助。

    见到卷发女子这副出丑的样子，张诚才满意的点了点头。

    哼！小样，你再继续给我拽呀，训我呀！

    张诚心里狠狠出了口恶气。

    收拾卷发女子后，他再次蹲到囡囡面前，笑着捏了捏她的脸蛋说道：“囡囡，刚刚没被吓到吧。”

    “大哥哥，你刚刚的表情好吓人啊。”囡囡拍了拍小胸口，有些心有余悸的说道。

    其他小朋友此刻早就躲得远远的，一点也不敢靠近张诚，可见他当时的表情是有多吓人。

    “大哥哥又不是想吓你。”张诚柔和的笑道。

    “嘻嘻，囡囡知道，大哥哥是想把坏人吓走！”囡囡双手插着小腰，仰着小脑袋说道。

    张诚看她这样子，就知道她刚才没被真的吓到。

    笑了一声，张诚直接揉了揉她的脸。

    这小鬼，刚刚害怕的样子都是装的呀。

    另一边，情绪总算缓和下来的卷发女子，很快就意识到了自己的失态，顿时怒不可遏。

    尤其是她站起来后，见张诚还跟囡囡有说有笑的样子，更是气的目眦尽裂。

    “好好好，好的很！擅闯领导区，恐吓公司高管，今天我……”

    卷发女子刚说到一半，刘欣雨终于姗姗来迟，直接几个跨步挡在了张诚身前，声音冷冽的说道：“何美秀！你说话注意点！”

    先前卷发女子闯进游乐园的时候，刘欣雨正好接到了档案部打来的电话，说他们已经找到了那份合同，问刘欣雨要不要现在就送来。

    所以她才没有第一时间注意到卷发女子，跟着她进来，同时也不太清楚先前到底发生了什么，为何卷发女子会对张诚出言不逊。

    忽然被人打断的话，卷发女子很不爽，然而看清来者的面容后，直接诧异道：“刘秘书！？你来这里干什么？”

    “我来这里，你管得着吗？”刘欣雨直接反怼道。

    面对刘欣雨，卷发女子那嚣张的态度没有丝毫收敛，反而阴阳怪气的说道：

    “哼，这里可不是你的办公室，你不好好的在上面陪着董事长，跑这里来干什么？你一天可真是清闲得很哦。”

    卷发女子高傲的抬起下巴，对刘欣雨不屑一顾。

    别人怕刘欣雨，但她可不怕！

    谁让她有个好父亲是公司的总经理呢。

    没错，她就是何旭的女儿，何美秀。

    靠她父亲的关系，从海外留学镀金回来后，直接在猫熊直播公司混了个公司高管的位置。

    而且因为她父亲的缘故，这层领导区里的其他高管都很给她面子，这也渐渐让她有了一种高人一等的错觉，平时说话做事也是有些肆无忌惮。

    见对方这个样子，刘欣雨的面目顿时变得有些冰冷。

    虽然以她的身份，拿何美秀没什么办法，但另一个人，完全可以分分钟让她滚蛋。

    听到她们对话的张诚，知道该轮到自己出场了。

    他刚一起身，还没转过身来，何美秀嚣张的气焰顿时就削减了一大半。

    “你……你，你再敢恐吓我，我就叫保安了！”何美秀退到墙边，声音尖锐的指着张诚说道。

    即便是现在，她也对张诚先前那阴霾的眼神记忆犹深，后怕不已，一点也不想再面对一次。

    她的担心还没有持续多久，一道清冷的声音就插了进来：

    “何美秀，这里这么多孩子，你说话声音小点，不要吓到他们了。”

    说话的人，正是先前短暂离开的夏嫣凝。

    “夏总监！”

    何美秀一看到夏嫣凝，就仿佛看到救星似的，牵着自己的小孩，直接来到了夏嫣凝身后。

    “毛毛躁躁的干什么？注意点形象！”夏嫣凝好看的黛眉微挑，有些责怪道。

    她因为才刚到这里，所以并不知道之前发生了什么。

    “夏总监，这个男的不仅恐吓我，还对你的女儿动手动脚的！赶紧叫保安把他抓起来啊！”何美秀用有些惶恐的眼神扫了张诚一眼后，添油加醋的说道。

    “你在胡说八道些什么！？”刘欣雨直接怒喝道。

    “刘秘书，你这样帮他说话，该不是跟他一伙的吧？”自认有夏嫣凝给自己撑腰，何美秀顿时有了说话的底气。

    何美秀冷冷的瞪了刘欣雨一眼后，又继续说道：

    “哼，我就说这种家伙是怎么混进来的呢，原来是你带进来的啊！真是的，刘秘书，你不知道在这里的，都是各个领导的孩子吗！？你未经允许，把这种来路不明的家伙带进来，万一让孩子们感染了病毒怎么办！？这后果你担当得起吗！”

    说完不等刘欣雨回话，何美秀又自顾自的对夏嫣凝说道：“夏总监，我就说嘛，该加强这层楼的安保，你上次还不听！看吧，这下不是出事啦！？随便一个莫名其妙的人都能跑到这里来，还对你的女儿到处乱摸，啧啧，不知道要传染多少病菌……”

    “何美秀，你不用说了，事情是怎么回事，我大概已经清楚了。”夏嫣凝面无表情的抬了抬手，制止了她。

