    　　这几天，他们不眠不休，经历的实在是太多了，刚一闭上眼，睡意便席卷而来，很快，他们便睡着了。

    　　一夜无事，那两个女人也没有过来寻仇，万雷方小雨一觉睡到了日上三竿。

    　　见锅里还有一些粥，万雷也懒得再做饭，就又点着了柴火，把这些粥热了热。

    　　糊了。

    　　雷少爷颇为不好意思的把上面的粥打了一碗给小雨妹妹，自己又打了一碗，尝了一口，糊味比较轻，勉强可以接受。

    　　“我接受不了，凭什么我要吃最下面的那些糊的严重的粥，把你的给我。”

    　　小黄狗看着碗里那碗乌漆麻黑的东西，差点拿起来摔在雷少爷脸上。

    　　“你怎么一点当狗的觉悟都没有，有吃的就不错了，还挑剔啥。”

    　　“听听你说的是人话吗？”

    　　小黄狗气呼呼的拿出一个饼子，自己啃了起来。

    　　那碗糊掉的粥，它是说什么也不肯吃的。

    　　吃完饭以后，万雷找了一块干净的布，把干粮包在里面，打了个包袱，又找到两只水囊，灌满了清水。

    　　方小雨找到了两身破破烂烂的衣服，递给万雷一件，

    　　“把这个穿在里面，我们的衣服穿在外面。等到了城里，如果是善人占上风，我们就就不换衣服，如果是罪人占上风，我们就把外面的衣服拖了。

    　　总之，哪边强，我们就加入哪边。”

    　　“哇，老婆你好聪明啊，我怎么没有想到，果然还是小雨姐姐聪明伶俐。”

    　　“呸，得了吧，经过昨天那件事，我再也不会说自己聪明了，要不是你，我们昨天已经被人害死了。

    　　你比我聪明多了，一直都是你在让着我。

    　　这一次，我还是听到那老太婆从我们的衣服穿着和说话就判断出我们的身份，才警惕起来，虽然她判断的是错的。”

    　　方小雨轻轻抱住了万雷，小嘴微微撅着，像是在撒娇。

    　　一直以来，她都认为自己比万雷聪明，包括之前的计中计就是这样，可经过昨天的事情，她才知道，在很多方面，她比万雷差远了，这让她的自信心大受挫折。

    　　这也就是为什么万雷夸她聪明的原因。

    　　“好了，乖，别想那么多了，努力在这个世界生存下去，只要我们能回答对答案，就能离开这里了。

    　　我想，这个就跟木仙秘境一样，要想得到最后的传承之物，就需要去感悟一些什么才行。

    　　世上没有免费的午餐，那最后传承五万年来没人获得不是没有道理的。

    　　我们既然被选中了，那就要去努力，不要辜负仙人狗东西的期望。”

    　　“嗯嗯，我知道。”

    　　“好，我们走吧。”

    　　抱起小黄狗，雷雨二人再次踏上了旅途，向着南边走去。

    　　

    　　黑白青年面面相觑。

    　　“他们一直都是这么不要脸吗？一边拿着我们的东西，一边骂着我们？”

    　　“听说木仙秘境里没骂，可为什么到我的秘境里就开始骂了呢？”

    　　“可能他们也知道你这个人特别欠骂，特别贱。”

    　　“我是主角，你尊重我一下。”

    　　“纠正一下，过期的主角，我以前也是主角，你看我提过吗？”

    　　“你是个屁的主角……

    　　唉你怎么动手打人呢？我是欠骂又不是欠打……”

    　　

    　　这里距离那座不知名的城市已经不算遥远了，万雷方小雨上午出发的，等到了中午，感觉肚子有些饿了，就拿出来一些饼子，就着凉水，吃了下去，接着走路。

    　　“走路好烦啊，以前没觉得飞来飞去有什么好的，现在才知道有多方便。”

    　　“是啊，要是能找两匹马代步就好了。”

    　　二人一边聊着天一边走路，忽然，方小雨面色一变，旋即扭曲起来，捂着肚子蹲在了地上。

    　　“怎么了？”

    　　“可能是吃的东西不干净，也可能是喝着凉水了，肚子好疼啊。”

    　　“你……拉肚子了？”

    　　万雷忽然也面色一变，只感觉自己肚子里翻江倒海，

    　　“哎呀，我的肚子也疼起来了。”

    　　两世为人，他都没有经历过拉肚子这种事情，没想到，变成凡人后，居然要开始经历这种五谷轮回之事了。

    　　“怎么办怎么办？”

    　　“那边有条小河。”

    　　“快走。”

    　　二人一溜烟的跑向河边，把正在睡觉的狗子都惊醒了。

    　　“什么情况？有敌人？”

    　　“没有，拉肚子。”

    　　“卧槽。”

    　　小黄狗一溜烟的跑到了远处。

    　　二人来到河边，脱下裤子，来了一场畅快淋漓。

    　　“不许偷看。”

    　　“谁偷看你啊。”

    　　“大色狼。”

    　　“呸呸呸，你身上哪我没看过？”

    　　“这件事，出去以后，不许对任何人说，听到了吗？”

    　　“放心吧，这么丢人的事情，我怎么可能告诉别人。”

    　　两个名震雷风界的绝世天骄，居然吃坏东西拉肚子，这要是传出去，所有人都得笑掉大牙。

    　　小黄狗在远处，面露古怪，小声嘀咕着，

    　　“这一幕，好像在哪听说过，当初他们几个吃了夏大宇的丹药，好像经常拉肚子……”

    　　旁边的白衣青年夏大宇咬着牙，若非黑衣青年拉着他，他怕是要去揍小黄狗一顿再警告它不许提这件事。

    　　

    　　“你有纸吗？”

    　　“我没有，你有吗？”

    　　“我要是有还问你要？”

    　　“正经人谁出门带纸啊。”

    　　“带纸的那是正经人吗？”

    　　“那怎么办？”

    　　“用河水洗洗吧。”

    　　“可是河里已经有粑粑了。”

    　　“没事，已经被冲走了。”

    　　“那就洗洗吧。”

    　　二人洗完之后，又晾了半天，才穿好了裤子。

    　　忽然，河水流向的南方，远处传来一声悲愤的怒吼，

    　　“是谁这么没有公德心啊，居然在河里拉屎！老子正喝水呢！！！”

    　　那人的呕吐声，隔着老远，万雷都能听的清清楚楚。

    　　“快跑。”

    　　给别人喂了屎的雷少爷做贼心虚，拉起小雨妹妹就跑。

    　　路过小黄狗的时候，还不忘一把将其拎起，仓皇逃命。

    　　二人逃出去老远，又继续向南走去。

    　　这次没有走多远，他们便上了一个山坡，来到山坡顶上，眼前的一幕惊呆了他们。

    　　遥远处，有一座城市，看起来规模并不大。

    　　城市里，火光冲天，很多大楼都在燃烧着，黑烟滚滚。

    　　隐约能够听到很多的惨叫声、哀嚎声，以及兴奋的大笑声。

    　　

    　　

    　　

    　　

    

