    盛弘戚瞧着她还在跟自己装哑作聋，也是快失了耐心，毕竟他今日来可不是跟她无聊唠嗑的。

    苏瑾见他脱下了外套，更是卷起了袖子，很明显，他这次是打算用拳脚交流。

    盛弘戚取下手表放置在一旁，这才漫不经心的说着：“也别说我一个大男人欺负你一个小姑娘，你弄断了我大哥一条胳膊，又威胁三弟给你十亿精神损失费，我真的很佩服你的胆量，敢这么伤害我们盛家人的，当属你一人。”

    苏瑾问，“既然你知道这些，二公子现在过来，就不怕重蹈覆辙步大公子三公子的后尘吗？”

    “他们无非都是因为有小四在场替你撑腰，你才敢如此狐假虎威，小四现在在本家，一时半会儿可回不来。”盛弘戚嘴角轻扬，满满都是抑制不住的得意。

    “所以二公子是特意选没有小四爷的时候来为难我这个女孩子？”

    “也不算是为难，我说过了，我是个绅士，只是我们盛家人也不是随随便便就可以被外人给欺负了。”

    “那二公子想要我做什么？”苏瑾伸出两只手，“二公子也是想要断其一臂吗？”

    “除此之外，你要挟三弟要十亿，我当真没有想到还有人敢问盛家要钱。”盛弘戚拍了拍手，“你知道你该怎么做。”

    “嗯，我确实是有些不自量力，可是三公子白纸黑字写的明明白白欠我十亿，难不成盛家尊贵，就可以欠钱不还了吗？”

    “……”盛弘戚压根就没有想到盛弘城那个缺心眼的家伙还会写欠条？

    他是疯了吗？

    如果这丫头哪一天发疯把欠条内容发了出去，他们盛家上上下下的颜面何存？

    苏瑾明知故问道：“二公子是不想三公子还钱了？”

    “你自己心里清楚这笔钱该存在吗？”盛弘戚沉下脸色。

    苏瑾莞尔，“二公子这言外之意是打算赖账了。”

    “好，老三这事我们先缓缓，现在来说说大哥，你竟然敢——”

    “看二公子这样子怕也是不知道前因后果，那可是大公子浩浩荡荡的领了一群人来为难我，我一个小丫头片子无权无势，无非就只有一点蛮力，出于自保，只是误伤了大公子而已。”苏瑾娓娓道来。

    “误伤？你可是弄断了他整条胳膊。”

    “难不成二公子觉得大公子带个十几号人来围殴我一个女孩子，结果反被折断了胳膊，还得怪我了？”

    “……”

    苏瑾无奈的耸耸肩，“也确实是怪我，我应该自己绑住自己的双手，然后躺在地上，虚心接受着大公子的殴打，毕竟是尊贵的盛家大公子来群殴我一个手无缚鸡之力的女孩子，就算外人知道了，也要说我不识抬举，我怎么能让盛家大公子亲自动手呢？我应该自己往墙上撞！”

    “……”

    “如果再有下一次，我一定痛定思痛，识时务者为俊杰，任大公子的刀枪剑戟往我身上戳。”

    “……”

    苏瑾笑眯眯的望着无话可说的盛弘戚，道：“二公子还要奉劝我什么吗，你放心，我很识抬举的。”

    盛弘戚觉得她现在这样子真是像极了见人说人话，见鬼说鬼话，就是在敷衍他。

    苏瑾实在是有些熬不住了，她的声音也是低了八度，有气无力道：“二公子可以让我先睡一觉吗？”

    “你别以为我看不出来你的那点小心思，你以为你三言两语就可以往我们身上泼脏水？今天你这条胳膊断也得断，不断也得断，老三的欠条给我。”

    苏瑾斜睨他，“看来自己想要好好睡一觉，就只能先让这个人闭嘴了。”

    盛弘戚见她从床上站了起来，满意的点了点头，“还算你识时务，你也别再担心，我们盛家向来都是一报还一报，只要你——”

    苏瑾真的是很不喜欢聒噪的声音，特别是这种老妈子念经一样念的喋喋不休的声音，她实在是忍无可忍了。

    盛弘戚还没有反应过来，自己就被一股蛮力给推搡着往后退，随后，房门啪的一声在他眼前被关上了。

    他是被扔出来了吗？

    盛弘戚不敢置信的瞪直了眼睛，更是怒不可遏的开始砸门，“苏瑾，你不要不识抬举，开门，立刻给我开门。”

    苏瑾捂了捂额头，吵闹声好像是炮仗，在她脑子里一下子炸开了。

    “砰砰砰。”敲门声还在继续，盛弘戚毕竟也不是善茬，这般无视他，他怎么可能既往不咎？

    “咔擦”一声，房门在盛弘戚举起右手准备落下去的时候，从里面被人打开了。

    苏瑾面无表情的瞪着似乎并不懂见好就收的男人，没有说话，就这么目不转睛的瞪着他。

    不知为何，盛弘戚在被对视上的瞬间，有一刻的惶恐，像是被什么可怕和阴暗的东西盯上了那般，有一种毛骨悚然的感觉。

    他支支吾吾道：“我今天不是来、来跟你唠嗑的，我是、是来告诉你得罪了、得罪了我们盛家的下场。凭小四，他保不住你！”

    “既然已经得罪了那么多，多你一个也不多，少你一个也不少了。”苏瑾就当着他的的面卷起袖子。

    盛弘戚瞠目，“你这是要做什么？你别以为你唬一唬人就可以吓唬我，今天我就要你知道知道在绝对实力面前你这种小角色——”

    “你大哥不是告诉你了吗，他带来了十几人群挑我一人，最后全军覆没，你觉得我会是小角色吗？”

    盛弘戚噌的瞪直眼睛，好像还没有反应过来，身体就像是枯黄的落叶轻飘飘的飞起来了，然后哐当一声砸出了五米外。

    苏瑾有些脱力，单手扶着墙，因为用力过度，她整个人都像是交替在黑白的世界里，最后，顺着墙滑坐在地上。

    “苏瑾？”盛厉霆看着客厅里的情况，盛弘戚正躺在地上，也不知是死是活。

    而苏瑾呢，也坐在地上，面无一点血色，甚至眼神都开始涣散。

    苏瑾听见熟悉的声音，缓缓抬起头，然后彻底失去了平衡往他面前栽过去。

    盛厉霆眼疾手快一把将她倒下来的身子稳稳接住了。

