    “蛇妖好胆！居然敢干扰本座施法！”

    几乎同一时间，正在识海中和裴文德战斗的魔佛先是一愣，随即暴怒了起来。

    因为祂能感觉到，随着小青以“泰山府君”的名义喝令阴阳、差遣鬼司，自己的“法身”又要被重新禁锢在了那具已死的躯体之内。

    如此一来，身为凡人的“阿枫”或许能继续活下去，但好不容易苏醒的“魔佛”却将再度沉睡下去。

    肃！

    如此思索着，魔佛也顾不上和裴文德战斗了，整个人化作一道漆黑的魔光就打算遁出识海。

    佛道同修对于入魔的魔佛固然有着极大的价值，甚至能够助其重现曾经的辉煌。

    可比起这千年难得一遇的“苏醒”，魔佛还是决定先走为妙。

    魔佛当初既然能由佛入魔，延寿五百载。

    如今自然也能重走曾经的道路，再在世间活跃五百年。

    有这五百年的时间，什么佛道之路不能探索？

    又何必在这里与这个不知死活的小辈拼死拼活的呢？

    “哼！现在才想走？有点晚了吧？”

    眼见魔佛即将遁出自己的识海，在天空中翻腾的莫呼洛迦发出了一声冷笑。

    “我最讨厌你们这些动不动就抢夺人身体的家伙了，所以你就给我老老实实的留下吧！”

    自从被丹辰子的元神强行入侵自己的识海之后，裴文德就明白了一点。

    那就哪怕就是自己已经重返先天、打通了天地之桥，将自己与天地形成了一个完美的周天大循环，无惧一般的勾魂夺舍之术。

    但对于那些擅长夺舍秘术的修行者而言，自己的肉身仍旧是一个可以随意进出的筛子。

    对此，裴文德虽然无力阻止旁人强行入侵自己的意识，却能阻止别人逃离自己的识海。

    正好作为精通化身一脉所有秘法的丹辰子，知晓一些把自己主场优势发挥到极致，反向困住夺舍者的秘法。

    裴文德无意探究丹辰子为什么会研究这种专门克制自身的秘法。

    他只知道，自己现在可不是当初那个什么都不懂的萌新了，自己的身体也不是什么人想来就来、想走就走的厕所。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    不需要沟通那漫天的神佛，在自己的识海内就是“绝对主宰”的莫呼洛迦骤然发出一声怒吼。

    居然打算以道家的九字真诀的真言之力，彻底封住这片瀚海的识海。

    “昂！”

    就宛如真正的王者真龙一般，无量的元气瞬间从识海的四面八方涌入，并且伴随着莫呼洛迦的长啸，掀起了万丈的波澜。

    ——九字真言·六甲秘咒！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “什么？”

    触不及防之下，漆黑的魔光还没有遁出识海，便被那些显化的六丁六甲神像给镇住了。

    在那近乎于天敌般的压制之下，狂妄、暴虐如魔佛这般的存在，都不得不重新退回识海，以保全自己仅剩的“法身”。

    “‘撒豆成兵’还能这么用？！”

    虽然和自己接触过的“黄巾力士”有所不同，但无奈再度变成三面石佛形态的魔佛，还是认出了“六甲秘书”的出处。

    这分明就是道家最基础的“请神术”之一。

    只是裴文德使出的六甲秘咒，已经衍化到了魔佛完全无法理解的境界。

    “等等，你是‘万法皆吾’丹辰子？！”

    像是忽然想起了什么一样，这尊不知道来自什么时间点的魔佛猛然扭头，一脸惊恐的望着自己下方的莫呼洛迦。

    “你这个疯子？！居然又是你？！”

    难怪对方居然在佛道同修、难怪对方会复活秘咒、难怪对方能把自己囚禁在识海之内……

    三面魔佛只觉得自身此前的种种不解，在这一刻都有了答案。

    如果自己眼前这家伙是丹辰子的某具化身的话，他的确有能力做到这一点。

    “二十年前你我毁了我的转世之身，如今你还想赶尽杀绝吗？”

    万千的念头在魔佛的脑海中闪瞬即逝。

    自以为看穿了“裴文德身份”的祂也顾不得多想，径直向着识海中的六丁六甲神像冲了过去。

    比起彻底陨落在这里，强行突破识海可能还有一线生机。

    最起码，不至于被“丹辰子”夺去自己的法身，成为诸多化身中的一员。

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰！

    并不知道识海里发生的一切。

    在外界的小青眼里，她只看到本来已经被“泰山府君祭”镇压、并且逐渐融入了身体的命魄，突然间又再次爆发出了一股惊人的力量。

    “丹辰子！我会记住你的！”

    紧接着，只听伴随着一声响彻整个驿站的咆哮，魔佛法身右侧的那张脸庞也睁开了双眼。

    与左侧那张乖戾、凶狠的恶脸不同，右侧的那张脸上透露出的是淡淡的出尘之气，就宛如一位看穿红尘的隐士一般。

    “阿弥陀佛！”

    似乎是由于刚从沉眠中苏醒缘故，魔佛右侧的那张脸只是本能的低吟了一声佛号，就被魔佛强行控制着爆发出了自身的全部力量。

    轰隆！

    如果说之前魔佛的力量是五十的话，那么它现在的力量就是八十。

    就算没有另一张脸孔的支持，魔佛的恶脸也能在一定程度上使用对方的力量，爆发出超越自身极限的力量。

    就像现在这样……

    肃——轰！

    眼睁睁看着魔佛震碎四周的泰山府君的祭文，然后宛如流星一般划破天际。

    小青只觉得在一阵天旋地转之后，自己便失去了那尊魔佛法身的踪迹，无论视觉还是灵觉都再也无法捕捉到祂的痕迹。

    放眼望去，那寂静的夜空之中除寥寥星辰之外，似乎从一开始就没有任何的异象。

    如此恐怖的遁术，显然不是一般的神通秘法，而是一种独立于佛道两家之外的邪道遁法。

    而作为使用这种诡异遁法的代价，那部分重新融入阿枫体内的命魄被彻底舍去，与三面佛魔再无任何瓜葛。

    —推荐票—/—月票—

