    凉倩感觉自己都要被带偏了，但还是认真说道：“我不能要。”

    随着这句话，阿布的的双手都在发抖了，真是吓坏了这个年轻人，但依然没有动。

    而凉倩感觉，怎么像是莫然在威胁别人似的。

    就在这时候，莫诗瑶双手接下来了，算是救了阿布的一命。

    “这是给两个孩子的。”阿布的又拿出两个小盒子，是钻石手链，还是米老鼠版本的。

    莫诗瑶又收了，阿布的都想好好谢谢莫诗瑶，真是救了我啊。

    最后，阿布的拿出一个包包送给张雪怡。

    张雪怡当然不要了，但阿布的那哀求的眼神告诉张雪怡，你不收，莫先生要收我的命啊。

    在这种眼神之下，张雪怡只能收下了。

    “不早了，我们就先回去吧。”莫然站起身来，就别在这里当电灯泡了。

    凉倩疑惑看着莫然，就这么走了？

    莫然一把拉走凉倩，别人处对象，你还要插一脚啊，你可是我的对象。

    “放心好了，他宁愿自己出事，也不会让雪怡出事，我担保。”看凉倩那么担心，莫然认真说道。

    来到店外，凉倩透过窗户看着里面的两人似乎在聊天，心里还是有点担心。

    “妈妈，上车了，我想回家睡觉了。”莫凡白坐在车上喊道。

    凉倩轻叹一声，也不知道雪怡是不是玩真的，难道雪怡真的打算放弃杨哥了吗？

    而莫然看着上车的凉倩还是一副担心的样子，拍了拍凉倩的手背：“真的不用担心。”

    “你到底是做什么的？”凉倩看着莫然认真问道，一个电话就叫来这种人，看起来好像对莫然还很恭敬，凉倩也不傻，这个莫然肯定不是表面那么简单，说什么自己当主播的，肯定是假的。

    莫然轻叹一声：“回去再说吧。”

    凉倩点了点头，毕竟孩子们还在车上。

    一路上，后面两个小家伙倒是睡着了，凉倩显得有点迷茫，这家伙开车都要牵着自己手，真的无语。

    莫然也就是稍微试探一下，感觉现在的凉倩并没拒绝自己，心里乐开花，心里在想要不要一鼓作气直接拿下。

    回到车库里，莫然将两个熟睡的孩子抱起来，而凉倩就跟在后面，似乎在想着什么。

    走进电梯里面也没什么交流。

    来到家门口，凉倩轻声说道：“我带他们进去吧。”

    “客气什么，你去开门。”

    凉倩顿了顿，还是按照莫然的意思打开了门，屋里的二老正在看连续剧，听到门响回头看了一眼。

    “回来了啊。”叶雪青站起身来笑道。

    “阿姨，安全抵达。”莫然开着玩笑说道。

    凉梁笑道：“看这两孩子都累成什么样了，让他们好好睡一觉。”

    在凉倩指引下，莫然将两个孩子放在床上。

    “去你房里，还是去我那边？”莫然轻声问道。

    “去你那边吧，我这不方便。”

    “嗯。”

    走出房间，莫然朝着二老笑道：“叔叔阿姨，我就先回去了。”

    “嗯，凉倩你干嘛去？”叶雪青疑惑问道。

    凉倩支支吾吾说道：“我去…”

    “叔叔阿姨，我有个PPT不会，凉倩过来帮我看看。”莫然一本正经说道。

    二老听后一愣，看着女儿那怪异的表情，还有莫然这不是借口的借口，这两个人发展这么快？

    “去吧。”凉梁微微笑道。

    叶雪青疑惑看着丈夫，这孤男寡女的，要是出点什么事情，那都是正常的，你居然让女儿就这么过去？

    凉倩点了点头，就跟着莫然一起走出家门。

    “老梁，你什么个情况，不应该让倩倩过去呀。”叶雪青深深皱着眉头。

    “倩倩又不是小孩子，还不知道自己做选择啊。”

    叶雪青不满：“那也不行啊，他们才认识多久啊。”

    “雪青，你之前一直催着倩倩另外找一个，现在有一个合适的出现，你又和我急。”

    “我这不是怕倩倩把他当成莫然，变得糊涂吗，做出后悔的事情。”

    凉梁拿起保温杯，喝了一口枸杞茶：“我不这么想，我觉得倩倩分得清楚。”

    “你懂什么，现在十点钟，要是倩倩十二点没回来，你就后悔去吧。”说完叶雪青气呼呼回房了。

    凉梁憋了憋嘴，认为女儿聪明着，也许他们只是简单的交流呢？总要给年轻人们一点时间。

    另外一边，回到家里的莫然换了鞋子走进，后面的凉倩显得忧心忡忡。

    莫然拿了两瓶1664啤酒出来，打开放在小吧台上：“坐吧。”

    吧台昏暗的灯光照亮着两人的面孔，凉倩坐在莫然身边，拿起啤酒喝了一口。

    莫然也跟着喝了一口。

    “你到底是谁？为什么要接近我？”凉倩低沉问道。

    莫然那只大手轻轻放在凉倩的手背上，轻声说道：“凉倩，你相信我吗？”

    “我不知道。”凉倩低声道，又喝了一口。

    “我在国外开了几家公司，做得还不错，也认识不少的财团大佬。”莫然无奈说道，本想着以普通人的身份和你相处，看来现在不行了。

    凉倩微微一皱娥眉：“那你说自己是搞直播的。”

    “这不是刚回国吗，总不能什么事都不做，免得让你认为我是个不求上进的家伙。”

    “你就是个流氓。”凉倩狠狠瞪了莫然一眼，似乎还在生之前的气。

    莫然当然得解释一下：“那次确实是我不对，不应该那样对你，也不应该说那样的话。”

    “是习惯了吧，财团老板。”凉倩切了一声。

    莫然知道凉倩在暗示着什么：“凉倩，我确实有点那霸道，刚回来一下没改过来，也不是轻薄你，只是心里就有一股声音，似乎在让我靠近你，我也不知道为什么。”

    “先说说你的公司叫什么名。”凉倩严肃说道，得搞清楚是不是个骗子。

    莫然无语，还是不相信自己啊，不过也是正常，看来她是准备和自己相处了，不然不会问那么多。

    “你可以去查查一个叫Ros的公司，你应该也听说过吧。”

    凉倩眉角一挑：“你是Ros的老板？”

