    张毅韧虎躯一震，肃然抱拳道：“张某替我家侯爷，多谢公子仗义出手！”

    他这些天本就一直在担忧武灵侯陈征的安危。

    若能有苏奕他们前往血荼妖山帮忙，那无疑再好不过了。

    接下来，张毅韧将武灵侯陈征五天前离开时的细节一一说出，包括时间、地点、前往路线等等。

    “道友觉得，我们何时出发为好？”

    这时候，宁姒婳也看过了那一幅兽皮地图，轻声问道。

    “事不宜迟，明天清晨便启程。”

    苏奕做出决断。

    虽说按照日期推算，距离此次兽潮爆发还有四天时间。

    可若能在兽潮爆发前，便抵达血荼妖山深处那一片凶险之地，无疑更好。

    宁姒婳和申九嵩皆答应下来。

    两者在得知庐阳学宫、崆峒学宫、星崖学宫等大周顶尖势力也参与进来后，也明白越早前往血荼妖山越好。

    当夜，张毅韧为苏奕他们各自安排了住宿之地。

    苏奕的房间。

    “有什么修炼上的困惑，你现在便可以问我。”

    苏奕随意坐在那，看着立在那的黄乾峻，轻声开口。

    今天的事情，也让苏奕内心微微有些自责，似乎……自己一直没有真正在修行上给予黄乾峻多少帮助。

    否则的话，黄乾峻哪可能会被一个宗师一重的角色欺辱成这样？

    故而，趁着今晚，苏奕打算好好指点一下黄乾峻。

    黄乾峻深呼吸一口气，想了想，便开始虚心请教起来。

    当初在云河郡城，苏奕曾赠予他一部“大星元术”的修炼秘法，这一段时间以来，让得他修为突飞猛进，获益匪浅。

    可仅凭他的悟性，还无法真正吃透大星元术的全部奥秘。

    眼见由此机会，黄乾峻哪会错过了。

    “苏哥，何谓‘诸窍成灵’？”

    这是黄乾峻的第一个问题。

    苏奕并不奇怪，如今的黄乾峻已是聚气境初期修为，又修炼的是大星元术，自然早已和这世俗中武者不一样。

    起码，诸窍成灵这等底蕴，就不是其他武者能够知道的。

    当即，苏奕一一为之阐述讲解，言简意赅，通俗易懂，却又妙趣横生。

    黄乾峻听罢，大有拨云见日，豁然开朗之感。

    他按捺住内心的喜悦，再次请教一个问题。

    就这样，两者一问一答，如若师徒之间的授业解惑。

    直至一个时辰后。

    苏奕道：“我已经把聚气境中的修行诀窍都一一讲授给你，若三个月内再打不过那麻山威，你以后就别说认识我。” 

    黄乾峻尴尬地挠了挠头，而后庄肃抱拳道：“苏哥，你放心便是！”

    便在此时，忽地一阵奇怪的呻吟声从夜色中传来，断断续续，若隐若现。

    苏奕一怔，起身来到窗前，朝外望去，就见远处一座笼罩在夜色中的殿宇前，排着一队人。

    而那奇怪的呻吟声就是从那座殿宇内传出。

    “这是？”

    苏奕眼神古怪，隐约猜出什么。

    黄乾峻脸上露出暧昧之色，嘿嘿笑道：“苏哥，你还记得那阴煞门的‘尸夫人’柳湘蓝吗？”

    苏奕恍然道：“是她？”

    他哪会不记得，当初在云河郡城拙安小居，武灵侯陈征把柳湘蓝活捉，带回了青甲军，说是青甲军的士卒血气方刚，晚上难免无处宣泄多余的精力……

    “不错，就是她。”

    黄乾峻叹道，“你都不知道，在这军伍之地，女人是多稀缺的存在，自打柳湘蓝来了之后，上万青甲军将士都沸腾了，只要不打仗的时候，每天晚上都有不少人排着队去玩……”

    苏奕都不禁倒吸一口凉气，这该是何等荒唐的场景？

    千人骑，万人跨，一点朱唇万人尝？

    也太变态了！

    苏奕收回目光，关上窗户，忽地问道：“你该不会也和他们一样……”

    黄乾峻连忙否认：“苏哥，我怎可能是那种饥不择食的人？”

    苏奕哦了一声。

    黄乾峻本打算再待片刻，好好跟苏奕聊聊，可眼见苏奕心不在焉，便识趣的告辞离开。

    苏奕没有再耽搁时间，盘膝坐在铺着兽皮的床榻上，一边修炼一边思忖。

    “我如今炼化出的道罡才不足一成，此次前往血荼妖山，注定不会缺战斗厮杀的机会了。”

    “若能借战斗将一身真元皆淬炼出道罡，我的修为便可臻至聚气境大圆满地步。”

    “若能臻至这一步，突破宗师之境对我而言，易如反掌！”

    武道四境，搬血、聚气、养炉、无漏。

    养炉境被称作宗师之境。

    无漏境又被称作先天武宗之境，意味着一步迈入先天层次，能够得到伐毛洗髓、脱胎换骨般的生命蜕变。

    “若我踏入宗师之境，以诸窍成灵、隐脉、道罡这三种万古罕见的底蕴，根本不愁无法在五脏之炉中淬炼出‘五蕴性灵’……”

    “对了，对神魂的修炼不能松懈了，在宗师之境，神魂力量越强大，淬炼出的五蕴性灵品相就越高，战斗时，所释放出的威能就越大……”

    “除此，还要搜集一些铸剑所需的灵材。”

    ……

    翌日一早。

    天色晦暗阴沉。

    在张毅韧目送下，苏奕、宁姒婳、申九嵩三人的身影离开营地，朝远处的血荼妖山掠去。

    血荼妖山绵延千里之地，山势蜿蜒，苍莽原始，自古以来，便被视作大凶之地。

    山中常年盘踞着数不胜数的妖兽，更有煞气、毒雾缭绕，别说寻常人，就是武者也不敢轻易涉足其中。

    尤其最近一段时间，随着十年一度的兽潮爆发时间即将来临，血荼妖山深处，频频出现一些极为反常诡异的异象。

    到如今，在血荼妖山上空，完全被浓郁的血色雾霭遮蔽，久久不散。

    一眼望去，恰似一方血穹，触目惊心。

    刚一进入血荼妖山所覆盖的范围，苏奕就察觉到，虚空中弥漫着一股浓重的煞气，让人心烦意闷。

    不过，对苏奕他们而言，自然不受影响。

    “当初武灵侯陈征应当就是从这条路径进入山中。”

    申九嵩一指不远处，那里是一座峡谷，两侧崖壁料峭，寸草不生。

    “也不知为何，我忽然有一种预感，这次我们说不准能碰到一桩大机缘。”

    宁姒婳抿嘴一笑。

    她一袭干脆利落的戎装，长发梳成辫子，手握青焰残月戟，英姿飒爽。

    “走吧。”

    苏奕径直迈步，率先朝前行去。

    他依旧一袭青袍，长发盘成道髻，萧疏轩举，淡然出尘。

    宁姒婳和申九嵩跟随其后。

    一路上，尽是崎岖料峭的石径小路，天穹如血殷红，空气中煞气缭绕，沉闷压抑。

    仅仅片刻，他们一行人就遭遇到一群妖兽的攻击。

    皆是一阶、二阶的寻常妖兽，可每一头妖兽皆眼睛发红，状若疯狂，似完全失去理智，不顾一切般冲杀上前。

    根本无须苏奕和宁姒婳出手，申九嵩一人便将这群妖兽轻松解决掉。

    可让他们没想到的是——

    在接下来的路上，几乎每隔一段时间，就会有成群的妖兽冲出，全都像癫狂般，完全不知道什么叫畏惧和害怕。

    虽然苏奕他们无惧这些，可被这般一次次阻截，却也不胜其烦。

    “这些妖兽明显是遭受了天地间的血煞侵染，变得嗜血、狂躁和疯癫，根本不知畏惧，若这样下去，我们一天之内，怕是根本无法抵达这血荼妖山深处。”

    宁姒婳黛眉微皱。

    从他们进入血荼妖山至今，已过去两个时辰，才仅仅只行进了不到百里之地。

    原因就是，这一路上频频遭遇妖兽袭击，有的能避开，有的根本就避不开，只能杀过去。

    “不着急，我们这一路上所遇到的妖兽，品阶越来越高，力量也越来越强大，到如今，才不到百里之地，就已经遇到了五阶妖兽，这可是个好兆头。”

    苏奕随口道，眉宇间隐隐有些期待，“我倒是希望，接下来的路上，可以出现一些更强大的妖兽，若能有八阶、九阶的妖兽，那就更好了。”

    宁姒婳和申九嵩面面相觑，完全无法明白，苏奕说出这番话时，是怎样一种心情。

    申九嵩笑问道：“苏公子，你这是想找一些妖兽练练手？”

    苏奕点了点头，道：“以战养战，方才能够真正淬炼自身的实力，若这血荼妖山不够危险，为何要来？”

    申九嵩呃了一声，颇有些汗颜。

    他和宁姒婳是奔着机缘来的。

    可很显然，苏奕和他们的心思不一样，竟似是奔着厮杀战斗来的……

    宁姒婳唇角微掀，笑道：“这么说的话，接下来遇到的那些高阶妖兽怕是要倒霉了。”

    刚说到这，忽地，一阵若有若无的呢喃声在天地间响起。

    仿似鬼神的窃窃私语。

    有似来自九幽地狱深处的勾魂之音。

    宁姒婳笑容一僵，唇中蓦地发出闷哼声，眉宇间浮现一抹痛苦之色。

    几乎同时，申九嵩只觉脑袋嗡的一声，如被刀尖绞在神魂中，产生撕裂般的剧痛，让得他坚毅的脸庞都抽搐扭曲起来。

    再看苏奕，身影微微一晃，便恢复如初，只是那淡然深邃的眸中，泛起一抹异色。

    这似乎是……禁制力量的波动啊……

