    3月份我们的月票排名最终是第五。比前一个月（第二）略有下滑。

    其实这个成绩已经很好很好了。

    略微的下滑，完全是我的锅。

    你们已经尽力支持我了，我很清楚。

    感谢你们！

    ·

    3月份因为家父生病住院手术的事情，让我的精力和状态一直都不是很好。

    虽然我竭尽全力稳住了更新没断（这一点我自己还是很满意的）。

    但是，不避讳的说，我的写作状态还是受到了很大的影响的。

    有些章节，有些更新，真的，别说你们了，就连我自己重新看的时候也能看出来，很比较明显的赶稿的痕迹，写的粗了些，草率了些。有些地方也欠考虑了。

    有些剧情，有些梗，有些段子，明明可以写出更好效果的，但因为我当时的状态和情绪真的不是最佳状态，所以……

    嗯，这里向大家鞠躬道歉！

    身为一名作者，家里虽然有事，是事实。

    但有些内容没写好，也同样是不可否认的事实。

    无论如何，锅在我。

    ·

    4月份，我会努力好好写书的。家父的病情已经在康复期，住院治疗也已经结束。

    我应该可以逐步的恢复之前的码字状态了。

    谢谢你们一如既往的支持和包容。

    我一定会拿出最大的努力和状态，把这本书写好的。

    ·

    最后，月初第一天，求月票！

    月票榜上，浪起来吧。

    希望这个月，在月票榜上，能有一个更好的排名！

    ·

    爱你们，笔芯~

    ·

    ·

