    蓝色野区，一个沙漏标记在蓝色魔像的上面。

    很快，沙漏退去，变成了野怪标记点。

    蓝BUFF，已经刷新了！

    刚刚在小龙坑的位置结束一波团战，所有的视野都已经用掉了，在这个时间里，苏桦方的蓝色野区并没有被视野覆盖。从上帝视角来看，是一片漆黑的。

    而此时，Showmaker已经提前埋伏进了蓝色魔像右侧的草丛里，等待着苏桦朝这里一点点的逼近。

    “Showmaker埋伏在这里，是准备单挑苏桦吗？苏桦身上可是已经七个人头了啊！”

    “虽然但是，苏桦打完大龙没回家啊，身上钱再说那不也是虚的吗！”

    “秀子哥现在也是满状态，这是单杀苏神最后的机会了。”

    “但现在苏子哥的等级，比Showmaker要高一级啊……”

    直播间里的观众议论着，苏桦已经距离蓝色魔像越来越近，但并没有注意到Showmaker的存在。打野凯隐刚从家里复活，下路娜美和卢锡安的双人组也已经返回家里，这个时候Showmaker要是出手，没有任何人能够帮助苏桦。

    虽然这盘比赛已经打到现在，Showmaker和苏桦加起来已经拿到十几个人头，但两者之间并没有爆发过单杀，先前直播间的单杀竞猜，也没有触发。但大家都明白，哪一方能单杀对面，就在此时此刻了！

    呲！

    嚓！

    卡西奥佩娅不断用AEA攻击着蓝色魔像，苏桦并不打算省着用。毕竟马上能拿到BUFF，留着也是留着。

    Showmaker此时则更像一只黑暗里的毒蛇，紧紧盯着苏桦身上的蓝量，在他的蓝量只剩三分之一的时候，突然举起魔杖，将一个恶意魔印，刻在了苏桦的身上！

    叮！

    只见苏桦瞬间被标记，随后，Showmaker又是将一个恶意魔印，标记在苏桦的身上！

    双Q起手！

    许秀的这套操作是釜底抽薪，想要极高的爆炸伤害来秒杀掉苏桦。

    诡术妖姬的大招估计重生能够复制他刚刚放过的技能，乐芙兰正是因为拥有了这个技能，才拥有了千变万化的连招顺序。

    而在众多的连招之中，双Q起手的伤害又是最高的，甚至堪称是全英雄联盟单体爆发最高，速度最快的一套连招！在装备相当，没有外力干扰的情况下，这套连招能够秒杀百分九十以上的非肉盾英雄！

    当然如果这个英雄出了复活甲或者是金身，那就是另当别论了。

    R技能故技重施无论是复制W还是复制E，都需要时间去引导，只有复制Q技能最为快捷，且能在连招中触发两次引爆效果。且Q技能恶意魔印的冷却速度最快，即便一套技能没有杀死，利用镜花水月和魔影迷踪，乐芙兰依然获得用AQA补伤害的机会，当然这就是后话了，大多数早在被补上第三发Q技能之前，就已经暴毙在她的魔杖下。

    Showmaker算到苏桦手里没有闪现，没有引燃，甚至没有大招，同时还是一个脆皮。虽然血量充足，大概在1100点左右，但是面对他这一套连招，还是得死！

    砰！

    随着两发Q技能落下，苏桦的血量便下降了三分之一！

    Showmaker的诡术妖姬竖起法杖轻盈的释放魔影迷踪，痛踩在了苏桦的身上，再次爆发Q技能的印记效果，许秀上演了一条血条消失术，苏桦失去了血量，甚至比双Q还要高。

    观看直播的粉丝们都是屏起呼吸，感慨着Showmaker要单杀苏桦了，却见苏桦似乎一点也不着急，他并没有第一时间去找许秀打，而是按部就班的用E技能将蓝BUFF收到自己手里。

    此时，Showmaker的金色锁链已经出手，朝着苏桦的身上摸过去了……

    但就在蓝色魔像倒下的瞬间，两缕绿色的能量钻进了苏桦的身体里，除了双生毒牙为苏桦补充的伤害，还有石像给他提供的血量补偿，与此同时还能够看到红蓝亮色的细小亮点包裹着蛇女的身体，苏桦手里的大药瓶，一直为他提供着增益。

    在刚才的团战里，苏桦并没有使用药瓶，而是把他留到了现在。而且野怪回血的补偿机制下，英雄先前掉血越多，回复的也会越多，苏桦增长的生命值，已经远远超过了Showmaker的计算。

    嚓！

    只见苏桦朝着诡术妖姬丢出一团瘟毒，随后用双生毒牙将瘟毒引爆！

    钉！

    诡术妖姬的锁链生效，将苏桦固定在了原地，可凭借着两发普通攻击，许秀并不能将苏桦带走，反而是卡西奥佩娅紫色的剧毒迷雾，已经朝着他的的脚下蔓延过去了……

    没秒掉！

    苏桦还有最后一丝血，但是秀子哥已经是无计可施了！而现在的苏桦，可是有着充沛的蓝量，和不断提升的生命值！

    缚地，许秀的位移技能被锁住。

    当然，就算没被锁住，他那1CM的位移也不能给他提供任何撤退的机会。

    从他双Q起手的瞬间就已经注定，若是没能秒杀掉苏子哥，那她的结局就只有死路一条！

    太短，早晚是会出问题的！

    砰！

    只见诡术妖姬很快便支撑不住苏桦的鞭笞，化作了两道幻影。许秀模仿着影子的动作想要用最后的机会来骗苏桦，可苏桦早已看穿了他的演技！

    绿色的毒液不停的追击许秀的真身，毒液在他身上越积累越多，最后暴毙而死！

    “Shut down！（终结！）”

    铿锵有力的系统提示音出现在召唤师峡谷中，苏桦成功的反制了许秀的偷袭，拿下了他这颗终结人头，将自己的人头刷新到了八个！要不是一级团里被对面用三个闪现换掉了一个人头，苏桦此时就已经是超神了。

    但无所谓，峡谷里此时还是发出了一声有些魔音化的播报！

    “God like！（像神一样！）”

    苏桦直播间里，666666的弹幕刷满了整个屏幕，反观油管直播间里的许秀，现在是面无表情的切出游戏，关掉了自己的摄像头。

    冷静和心态好如他，此时也是有些无法控制自己的表情，只能遁入到摄像头的后面，假装什么也没有发生过。

    “世界第一中单，心态好像被苏子哥给打崩了！”

