    长孙无忌心思缜密，但导向是非常明确的。

    一件事情，不赚！

    那就不值得去做。

    当然，也有一种可能，封低了会造成损失。

    那就是此人才比鬼谷，智胜诸葛，腹中之学问远远不止曲辕犁这一项。

    那你封低了人家可能确实不满，到时候朝廷就白白少一根柱子。

    但怎么可能呢？

    若是前些时日斗琴盛会上的诗仙公子，说不定值得这么做，一般人何必？

    而就在长孙无忌话音落下，以为自己说的没有任何漏洞十分圆满时，

    魏征，杜如晦，李靖……这三个不怎么说话，白天还出去过一趟的人，忽然纷纷开始捂嘴憋笑。

    长孙无忌纳闷了，这有啥好笑的？

    “诸位，我这话虽然难听，但现在国库条件如此，的确不应封赏过重啊。”

    “朕知道，辅机你先不要激动，你说的朕也明白。”

    李二摆了摆手，还是知道长孙无忌是在说老实话的。

    如果说这个曲辕犁是他长孙无忌替人献上来的，那他说不定就真的这么封赏了，最起码什么世袭国公是一定不会考虑的。

    但问题就在于……

    李二轻咳一声，接着道，“可这功绩之大，的确是有目共睹。诸位心里都明白吧？”

    “若是换做我等竭力去做这件事，根本不知要多少年头，才能做到相同的效果，让百姓至于富裕一倍。”

    长孙无忌露出为难之色，“可……”

    “虽有功，却不是军功，并且其才识也难以知之。若是封赏过重，实难服众啊关键是！”

    “辅机。”

    “陛下？臣在。”

    李二淡淡看了长孙无忌一眼，心里暗暗好笑。

    反对自家侄子封赏过重，这老小子可太好玩了。

    “若朕告诉你，这献上曲辕犁之人，和献上土豆之人……”

    “还有献上神臂弓、手榴dan图纸之人，都是同一人呢？”

    “什么？！”

    长孙无忌本来还在继续想理由，毕竟……李二才登基两年，在他看来现在除了眼前的各种困境，就数建立威望最重要了。

    而且他很奇怪，高祖李渊封赏过多，结果导致各路世家权柄过大，皇权旁落，刚刚建国就陷入到类似东汉的局面。

    好容易玄武门一波，算是把事情纠正了过来，现在怎么又来这出？

    然而脑海里还没想明白呢，李二就忽然丢出了这么几句话。

    长孙无忌听在耳中，一瞬间整个大脑仿佛都被几百个手榴dan炸了一样，一片空白！

    整个这一瞬间，真是丢了魂了。

    这许多神物，居然是同一人所出？

    这也太逆天了吧！

    长孙无忌瞬间想起了之前他们告诉自己的事情。

    这人正是那斗琴盛会上的诗仙！

    太逆天了……

    瞬间他懂了，难怪……

    难怪陛下一定要重重封赏！

    这根本不是担心封赏会不会太重了无法服众的问题。

    而是太轻了能不能服众的问题！

    这么厉害的人才，多次给李二提供了作用巨大的奇珍异宝。

    造纸厂的，突厥攻略……

    哪一样，不是安邦定国的谋划……这要是发生在东汉末年，什么三顾茅庐？

    曹刘孙这几路人马怕是门槛都要踏破，直接三十顾茅庐！

    现在自己却在纠结封赏过重，其他人会如何看待的问题？

    简直可笑！

    长孙无忌此刻忽然庆幸。

    妈耶，幸亏自己反对没有成功。

    这等神仙人物若是真的给封个小爵位，到时候自己岂不跟个小丑一样。

    史书上搞不好直接给自己来个奸臣列传安排了！

    长孙无忌心有余悸，当即对着李二长长一揖！

    “陛下，是臣无知！臣无知，故无畏！”

    “这等人才，臣以为绝不可轻封薄赏，必以世袭国公以待之，方可安天下人才之心，收明察秋毫之望！”

    作为君主，最重要的是什么？

    大道之行，天下为公。

    选贤与能，讲信修睦！

    君主最重要的职责莫过于服众。

    让百姓，士子，都无话可说，心悦诚服！

    而这少年诗仙背后居然还有这许多手段，如此才智岂止是非凡，简直就是不可思议。

    这分明是千年一见的那种！

    这不重赏脑子有泡吗？

    李二见这几人都同意重赏，淡淡一笑。

    不过正要开口，杜如晦忽然道，“陛下，此事恐还有可商议处。如今世袭国公不多，便凌烟阁诸将也并非全然世袭国公。若是此时封赏，怕是有些过于扎眼……”

    杜如晦说了一通原因，最后的结论是：怕扎眼。

    这话，可以有多重理解。

    首先这人是皇子，这个身份不能扎眼。

    第二，就如长孙无忌所说，引人注目非好事。就算没人不服，但……都服气了，难道就没人会去害殿下了？……

    隐晦的向李二传达了这个意思。

    李二闻言一怔。

    这倒是有道理……不由思索起来。

    长孙无忌这次则反而不乐意了，“克明，你凭良心说，这位公子如此多的功绩，难道真不能封个国公？”

    “再说了，我相信陛下恐怕不止一次招揽过此人，然而人家至今没有在长安留下。没点诚意，恐怕叫不过来吧？”

    杜如晦笑眯眯的点点头，“辅机说的是，的确有这个可能。不过辅机之前说的也对，这名爵还是不能轻用，要是一开始就封世袭国公，人家直接开始养生不干活了……可咋办？”

    “这……不可能吧？”

    “害，有何不可能？西汉东方朔不就是个典型。要微臣看，最好就封个侯爵，食邑呢就一千八，如此应该合理。”

    许久不说话一直在微笑的魏征也点点头。

    “此议有理，封侯二字说起来也好听，男儿万里觅封侯嘛。这食邑一千八，没有万户那么夸张，但也算厚待了，应该很有吸引力！”

    李二综合考虑了一番。

    最后也点了点头，“不错，那就封侯！”

    “昔年诸葛封武侯，这位公子以诸多奇宝相赠，皆为活民之物，有古圣之风。那便草诏，食邑一千八百户，册封为世袭圣乡侯！”

    这个称号十分好听，而且隆重。

    无论是杜如晦等人，还是长孙无忌、段纶，都能接受。

    纷纷稽首：“陛下英明！”

