    赵牧阳殒落处，已然看不出十多天前，那一场大战的痕迹。

    妖魔尸身也好，妙法派楼船残骸也罢，统统消失不见，不知是被万妖窟天地吞噬回收，还是已被妖魔收走。

    只已然彻底改变的地形，述说着当日那一战的惨烈。

    倪坤来到一块被高温将表面烧成琉璃晶体状的大石前，取出孙玉成首级，以及多目魔一只手掌，放到石头上，又取香烛点了，俯身拜下，大声道：“师父在上，请受弟子一拜！”

    一拜，三叩。

    直至今日，倪坤方才补完了这拜师礼。

    起身后，他抬手一指，指尖射出一道火线，将孙玉成首级、多目魔手掌点燃，然后默默注视着这祭品冒着青烟，焚为灰烬。

    尉迟敬负手站在后方，面无表情地看着倪坤。

    直至倪坤拜祭结束，他方才大袖一拂，袖口飞出一领血色披风，披到倪坤身上：“这是你师父的法宝‘铁血战旗’。他门下诸弟子，只有你能使用，我便代他交予你了。”

    铁血战旗乃是金丹级法宝，披风形态有护身之能，战旗形态可召唤熔岩铁骑，可大范围加持辅助法术，乃是一件战阵法宝。

    此宝道基修士无力催动。赵牧阳门下诸弟子，的确唯有倪坤能用。

    将铁血战旗给予倪坤后，尉迟敬又自储物袋中取出一只方形木匣，凝视木匣一阵，抖手抛给倪坤：

    “此乃魔龙血凝膏，已炼去魔气，凝为膏状。每次可取一勺血凝膏，化入沸水之中，入水浸泡，有炼体奇效。你师父曾替你向我求取，但我又不认识你，凭什么给你？便没有理他。今天……便将之交给你了。”

    倪坤接住那边长一尺的木匣，先道声：“多谢师伯厚赠。”继而又好奇问道：“师伯为何有魔龙血？难道您曾经斩过魔龙？”

    尉迟敬眼神微妙：“我生母，便是魔龙。这是她留给我的遗物，乃是她心血凝结。”

    “啊？竟是师伯生母心血？”

    倪坤顿觉这份馈赠有些烫手，正欲推辞时，尉迟敬将手一摆：

    “我是炼气修士，修玄阳正法，又有魔龙血脉，天生体魄也算强横，此物对我实用价值不大，只能算是母亲留给我的纪念。但这样的纪念，我还有不少。所以你尽管拿着，勿要推辞。”

    见他态度坚决，倪坤只能收下，拱手一揖：“多谢师伯。”

    继而又想起一事，颇有些不好意思地说道：“那个……我吃掉的那颗魔龙蛋，不会是师伯你的亲戚吧？”

    “谁知道呢？”尉迟敬嘴角微微翘起，浮出一抹冷酷笑意：“就算是，你也吃得好，吃得妙。以后再抓住魔龙，尽管统统吃掉！”

    说罢大袖一甩，腾空而起：“拜也拜过，该回城了。”

    倪坤亦不犹豫，环顾一眼这赵牧阳最后的战场，展开风雷双翅，直上云霄。

    ……

    一个月后。

    玄阳城，镇守塔，一间有着水池的密室中。

    一丈见方的水池里，沸腾着满池血色池水。

    那池水虽为血色，可给人的感觉并不血腥，反有一种神光熠熠的圣洁感。

    倪坤便端坐在沸腾的池水之中，闭目打坐。

    随着他皮肤肌肉阵阵律动，池水中的血色，以肉眼可见的速度变得淡薄。

    不消片刻，一池血色池水，便变成了不见一丝杂质的纯净清水。

    而倪坤身上的皮肤渐呈半透明，现出宝光莹莹若琉璃的骨骼。

    琉璃宝光映照之下，他通体每一条大小血管，亦都变得清晰可见。

    忽然，一阵仿佛潮水般的轰隆声响，自他血管之中隐隐传出，由小渐大。不消片刻，整个密室之中，都回荡着雷霆般的潮水声，仿佛无量大海掀起了狂滔。

    更有赤金般的光泽，自他每一根大小血管中透出，将他整个人映照得仿佛赤金铸就。

    连一池清水，都被映成了金色。

    良久。

    潮声渐轻，渐至无声。

    金光、宝光亦渐渐收敛。

    倪坤皮肤亦慢慢恢复了原状。

    睁开眼，倪坤面上，却不显喜色，反而皱着眉头，缓缓步出水池，开始穿衣。

    “进展有些不妙啊……”

    一月前，与尉迟敬一起回城以后，有大量金丹妖魔食材，有缴获自孙玉成的一百枚上品灵石，更有尉迟敬赠予他的“魔龙血凝膏”，以及尚未用完的千年蜃珠，倪坤只用了半个月功夫，便将“血如赤金”练成。

    浑身血液，都开始绽放赤金光辉，体力无穷无尽，体魄更加坚韧，抗性再次跃升一个台阶，五脏六腑亦变得更加强壮，且获得了再生之能。

    以他体魄，便是被一剑穿心，只要没有用剑气将他五脏六腑瞬间绞成碎片，他都可以快速再生，恢复过来——其实话说回来，修成“血如赤金”，全面提升筋骨皮膜抗性之后，金丹境的法宝飞剑，已经不可能将他一剑穿心了。

    想一剑穿透他皮肤、肌肉、筋膜、骨骼的数重防御，至少也得是专修飞剑的元婴修士，全力一击才能办到。

    小境界提升一阶，修为大进，固然是好事。

    但接下来的半个月，倪坤便感受到了某种无形的“拘束”，令他修为进度骤然放缓。

    即使还有金丹级妖魔食材，还有上品灵石，两块极品灵石也还没有摆进餐盘，魔龙血凝膏也还剩大半盒，千年蜃珠也仍未用完，可这半个月以各种材料辅助修炼，他无名功法第三重洗髓伐脉篇，第三阶“气焰滔天”的修行，却慢得宛若龟爬。

    整整半个月功夫，这么多珍贵的材料辅助修炼，他“气焰滔天”的修炼进度，却还只完成了半成不到。

    不仅如此，最近三天来，他修炼的速度越发缓慢。

    尤其是今天，以魔龙血凝膏沐浴，看着声光特效十足，实际上只是略微提升了易筋锻骨篇、脏腑雷音篇，以及“骨如琉璃、血如赤金”，而“气焰滔天”的修炼进度，竟是纹丝未动！

    是修为提升太快，“魔龙血凝膏”的能量，也开始跟不上身体的成长了吗？

    并不是。

    倪坤能明显地感到，魔龙血凝膏的用处，绝不仅止于此。与还剩小半颗千年蜃珠一样，魔龙血凝膏，明明应该能用到他彻底修成“气焰滔天”。

    上品灵石亦是一样，明明应该能帮助他彻底修成气焰滔天。可到昨天，吃上品灵石就已经跟此前吃中品灵石一样，收益寥寥，提升微乎其微了。

    “这究竟是为什么？”

    倪坤穿好衣裳，束好头发，心中暗道：“为何总感觉到某种无形拘束，时刻压制着我，令我无法提升修为？难道是……天地局限？”

    想到这里，倪坤心中，不禁微微一沉。

    在前世地球，无论那些修行者如何修炼，也不可能修出真气、灵力，这并非修行者们不努力，或是天赋不行，纯粹是出于天地局限。

    地球整体没有那个环境，规则不允许，再怎么努力修炼，也不可能练出真气、灵力。

    而这方中土天地，三千年前就开始崩坏，妖魔渊的侵蚀、万妖窟的吞噬，更加剧了这种崩坏，以至于炼气修士中，除了乔孟炎、秋景沅这两个异类外，五百年来，再无一人能成就元婴。

    便是乔、秋二人，也是天劫高悬，每一次出手都要提心吊胆。

    “中土天地崩坏，换种说法，就是‘天道’出了问题……天地有缺，规则混乱，修士上限跌落……这是源自整个天地大环境的‘拘束’，除非拥有能以一己之力，对抗整个天地的力量，否则便破不开这种无形‘拘束’！就像老乔、秋姑娘，除非能一口气连渡三劫，否则便永远无望更进一步。

    “而在中土界，炼气修仙原本就是主流，修士还可修炼至金丹圆满。可我这个炼体修士本就不是主流，说不定连‘天劫’都没有，且我的实战能力，并不受境界局限。‘血如赤金’修成，极近距离内埋身近战，金丹圆满都未必是我的对手。所以我的上限，来得便更早一些，只在修炼相当于金丹后期境界的‘气焰滔天’时，便已经感受到这拘束了！”

    他这番猜想，并非平白无故地胡思乱想。

    他“慧眼神目”的鉴别能力，可以看出魔龙血凝膏、千年蜃珠、上品灵石明明还有强效，可现实却是修为已然停滞不前，这与他神目鉴别的结论，出现了矛盾。

    这种状况，只有两种可能：要么就是他看错了，要么，就是他的“无名功法”，已经在中土界修炼到了上限。

    崩坏的天地，残破的规则，已经不足以支持他的无名功法更进一步。就像在地球上，无法修炼出真气、灵力一样。

    “那么，会是我看错了吗？”

    倪坤素来稳健，并不会武断认定，自己的神目慧眼就一定不会出错。

    不过他有办法验证。

    取出一块外壳晶莹剔透，洁白如雪，内里闪烁纯青光辉的“极品灵石”，倪坤只略一沉吟，便张嘴啃了一口，咬下足足四分之一。

    【加更完成，明天上午十点见。上架两天，已经更新五万六千字了！求订阅~！推荐票，月票~！请求支援~！】

