    此时叶晨和沐璇儿甚至是玛莎都望了望四周，仿佛还真的好像只有那一座山脉？多一座都没有。不只如此！甚至这个地方，来到入口都没有了！就好像是切断了所有一切的联系一样。

    “你确定吗啊？那个地方可以出去？”叶晨再一次的问道。

    确实，对于这一点，他也感到很疑惑呀，为什么这么多的难题呢？这都要快难倒我们智商本来就不是很高的叶晨了，被为难他了好吗？求求你放过他好吗？

    “确定吧……至少那个地方，据说是通向别的空间的一个通道，或许可以让你去到你想去的地方也说不定呢！”智慧贤者老柏树就这么忽悠道。

    或许？不是一定……也就是说……自己三人还真的是不一定会出去了？这儿到底是哪里啊！为什么自己会遇到这种事情呢？

    “对了！找你！系统！”叶晨这个时候，突然召唤了系统。

    “喂，系统啊，回话啊，你在吗？”叶晨再次问道。

    “滴！”“请问宿主，找本系统做啥？”系统直接比较高冷的问道，叶晨也有些无语了，你鸭蛋的，你高冷哥啥子呀？

    “有啊，这儿到底是哪里了呀，你之前的降落绳，到底带我们去到了哪里呀？”这个时候，叶晨直接了当的问出了心中的疑虑！

    “嗯？哦，你说的是二十年使用版的免费降落绳啊？”系统询问道。

    “别扯那些有的没得，直接给我讲重点！”叶晨也是非常直接的人，同时，也不耐烦，所以直接问他重点是什么？

    “哦……你说重点啊，那根降落绳，带有一定的空间能力，所以不一定真的就降落到了你那个地方的下方，而有可能去到了别的空间旅游也不一定哦！”系统很乖巧的提示道。

    泥煤啊！还真给叶晨给猜到了！难怪就感觉和之前的地方有所偏差了，原来是去到了别的空间了呀？当然，叶晨虽然早就知道了，但是在听到淘宝系统亲自说出口的时候，叶晨还是感到非常不爽的。

    这个什么二十周年的试用版，怎么就这么的不靠谱呢？

    害得叶晨一行人，这都还没有出去！这就算了甚至还去到了不知道是哪里的地方？

    一个空间还不够，还去到了另外的一个空间去了？而且这会儿，还要让他再去冒险？再一次的进行穿越？

    或者说是空间传送？这不是摆明了就是随机的一个运气问题吗？回去了还好，要是没回去该怎么办呀？要是还要继续去别的空间，要是去了一个很有问题的空间……那叶晨岂不是麻烦了吗？

    这该如何是好呀，怎么自己就想要回去而已，居然这么的难？

    算了！还是先去山上把，这种时候，也没有别的办法了呀！

    “我们先去山上看看吧？”这个时候，叶晨问向了沐璇儿和玛莎。

    不管怎么样，也得要先征求一下她们两个人的意见的把？

    “嗯……好！”沐璇儿这个时候，倒也不和叶晨去拌嘴了，直接答应了，玛莎也非常的爽快，这种时候，也都答应了叶晨，“走吧！”

    说着，三个人都准备想要上山了，不过这座山，看上去是近在咫尺的，可实际上……也不是，要穿过这么大的一片森林，说实话，叶晨还真的是有些害怕的感觉！这也太大了吧？这不是一般的森林了！本来就是一座会说话的森林，还这么大？

    “喂，智慧贤者啊，你可以带着我们上山吗？”叶晨问道。

    “当然……不可以呀，殛殛殛……”这可老柏树不知道为什么，说话总是这么的欠揍，至少叶晨这个时候，就非常的想要狠狠的揍他一顿！

    “不是……那啥的！就是……你不是森林中活的最久的吗？你不是应该日行一善什么的吗？你就不能够帮帮我们吗？”叶晨问道。

    “当然不行，因为你们不是好人！所以我们不可以让你靠近我们的神山！”这棵老柏树直接果决的拒绝了叶晨的请求。

    “哈？你这话是什么意思！我们怎么就不是好人了？”叶晨反问道。

    “刚刚你吃了三条本来生活在这边非常愉悦的黄锦鲤鱼！你就是坏人！你们两个也是！你们都是坏人！人家好好的小生命，你们为什么要吃了它们？”这个时候，这颗老柏树直接责怪起了叶晨三人。

    这个时候，叶晨也感到有些无语了。

    刚刚确实了，自己也不知道为什么，见到这三条黄金鲤鱼的时候，第一反应就是烤鱼，特别的想要吃烤鱼，然后就二话不说的，干脆直接开始烤鱼了，三条烤鱼确实是都被吃了，而且味道都还不错的！

    “不是……那啥！你就因为这么一件小事情？”叶晨问道。

    “小事情？这当然不是小事情呀！这三条黄金鲤鱼，可是非常的有营养的，甚至都让你们的实力上升了不是吗？这可是非常重很贵的鲤鱼，居然被你们给吃了！你们是真的残忍啊！”这可老柏树责怪道。

    听到它的责怪声音，不知道为什么，叶晨总觉得很别扭。

    “可是……你们不是活的吗？既然这么重要，为什么你们不阻止我们呢？”叶晨反问道。

    “因为这是为了测试你们是不是善良的人，到底能不能上山！”这可老柏树一本正经的回答道。

    “可你忘记了，它们是非常珍贵的黄金鲤鱼，可你们却拿它们出来做实验！难道你们不觉得，你们才是那个残忍的人吗？不只如此！你们拿他们做实验，甚至还不救它们！就在它们被我们吃的时候，你们还在旁边看戏！说实在的，它们的死你们责无旁贷！”这个时候，叶晨开始死不要脸的瞎叨叨了。

    反正这种时候，能够甩锅就要甩锅，不能够背锅，否则的话，就搞的真的好像是自己的错一样了！

    叶晨倒也是很聪明的，直接把锅甩的一干二净的，管你说什么，反正先甩给你得了。你想要跟叶晨讲道理？那你就是在对牛弹琴了。

