    挂断电话,雷焱对着面前的羊头摆件失神了好一会，这才收起手机转身眯眼望向楚晗的方向，抬步朝他走去。

    他边走心里边盘算着，他在G城还有两场戏，因为是完全不同的场景,所以按照流程还需要五天以上才能拍完,这两处场景都已经布置好,所需要的演员也都聚在G城，和导演商量一下明天一天的时间应该可以搞定,拍完当晚便坐飞机回K城。

    他一向不喜欢在工作上搞特殊,而这部一线聚集的国剧《××缉毒案》还没拍摄过半，他便要第二次搞特殊了，雷焱勾了下唇角似笑非笑,说不上是心情好还是心情坏。

    其实，从楚晗来到他身边之后,他几乎把找寻莫雨这件事抛之脑后了,现在想想，也无关楚晗是不是莫雨,而是楚晗的到来，似乎已经足够把他心底空缺的那块添满。

    雷焱快走到楚晗身边时，重新安排好场景的副导演叫他和楚晗过去排练一遍,楚晗连忙放下挖着蛋糕的小叉子从座位上站起来,他刚伸手去拿餐巾纸便看到了雷焱,于是伸出去的手顿了顿,弯着眉眼朝雷焱扬起一个甜甜的笑。

    雷焱微的动了下眉骨，直接伸指给楚晗擦去右嘴角沾的奶油：“走吧，过去排练。”

    楚晗收回那只的手，跟着雷焱离开座位。

    “呀！”刚走出两步，身后的林智突然惊叫一声，疾步跑过来拉住楚晗的胳膊，他把两人拉停之后，才后知后觉的瞄着雷焱的脸色缩回手，皱着眉小声解释：“Boss，小晗他……流血了。”

    林智见雷焱和楚晗皆是一愣，耳尖红了红，低头难得一副不好意思的挠挠额：“就是……屁股那儿……”

    “艹，你他妈……”看哪呢！

    还没低声吼完人，雷焱面色一沉，下意识的扭身往楚晗屁股看了一眼，接着他动作飞快把扶在楚晗腰间的胳膊下移挡住那块被血渗透的白色裤料，同时也将楚晗往自己怀中带了带。

    那边导演和副导演不见他们过来，同时扭脸朝他们看过来，然后就看到了雷焱把楚晗紧紧搂在怀里，大庭广众之下亲亲热热的样子：……

    林智还算聪明，很快给雷焱递上一件他的牛仔外套，雷焱没接，冷声道：“我的！”

    这边高奇拿着雷焱的休闲外套递过来，雷焱的外套虽不是长款，但楚晗穿着绰绰有余，雷焱便直接给楚晗套在身上，恰好遮住楚晗的屁股堪堪到他大腿中间。

    “Boss，”把楚晗身上的外套拉扯好，林智再次过来献殷勤，献宝似的举着手中的小布包，含糊道：“这个，就是那个，刚找那边的双儿借的。”

    楚晗：……

    这才迟钝的反应过来发生了什么的楚晗，脸烧的可以直接煎蛋了。

    雷焱扫了一眼林智捧到他面前的东西，沉着脸接过来，放进楚晗外套的外口袋，趁着放小布包的动作俯身在楚晗耳边问他：“疼不疼？”

    楚晗木讷的摇头。

    想来也是，楚晗都不知道自己来事了，雷焱快速道：“自己去卫生间整理一下，一会我过去找你。”

    说完，雷焱示意高奇跟着楚晗过去，便目送着楚晗走向邱南华。

    原打算速战速决回K城的雷焱对邱南华告假结束今天的拍摄，邱南华只是为难的蹙了下眉心回头看了看其他演员，当目光重新对上雷焱时，颇为豪爽的点头答应下来。

    作为娱乐圈老资历，他是个人精，已经从雷焱和楚晗之间的互动知道发生了什么事情，雷焱来向他告假时语气不容置喙，他回头看一眼其他演员在沉默中对雷焱表明了他的为难，继而再答应雷焱，也让雷焱知道自己又卖了他一个人情给他。

    只要在K城混，无论商圈和娱圈，哪一样不是雷焱的天下。

    雷焱对邱导交代之后，便径直向卫生间走去，林智一看，连忙拿着楚晗的外套跟了过去。

    雷焱在洗手间门口站了一会儿，楚晗便出来了，一瞄到他也在，走路不免有些扭捏，初次垫了卫生棉棒这种东西，本来就让他别扭到了极点。

    这么隐秘的事情没想到第一次发生会在这种地方，又在雷焱面前，他觉得又丢人又羞臊。

    “脸上的水怎么不擦擦。”雷焱拿过高奇递给楚晗的纸巾，靠近楚晗给他擦去脸上的水珠后，把他的发拨到耳后：“走吧，回去。”

    楚晗一听，立马抬头对着雷焱摇头，摇了几下后，又慌乱的低头摸出手机打字：我没事了，可以继续拍摄

    想了想，楚晗又打字：就是裤子弄脏了，对不起

    “先回去，已经对导演组交代过。”雷焱不由分说的搂住楚晗往酒吧外走去。

    楚晗咬着牙跟上雷焱的脚步。

    坐上车，楚晗双腿并拢的很近，握着手机的双手有些颤抖，当车子发动驶到另一条宽敞马路，他抿了下嘴唇，打开手机写：对不起

    雷焱看过他递来的手机屏幕，语气平淡问道：“第一次？”

    现在是网络时代，每天什么信息都有推送，雷焱知道个大概，第一次来月事的楚晗自然也是知道的，被雷焱这么一问，楚晗脸庞肉眼可见的迅速发红，他点着头把小脑袋垂到了胸前。

    “来，躺下休息一会。”说着，雷焱向后仰了仰把楚晗上半身放倒在他腿上，拿过楚晗的外套又在楚晗身上搭了一层。

    楚晗的脸对着雷焱的小腹，慌张的闭上眼睛。

    雷焱拿过手机，搜了一下关于楚晗这种第一次来月事的注意事项和备用物品，便在买卖网上订了这几样物品，加价要求网站一小时内送达。

    刚回到别墅，雷焱在网上的订单就到货了，他拿着快递，带着楚晗径直上了楼。

    楚晗上楼拿着雷焱给他准备的东西，在洗手间足足磨蹭了十多分钟，才换好睡衣从里面走出来，对上雷焱时他羞的不知道该怎么，又是一句无声的对不起，雷焱抱起他把他放到床上，递给他一杯红糖水，并同时把一个插着小吸管的玻璃瓶放到他嘴边。

    楚晗知道雷焱是喂他的，但不好意思直接张嘴喝，便抬手想把小玻璃瓶一块接过来，却冷不防被雷焱躲了下，并低头在他手背上亲吻了一下。

    楚晗一脸羞臊的缩回手的，犹豫了好一会儿，才微微张嘴含住小吸管。

    “我让高奇熬了粥，很快就好。”雷焱看楚晗把小玻璃瓶的东西喝完，收回手扔到垃圾桶里，接着道：“我先去冲一下，你把红糖水喝了。”

    雷焱冲个澡出来，高奇也正好端着粥上来，雷焱接过粥走进卧室时，发现楚晗已经背对着他睡着了。

    他本以为楚晗是装睡，把粥放下后，绕到床那边逗弄了下楚晗的嘴唇，这才发现他是真的睡着了，而且睡得很沉。

    雷焱抚摸着楚晗温热的脸蛋在床边坐了下来，神经一放松，这才想起来，他本来是准备早点结束掉在G城的戏份，在明晚回K城的，没想到结果却是……

    雷焱摇头笑笑，罢了，这是楚晗的初潮，意味着他的小家伙长大了，在楚晗迈向成熟的特殊时间里，他能够有幸陪伴在身边，就应该好好呵护他。

    已经呆在雷焱身边两个月了，楚晗的生物钟本就没以前那么精准了，这次身上的初次变化，他第二天直接睡到近中午十一点。

    将近十一点钟，楚晗因为气虚处于半醒状态，是雷焱肚子发出的咕噜声给使他彻底清醒的，见楚晗睁开眼睛，雷焱亲了下他的额头轻笑道：“不好意思，吵醒你了。”

    大脑处于当机状态的楚晗，望着在自己眼前放大的俊脸，深吸一口气。

    “肚子感觉怎么样？”雷焱揉一把楚晗的小肚子，问他：“会难受吗？”

    楚晗癔症了好一会儿，才串联起昨天的记忆，蓦然红了脸摇摇头。

    “多躺一会儿，我下去给你倒杯水。”说着，雷焱松开楚晗下了床。

    递给楚晗一杯红糖水，雷焱又给楚晗找了要换的衣服，这才去盥洗室洗漱。

    楚晗走出卧室，看到墙上的挂钟才知道已经近晌午了，每个人身体上的成人礼都来的猝不及防，他的亦是，只是他做梦都不敢想，自己会受到这么一个人的这般呵护。

    楚晗站在盥洗室门口，看着雷焱很糙汉的捧着凉水往脸上泼了几下，然后扯着毛巾擦了把脸，大概是为了赶时间，他没刮胡子，脸也是随意擦了一下便从盥洗室走了出来，腮帮子上还挂着水珠。

    转身对上门口的楚晗，雷焱愣了下，继而扯了下嘴角，笑的有些痞气：“你应该比我饿吧，早上六点就开始咕噜肚子了。”

    楚晗不好意思的笑了笑，然后抿着嘴唇踮起脚尖，伸手擦了下凝聚在雷焱下巴上即将滑落的水珠。

    雷焱以为楚晗的动作，心头微漾了下，眼也下意识的眯了眯，在楚晗右手落下时，他捉住楚晗的手腕，逐个亲吻他沾了水的手指。

    雷焱亲吻在楚晗指背上的唇，故意增加暧昧度似的还带着吸允的动作，似乎要把沾染到他指背上水渍再吸走一般，到最后，楚晗中指和食指中间的小窝猝不及防的一热，他条件反射的身体紧缩，手指和双腿也跟着一个紧夹，然后夹住了雷焱光滑的舌头，身下也潮涌了一下。

    对不起。楚晗手根一软，连忙放松手劲儿，向后退了一步低下头。

    “洗把脸，带你下楼吃饭。”雷焱见楚晗又羞红了脸，也不再逗他，擦过他的肩膀往卧室走去。

    吃过午饭，雷焱让他信任且一向办事稳妥的石毅杰先回K城与刘泽皙接头。

    楚晗的月事四天才彻底过去，雷焱也在第五天才让他开工进行最后一个镜头的拍摄，第六天，雷焱在G城的全部戏份拍摄完成，雷焱并没有按照之前的计划，拍摄完当晚坐飞机回K城，而是在第二天上午，带楚晗坐的私人飞机赶回的K城。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    剧情流+吃醋流ing

