    萧阳又是一拳轰了出去，真气如滚滚洪流一样，打的孽龙惨嚎一声。

    与此同时，钟天师眼皮子一抖，诧异的看着萧阳。

    万万想不到，萧阳竟然有这种实力，倒真是小觑了他。

    那一拳，怕是足有数千斤的力量了吧，即便是她怕也不能做到这种程度。

    钟天师电光火石之间，就已经明白过来了，完全小觑了萧阳，萧阳的武道实力也十分的恐怖。

    若不是这老家伙足不出户，也不会不知道萧阳在武道天才会上的表现。

    但是，只有武道实力可还是不够的，要知道道家某些术法专门破武道！

    想到这里，钟天师咬破舌尖，一口舌尖血喷了出去，眼前一片血雾弥漫，孽龙穿梭其中，浑身上下都裹着一层红色的鳞片。

    那双眼睛也变成了血红之色。

    “老妖婆，你竟然还敢作妖，小爷我现在就宰了你！”

    萧阳见孽龙已经发狂，怒火顿时就窜了上来，一闪身就朝着钟天师冲了过去。

    “小辈无礼，我都七老八十了，你竟然还要跟我动手，不知道尊老爱幼吗？”

    萧阳一听钟天师这话，鼻子差点没气歪了，你跟我讲尊老爱幼？

    这老家伙手段频出，连孽龙都弄在召唤出来，还上蹿下跳的，真看不出哪里老了。

    “老妖婆，我也看出来了，本以为你就是个妖言惑众，坑蒙拐骗的老太太。”

    “可是你现在所表现出来的能耐，我才知道，你的确是个能人，有这种本事不做一些利国利民的好事，竟然在燕京城兴风作浪，对不起你那一身修为。”

    萧阳一边说，脚下更是不慢，眨眼间就已经窜了过来，随即狠辣一掌，对着钟老太的脑门就拍了上去。

    钟老太也怒了，上来就是杀招，真以为她是吃干饭的？

    “小子，你下死手，也别怪老太太我手下不留情了，道友，还不给我上！”

    钟天师喊了一声道友，孽龙吼叫了一声，一转身再次朝着萧阳吞来。

    萧阳见孽龙张开了血盆大嘴，迫不得已收回了那一掌，转身去迎击孽龙。

    但是，谁能想到，钟天师实在太阴了，角度十分刁钻的袭了过来，用出了一招黄狗撒尿！

    一脚点地，一脚踹向萧阳的小腿。

    钟老太别看穿着绣花鞋，可是这一脚也不轻，踹中了虽不至于残废，可起码也会骨断筋折啊。

    萧阳遭遇前后双面夹击，越打越憋气，最终怒吼一声。

    “都给我去死！”

    吼！

    萧阳双全拳一握，仿佛人形马达似的，整个人气势又是一变，用出了先天中期的实力。

    就这栋小酒楼，一旦他用出全部实力，拿出先天巅峰的力量来，估计没几招这栋具有历史价值的酒楼就会被拆了。

    眨眼间，萧阳无论是反应速度，还是力量都达到了一个十分强悍的级别。

    一猫腰躲避了孽龙的缠绕，再一个回旋踢，和钟老太对撞了一记脚力。

    “哎呦！我的脚！”

    钟老太绣花小脚哪里扛得住萧阳的一脚，对撞之下，钟老太蹬蹬蹬倒退了好几步才停下来，脚尖垫着地面，连腿肚子都开始转筋了。

    “年轻就是好啊，老太我如果年纪要是再年轻个几十年，说不定倒是很欣赏你！”钟老太发出了由衷的感慨来。

    萧阳闻言，全身都起了一层鸡皮疙瘩，他竟然从那双豆泡眼中，看到了一丝爱慕。

    这老太太不会还有什么特殊爱好吧？

    哎我去！

    萧阳一阵恶寒，恨不得一脚就将这老太太踹到锁龙井里去。

    但是，很显然钟老太并不给他这个机会，只见钟老太吹了一声口哨，一直躲在按出的黄鼠狼嗖的一声就窜了出来。

    这头黄鼠狼好像真的快成精了，身体大的出奇，速度却快如流星，只能看到一道黄影。

    嗖！咔嚓！

    一道黄影闪过，萧阳躲避之后，那道黄影就咬断了一块柱子，锋锐的牙齿露出道道寒芒。

    “哈哈哈，萧阳，今天乃是我的黄道吉日，天时地利人和都对我有利，我问你，你有什么？”钟天师发出了一阵阵渗人的狞笑。

    萧阳深吸一口气，说道：“我没有什么，唯有实力！”

    “呵呵，实力？我倒要看看，你的实力能坚持多久！”

    萧阳见钟老太手里这么多底牌，明摆着以多欺少，心中盘算着绝对不能继续待在酒楼里，于是一闪身就跳出了窗户，来到了酒楼后。

    酒楼后面就是一座山，锁龙井就在山下。

    “还想跑，我看你能跑到哪里去？”

    钟老太猫着腰也跳了出去，嘴里依旧叼着个烟袋锅子。

    孽龙嘶吼着，钻入黑夜，犹如困龙升天一般，想要挣脱锁链。

    可是无论它怎么挣脱却完全于事无补，愤恨之下，越加的狂怒了起来。

    萧阳正要准备打起十二分精神，全力一击的时候。

    可就在这时，听到远处若隐若现的传来一道道熟悉的呼叫。

    “哇呀，哇呀！”

    咦？

    这声音怎么这么熟悉？

    萧阳一转头，只见从山上快速的跑下来一道隐隐泛光的小影子，这小影子速度很快，跑着跑着还踉跄的倒在了地上，朝前翻滚了好几圈。

    可即便这样，也依旧抵挡不了它坚定的步伐，依旧玩命似的朝上下狂奔。

    它的小眼睛充满了焦急和严肃，好像在担心什么人似的。

    “哇呀，哇呀！”

    它发出的一声声叫喊，也似乎是一种呼唤，更像是一种警告。

    不过前者的可能性更大一些，毕竟这种奶声奶气的警告，实在太没有威慑力了。

    “是闹闹？我去，你这小家伙怎么跑到这里来了？”

    等到那道小影子一下子跳到了萧阳的怀里，萧阳这才发现，原来竟然是闹闹！

    闹闹几乎天天晚上都不着家，白天在家里跟叶灵儿玩耍，饱受叶灵儿母亲般的过渡“呵护”。

    但是，很显然这种呵护并不适合闹闹。

    它还是喜欢出去狂奔，出去寻找自己想要的食物。

    在它的潜意识之中，已经替这个家操碎了心。

    因为，自己的几个家人实在太弱小了，弱小的不像话。

    也就只有萧阳还强那么一丢丢，至于那两个女人，简直就是渣渣啊。

