
城堡各处都显示着长久未被使用的痕迹,  从左侧的窗户吹进来一阵冷风，山间的气温比正常气温要低很多，京野言过去查看了一下,  发现窗户似乎被人撬开,  锁已经坏掉了。

也不知道哪个小偷这么有志气，还敢偷组织的东西,  也不怕被抓住。

因为在这里不常被人注意到的地方,  到处都有乌鸦的标记，当然也包括这里的物品。

门把手的内侧摸起来凹凸不平，仔细观察就能发现是一个乌鸦的图案。

不只是门把手，餐盘的底部、汤匙的手柄、灯具、壁炉,  就好像落进了乌鸦的老巢了一样，四周都是乌鸦的影子，让人感觉很不适。

“不过还真是有钱啊。”京野言仰头看着走廊右侧的墙壁，烛台上的蜡烛里也有乌鸦家徽。

只有很有钱的人才会做这么费力却没什么实用性的事。

组织比想象中还要富有。京野言并没有深入组织内部,  认识的组织成员也就几个,  不过偶尔会听说组织有自己的实验室,  而且在政坛有很深的势力。

这么说的话，如果想除掉组织还真的是一件很难的事,  不知道太宰的任务要到什么程度。

“不愧是组织,  就算是横滨的港口黑手党比起组织也差多了。”太宰治不知道什么时候跟了上来。

“港黑的实力是毋庸置疑的强大，组织就算有钱面对港黑还是要退让。”

中原中也一个人就能推平组织，不过就组织苟成这个样子,  找不找得到还是一个问题。

“利口很了解港黑的情况呢。”

京野言顿住。

太宰治发现身边的人停下了脚步，于是偏头看向他,  “怎么了？”

“......没什么。”

......

两人无声的在城堡各处走动。

虽然说是随便走走,  但其实京野言是想摸清楚这座城堡的结构。

随着走过的路,  出现在脑海里的是一点点被完善的整座城堡的立体透视图。

就如同预料般的，这里面果然有很多密道之类的东西。

在京野言探索的过程中，他不断用后背面向太宰治，就等着他把他绑走，然后把自己把知道的组织的事情如数交代，但是太宰就好像真的对组织一点想法都没有一样，完全没有对京野言下手的意思。

既然他不下手京野言也不能自己打晕自己，所以就只好暂时先放下这件事。

图书室的大门敞开着，根据城堡的结构来看，书架后面藏着一个密室，京野言走进去观察了一下书架的结构，然后从左手边第六排的书架上拿下了一本书。

空出来的书架虽然乍一看好像没什么，但是京野言还是发现后面一处方块大小的木片四周有细小的缝隙。

京野言踮着脚伸手去碰那快小木片，但是就是有一点碰不到。

这该死的身高。

身后突然贴上了一具温热的身体，一只手越过他按上了那个小木片。

咯哒一声，木片弹开之后是一个开关。

“这个吗？”太宰治问。

京野言停了片刻才点头：“嗯。”

太宰治按下开关之后，书架轰隆隆的移动起来。

书架的中间，一间漆黑的房间出现在眼前，借着外面的光，能看到散落在地上成堆的古董。

也不知道遍布城堡的密室里有多少是这样的，估计这就是所谓的城堡的宝藏吧。

不过京野言却在想另外一件事，以前的时候太宰和中也就比他稍微高一点，不知道什么时候太宰竟然比他高了这么多。

京野言心里有些郁闷，走进密室的时候还有些走神。

一道藏在书架后面的漆黑身影缓缓举起撬棍，笑容狰狞。

跟在身后的太宰治看到了露出一角的撬棍，脸上的笑容冷了下去，提醒道：“小心！”

京野言回过神立马就察觉到了身后有人，转身迎着用力挥下的撬棍抬起了脚。

身侧吹来一阵风，太宰出现在京野言的身边。

他半侧着身子护住京野言，一只手挡在他的面前，在撬棍砸在他的手臂上之前，京野本来要踢手的脚转变了方向，把这个人踹开了。

太宰治遗憾的收回手。

京野言：？

他在遗憾什么？

借着外面的光，京野言勉强辨认出了袭击他的人是谁。

小田切凉子重重的砸在墙上，差点没背过气去，她靠坐在地上，说：“呵，你是怎么找到这的？”

“这座城堡对我来说没有秘密。”

小田切凉子惊诧的望着京野言，“你是这座城堡......”真正的主人？

京野言扫了一眼小田切凉子，她的身边是散落一地的珠宝，这之前都在她怀里。

名侦探小田切凉子的目标就是城堡里的宝藏。

“很低劣吧”她自嘲的笑道，然后仰起头看着天上，“用自己的才能做这样的事。”

“不是哦。”

周身的空气瞬间冷却下来，京野言语气平淡的说：

“致使你成为如此低劣之人的并非是偷窃，而是在你决定杀死我的那一刻，你就彻底的失去了作为侦探的资格，并为你曾经所有经手的案件蒙上一层灰尘，再也不会散去。”

太宰治安静的凝视着京野。

小田切怔住了，她慢慢睁大眼睛，脸色一瞬间比雪原还要白，面部刺痛一般抽搐了一下，嘴唇动了动，却只从喉咙里发出了喝喝的嘶吼，一句话都说出来。

在京野言的注视中，小田切凉子垂下了头，昏了过去。

京野言走到小田切身边的时候，视线往里面的死角看了一眼，突然面色一沉。

但他没说什么，把小田切打横抱起来，带到外面。

“诶——？真是善良，面对想要杀死自己的人，竟然还这么温柔。”太宰治拖长音调说。

“就不要嘲笑我了，”京野言把小田切放在书架边，然后摆出严肃脸道，“你不知道我们组织的第一信条吗？”

“不留活口？”

“是能苟就苟。”

京野言一本正经的解释：“外面那么多侦探，自然有人会处理小田切的事，作为组织成员我们要低调。”

太宰治一脸人畜无害的笑着：“我知道了。”

“哦，对了，去把大家都叫过来吧。”

太宰治疑惑的歪头。

京野言抬手，指尖平移，指向书架后面的角落。

“那里有一具尸体。”

藏在十分隐蔽的角落，只有靠近才能看见，是一具被烧焦的尸体。

太宰治转身去查看了一下，果然也看见了。

“我现在就去。”

因为电话没有信号，只能用这种人力的传递方式了。

“回来记得奖励我哦~”

太宰治匆匆的留下一句话就离开了图书室。

京野言就坐在小田切旁边等待。

不过一会，凌乱又急促的脚步声传来，最先出现在门口的竟然是柯南。

“在哪？”柯南还在喘着粗气。

和他一起到的还有安室透和服部平次，京野言手臂一横，就把要跑进去的柯南给拦了下来，“小孩不宜观看，会做噩梦。”

“不会啦！京唔——”

京野言捂住了柯南的嘴，凑过去小声的叮嘱：“不要叫我的名字。”

柯南连连点头，京野言才放开他。

“真的没事啦，我在毛利叔叔身边已经看过很多了，不会怕的！”

“不，这样才是哪里不对吧。”

“哥~哥~”柯南用稚嫩的童音恳求道。

“撒娇也没用。”就算他很可爱，京野言也不为所动。

眼看着越来越多的人走了进来，柯南急中生智大喊道：“平次哥哥！”

吓了京野言一跳，手稍微松了一点，就被柯南挣脱下去，他一落地就飞快的溜进了密室。

服部平次探出头来，爽朗的笑着：“没事的，这家伙由我来照看。”

“行吧。”

因为京野言自己小的时候出入的地方就不是什么安全的地方，所以也不是真的觉得小孩不能看这些，而是有意识到正常世界的小孩和他不一样，是远离杀戮和血腥的。

不过既然柯南身边的人说没问题，那或许柯南也是从小见惯了死亡的人吧。

这样的话他就从一般小孩的行列里被划分了出去，京野言就没有阻止的必要了。

最后太宰治才慢悠悠的跟进来，走到京野言身边。

“这件事组织知道吗？”

京野言知道太宰治在问这是不是组织的手笔，不过这是不可能的，就算是因为某件事灭口的话也不该把尸体放在自家城堡里吧。

而且......

“组织才不会留下这种把柄，如果是组织做的，根本就不会留下尸体。”

柯南若有所思的从里面出来，看起来没有任何不适的样子。

他和服部平次凑在一起嘀咕了些什么，两人忽然都露出恍然大悟的表情。

已经知道这个案件的犯人了？

“死者死亡的时间应该就在昨天晚上，看样子应该是一名成年男子，但是身上没有任何能证明身份的东西，脸也看不出样子，我们甚至连死者的身份都无法确定，”白川拓直耸了耸肩，“不如今天就先休息吧”

“不，死者的身份已经确定了。”服部平次双手插兜，自信的说。

“什么？怎么可能！”岩井和辉活动了下手腕，“你这样的小子......”

“啊嘞嘞，这个是什么？”柯南打断岩井和辉的话，举起手里拿着的一小片碎纸，边缘有被烧焦的痕迹。

虽然大部分都是白色的，但是当他将另一面展示给大家看的时候，所有人都傻眼了。

那是々的右半部分。

“这个人......他是......”国重一树惊恐的颤抖。

柯南走到所有人的中间，视线扫过每个人。

“没错，这个人也是被邀请的侦探，而现在，我们之中的某个人正顶着死者名字......”柯南眯起眼睛，“代替本应该出现的某位名侦探出现在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040717"  chaptername="第93章  酒厂篇的第七天">加入书签</a>
</div>
