    天河势力有迎宾舰，也有送宾舰。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个天河势力都沉浸于贾岩战胜一位中央星区知名天才的喜悦时，送宾舰也出现了。

    那绿色高等天赋怪物，在刚刚风光乘坐迎宾舰来到天河势力没有半个小时后，就又乘坐送宾舰离去。

    可这一次虽然天河势力同样极为风光的送他，但绿色怪物本人，却有些灰溜溜之感。

    “贾岩，我下次还会挑战你的。”

    放下这狠话后，他连头都不敢回，说出来要借挑战贾岩作为跳板，然后去挑战那多坚的说法也不再提了，连忙是乘坐送宾舰离去。

    “呵呵，贾岩，你虽然赢了，可你的劣势也很明显，千万不要骄傲自满。”

    “我明白。”

    贾岩赢下这一场，天容光几乎都像是喝酒醉一般的晕乎乎的，但他也没有忘记敲打一番贾岩。

    毕竟天才中有许多就是毁在骄傲上的，甚至有些顶级天才也是这样。所以天容光怕贾岩刚来到中央星区就赢得一位厉害天才后，骄傲起来。

    贾岩自然不会这样，作为地球出生的生物，他经历过的种种绝对过天容光想像。骄傲这样的情绪，估计也只有他达到了星河级才可能生吧。

    “大人，我们刚刚接收到消息，星传体那边又有波动传来了，似乎是另一位名为境皮的挑战者。“

    就在贾岩与天容光交谈时，一边的接待员天特苏说了这么一番话。

    “就来了？天特苏，你去接待一下人家吧。”天容光神情微微一变。

    “贾岩，怎么样，需不需要休息一番再战？”

    “大人，来就来吧，我还能再战。”贾岩对天容光的话语不加思索的回应道。

    他的体能优势，不是这么简单就被摧毁的，毕竟是进化兽，这种强度的战斗连续几场没有关系。

    “很好，看来你对自己的体力也有自信。那么等这位挑战者过来，你就再战吧。”

    天容光越是看贾岩，越是喜欢，特别是贾岩的脾气，十分对他的味口，要知道一般的生物见到天容光，不说他的实力，只说他在天河势力的地位，都不敢跟他直话直说。可贾岩不是这样，有什么说什么，似乎也没有丝毫认为自己弱天容光很多的自觉，这令得天容光越是看贾岩很重。

    当然了，这种态度需要的是天赋和实力，一般的尊者敢跟天容光如此交谈试试？不被他一巴掌拍死，都愧对他天河势力第一强者名头了。

    这一次过来的挑战者，是一位乌龟一般的怪物。

    “贾岩，吃我一击！”

    太空之中，战斗能量勃。

    两只怪物就像是互相较劲的犟牛，不肯退让的直接攻击对方。

    “我去，贾岩竟与这防御出名的境皮正面战斗。”

    “而且他的防御似乎也不在这境皮之下，两个都变成了铁皮疙瘩，搞笑了，居然这样不分胜负起来。”

    太空中的两大怪物不相上的战斗着，而且你打我一下，我砸你一脚。

    最后谁都奈何不了谁。

    “吼！贾岩，我们平手算了，我打不动你的防御，你也打不动我的防御。”

    许久之后，那乌龟怪物吼了一声。

    这声音瓮声瓮气的，令得人感觉对方不是个太会耍心机之人。

    对方停手了，那不断轰击对方乌龟壳的湛蓝色怪物也淡淡停下了手。

    贾岩摇了摇头：“那就平手吧。”

    原来双方战斗了半个多小时，都有机会直接攻击到对方身体，可不管是贾岩还是境皮都没有料到，对方防御竟是如此可怕，贾岩用了许多办法都无法伤到对方，而境皮也是一样。

    “贾岩，我知道你还有些后手，我也有一些，下次见面再战！”

    那大乌龟怪物对贾岩瓮声瓮气的再吼一句，竟是不再打扰的直接返回而去。

    “这境皮的防御太可怕。”

    天容光来到贾岩身边，对平局事情结果他已经算是很满意了。

    “嗯，不过对方的度和防御都不算很出色，如果再战下去的话，我赢面至少是七成，只是时间要太长，平局就平局吧，留待下次再战也不错。”

    贾岩点点头，他接受平局就不会有太多的可惜，而且他也从来没有说过，这几场挑战赛他都要赢下。

    更何况贾岩确实有后手，特别是那星空石作为引子的爆炸能量，这种东西使用出来，别说是尊者级，就算天容光，贾岩都有信心令得他受一些伤。

    当然了，这种后手他可不想轻易暴露。

    “看来我对上顶尖的高等天赋尊者，还有些吃力，甚至有部分需要平局。”

    贾岩回顾了之前的一战，对方明显是防御天赋的怪物，贾岩不管使用自己的前足刺，还是使用脑波力量轰击，都无法破开对方的防御。

    当时上了些火气的贾岩，甚至不管对方的攻击，展开湛蓝防御，与对方直接在星空中战斗起来！

    而他的湛蓝防御，在一定程度上与对方的防御有得一拼，所以双方居然是一时间谁也奈何不得谁的结果。

    “好了，贾岩，我接到消息，说是又有一位挑战者前来，但我看你连战两场，应该是累了，回去休息几个小时吧，我先帮你挡住人。”

    在天容光的吩咐下，贾岩回到了自己的修炼星体。

    “大人，你好厉害，那可是传说中的两大尊者天才，我在132星区都听过他们的名号的。你居然能够胜一平一！”

    小娅早就在星体里等候贾岩，见到贾岩的时候，她终于不再有一点异样眼神的，对贾岩有些佩服而言道。

    “呵呵，现在的我还差远了。”贾岩摇头。

    “不会啊，主人，您的实力都是顶尖高等天赋存在了，难道您还想要挑战顶级天才吗？”小娅听了贾岩的话语，有些惊奇的言道。

    在她看来，贾岩说出这话，是想要挑战顶级天才。

    但哪怕小娅对贾岩改观了许多，她也不认为贾岩真的能够作到这件事，毕竟顶级天才，那是活着的传说，是神话，每一个几乎都能够晋级到恒星级，而且晋入恒星也都一定是极为恐怖的恒星级，贾岩想要挑战他们，根本不太可能。

    “挑战顶级天才？”贾岩哑然失笑了。

    没错，他是想要挑战顶级天才，可这仅仅是他想要在尊者级里想要作的一件事情罢了，甚至只是前期要作的事情。

    他的目地是尊者直接晋级恒星，这样的话，他可不仅仅是目光放在尊者等级罢了。

    他要挑战顶级天才，然后像是在132星区一样，一路打上去！

    次关，半恒星。当然后期的想要越阶战斗太难太难，贾岩也没有丝毫把握能够作到越级战斗，特别是与厉害的天才战斗，现在同级都吃力了，还要越阶，在贾岩自己看来都是很异想天开的事情。

    可有些目标，现在不确定的话，未来就更不会去努力。

    挑战赛，还在继续。

    一个星期后。

    恒星学域一众天才生物，与西匪在天才战域外交星上，处于启程边缘。

    “奇怪，那些想要挑战多坚的天才战域尊者，竟一个都没有出现。”

    在这休息的一个星期里，实际上恒星学域每个等级的天才都被挑战过，有的接受了挑战，有些则是根本不接受。

    其中有输有赢，甚至还有一位天才重伤了。

    可这都是正常之事，最令西匪奇怪的是，原本最容易被人挑战的尊者级，却没有任何一场战斗展开。

    难道是多坚的实力令得天才战域天才都退却了？

    “不应该啊，天才战是脸面，我们都打上门来了，天才战域不管怎么说都会有些天才忍不住出来挑战多坚的，当然不挑战也好，现在的多坚已经掌握了大族特技，只要完全熟悉，直接就是相当于顶级天才的，我可不想现在他就遇到一个需要全力战斗才能胜的对手。”

    西匪可不会认为，天才战域真的没有能够与多坚战斗的高等天才，如果天才战域如此不堪的话，也不会能够与恒星学域并列圣地了。

    “西匪大人，我刚刚收到消息，说是多坚之前拒绝的尊者，一个个去挑战贾岩，结果居然是一个都无法战胜，最厉害可也仅是跟那贾岩战成平手，所以没有一个过来挑战多坚的。”

    一位西匪带来的次关强者天才，神情奇怪的来到西匪面前，汇报了这件事。

    “嗯？那贾岩竟真的把这么多天才都抵挡了下来，最强大的跟他也不过是平手？这贾岩看来提升也不小。”

    西匪听到这件事，顿时一惊。

    “哦？原来贾岩也进步了，老师，我看我们会去前，不如到他现在所在之地，我们之间的约战没有进行完毕，我心里不太舒服！”

    多坚本人就在西匪身边，听闻贾岩竟真的能够将他打的尊者天才都战败或战平，神情有了变化。

    虽然他不认为贾岩会是现在的自己对手，可答应的战斗没打，他心里不舒服。

    “算了，我们的行程很紧，我看这贾岩也非等闲之辈，三年后按照例行惯例，他们天才战域也会排出一支队伍去我们恒星学域挑战，到时候你一定会遇到他的。”

    西匪摇了摇头，已经安排好的行程，他可不愿意为了多坚改变。