    “哎，姜富贵，你这话我就不爱听了。时姜可是姓时的，就算是你女儿，那也是上庄大队老时家的种，她以后的娃可是要替时家传宗接代的。”

    “就是说啊，时姜可是姓时，可不姓姜。”

    “其实说来，时丫头是上庄大队的人，可她之前一直拿的是咱们下庄大队的工分，大队长，这好像不合适吧？”

    “对啊，之前我们还没想到这一茬，确实不妥当。”

    原本只是一些妇女七嘴八舌的跟姜富贵掰扯，到后面，有那年纪大一些，有些威望的老人听了那些话头，也加入进来，也不跟姜富贵争执，只是对吴铁军语重心长的讲道理。

    毕竟，现在人四劳六，每年年底分的那些粮食，可以说是从大家伙的嘴里省下来的。

    如果不该时姜拿的粮食，却被姜家拿了去，一拿就是十几年，细细算来这一年的粮食，虽然不多，可架不住时间久，谁心里愿意拿自家的粮食帮别人养孩子？

    顿时，原本是时姜哭诉后妈亲爹打死她的事，变成了时姜该不该待在下庄大队的事了！

    如果不该，那她之前在下庄大队拿的粮食，是不是应该还回来？

    可她一个丫头片子，当初的粮食，全是姜富贵俩夫妻签字拿回去的，要是还回来，大家伙自然就找姜富贵俩夫妻了。

    毕竟，时姜全身上下也没一分值钱的东西，从小到大，她赚的工分，都是姜富贵夫妻俩拿去的。

    姜富贵原本只是想表明，就算他打了时姜，可时姜也是他的女儿，打自家的孩子，轮得到别人来插嘴说啥？

    可没想到，这话头居然歪到了时姜这死丫头算不算下庄大队的人。

    刘小草紧跟在姜富贵身后，也没想到明明是一件家事，被大家吵成了整个大队的事，脸色不由的苍白起来。

    家里还有多少粮食，她可比谁都清楚，要是真的被逼着拿出来，一家子人不得饿死？

    吴铁军也没想到，这事情会变成这副模样。

    “行了，大家伙静静，这件事情我会跟上庄大队那边反应，毕竟当初姜富贵搬回下庄大队，上庄那边可是同的。”

    他抽出别在腰间的旱烟，点上后用力吸了一口。

    “不过么，大家伙说的也不是没有道理，不管咋样，时姜算不得咱们下庄的人。所以，这个月底社里开会，我会跟社里反应这件事情。”

    说完，瞪了姜富贵一眼，然后从鼻孔里喷出一口烟。

    “富贵啊，其实仔细来讲，你入赘到时家后，就算不得是咱们下庄的人了。不过后面你又娶了刘小草，算是又从上庄时家入赘到下庄姜家来，如果这样算的话，你户口落在咱们下庄这边，也能说的过去。

    只不过，时姜毕竟是上庄时家的人，总不可能也跟着你一起入赘回来吧？当初你带时姜回来，可没说给她改姓，这件事，得好好合计合计。

    我看，这次去开会时，我好好问问上庄那边的人，看他们是怎么想的。”

    要是上庄那边的人不愿意接收时姜，那就得给时姜改姓，让她姓回姜姓，这样待在下庄才算得上名正言顺。

    吴铁军将心比心的估算着，也许姜富贵对时姜这么不喜欢的原因，也许跟她的姓有关系也说不准。

    不然，咋解释他对继女姜红秀跟自己亲闺女的区别？不就是姜红秀姓姜么？

    也许改了姓后，姜富贵会对时姜好一些，也不求象别人家那么疼亲闺女，就算跟那姜红秀一般，一碗水端平，也就差不离了。

    可若是上庄那边的人愿意接收时姜，那就让时姜回上庄大队去，这样一来，也可以避免她在姜家，被后妈亲爹这么磋磨。

    毕竟改了姓后，姜富贵会不会对时姜好的事情，也只是他的猜测和希望而已。

    万一姜富贵就掰不过那根筋，一门心思要磋磨自己亲闺女，那也不是不可能的事情。

    想到这姜家一天到晚时不时的弄出一些事情来，让他头秃，吴铁军很是心酸。

    他就想安安稳稳的喝口酒，吃颗花生米，咋就这么难呢？

    “不行，她是我闺女，哪里都不去。”

    听到大队长说的话，姜富贵脖子一梗，坚决不同意。

    “就是，大队长，你说这话，亏不亏心呐？我一把屎一把尿的把时姜拉扯大，现在你轻飘飘的这么一句话，就想让她回上庄时家，哪来这么好的事情？”

    刘小草也跟在后面，对大队长说的这番话，很是不满。

    之前她还担心村子里的人逼她拿粮食出来，现在大队长的这番话，时姜要是真的离开姜家，哪还怎么拿捏？

    家里的活，可全是时姜干的，她走了，那些活不就落在她身上了。

    就算为了家里有个免费的劳工，她也不能答应大队长说的让时姜回上庄时家的话。

    “你们咋听不明白？不是说了，等社里开会，看上庄大队那边的意思。你们也别想的太美，人家上庄大队可能还不愿意同意接收时姜呢！再说了，要不是你们夫妻俩，天天没事找事，能有今天这一出？

    好了，好了，给我回去，不然今天就帮你们决定时姜的去留。”

    吴铁军不耐烦的对着姜富贵挥了挥手，让他们赶紧的回去。

    姜富贵没办法，只能拉着刘小草一步三回头的回去了。

    旁人见大队长给出的建议，到也没再逼着让姜家还粮食。

    说到底，时姜从小在下庄长大，今天在的这些人，几乎都是看着时姜长大的。

    对于时姜，她们心目中就四个字，老实胆小。

    这么老实胆小的娃，让她们往死里逼，好像有点昧良心。

    刚才会那么说，更多的原因不过是不想把粮食给姜富贵和刘小草罢了！

    吴铁军见大家都离开了，时姜却还低着脑袋站在他家院子里。

    “咋了？时丫头，你这是还有啥事？”

    时姜听到吴铁军的问话，点了点头。

    “大队长，你也看到了，我爹他恨我，巴不得我早点死了去找我娘。那家我是不敢回去了，怕哪天就起不来了。”

    吴铁军听了，沉默了片刻。

    “时丫头，那你现在是想咋个办？”

