    鲜血澎涌而出。

    邱帅东捂着自己的伤口，满眼的不可置信！

    这女人...

    是疯了吗？！！

    竟会对自己如此狠心。

    “叶深，你就是个疯子！！”

    不由得，邱帅东面带惊慌地往后退了好几步。

    他连滚带爬地回到车里，想要发动汽车逃跑，但却发动不起来。

    听到他恐慌的话语，嘴角勾出一抹讥讽的笑意。

    “邱帅东，这是你自找的。”

    身体逐渐虚弱，叶深支撑不住的往地下倒去，倒下前，叶深看了眼手表上的时间。

    还好，悠悠快来了。

    迷糊之间，叶深仿佛听到有人喊他的名字。

    但她却再无半点力气，昏了过去。

    徐悠悠和宋城赶过来看到的就是这幅场景。

    当徐悠悠看到短信时，距离叶深发消息已经过了半小时，她心里越发的不安，就开车来到她公寓，结果正好遇到宋城出差回来。

    她连忙将短信拿给宋城查看，随后两人根据定位找到地方。

    看着叶深模样，宋城生平第一次内心慌了神。

    他连忙上前将人抱在怀里，那刺眼的红让他怒意横生，他压抑着自己的情绪。

    “深深，我回来了，你醒醒看看我。”

    “深深，我是宋城。”

    “深深...”

    ......

    回应他的，只有无尽的沉默。

    彼时，救护车的声音由远及近地驶来，宋城抱起她上了救护车。

    而邱帅东早被徐悠悠控制住。

    她将邱帅东绑在椅子上，目光扫视周围，看着地上的鲜血，她气不打一处来，直接上手打了他好几掌。

    但内心还是不解气，想要继续教训，却被沈湛拦住。

    “悠悠，可以了。”

    “宋城不会放过她的，现在去看叶深要紧。”

    闻言，徐悠悠这才将人松开。

    两人一前一后地上车准备离开，但刚走几步，沈湛看见地上的手机。

    下一秒，他将手机装进口袋后上车。

    车子驶去，偌大的空地上，只有被绑的邱帅东留在此地。

    ......

    榕城最顶级的私人医院。

    宋城坐在手术室外，薄唇抿成一条直线，幽沉的双眸此时变得猩红，幽冷凛冽到了极致。

    周遭的气压更是低到极致。

    徐悠悠和沈湛赶来时，看到的就是这个画面。

    徐悠悠刚想要上去询问叶深情况，结果没走两步，就被沈湛拉住。

    “你干什么！”三番两次阻止她，她的口气很是不善。

    “宋城心情不好，你别过去，我们在这里等着就行。”

    沈湛是医生，所以他很能理解宋城此时的心情。

    就在这时，手术室灯灭。

    医生走了出来，站在他的面前，恭敬地回答道：“三爷，匕首还好刺得不深，病人伤口已经处理好，但还要在医院观察两天，若能醒来，则没有问题。”

    “那若是没醒过来呢？”宋城双眸紧盯医生。

    医生触及到宋三爷的眼神，不由得打了个激灵。

    “三爷，若醒不过来，就...就会变成植物人...”

    宋城猛地踹倒一旁的椅子，双眸阴沉。

    一旁的徐悠悠听到医生的话，直接泪流满面，自责的情绪堆满心头。

    “是我的错，都是我的错，若我早点发现过去，深深就不会出事的...”

    沈湛见此，心疼地将徐悠悠搂进怀中安慰。

    “别伤心，叶深会没事的。”

    叶深被转入私人病房。

    徐悠悠在病房呆了许久，最后在沈湛的劝慰下才肯离开医院。

    临走时，沈湛将从现场拾到的手机交给了宋城。

    “这是我在工厂旁发现的手机，我觉得里面会有重要线索，便收起来了，现在交给你。”

    宋城没有应声。

    但却眼神示意柳擎送他们出去。

    病房内恢复安静。

    叶深躺在病床上，脸色煞白，毫无血色。

    宋城坐在旁边，拂过她脸上的碎发，拿过一旁的毛巾，给她擦身。

    这是，裤袋里的手机响了起来。

    他眼神晦暗，走到一旁拿出手机接听。

    是耿凡打来的。

    “宋三儿，邱帅东已经被我控制在暗情，你想怎么处理？”

    “把他看好，我一会过去。”

    挂断电话后，宋城继续为她擦身。

    弄好后，宋城想到刚才沈湛递给他的手机，下一秒，他打开手机，就看到一段录像。

    他点击观看。

    十分钟后，宋城双目猩红，双手不受控制地握紧。

    脑海中闪过叶深强硬自保的画面，不免怒意横生。

    他猛地起身，阔步离开医院。

    .....

    半小时后，暗情会所。

    宋城来到地下室，看着被五花大绑的邱帅东，嘴角露出一抹狠厉。

    他抬脚将人踹倒在地，随即将脚毫不留情地踩在他的手背上。

    一瞬间，邱帅东疼得直咧嘴，脸色煞白。

    他睁开眼睛，看到来人是宋城，邱帅东嘴角一笑，仍是一副不认输的样子：“宋城，你女人是真香啊，只可惜啊脾气太倔，要不然早就是我的身下之物了。”

    闻言，叶深双眸冷到极致。

    拿过一旁的匕首，他蹲下身来，将匕首轻轻拍打在他的脸上。

    “邱帅东，你觉得你能活着出去？”

    话音落下，宋城将匕首捅进他左靠下的位置。

    一刀。

    两刀。

    刀刀躲过要害，但也能让他生不如死。

    匕首插进身体，邱帅东脸上血色尽失，额头上满是冷汗。

    剧痛蔓延全身！

    第三刀即将落下时，耿凡抢过了匕首。

    “宋三儿，够了。”

    “我知道小嫂子遇难你生气，但邱帅东毕竟有邱氏护着，若他残了废了，不好交代。”

    “再说，嫂子还等着你照顾。”

    听到最后一句话时，宋城眉眼有了些许松动。

    随后，他缓缓起身。

    拿过一旁的毛巾，将手上的血渍擦拭干净。

    “深深何时醒，才能放他走，这几天，不能让他好过。”

    闻声，耿凡点头应允下来。

    宋城回到医院时，叶深还在熟睡。

    宋城坐在旁边握住她的手，静静地看着她。

    胸腔内自责的情绪蔓延全身，想到视频中深深受的伤，内心如刀割一般。

    这是他捧在手心的女孩，怎能让人如此糟蹋！

    下一秒，他吻住他的秀手。

    “深深，对不起。”

    这是第一次，宋城红了眼眶。

