    这场面可就真给老管家吓坏了，简直是心里发毛。

    而王景等人，此刻已经看不见老管家失态的样子了，心中只有一件事。

    二十万回防？

    只出十万偏师，继续试探性的打纠缠？……

    这……这到底什么情况……

    离谱，太特么离谱了……

    这怎么可能？！

    高句丽……居然收兵了？

    ……

    高句丽与唐军这一轮争斗，可以说是完全符合动静不大，但却异常激烈的描述。

    双方攻防，一方是动用了三十万大军，这对高句丽来说几乎就等价于看家的老底，类似百姓家缝制在被褥枕头深处，永远不会拿出来花销的银两，除非是为了保命。

    而唐军……更不必说了。

    自古以来投入最新的军事科技，都是极高的重视。

    不是久经考验而且身负重任的军队，怎么可能被国君托付保管整个国家价值最高的危险品？

    但这一场战斗的真实背景，绝大多数人都并不了解。

    即便是五姓七望，也只是……

    总之，是得到消息这之后……

    王景等人苦思冥想，四方调查，可始终也只是得到了一些简略的信息……

    总之，就是高句丽的确发动了军事行动，三十万大军南下扑向大唐北面边关，大型的会战虽然没有发生，不过激烈的战役也真不少。

    因此王景等人越发困惑。

    首先高句丽方面出兵了，这是信守了大家的约定。

    而之后，高句丽方面的军事调动却显得有些……僵硬。

    没错，僵硬，这便是王景等人隔空用少量情报复盘之后的结果。

    至于具体哪里僵硬……

    首先是高句丽的整体决策。

    三十万大军对三万——八万军队撤走五万这不就是三万？然而……

    高句丽方面，居然选择将大军分兵，分为一股股的小股军队南下。

    这就显得有些奇怪，自古打仗都是能聚集多少兵力就聚集多少兵力，许多将领巴不得把举国的老弱妇孺都带到军中，经典恨塞蛋一样的配置。

    这么做不是因为这些将领脑瘫，不知道人数不等于战斗力。

    而是关键性的战役，真的需要兵力。不管影响战斗力的方面有多少，兵力始终是第一条。

    单枪匹马再牛逼，也不可能有人真的打成万人敌，张飞长坂坡那样的例子只能算是他个人威望的变现产物，但威望也是需要胜利来积累的。

    而没有威望的时候，任何人带兵就都得遵守军事规律，不能乱玩。

    可是这次高句丽居然……居然还就那个分兵。

    当然，这一点王景等人不是完全理解不了。

    渊盖苏文虽说是胡人领袖，但高句丽毕竟是个国家，不是个部落。

    家大业大的时候，就会担心万一这一步走错了，日后怎么善后的问题。

    当初在杭州木材价格上天，王景等人也没有投入全数的家产，而这个决定后来真的救了王景等人的命。

    ……既然渊盖苏文是鲜卑人的大家长，那么……可想而知，渊盖苏文他本人，也是要这样对自己的鲜卑族人负责的。

    万一战事不利，不能搞得连安排后事的机会都没有。

    毕竟突厥覆灭还能跑路投高句丽，高句丽要是也覆灭了，难道真就去长安买房不成……

    所以这部分，王景裴寂这帮人还是理解的。

    充分理解！

    但是之后为何居然会战事不利，这就无比奇怪了。

    三十万，哪怕拆成十股，一次也有三万人吧？

    三万人一波，而大唐守军总共兵力才三万，每个屯兵的军镇估计也就不到一万人，毕竟那么长的战线要守。

    这么点人要守那么多地方，这十路大军哪怕是因为种种考虑不能一次性集结起来扑过去，但集结个七八万十万，这总没问题吧。

    而唐军一个屯兵点就几千人，你一下冲过去……

    攻势在暗，守势在明。

    对方根本来不及做出任何反应，几千人就要面临数万乃至十万大军的冲击。

    这怎么受得住？

    这简直就是飞龙骑脸一般。

    打这种仗，那不是有手就能赢？

    然鹅，就是这看似稳赢的局……高句丽硬是打不下来。

    不但打不下来，据传还吃了大亏，折损无数兵马。

    当然，因为大唐北疆驻防之军就只有这三万，倒也说不上就损失惨重，不过也正是因为唐军只有三万人驻守，才越发显得这次的数次交战，交换比触目惊心！……

    这么诡异的事情就这么真的发生了，简直是耸人听闻。

    也是因此，王景等人才心中不忿，脑子里想不通，这特么究竟发生了什么鸟情况……

    程咬金难道就这么牛逼？

    可程咬金再牛逼，又是怎么把三万兵力打出二十万兵力的？

    不过……

    事已至此，王景也好，裴寂也罢。

    无论是谁，再怎么饱读诗书，再怎么舌灿莲花，战果已经产生了，那就改变不了。

    当然，王景也没有放弃打探这个中内幕消息的努力，毕竟这次的事情太恶心人了。

    一个王景，一个裴寂，还有五姓七望的诸多成员，足足一个多月都没睡过一个时辰以上的觉。

    原因很简单……

    即便没有一个王景或者裴寂来提起，但众人也明白，如果连资助胡人改朝换代都失败了，那么日后……

    五姓七望的前路，晦暗程度也就可想而知了。

    更可怕的是，李二现在诸多政令法度计策，无一不是随时提升大唐国力。

    如果这个大唐的国力、经济继续提升下去……当然，这也未必就意味着五姓七望就要从此完蛋，说不定还是好事。

    但这种好事，毕竟只是看上去好。

    真正严重之处在于，大唐的国力不断增长，这居然不是缘于他们。

    这就极为恐怖了，因为自古虽有言天子，兵强马壮者为之，但也有另一个说法，那就人可马上得天下，不可马上治天下。

    你打仗再牛逼，打完了也得乖乖来请商山四皓，请饱学大儒来给你治国。

    但是现在……

    李二上台这许多时间里，根本就没有用过真正的大儒……

