    香波地群岛79棵树大致分为六个区域。

    1到29号是人口贩卖店等不法地带；

    30到39号是游乐园；

    40到49号是观光区域，有卖土特产；

    50到59号是造船所，有涂膜工匠；

    60到69号为海军、政府的出入区；

    70到79号是旅馆街等地。

    离开35号区域，几个海贼模样的家伙扛着一个麻袋迅速往不法地带的方向过去。

    途径一间酒吧。

    “约好的地方就是这附近吧？”

    “没错，是这附近。那里有个酒吧，先去喝一杯等等人。”

    “好。”

    离开了35号区域来到不法地带，众人松了一口气的同时，纷纷露出一脸狂喜之色。

    这袋子里的可是1亿7000万贝利啊！

    虽然不明白海军本部为什么会把一只小萝莉悬赏这么高，但这就是妥妥的送福利啊！

    一个棉花糖，一瓶迷药。

    换1亿7000万贝利。

    简直血赚！

    不过这群人也都是海贼，是步伐份子，他们不可能直接带着莉莉喵去香波地群岛的海军支部换取悬赏金。

    所以他们联系上了一个中间人。

    虽然被抽取一部分佣金令人很不爽，但胜在不需要面对海军，而且他们也能收入一亿多贝利。

    抓捕海贼去海军支部换悬赏金不仅仅是赏金猎人会做。

    海贼将打败的大海贼换取赏金也是常事儿，否则哪里来的资金养活一大船人？

    除了白胡子那种有巨大地盘儿收取保护费的大海贼团之外，其他的小海贼团最主要的收入就是掠夺。

    抢平民的都是小儿科，抢海贼的才是大佬。

    海贼船上的财宝物资直接搬进船舱，海贼船可以卖给黑市，有悬赏金的海贼也可以委托中间人交给海军领取赏金。

    一举数得，一波肥。

    前提是要打得过，否则那就是给人家送钱了。

    危险与利益并存。

    莉莉喵长相甜美可爱，就是一个人畜无害的小萝莉模样，然而却有着1亿7000万贝利的高额悬赏金。

    简直就是一个头顶‘快来抓我去换钱’的自走巨大金币包！

    早在陌人几人登岛的时候就被盯上了。

    并非针对陌人一行人，而是香波地群岛的文化背景下孕育了很多灰色的产业。

    赏金猎人、海贼、黑帮、人贩子。

    这些家伙遍布在香波地群岛各个地方，犹如黑暗里的老鼠一样窥探着人类世界。

    一旦有机会，就会蹿出来偷盗。

    最初莉莉喵一直跟着陌人，一路尾随了半天的几人都打算放弃了，没想到莉莉喵居然独自一人离开了。

    这一幕就像是给几人打了鸡血一样。

    没有陌人保护的‘金币包’！

    他们不捡，也会有别的人捡，既然如此，为什么他们不捡呢？

    一行三人扛着迷晕的莉莉喵走进酒吧。

    “老板娘，有什么好酒尽管上，今儿哥仨高兴。”

    三人寻了一处角落的位置，将麻袋往墙角一扔，大声嚷嚷道。

    夏琪叼着烟蒂，转身从柜台上取下几瓶好酒走到角落的座位前，“几个小哥看样子发大财了呢！”

    看似不经意八卦般的问话，实则是夏琪作为情报通多年锻炼出来的套话能力。

    一般人听到这样的奉承，肯定会吹嘘自己今天干了什么事儿，怎么样发财的。

    三人不是第一次干这种事儿了，显然不是新手菜鸡。

    其中一人不耐烦的挥了挥手，“少打听不该打听的，把心放到肚子里去，少不了你的酒钱。”

    “哥几个，喝！”

    “喝！”

    高兴嘛，就要喝酒！

    他们这笔买卖做成了，就能挥霍好长一段时间了。

    1亿7000万贝利可不是一个小数目，他们都是把脑袋别再裤腰带上讨活计的，图的就是一个今朝有酒今朝醉。

    夏琪不在意的笑了笑，眼睛不经意的瞥过墙角的麻袋。

    以她的眼力不难看出麻袋里面是一个人。

    人贩子？

    夏琪的眼底闪过一抹鄙夷之色，她虽然曾经是海贼，但对于掳人勒索之类的事很反感。

    否则夏琪也不可能和雷利走到一起。

    雷利也是海贼，但性质更倾向于冒险家，与真正意义上的海贼完全不搭边儿。

    “应该是个人类小女孩儿。”

    夏琪回到吧台后，不动声色的对着雷利说道。

    雷利和夏琪都不是什么烂好人，香波地群岛的灰色地带太多了，每天都会出现很多起拐带人口事件。

    两人不可能也没有那个精力去救下每一个人。

    不过发生在眼前，尤其是还在夏琪的店里，两人自然不能坐视不管了。

    他们这家酒吧只经营情报和酒水，也会提供食物，但是绝对不涉及人口贩卖。

    扑通！扑通！

    接连几道闷声响起，几个开怀畅饮的海贼一头栽倒在地。

    “药效又加强了吗？”

    雷利一副见怪不怪的样子了，能不依靠武力解决那就不依靠，不然打烂了东西谁赔？

    这群海贼？

    估计卖了也不值几个钱。

    “你就打算坐在这儿看？”

    “额...”

    在夏琪的视线之中，雷利尴尬的方向酒杯站起来往角落的酒桌走去，脏活累活儿为什么都是他来做呢？

    如果只是寻常闹事的海贼，夏琪只会打一顿的然后扔出去。

    这种拐带人口的垃圾，还把她的酒吧当作接头点的家伙，自然不可能那么轻易的绕过。

    不过两人现在都没有在意那三个海贼，因为...

    麻袋打开露出了里面的小萝莉。

    “这家伙看起来有些眼熟。”

    毕竟吃了人人果实的皮毛族很少，莉莉喵的猫耳娘造型实在太好辨认了。

    这不就是...

    夏琪很快地翻出一张悬赏单，赫然是莉莉喵的那张1亿7000万贝利的悬赏单！

    “我就说这几天眼皮老跳呢！”

    “原来是因为这个。”

    雷利的脸色有些难看，他并不是畏惧陌人，而是不想招惹麻烦，毕竟他只是一个镀膜匠！

    夏琪点燃一根烟深吸了一口，然后问道，“你打算怎么做？”

    哐当一声！

    就在这时候，酒吧的大门被踹开。

    一个高大的身影走了进来。

    “这几个家伙，竟然跑来买醉，若是货物出现了问题，老子非宰了你们不可！”

    中间人莫德，从事一些灰色生意。

    比如某些海贼本身就有悬赏金，却想要将抓到的海贼拿去换取赏金，这种时候就需要莫德这样的中间人了。

    本身就有悬赏的海贼不可能抓海贼去海军支部换赏金。

    但是他们可以将抓到的海贼交给中间人，中间人抽取一定的佣金之后，将剩下的钱交给他们。

    这些中间人本身自然要有一定的实力，普通平民肯定干不了这一行。

    莫德抬头看了看雷利和夏琪，一个邋遢的大叔，一个瘦弱的女人。

    “你们两个最好别多事。”

    “否则...”

    砰！

    莫德的话音还未落下，便见到一只鞋印在眼前放大，接着他的身体就不受控制的倒飞了出去。

    “把这么大一个麻烦带到老娘店里来，老娘还没有找你算账呢！”

    “竟然还敢在这里叽叽歪歪的！”

    夏琪缓缓地收回抬起的腿，冷冷地说道。

