    夏洛大闹课堂的影响，并没有随着他住院而消散。

    校长办公室里，校长一脸严肃的对着夏母说道：“建校以来，乃至华夏一统亚洲以来！”

    “在整个教育史上，从来没有发生过这么恶劣的事件！”

    “所以学校选择，予以开除学籍处分！”

    抽着烟的夏母，一声不吭的将头发披散下来。

    然后将外衣脱下。

    校长看到这一幕，有些结巴着说道：“我说...你...你...你...你要干什么！”

    手上的动作却丝毫不慢，将放在桌上的眼镜，拿起戴上，看着夏母！

    一个小细节，就让校长这个镜头不多的角色，变得饱满了起来。

    夏母没有理会校长的小动作，叹息道：“校长！都是为了孩子，理解一下！”

    她将外套往桌上一扔，往校长这边走来。

    校长转过身，似乎想故作矜持的时候，就听到夏母大叫道：“来人呐！”

    她将头发弄乱：“校长非.礼我啦！”

    校长紧张的上前，一阵捶胸顿足道：“这不耍流氓吗！”

    “怎么有这种妈妈！”

    “一点礼数都不懂！”

    夏母不理，将表演进行到底。

    直接朝门外走去，喊道：“我没脸见人了！”

    校长无奈道：“行行行行了！”

    “让夏洛重新写份检讨得了！”

    夏母这才停下自己的表演，鞠躬道：“谢谢校长！”

    夏洛大闹课堂所产生的影响，这才算消除！

    在升旗仪式上做完检讨以后。

    身体里有着来自未来成熟灵魂的夏洛，勇敢的做出了他曾经想做却不敢做的事儿。

    他在上课的时候，跟王老师提出要将座位换到秋雅旁边。

    王老师听到他的话，喝问道：“你那是奔着学习去的吗！？”

    “我都不好意思点破（pè）你！”

    夏洛不服：“那袁华怎么就能和秋雅坐一卓呢！”

    王老师道：“你能和人家袁华比啊！”

    “人家袁华年年三好学生优秀干部！”

    “对了！说到袁华同学！”

    “我要着重地表扬一下！”

    “就在昨天！袁华同学获得了全区作文比赛的一等奖！”

    “作文题目是：《我的区长父亲》”

    “掌声鼓励！”

    夏洛听到后不屑一笑：“王老师！那是比学习的吗！”

    “那是拼爹呢！”

    第一次听到“拼爹”这个词的同学们，也不鼓掌了，大家发出哄笑声！

    “你管人家比什么呢！”

    “比不过你就老老实实在那坐着！反正你坐哪儿都是睡觉！”

    夏洛没有因此放弃，说道：“那我想换个地方睡！”

    王老师听完，吼道：“你以为你是校长啊！想在哪儿睡在哪儿睡！”

    这时校长恰好推门进来，故作平静的说道：“王老师！”

    “出来一下！”

    等王老师走后，夏洛将袁华驱赶，坐在了他梦寐以求的女神旁边。

    开始对她疯狂表达自己的心意。

    将书卷起，当作话筒唱道：“一次就好，我陪你去看天荒地老....”

    一直到下课铃声响起，不堪其扰的秋雅赶紧从教室冲了出去。

    夏洛刚想追出去，就被马冬梅拦住了！

    马冬梅要他再唱一次刚才的那首歌。

    夏洛不肯，马冬梅依旧不依不饶。

    最后夏洛被烦的受不了，下意识脱口而出：“哎呀别闹了，媳妇儿！”

    听到他的话，不止他身后的同学愣了。

    马冬梅也一下愣住了：“你管谁叫媳妇呢！”

    “臭不要脸~”

    说完一脸喜悦的，装作娇羞模样跑出了教室。

    这一辈子本不想和马冬梅再有纠缠的夏洛，面对这番场景，在教室一阵拳打脚踢的怒吼道：“造孽啊！”

    ...........

    夏洛放学回到家中，王姨给夏洛准备了一面，据说是被大师开过光的哈哈镜。

    而夏洛看到她们，还有些没适应自己已经回到过去的他，不经意间暴露了很多。

    “王姨！原来你年轻时候这么漂亮啊！”

    “你要是一直这么好看下去，我叔不可能跟你离婚！”

    转身又对夏母训斥道：“你又抽烟！跟你说多少次了，把烟戒掉！”

    “你以后怎么死的，自己不知道是不是？！”

    王姨和夏母只当这孩子中邪了。

    夏洛看到哈哈镜，照了一会儿，留下一句：“啥破玩意儿，把我照的跟猴儿似的！”，便回到了自己房间。

    他躺在床上，打开录音机，想听会儿音乐放松一下。

    录音机播放的却是一首老歌！

    他一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，在架子上想找一张新的卡带听听！

    却找不到自己印象中那几位大火的歌手！

    “顾青呢？”

    他突然反应了过来：“我擦！”

    “顾青还没火呢！周结论也没火呢！”

    “我要火啦！哈哈哈！！”

    听到自己儿子在房间里兴奋的大喊大叫。

    夏洛他妈担忧的喊隔壁王阿姨赶紧在房门口观察起来。

    却只见夏洛拿出一把吉他坐在书桌面前，弹唱了起来：“那片笑声，让我想起，我的那些花儿！”

    “在我生命，每个角落，静静为我开着！”

    在房间门口观察着他的王姨和夏母，对视一眼。

    惊喜道：“照妖镜显灵啦！”

    随着《那些花儿》这首歌的歌声，镜头拍摄着夏洛那几位同学在家中的模样。

    只是简单的几个镜头，就将这些主要配角的性格，交代的清清楚楚。

    观众却没想这么多，都只是静静聆听着出现在电影里，顾青那扣人心弦的歌声。

    他们也没想到顾青竟然这么会玩儿！

    这简直让他们梦回2009年以前。

    电影从宣传到上映。

    消失在乐坛一年多的顾青已经发布三首新歌了！

    这如何能不让他们感到惊喜！

    就冲这三首歌，他们都会告诉没看的观众：“这电影！这票！值！”

    沈滕坐在影厅里看到这一幕也是笑了起来。

    他在拍这场戏的时候，看到剧本上的台词也是感觉莫名其妙！

    如果说在97年的时候，没有周结论，所以夏洛要火了，还算符合逻辑！

    但是和你顾青有什么关系。

    要说也得说是青衫客啊！

    而且还让他拿着吉他，坐在书桌面前念台词。

    当时他还觉得挺像歌词的。

    估计是要在后期加上配音！

    但是这首歌，他又从来没有听过，他甚至还在网上去搜了一下，也没搜到！

    他就觉得，顾导这难道是自己写的歌？

    他当时想着的就是，电影上映以后，顾导肯定得被观众骂！

    甚至被青帝的粉丝骂。

    因为电影里，主角竟然只提起周结论，将青帝给略过了！还把自己的名字加了上去！

    还让主角唱自己写的歌，要是这歌儿太难听，想想那后果，他都不寒而栗！

    但是他又想到剧本除了这点莫名其妙的台词，基本上没什么瑕疵！

    顾青却让他这样一个没什么名气的演员来演男一号！

    他得知恩图报啊！

    就让顾导在自己电影里过把瘾吧，到时候青帝的粉丝骂顾青的时候，他就站出来说是他为了拍导演马屁，擅自加的台词！

    给他吸引一下火力！

    之后他就看到顾青出现在好声音的舞台上。

    哦，原来导演就是青帝啊！

    那没事儿了！

    在知道顾青就是青帝以后，他反而觉得顾青做事也太稳了。

    抛开剧情不谈，顾导并没有忘记自己最擅长什么！也没有忽略他的粉丝最希望看到什么！

    看来自己在电影里念的一些台词，很可能也是新歌啊！

    听着《那些花儿》，他才知道自己当时干巴巴念着的台词，竟然是如此好听！

    他暗道一声：“顾导，牛B！”

    随着音乐，他收起繁杂的思绪，期待他之前念的台词，变成歌以后，到底会有多好听！多惊艳！

    ...............

    PS：今天有点忙，更新晚了一点！

    大家见谅！

    歌曲：《那些花儿》，朴树。

    是一首被各类文娱文，写出了花儿的歌。

    也是一首伴随着不少人青春回忆的歌！

    然后，求推荐票！求收藏！求评论！

    好梦！(?ω?)

