    赵德乾的手艺不错。

    比起谢玉其的厨艺要好太多了，至少在钱小多看来，和自己的差别不大。

    赵德乾在收获了钱小多和小葡萄的好评之后，觉得煮饭好像是一件很简单的工作，于是他想要做菜给宫华妹品尝。

    钱小多并没有阻拦。

    他想试试看，这个厨艺特长是不是只有他一个人有。

    因为谢玉其也有厨艺特长，他的特长就是做出不好吃的菜，怎么煮，菜也不好吃。

    而现在赵德乾做出来的食物是正常的。

    “总监，您要不要尝尝我做的新菜。”

    赵德乾一脸笑意的对着宫华妹说道。

    但是宫华妹看见赵德乾的目光却十分冰冷。

    这一个眼神，差一点就把赵德乾冻在原地。

    直到钱小多对着宫华妹道：“宫总，我看他挺努力的，您要不试一试。”

    “陈文清，我看你是日子太舒服了，不知道天高地厚了。”

    宫华妹冷声对着钱小多道。

    她在心里感叹，钱小多还是太善良了，才会被这人踩着往上爬。

    钱小多见状也不敢再让宫华妹吃赵德乾的菜了。

    他立即把菜打包好递给了宫华妹。

    宫华妹接过菜之后，对着赵德乾道：“你是太闲的话，不烦负责这一层楼的卫生。”

    “总监，您放心，以后我觉得不想这些乱七八糟的东西，一心一意跟着老大干活。”

    赵德乾立即跪在地上发誓道。

    他现在可不想离开这个小厨房。

    赵德乾看见宫华妹没有再说话，心里这才松了一口气。

    等到宫华妹走后，赵德乾全身瘫软在原地。

    宫华妹的眼神实在是太可怕了。

    小葡萄在一旁对着和赵德乾道：“其实有的时候，做菜好不好吃不重要，重要的是人，总监看中的老大这个人，换了人，她可能都不去厨房吃饭了。”

    赵德乾看了看钱小多的外表，再对比自己的外表，他服气了。

    这不服气不行。

    赵德乾对着钱小多道：“老大，刚刚谢谢你了，如果不是你”

    就在这时，一个佝偻着身子老婆婆慢悠悠的走进了厨房里。

    一双眼睛，漆黑无比，看起来十分诡异。

    赵德乾和小葡萄吓得不敢动。

    钱小多则是踢了赵德乾一脚，对着赵德乾道：“你起点要求不要这么高，你不是想知道自己的手艺如何？让这位婆婆试试就知道味道怎么样了。”

    赵德乾也是明白了钱小多的意思，这菜的味道，他们人说好吃是没用的，这菜是给鬼吃的，所以这菜要让鬼觉得好吃才行。

    如果他真的有心想要进修厨艺。

    那么这个菜就一定要让鬼吃试试。

    赵德乾镇定下来，端起了菜，走到了老婆婆的面前，对着老婆婆道：“奶奶，你饿了吗？我刚刚做了一盘菜，这是我第一次做的菜，你能帮我试试看，味道怎么样？”

    老婆婆回头看着赵德乾，漆黑的眼珠子阴森森的看着赵德乾。

    她的手在虚空摸来摸去，摸到了赵德乾的身上。

    冰冷的手，让赵德乾全身发麻。

    钱小多则是对着赵德乾提醒道：“老奶奶她看不见，你喂她吃吃看。”

    赵德乾闻言，用筷子夹着一筷子菜喂给了老奶奶吃。

    “这食物上怎么有一股人气，你是人？”

    老婆婆脱口而出。

    她的眼珠子在这一刻泛起了一丝白光。

    老婆婆的嘴也在这一刻越张越大。

    一股巨大的吸力从老婆婆的嘴里传来。

    赵德乾正在感叹我命危矣的时候。

    钱小多提着菜刀，一回生，二回熟，一刀就砍向了老婆婆，一招毙命，老婆婆的身影在这里消散。

    【叮！击杀低级鬼物一个，获得纸币一百。】

    钱小多没有想到，这钱竟然这么的少。

    装备也没有奖励一件。

    “老大，你也太猛了吧！刚刚要不是你出手，我肯定就凉了。”

    赵德乾十分庆幸的对着钱小多说道。

    钱小多对着赵德乾道：“你可能真的没有做菜的天赋，一吃就吃出来味道不对劲了。”

    “老大，我以后还是老老实实的在厨房打杂吧！”

    赵德乾这时也没有什么厨师梦了，想要一飞冲天了，此时的他，心灰意冷。

    “你想做菜也行，我和小葡萄也认可你的厨艺，你就做给我们两吃就成。”

    “老大，听你这么说，我又有动力了。”

    赵德乾此时也不想那些事了。

    回到厨房继续做饭了。

    毕竟他和钱小多，还有小葡萄都是需要吃饭的。

    钱小多也发现了，他应该是真的有一个做菜天赋的，他做的菜，人吃了，没有什么用，毕竟赵德乾和小葡萄都吃了，两人都没有激发任何天赋。

    也没有觉得味道特别好吃。

    但是鬼吃了他的菜，会觉得味道特别好。

    有两人的陪伴，钱小多的内心也不觉得孤独和难熬了。

    说句实话，这份工作并不辛苦，甚至比他上班的时候，打工轻松多了。

    钱小多也有想过，出去探索，成就一番事业，成为这个诡火传媒公司的老大。

    但是仔细想想，还是算了。

    他这条命只有一次，宁愿躺平，老实等着任务时间结束比较好。

    打出S级评分，是要用命来打的。

    钱小多每天都在数着日子。

    如果可以离开这个副本，他一定要亲自去拜访给他转运符的老道，再多买几块回来，这转运符真的很给力。

    如果钱小多没有这块转运符的话，绝对没有办法在这个副本活下去的。

    钱小多甚至觉得他的天赋可能也是和转运符有关。

    就在钱小多和赵德乾几人要回宿舍的时候。

    电梯里的灯光忽然间闪烁了一下。

    电梯的灯光一下子熄灭了。

    眼前是无尽的黑暗。

    “啊··············”

    赵德乾瞬间就吓的惊叫一声，跳着脚抱住了旁边的小葡萄，两人一起躲在了钱小多的身后。

    他之所以会抱住小葡萄的主要原因就是，钱小多说过，发生突发事件，不要拉他，影响他发挥，他的刀法没炼过，很容易误伤自己。

    万一抱住了他，让他没有办法拔刀，到时候大家就只能一起歇菜了。

