
过年就是要压岁钱和吃吃喝喝睡。

这个年代，大家都不是很富裕，能给的压岁钱非常有限。有人给五角，有人给一块。你去我家拜年，我家长辈给了你红包。我就要去你家拜，让你家长辈也给我红包。总之，羊毛出在羊身上，谁家孩子多谁家占便宜。

大年初一的早上，黄玉英打了一晚上的麻将牌依旧精神奕奕的。

地上铺了两个垫子，江元宏打头开始一年一度的拜年活动。

“爷爷奶奶，新年好。”

黄玉英把他们一个一个地叫起来，当着儿子儿媳妇的面发压岁钱。

每张钱都是崭新五块钱，新得能晃花人的眼。

每个孩子脸上都喜气洋洋的。

“还有吗？”最后一个江元齐被孙秋丽按着在地上磕了三个头，黄玉英也给了他一个红包之后，扬声道。

不知道谁说了一声：“没有啦。”

黄玉英张了张嘴刚要说话，就听江梨说：“还有！”

她推了赵恒一把，赵恒跌跌撞撞地冲到了中间。

他乖乖地跪在垫子上，学着前面的人说：“爷爷奶奶，新年好。”

“哎，好孩子，起来吧！”黄玉英应得响亮，脸上乐呵呵的。

江和平脸上也满是笑容。

看到黄玉英掏红包，李金枝和汪春艳的脸上掠过一丝异样。

之后，两个女人走到没人的地方说悄悄话，议论的中心是赵恒。

“你也听说了？哎呀，我差点吓死了，谁能想到才这么小下手就这样狠？过几年等他大了，他岂不是要杀人？”李金枝摇着头说。

“我看他就不正常，那个眼神独得很，跟狼一模一样的眼神。没见他跟谁都不亲近，只跟江梨玩吗？亲爸都下得去手，更别说我们这些跟他没关系的人了。你说老太太在想什么，我看她有点把赵恒当亲孙子养了。”汪春艳一脸纠结地说。

“再亲也不是亲的，这个小孩怪成这样，我就不相信她一点都不——”

话说到一半，李金枝看到汪春艳的两只眼一直在眨，眨巴得都有些抽搐了。

“你...”

她刚想问问汪春艳怎么了，眼角余光就瞄到江梨和赵恒就站在不远处。

江梨正在掏赵恒的口袋，理直气壮地说：“让我看看你的压岁钱是不是跟我的一样多。”

“你拿。”赵恒一动不动地站着，让江梨把手伸进他的口袋里，顺便抬起眼凉凉地看了她们一眼。

李金枝和汪春艳同时觉得天灵盖一凉,这股凉意伴随着赵恒收回视线就消失了。

看到赵恒的压岁钱，江梨高兴了：“跟我的一样。”

赵恒唇角带笑，眼神温柔地看着她：“给你了。”

“你不要？”江梨惊讶地看了他一眼。

赵恒直接道：“我留不住。”

如果他回家了，刘二妮肯定会翻他的衣服。看到他口袋里有钱，就会把他的钱收走。

“那我帮你存着。”江梨大方地收入了，还跟赵恒说：“加上去年的钱，你要是有用到钱的地方，你就跟我说。”

赵恒直勾勾地看着一个方向，好半天都不眨眼睛。

江梨顺着他看的方向看过去，看到了赵美月。

赵美月身上穿着旧衣服，脸上一点过年的喜气都没有，面无表情地看着他们。

“爸让我跟你说，你先在外面住几天。”

赵恒点头，脸上没什么表情。

赵美月又站了一会儿，见赵恒不打算跟她说话了，气愤地开口：“你都不问问爸爸头上的伤，还有妹妹怎么样了吗？”

“赵美云没有心脏病，赵恒就是打了她一巴掌，她至于起不来吗？”

赵恒还没说话，江梨护犊子的先开口了。

“你管她有没有病，赵恒就是打了她，还打了我爸爸。就算这样，我爸爸还念着他在外面能不能吃饱。”赵美月一脸怨气地说。

“你爸要是真对他好，就不会要吃豆豆了。”江梨牙尖嘴利，马上顶了回去。

赵美月被气跑了，她发现自己不是江梨的对手。她说一句话，江梨有十句话等着她。

“小梨啊，对朋友挖心掏肺是好事，可你也不能太信任朋友了。”

李金枝和汪春艳看了半天热闹，汪春艳掉头就走了，外面冷得她受不住。李金枝拍了拍江梨的肩膀，意味深长地瞥了赵恒一眼。

赵恒板着一张死人脸，像是没有听到她的话。

“嗯嗯。”江梨态度敷衍，李金枝也看出来了，一脸“你不懂我的苦心”表情走了。

既然出来了，他们就没打算再回去。反正没事干，不如出去转一圈。

大部人熬了个通宵，大年初一还在家里补觉。小孩子睡了一夜，眼下正是精神的时候，嬉嬉哈哈得到处乱跑乱叫。地上有红色的碎屑，那是炮仗落在地上形成的落红，空气里还弥漫着硝烟的气息，闻起来有股说不出来的味道。非要形容一下的话，那是新年的味道。

有小孩撅着屁股在地上找来找去，是在找地上还没有炸开的炮仗。

有人经过时，会有人把炮仗点了，再冷不丁地扔过去把那人吓一跳。被吓到那个人魂魄归位之后，就会追着那个恶作剧的人打，当然了，这是要付出代价的，也有人恶作剧不成，反而炸伤了自己。

几个小孩呼啸着从他们面前跑过去。

江梨和赵恒还在往前走，突然听到有人在喊她的名字：“江梨！”

江梨下意识地回了下头，就见一个小小的东西朝着她飞过来。

“妹妹，快躲开！”不远处的江元宏看到这一幕，惊恐地大声说。

江梨呆呆地站在那儿，一时之间还没有反应过来。

等她反应过来时，炮仗已经落在她后衣领上，并且砰地一声炸开了。

有一瞬间，江梨什么都听不见了，她的两只耳朵里都在嗡嗡作响。

有什么热热的东西顺着她的脖子往下流淌。

赵恒张着嘴，一脸惊恐地说着什么。

江梨迟钝地抬起手，轻轻在麻木的地方抹了一下，她摸到了一手粘腻的红色鲜血。

“妹妹！”江元宏心跳都要停止了，脖子上的青筋在突突地跳，面目狰狞地问：“谁扔的？！谁他妈扔的我妹妹？！”

几个孩子都惊呆了，先是互相对视一眼，最后慢慢落到了一个人身上。

见大家都在看他，特别是江元宏和赵恒的眼神，一个猩红着眼睛像是要吃人，另一个眼睛里面黑沉沉的，像是翻涌着看不见的戾气，全都让他害怕。

冯强脑子里一片空白，连忙说：“不是我！不是我扔的！”

在他旁边的冯树身体已经僵硬了。

“是你！”江元宏咬着牙扑过来。

冯树像是受到了巨大的惊吓，转过身没命地往家的方向跑

“站住！”江元宏在后面狂追。

赵恒也要追，衣服被江梨揪住了。

江梨疼得眼泪汪汪，可怜巴巴地说：“好疼——”

赵恒不追了，用手帮江梨捂着流血的伤口。

江梨眼泪哗哗地流，哭着说：“我太倒霉了。”

高高兴兴地出来，还没怎么玩就碰上了这事。

江元宏身高腿长，跨一步抵得上冯树跑两步。在离冯树家不远的地方，冯树就被江元宏按在了地上。

冯树害怕得全身在颤抖，声音哽咽地说：“我不是故意的，我只是想跟她开个玩笑。”

江梨穿着新衣服，脸蛋干净白皙，慢慢地从那边走过来时，他一眼就看见了。

那一瞬间，他不知道是不是鬼迷心窍了，把鞭炮点着就扔了过去——

“不是故意的？我往你衣服扔一个，也跟你说不是故意的，行不行？”

江元宏力气很大，两只手像提着小鸡仔一样把人提起来。他淡淡地扫了一圈，看到旁边是厚厚的积雪，像扔垃圾一样把人扔了过去。

熬了一晚上人在补觉。

江和平和黄玉英在一张炕上睡得正香，其他人躺在另一张炕上都在熟睡。

赵恒进来就要喊人，被江梨扯住衣服制止了。

“后面有药。”江梨小声说，显然是不想惊动大家。

她说的药就是红花油什么的。

在抹红花油之前，伤口还要消毒，没有酒精只有酒。

江梨的脖子上破了个小口子，上面还有火药的气息。不知道是不是冻得，伤口的血流得很缓慢。赵恒往上面抹酒，江梨小小的身体不住地颤抖，透明的眼泪珠子雨点般往下掉落。

“很疼？”她这样吓得赵恒都不敢动弹了，本来动作就很轻了，现在的动作更轻了，像挠痒痒似的。

江梨往后躲了躲，眼睫毛一阵颤抖，轻声说：“有点疼，好了没？”

“好了。”赵恒的目光从她轻颤的眼睫上滑过，一边往她脖子上抹药水一边纠结地说：“这样弄真管用？”

“应该管用，我看到奶奶受伤了也是这样做的。”江梨吸了吸鼻子说。

看到江梨白皙的脖子变了样子，赵恒还是不放心。但江梨不让他叫醒家里人，他心里烦闷也只能忍着。

江梨像颗脱水的小白菜一样蔫巴了，主要是伤口太疼了，她拼命想忍可就是忍不住，眼泪珠子不要钱一样往下掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69665136"  chaptername="第288章  受伤">加入书签</a>
</div>
