    陈子寒的工作在有条不紊的时候的话题下班回到秦家。

    张倩楠拽着谷强一起住进了秦家南苑，陈子寒和谷强住二楼，张倩楠和秦璐住一楼。

    闫欢和谷正娟也会经常到秦家，只是很少留宿。

    陆玉的行动越来越不方便了，她快要生了。

    陆玉心里幸福而纠结，张函一如既往的对她好，越到要生产的时候，她的心越纠结。

    陈子寒在中标通知书公告后就开始组织分包，严格督促陆玉卿公司的负责人进行有序的开展工作。

    他不属于陈子昂的公司工作人员，也不属于陆玉卿互联互通有限责任公司的工作人员，他到甸城纯粹就是帮陈子昂的帮，帮陆玉卿互联互通有限责任公司的忙，中标了他的使命就结束了。

    陆战君知道凭着陆玉卿互联互通有限责任公司是完成不了那么大的项目的，必须有个人全盘管控。所以让秦寿和秦少卿以甲方的名义聘请陈子寒作为甲方的监理工程师。

    陈子寒摇身一变成了甲方。

    陆玉准备休假安心养胎，陈子寒和秦少卿掌管全局，王浩被安排成了陆玉卿互联互通有限责任公司的负责人。

    谷强也退出来了，谷家有v更重要的事情需要谷强去做。

    魏子翼又回到了甸城，周泽瑞并没有答应他去帮他，而且时间已经来不及了，陆玉卿互联互通有限责任公司已经发出了分包的公告。

    他没有拿到总包，但必须拿到分包，要不然没有办法交差，魏子翼感觉自己就像是一个小丑，跳上跳下，而人家陈子寒稳如泰山，不，应该是说陈子昂胜券在握，这一切都是陈子昂在后面操控着。

    想一想几年前陈子昂就在布局，她怎么可能会让别人拿到项目呢，在利益面前一切都是浮云。

    赵绾绾他们也在进行分包的项目，他们的项目还是老一套，其实是和魏子翼没有多大的关联了，一个是智慧城市，面对着整个城市的天眼建设，一个是医疗信息系统。

    赵绾绾心中有气，找到陈子寒：“那个魏子翼跑北京去找靠山了，不过好像没有什么作用，你想办法将他整出局。”

    “为什么？”陈子寒当然知道赵绾绾的心思。

    “他那么坏！”赵绾绾幽幽的说。

    “在强大的利益面前，这个是正常的，商场如战场，拼的不仅仅是技术和商务，还有别的东西，魏子翼的公司在智慧城市建设上是做得不错，放眼望去这么多的厂家，他们公司确实是出彩的。”陈子寒轻笑一声。

    “李长卿也回来了，让他跟着你吧！”赵绾绾心里也很担忧陈子寒的安全，秦家才真正的是龙潭虎穴。

    陈子寒微微沉吟了一下，同意了赵绾绾的请求。她现在在秦家真的是孤掌难鸣，秦璐对他温柔多情，张倩楠热情奔放，主要是张倩楠动不动的吃过飞醋。

    明明他和秦璐之间清清白白，她还是不是的搞个事情，不过好点的是，两个女人明争暗斗，她有时候落得清闲。

    谷强最近很忙，一两天才能见到人，闫欢和谷正娟平时也很难见到谷强和陈子寒。

    基尼被调到闫欢他们的商场当保安了，谷老大对这些事情不闻不问，当然，有重要的事情，基尼也会请假离开的。

    一切顺利的进行着，没有任何变化。

    这天，总包商发出公告，开始进行分包招标，陈子寒作为评委出现了。

    李长卿陪着陈子寒去了招标现场，他们再次见到了魏子翼。

    “魏总，你的靠山没有帮你吗？总包多好啊，你看那个王浩眼睛都是看天的！”李长卿不放过怼魏子翼的机会。

    “………”魏子翼深深的吸了口气。

    “嗨，你一会看见评委，保证你会很高兴的，因为你总是在找他！”李长卿笑的阳光灿烂一脸真诚。

    “……”魏子翼瞪大了眼睛，他在评委席上看到了陈子寒的名字。

    陈子寒肯定知道了他去北京的事情，陈子寒会不会刁难他？

    魏子翼后悔死了！

    不过到了魏子翼讲解方案的时候，陈子寒竟然破天荒的和魏子翼聊了一些问题，竟然给了魏子翼很多的提示，让魏子翼的临场发挥更加出色。

    魏子翼心中大喜，陈子寒和他聊天中让他想到了很多之前都没有想到的问题，难怪周泽瑞说他没有从大局出发。

    魏子翼又喜又惭愧，陈子寒比他年轻，想得比他远，无论是从技术角度分析还是从民生上都比他要快一步。

    心中竟然对陈子寒生了敬佩之情！

    在所有的招标过程中，陈子寒都是从安全长久稳定有效的角度出发，钱，可以赚，事情要做好！

    在这个项目中，陈子寒心中有数，各个厂家能有多少利润，陆玉卿互联互通有限责任公司能有多少利润，他都知道。

    他不允许项目上出任何差错，在对方案做得好，又有实力的公司，他对提一些有建议的意见，让其方案更加完善，更加贴合当地的需求。

    秦少卿在和陈子寒工作一段时间之后，对陈子寒生出了惺惺相惜之心，大小事情都要拉着陈子寒探讨。

    而陈子寒也发现秦少卿也有优点，和秦寿完全是两种不同类型的人，秦少卿能从很多地方去考虑当地的发展。

    他考虑的事情可以说都是利于当地的民生，也不会添加个人感情和私心杂念进去。

    陈子寒有时候在想：如果秦少卿不是秦寿的孩子，有可能真的会有一番作为，是会造福一方的，可惜的是，他的老子已经无可救药了。

    秦少卿在下班的时候，两个人一起回秦家时对陈子寒说：“子寒，应该早点认识你，没有想到你在国外这么多年，竟然对国内的环境了如指掌，尤其是甸城的发展，和你在一起共事让人受益匪浅。”

    “我虽然在国外，但是我对国内也是关注的啊，前几年一直也在找自己的根，总是想到要回家，如今回来了肯定是想好好的做一番事业的。”陈子寒时时刻刻都要提醒自己的身份，不让人起疑。

    她在三年前就开始研究甸城的信息发展，怎么可能不熟悉呢。

    秦少卿笑了笑：“如今你已经找到家人了，心中是不是特别满足和幸福？”

    “当然，等这里的项目完成了，我就和谷强一起去看看我们的老父亲。”陈子寒微微一笑。

    