    苏文珊的审讯还在继续。

    “童太太，据我们调查，从2014年开始，童氏化妆品每年的亏损都以亿为单位，其中光2016仅一年的时间里，童氏就亏损了至少是十个亿以上，我们还查到你有一个海外帐户，这里面的资金流动惊人……”

    “但是很奇怪，童氏内部亏损如此严重，童太太你一家人的生活却过得极其奢侈，你的女儿童云舒一架钢琴几百万，你儿子童云磊迪士尼限量版的玩具数不胜数，连一辆玩具车模型的价格都能抵一辆真正的兰博基尼，请你解释一下，是什么支撑着你们一家如此奢靡的生活？”

    苏文珊抚着头，“我头很疼，再没见到律师之前，我一句话都不会再说了。”

    审讯员也是一位资深的心理大师，他微微一笑，继续问道：“童太太，其实苏先生已经交待了，你与他之间一直保持着不正当的男女关系，他亏空苏氏的二十多个亿里，其中一大半是拿来填补你童氏的空缺，童氏还欠了银行不少利息对吧，但是又是什么原因导致童太太你连银行利息都还不上了呢，是从FBI严查帝都地下市场的违禁品开始吧。”

    苏文珊的额头有些微微的冒汗，她状似不耐烦地撩了下头发：“我还是那句话，我要见我的律师。”

    审讯员显得极其有耐心：“两个月前，一艘名叫‘远平号’的货船载满童氏的化妆品原料，从M国出发，到达港口的时候，海关人员检查发现，这艘远到而来的货船，它连一半的货都没装满，这么远的距离，这么昂贵的运费，怎么可能只用它来装一半的香料呢，一定还有另一半吧，你说另一半是倒海里了，还是中途上了其它的货船，还在海面上飘着呢？”

    “童太太，有一种生物碱，叫东莨菪碱，你一定听过吧，这是一种能导致大脑神经……”

    在一轮又一轮的轰炸下，苏文珊差一点崩溃。

    另一边，苏家那位二世祖，也还在接受审讯，秦明月制得那种东西，确实让他吐出一些东西，但最关键的他依然死死地坚守着，因此，要给苏文珊定罪，在证据方面，还差一点。

    童云舒还住在医院里，状态有些半疯半癫，但肚子里的孩子却顽强地活了下来，而且已经有明显的胎动了。

    童云舒在清醒的时候，还会捧着肚子温柔地温笑，口中喃喃着：“宝宝……”

    虽然外面人的都在骂她，骂她怀上了一个野种，这个野种就不应该活在世上，但童云舒已经与肚子里的胎儿建立了母子情。

    萧陌然不知出于什么样的心情，竟然来到了医院。

    坐在病床上的童云舒抬头看到他的时候，目光流露一种恐惧又仇恨的表情。

    她抱着枕头大叫道：“你过来干什么，啊，你过来干什么，我不想看见你，我不想看见你！”

    身后的秦明月微微叹息了一声：“别刺激她了，有那样一个妈，不是她的错。”

    其实估计没人知道，童云舒之所以没有疯掉，是因为秦明月出手给她扎了几针，不然精神病院又要多一个疯婆子了。

    萧陌然对着身后的人挥了挥手，说了句：“你们带他进去。”。

    就在童云舒起身，想去把门锁死的时候，外面又进来两个人。

    其中一个坐在轮椅上，是一个年龄大概在五十来岁左右的男子，面容一脸慈爱的地看着童云舒。

    童云舒大叫了一声：“爸！”然后扑了过去。

    “女儿，”男子伸出手抚摸着童云舒的头发。

    “爸爸，”童云舒靠在父亲怀里，泪如雨下，尽情哭泣。

    “哭吧，孩子，哭吧，哭完就好了，哭完爸爸带你回家。”

    萧陌然跟秦明月站在门口看着。

    秦明月还说了句：“童云舒长得跟她爸挺像的。”

    童父自出车祸双腿残疾之后，就一直一人居住在山下偏远处的一栋别墅里，据说，几年没回过童家，没人知道什么原因。

    外面也只是传言，童父醉心佛法，看破红尘了。

    很快，童云舒就要出院了。

    秦明月在药房配好了药，让护士提去交给她。

    护士的态度相比之前要好多了，“这个，一天吃两粒，一天一次，这个一天吃一粒饭后吃，一定要记得，这些药不伤胎，还可以调理你的身体，你身体好了，肚子里的宝宝才能好。”

    完了护士还对她说：“童小姐，相信你可以当一个好妈妈的，祝你幸福。”

    下午还有课，秦明月从药房出来，准备回帝都大学的。

    她刚走出医院的大门，就看到童云舒提着那袋子药站在楼下，似乎在等她的样子。

    童云舒朝秦明月走过来，苍白的面容有些憔悴，但她却对着秦明月说了一声：“谢谢。”

    她知道了，是秦明月给她扎的针，是秦明月给她开的药。

    “嗯，”秦明月点下头，算是接受。

    “虽然我还是不喜欢你，但我不想欠你的，作为回报，我告诉你一件事……”

    ……

    第三天，苏家那位二世祖又在审讯室大发脾气，甚至还要对审讯人员动手。

    这时，祁墨进来了。

    祁墨可从来不惯着这位二世祖，上来几下就将他扭住了，狠狠按在坐桌上，并且给他上了手拷。

    接着，走到对面，双手按着桌面，饶有兴致地欣赏着这位二世祖气急败坏的表情。

    “苏二少，看，苏老爷子都不来保你，你还学不老实。”

    “有本事就别让老子出去，不然老子出去后第一个弄死你！”

    祁墨从袋子里拿出一张照片：“苏二少，认识这个小朋友不？”

    苏二少看到照片上的人后，表情有些复杂。

    祁墨的语气嘲讽：“这是苏文珊的儿子，叫童云磊对吧，你应该很喜欢他对吧，给他买了不少的玩具，我有点想不通，你干嘛对他这么好呢，妹妹又不是亲的，自然外甥也不是亲的，没有一点血缘关系，值你花大价钱给他订购迪士尼限量版的玩具车呢，那钱烧得就一点都不心疼吗？”

    苏二少狠狠地瞪着他：“老子愿意，你管得着吗？！”

    “不只是因为你钱多吧，让我猜猜，你该不会是把他当成儿子了吧，要我说，他不像你儿子呀，你仔细看看，你俩长得一点都不像，没发现吗。”

    “姓祁的，你到底想说什么？！”

    苏二少的神情有些亢奋了起来，手不能动就用脚去踢，双目逐渐变得猩红。

    秦明月跟萧陌然在监控室里观察着。

    其实，这也是药物的作用，混在苏二少刚才喝过的水里。

    为的就是将他的情绪激化。

    祁墨的目光就跟看一个白痴，一个智障一样：“我说，苏文珊骗了你，童云磊根本就不是你的儿子，这么多年，她一直在利用你，你就像一个大傻子一样，被她握在手心里玩弄，欺骗，指不定，她此时正在笑呢，哈哈，笑你这个绿头笨乌龟帮她养了好几年的儿子，还亏空家里的钱拿去帮她，甚至还要为了她去坐牢，绿头乌龟加大傻B一个，哈哈哈……”

    苏二少果然完全被激怒了，双脚胡乱地蹬着：“你放屁！文珊没有骗我！”

    萧陌然大步离开监控室，走了进来，将一份亲子鉴定甩在苏二少的脸上，然后双手如钳将他的头往下按：“睁大你的狗眼看清楚，童云磊他不是你的儿子！”

    鉴定书掉在地上，苏二少瞪大着他的狗眼，看得清清楚楚。

    静默了一会儿后，这个二世祖发出一阵大笑声：“哈哈哈，哈哈哈……”

    所以，二世祖心里也是有真爱的，一直让他坚守着的那点信念，是爱情？还是儿子？

    萧陌然恨不得敲碎他的脑袋：“你个猪脑袋想明白没有？”

