    第一千六百四十五章

    大佛寺的事情暂时告一段落，不过这件事情的影响却还远没有结束，在王冲和颜文彰的推动下，又有大皇子在山巅上亲开尊口，朝廷方面很快成立了一个慈义司，专门处理这些孤儿的事。

    而王冲为了这些孤儿，亲自捐献两千万两黄金的事，也迅速传遍了京师以及各州各府。

    异域王的慷慨陈词以及善行义举，在京师中广受称赞，街头巷尾谈论王冲的时候，也满是钦佩。

    “混蛋！”

    而东宫之中，大皇子收到消息，一口牙都要咬断了。整个大佛寺事件，全部都是他起的头，所有的世家大族也是他邀请的，但是到了最后，收获民心的却是王冲。

    至于他这位修建了大佛寺的大皇子，反倒是没有多少人在意了。

    “东西都计算出来了吗？”

    东宫里一片寂静，大皇子头也没回，突然开口道。

    “都计算出来了，按照账簿上的记载，这一次收到的香油钱，总共有三千五百多万两，除了五十万两留在大佛寺，其他的通通被太史令带走了！”

    大殿里，一名看起来非常精明的东宫幕僚手中拿着珠算，快速计算了一番后，低头应道。

    听到这个数字，大殿里一片死寂，所有人都沉默不语，而大皇子的脸色更是黑的跟锅底一样。

    三千五百万两！

    这比王冲捐献出的还要多的多，都快接近两倍了，他才是这次事件中捐出最多，同时也是损失最大的。但是损失了这么多，所有的人气声望，却全部被王冲一个人独得了。

    那一刹那，大皇子对王冲简直恨之入骨！

    “殿下何必气恼，只不过区区三千五百万两黄金而已，殿下贵有天下，又何必在意区区一点小钱？”

    就在大殿内的气氛一片窒息的时候，一个苍老雄厚的声音突然开口道。一刹那间，原本凝重的气氛顿时舒缓了不少。

    在这种时候，遭受了这样的失败和羞辱之后，还能用这种口气和大皇子说话的，也就只剩下一个鬼王了。

    就在距离大皇子不远的地方，鬼王手中抓着一本书卷，一边说着，一边顺手翻了一页。整个说话的过程中，连头都没有抬上一下。

    “这个鬼王……，居然敢用这种语气和殿下说话。”

    相距不远的地方，祝童恩以及一群东宫的老臣看了一眼鬼王，眼中都流露出一丝复杂的神色。如果换了是他们，敢用这种态度和大皇子说话，恐怕早已是人头落地，性命不保了。

    但不知是为什么，对于这个不知道是什么来历的鬼王，大皇子却极其的尊重，和对待一般的臣僚完全不同。

    “前辈，修建大佛寺可是你的意见，现在我们功亏一篑，甚至连观礼的人群之中，哪些人是真心投靠我们的都无法辨别出来，前辈你还笑得出来。”

    大皇子沉声道。

    每个人都能感觉的出来，大皇子这是在强忍着怒气，但是不知道为什么，大皇子却压制住了，甚至在这个鬼王面前，还保持着极大的克制。

    听到这句话，鬼王淡然一笑，终于放下了从不离手的书卷。

    “谁说这次我们就没有办法分辨出哪些人愿意投靠我们了？”

    鬼王淡淡道。

    一句话瞬间吸引了所有人的注意，纷纷扭头望去，目光全部落在了这位鬼王身上。

    “现在，我大概知道你们口中的异域王到底是个怎么样的人了。不得不说他的举动确实让我有些出乎预料，鼓动所有的世家大族前来参加大佛寺的落成典礼，又替他们出资捐助香油钱，然后又顺手推舟，将这些钱以帮助孤儿的名义全部挪走，整个行动一环扣一环，思虑的非常周全。不过，这些终究也是小道而已。”

    鬼王一边说着，一边背负着双手，从座椅上缓缓站起身来。

    “这……前辈的意思是？”

    众人一脸错愕，就连大皇子都皱起了眉头，不明白鬼王为什么说王冲这是小道。

    “还不明白吗？”

    鬼王轻笑，举手投足间自有一股睥睨的味道：

    “这一次行动，不管那个异域王做何反应，也不管他试图做些什么，我们的目的都已经达到，大佛寺事件殿下已经清楚的向京师所有的世家大族表明了招贤纳士的意图，虽然被异域王这么一掺和，效果确实差了不少，但是只要是想要投靠殿下的，自然会来投靠殿下，有没有大佛寺都是一样。”

    “啊？！”

    听到这番话，大皇子大为意外，一下子怔住了，鬼王这番话，却是他之前根本没有想过的：

    “前辈，你的意思，我们并没有失败？”

    “哼，怎么可能。”

    鬼王衣袖轻拂，淡淡道：

    “现在夜色已深，以老夫的判断，这几天他们也应该有所行动了！”

    “报！”

    说时迟那时快，似乎回应着鬼王的心声，只不过眨眼的时间，就看到一名东宫的金吾卫手持长戟，急匆匆的走了进来：

    “启禀殿下，刚刚收到一封信，请殿下过目！”

    那名金吾卫说着，跪伏在地，双手一伸，低着头很快将手中的一封信笺高高托起，递了过去。而另一侧，早有一名东宫的幕僚急步上前，将那封信呈递到了大皇子手中。

    拿过信，看了一眼那个家族的印戳，大皇子神色微愕，随即迅速拆开了手中的信封，只是看了一眼，大皇子神色微变，抬头看了一眼对面的鬼王，微张着嘴巴，整个人都呆住了。

    很显然，鬼王猜对了，只是就连大皇子都没有料到，这些世家大族的反应会如此之快。

    “一切才刚刚开始，既然已经答应了帮助殿下，那么接下来殿下就只需要准备静待佳音！”

    鬼王淡淡道。那一刻的鬼王衣袍无风自动，气息霸气无比。

    没有人知道对于鬼王来说大佛寺只是一个小小的试探而已，如果那位年轻人没有丝毫的动作，那足以证明他根本不值得自己亲自动手。

    很显然，他已经通过了自己的第一关测试，那么接下来，就让他亲自出手，来对付这个大唐新一代的战神吧，这一场大戏才刚刚开始！

    ……

    且不提朝堂以及东宫那边的动静，从大佛寺归来，将后续帮助孤儿的事情交给朝廷来主持，王冲很快回到了异域王府，一切也再度恢复了宁静。

    “无论如何，一定要想办法探查到高公公和圣上的情况！”

    异域王府的大殿中，王冲在桌旁昂然伫立，而右手两根手指，则在桌面上有节奏的叩动着。

    大佛寺的事件让王冲确定了心中的很多猜测，也因为如此，更让王冲越发迫切的想要知道高公公的安危。然而整个皇宫上空就好像笼罩着一层黑雾一般，让人完全无法窥探里面的情况。

    偌大一座京师，从目前收到的所有消息来看，发生在高公公身上的事情实在是太不寻常了。

    “看来，必要的时候，恐怕还得我亲自去一趟皇宫了！”

    王冲心中暗暗道。

    大臣进入皇宫有很多的禁制，很多地方都是禁地，真正想要查探高公公的线索，恐怕还得晚上才行。而按照大唐的律例，这可是大忌，不过对于王冲来说，这种时候已经顾不得这么多了。

    时间缓缓过去，而就在高公公的行踪成谜的时候，几天之后，整件事情却发现了意料之外的转折。

    集合杨钊，李静忠，赵风尘以及边令诚四人之力，众人终于在皇宫之中查到了一些蛛丝马迹。

    “什么？！你说宫中曾经出现过打斗，而且还死了人？”

    异域王府的大殿中，王冲从宝座上霍的站起，看着殿下那两名派来送信的锦衣太监，神色震动无比。

    “回禀王爷，确实如此。我们也是询问了太监和宫女，最后在城西找到专门替皇宫清理废料杂物，运送潲水的独臂吴那里才问出了一些消息。在独臂吴那里，我们发现了许多宫中带血的绷带，而从面料来看，都不是寻常的宫女太监能用的，这在宫中绝对不同寻常。”

    “而顺着这条线索，我们最后找到了宫中的几名宫女和太监，这些人什么都不知道，只说是大概半个多月前，他们奉命进入宫中的太武殿，收拾一些杂物，这些带血的绷带就是里面的。按照他们所说，当时地上应该还有不少的血迹，至于具体的他们就不知道了。”

    “而且我们调查的时候，发现当时进去收拾东西的几名宫女和太监，全部都消失了，只剩下后来一名宫女，因为临时抽调到了后宫慧娘娘那里服侍，而侥幸逃过了一劫。”

    殿下，其中一名锦衣太监低着头，躬身道。

    “不止如此，根据这个消息，一路追查线索，我们又另外追查到了一些消息，同样是在半个多月前，宫中曾经悄悄运送过一批尸体出去，按照当时那些人的说法，这些人五指如钩，皮肤白皙，比羊脂白玉还要雪白，明显是修炼过某些特殊的功法。而且他们的皮肤坚韧，如同钢铁一般，在搬运的过程中，给城门口的几名禁军留下了极深的印象。因为他们当时检查过，但是被人摆手拍开，还严重警告过。”

