    明面上看，是萨德山压制了灰影。

    在萨德山的无情狂乱连招下，灰影节节败退。

    然而萨德山却是越打越惊，这人仿佛没有实体，受到攻击也没有丝毫反应。

    还有，那违反转职者常识的高温开始炙烤萨德山，令他的皮肤开始发红，汗水在顷刻间蒸发。

    不是对手！

    很快的，萨德山判断出自己实力不如眼前这个怪人。

    野蛮人的法力本就稀少，根本支撑不住他这样高频率的使用。

    很快，他的法力就要见底，但萨德山没有撤退。

    在他的身后，那破烂的小镇已经在高温之下化作火海。

    平民在火海中痛苦奔逃，有人全身都是火焰，却依旧在逃。

    只要在身体里还有一丝力气，他们就没有放弃过活下去的希望。

    而在小镇的更远的另一边，高温和火焰还没有蔓延过去，还有平民有机会能够逃出去。

    萨德山能够为他们争取的，就是这么一个希望。

    他大吼一声，没有任何的BUFF加持，他已经没有法力发动吼叫技能了。

    吼叫出来，只是为了给自己爆发出更强的力量，继续以平A的方式去压制灰影。

    灰影也相当清楚萨德山此时的状态，他停止了后撤。

    双手缓缓一举。

    萨德山终于从自己双手斧上感受到了结实的触感。

    他的双斧结结实实地砍中了灰影的双手。

    然而他定眼一看，发现自己的双斧并没有伤害到对方。

    灰影那白皙的双臂根本不是人类该有的手臂，血肉蠕动，皮肤上有无数双眼睛在盯着萨德山。

    他的双斧，也被灰影双手上的怪物以分化变形出来的大口钳住。

    这些怪物如蛇如魔，无数的它们挤压在一起，形成了一个人形的身躯。

    这是什么恶魔？？！！

    萨德山想起了一个传说。

    传说中，在东方大陆的游荡着一个叫做【黑暗流浪者】的奇怪人影。

    这是一个强大的恶魔投影，传说中甚至和那位恐惧魔王迪亚波罗有关。

    这个想法一旦涌上心头，恐惧便不可遏制地涌上萨德山心头。

    这份恐惧在他的心里如同身后那飞速蔓延的火海，瞬间将他吞噬燃烧。

    灰影双手钳住双斧，火焰浪潮以灰影为中心爆发，席卷周围的一切。

    距离灰影最近的萨德山高大的身躯和这座破烂的小镇瞬间被火焰淹没。

    轰轰轰！

    火焰爆燃许久，滚滚浓烟飘向天空。

    饶是如此，这位野蛮人也没有后退过一步，他倾尽着全力，为身后的普通人争取着最后的希望。

    ……

    黎忘跟在威尔和迪克的身后，趁他们不注意，悄悄拿着手机地图正在研究。

    以前觉得这手机地图很好用，连出入口在哪里都标注得清清楚楚，让黎忘少走许多弯路。

    现在黎忘觉得，这现代化的科技，还是有所欠缺。

    这手机APP地图里面的内容，仅限暗黑破坏神2的游戏内容，超出这个范围，手机APP地图便失去了作用。

    一切又只能靠转职者自带的方向感了。

    好在他们在卡里安小镇上获得了补给，还能撑一段时间。

    这个野蛮人萨德山在黎忘的心里，的确是一个败类。

    除了大胃和好色，完全没有野蛮人憨厚的优良品质。

    转职者中的败类，但黎忘也无可奈何。

    29级的野蛮人，黎忘有信心能够战胜。

    战胜萨德山，然后呢？

    自己留下来保护卡里安小镇的居民？

    黎忘做不到，他还有事情要去完成。

    所以这样的事情，只能让愿意留在小镇的萨德山去做。

    黑暗残酷，但也是现实。

    忽然，黎忘看到有人在慌忙中越过自己。

    他们衣衫褴褛，慌不择路，光着脚就拼了命的奔逃。

    黎忘扭头望去。

    原本卡里安小镇所在，滚滚浓烟仿佛一个黑色的蘑菇。

    这蘑菇往天上长，越长越大。

    这样的场景，黎忘很熟悉，前段时间那个被火焰石磨毁掉的乌道村和乌山村就是这个样子的。

    卡里安小镇，出事了……

    迪克拦住一个逃难而来的难民，一开始还以为是个男人，一开口才发现是个女人。

    这女人惊魂未定，不愿停下，只想继续跑，跑到最近的一个小镇寻求庇护。

    迪克展示出死灵法师的白骨系技能，才让女人安定一些。

    “快跑！有恶魔来了，死了，好多人都死了，大家都死了！再不跑你们也得死！”

    威尔眉头紧皱，道：“你先冷静下来，萨德山呢？”

    “死了！都死了！快放开我，快跑！”女人挣脱迪克，跌跌撞撞地继续奔跑。

    黎忘明显愣住了。

    萨德山死了？

    这种人民的吸血鬼，就这样死了？

    他不是应该在发现危险的时候第一时间跑路吗？

    怎么就死了呢？

    “黎忘……”威尔叫了一声，和迪克一起静静得看着黎忘。

    他们在等黎忘开口。

    作为队伍里的最强者，黎忘想做什么，只能由黎忘自己做决定。

    黎忘看着远处那升起的浓烟，满脑子都是疑问。

    怎么就死了呢？

    怎么就不逃呢？

    当一个惹人讨厌的吸血鬼不好吗？

    继续胡吃海喝，左拥右抱不香吗？

    怎么就死了呢？

    钢铁石魔冰冷洪荒的身躯从空间中走出，他的身上，煞气四溢，冰冷的面甲之下，幽暗的双眼和黎忘望着同一个方向。

    帕拉丁手持饰金盾，钢铁色泽的骨骼冰冷却有力，灵魂之火在头颅之中燃烧，脚下力量光环绽放。

    麦哲伦两根骨刺森然，颚骨微微张开，呵出一口墨绿毒气。

    韦鲁斯挺直而立，独具逼格的军姿一丝不苟，右臂手骨冥炎燃烧。

    德古拉毫无表情站在原地。

    瑞兹手中，雷霆之力涌动：“我们走……我们走……”

    骨刀四号像一只小鸡仔一般站在这群大佬旁边，气息孱弱，瑟瑟发抖。

    而威尔和迪克，也知道黎忘要干什么了。

    一路上黎忘心中都压制着怒火。

    一开始是对人类的怒火，怒其欺己。

    而现在，他的怒火是对恶魔的，怒其欺人！

    黎忘收起其余召唤物，直接跳上风扇的肩膀。

    不用他下令，风扇双膝一屈，凝聚力量，随后弹射出去。

