    

    陆言去瞧这一趟热闹，其实也不完全是出于好奇。

    主要是前阵子，他给一个人刻了碑，那人是东南大营的一位将领，战死沙场，手下的士兵把尸体带回来了。

    刚巧这阵子是冬天，尸体运输不易腐烂，这位将领的父母又是京城一户有钱有势的世家，便想着把儿子的尸身运回京城下葬，落叶归根。

    这边英雄回归故乡，那边的家族就拜托礼部殡葬司，以大规格的葬礼安葬。

    那么自然而然，这刻碑的事宜，就落在陆言他这个殡葬司门面刻碑人的手上了。

    从这位抗倭将领的生平中，陆言了解到，倭寇明明兵强马壮，但却在几场战役中打到一半突然撤退，让人摸不着头脑。

    照理说，明眼人都能看出来这是故意撤退，背后必然有猫腻，但是朝廷这边居然宣传倭寇基本平定，与东瀛开始友好往来？

    别人不清楚，但陆言通过多位战死东南战场的将领的生平了解得很清楚，倭寇平定，不可能的事！

    至少闽州边地的百姓，还处于倭寇折磨的水深火热之中。

    边患未平，但朝廷京城这边，却掀起了所谓的东瀛风潮，又是养柴犬，又是看伏他。

    这放在前世的蓝星，这叫文化入侵，文化渗透。

    这么一来，朱闲邀请自己去看伏他，他便欣然接受，顺便去瞧瞧东瀛人又打算整什么幺蛾子。

    ......

    到了地方，陆言才发现，这东瀛人搞文化入侵的地方，竟然是在大运河的游船画舫上。

    几个月前，这些游船画舫闹了一场大头瘟，封了好久，这下疫情过去，又放出来了。

    不仅放出来了，还不知怎么得，那些移动红馆都不见了，反倒成了倭人开窑子的地方。

    进入画舫内，一股与大宣迥异的建筑布置风格映入眼帘。

    “那就是伏他？”

    陆言眉头一挑，运用启明术，区区几片薄衣根本挡不住他的视线，一览无余。

    嗯，果然和来的时候朱闲所说一样，大枣与棍子并存，一体两性，确实挺玄奇的。

    男扮女装他也不是没见过，像是京城那些茶楼的男旦，个个都是小相公，但人家哪怕性取向变了，那也是正儿八经的男人。

    可这伏他，嗯，男女性征都有，让陆言都有些凌乱，这究竟是男的还是女的。

    他正想着，就听见身旁的朱闲一笑：“不错，老弟你是不知啊，这后面还有一出好戏来着呢！”

    随后，朱闲就给陆言说了这伏他背后的秘闻。

    说是当初东瀛使臣把这个伏他带来大宣，在招待宴会上令其跳舞，虽说历皇和几位皇子王爷不感兴趣，但却被一些眼尖的权臣看出来了，有男性特征。

    所谓有需求就有市场，这男同一多，就有东瀛的商人提供需求，从东瀛本土引进不少这种伏他，供这些老爷包新型兔儿爷。

    用朱闲的话来说，他来这家游船画舫，还算好的，起码算是个清馆，这里的伏他基本也是，卖艺不卖身。

    “怎么着，想不想去红馆，我带你过去？”

    “别了别了！”

    要是正儿八经的女人，陆言可能还有几分兴趣，但一想到对方不男不女，他就不禁泛起一阵恶寒。

    ......

    “樱花啊，樱花啊，阳春三月晴空下......”

    这些倭人馆子，为了迎合大宣诸人的需求，甚至还让这些卖艺的伏他学习了大宣本土的语言。

    陆言瞧着台上歌舞阵阵，却丝毫提不起兴致，闲了四下张望，忽然瞥见一旁，一群青衫文士围坐一团，似乎是在搞飞花令。

    这玩意陆言当初去杭州府也和人玩过，但是这次听到的，似乎和飞花令有些不一样。

    “那干什么呢？”

    “俳句。”

    朱闲斜了一眼，眼中似乎有些不屑：“也是东瀛传来的，不过不是什么好东西，但奈不住有一群学士推崇，啧！”

    陆言点点头，原来是东瀛的诗词，难怪他听着怪怪的。

    不过这么一来，他瞧着这一幕幕，越发像是文化入侵了，就是不知道东瀛人目的何在。

    “什么气息？”

    陆言忽然眉头一皱，望向最前方伏他表演的屏风背后。

    在那里，有一种极其浓郁的气息传来，不是别的，正是人道之气。陆言熟悉的很，万象初新之法就能够攫取人道之气。

    不过现在人多，加上朱闲又在身边，陆言若是真要闯过去，那就太冒失了。

    毕竟他看到就在屏风两边，守着两名小厮模样的男子，可惜那一身的干练，早已出卖了他们是武道高手的事实。

    “看来只能换时间再查探了！”

    ......

    傍晚回到刻碑铺，陆言就在思考白天的事。

    照理说，哪怕是数个游船画舫加起来，也没有一些大的道观庙宇人气高。

    可是陆言感受到那屏风背后的人道之气，强的离谱，堪比数个护国寺那么强。

    很明显，这里面有猫腻。

    他也眼馋这么多的人道之气，也怀疑，但可惜人家虽说不是正经生意，但也是有官凭的，陆言不是衙门的官差，无权去搜查。

    至于深夜潜入，得了吧，这种地方都是通宵达旦，深夜人流更多，更不好出手调查。

    反正这些倭人，一时半会不会走，可以从长计议。

    拿定主意之后，陆言再看今晚的活计。

    一篇碑文，关于一位武行。

    这位武行的出身，说起来陆言还知道，乃是京城赫赫有名的精忠武馆。

    如这个武馆的名字所称，精忠，这次的碑文评价，也是这两个字。

    为何能赢得殡葬司这般赞誉呢？还得从最近的东瀛频繁来京说来。

    东瀛使臣来京，带来的所谓顽主圈的柴犬、兔爷圈的伏他，陆言都见识过了，但是所谓风潮，或者说影响，远不止此。

    就比如说近期，京城天桥底下又摆起了全武行，但这次不是诸多武学世家和武馆切磋了，而是和东瀛的一些来客，忍者，和这帮人切磋，且生死不论。

    朝廷态度暧昧，官圈追捧喜好，但不代表诸多武人和底层人民就得喜好。

    像是这武道一派，就和东瀛的忍者杠上了，一开始就约架，后来直接由一些武学世家牵头，摆起了全武行，邀请大宣各路武林高手对战倭人。

    可惜的是，这些忍者的忍术，颇为奇诡，偷袭令人防不胜防，在前期的对战中，大宣的高手着实吃了不少亏，像是陆言今天刻碑这位，就是一位倒霉蛋。

    “唉，也是个汉子！”

    陆言叹息一声，点火上灯，开始刻碑。

    刻完，碑林图现，生平启。

    这位武行的人生画卷，徐徐展开。

    ......        

