    2022年12月19号，农历冬月廿八。

    忌安床、鼓铸，其余......

    诸事皆宜。

    19号上午八点，西线的某家部队系统医院里。

    此时此刻。

    来自国家重大技术装备办公室的冯姓处长，正与医院的院长方浩然一同行进在医院的某条走廊里。

    冯处长先是抬头看了眼窗外的情况，今日整个医院都已不再对外接诊，随后对方浩然说道：

    “方院长，一切都准备妥当了吗？”

    方浩然用力点了点头，十分肯定的回答道：

    “冯处长，自从半个月前收到上级部门的命令后，我们就秘密的开始准备起了这次项目事宜。

    正好因为前一段调动演练的原因，今年下半年大规模的体检还没开始。

    这次我们就顺势借着身体检查的理由搞一次全jun...咳咳，全部门体检，顺便穿插检测灵根资质。”

    冯处长闻言，面色满意的点了点头。

    此前介绍过。

    兔子们制定的第一期本土修行计划，一共分为初选和终选两个阶段。

    初选阶段将有三十万名战士参与，检测出各自的灵根资质后，再筛选出最优秀的五万人进入L17修行体系修行。

    整个过程不算复杂，尤其是在初选阶段。

    不知是否有鲜为人同学还记得。

    当初在小莲子山战役那一会儿，为了掩饰龙星河等三个旅级单位的调动，兔子们曾经在西线搞过一次大型演练。

    当时为了吸引某些人的注意力，兔子们还特意公开了几款新型装备。

    当时执行演练任务的那些部队，自然也都是精兵中的精兵，绝对符合这次的筛选条件。

    按照惯例，这类精尖兵种每半年就要进行一次大规模的体检——这事儿国内外任何一个国家都一样，除非遇到特殊任务。

    而可巧不巧的，当初的演练就正好是一场特殊任务。

    于是乎。

    这一大批精兵因为演练的原因，原定于9月、也就是新兵入伍阶段同步进行的下半年例行体检，就这样被耽误了下来。

    战士们符合筛选条件，而正好他们又错过了体检......

    你说兔子们能放过这么好的机会吗？

    因此在一系列的筹备后，这批战士终于在今天重新迎来了惯例的“体检”。

    这就是为什么说初选比终选还要容易些的原因，体检可是属于那种明面上公开了也不会有任何异常的情况。

    除非你有本事搞透视。

    当然了，出于谨慎角度考虑。

    兔子们这次还是在南边搞了一场戏，反正也是每个年末的标配了。

    能低调就低调嘛。

    按照核心层的布置。

    这次体检常规流程肯定是要照常进行的，毕竟先前的体检确实还没做。

    不过这次体检过程中会额外多出一个感观检测项目，并且不会告知战士们任何情况：

    医生会要求每位战士戴上眼罩，再将他们带到一个桌台面前。

    桌台上摆放有十多个形状不一的玻璃器具。

    其中有三角形、正方形、不规则的六面体等等，以及.......

    一枚灵源球。

    每位战士将会被要求依次触摸不同的器具，每次触摸时间为十秒钟，十秒钟后要告知体检人员物体的大致形状和尺寸。

    整个项目环节一共五轮，也就是说每位战士会触摸五件器具。

    体检人员会告知每位战士，这是一项感观的检测，属于检验每个人的无视野构图能力和判断力。

    就像色盲一样，是一种非常基础的检测项目。

    按照布置。

    每位战士触碰的五件器具中必然会有一枚灵源球，其余四件则相对随机。

    灵根检测只需要两三秒的时间，十秒钟足够检测人员得到一个准确的答案了。

    而之所以选择五次触摸不同的物件，主要是为了防止战士们在事后闲聊时发现每个人都只碰了一个灵源球，进而避免可能出现的麻烦。

    虽然绝大多数战士们哪怕交谈时谈及此事估计也不会太过在意，但凡事都怕万一嘛。

    没办法，兔子就是这么稳健。

    这次每家系统医院知道内情的人不会超过二十个，其中还至少有十五位是从大莫界回归负责检查资质与提供技术支撑的薪火小队成员，外加一位冯处长一样的特派员。

    真正隶属于医院体系内部的也就那么两三个人——而这几位也都是属于绝对可靠的体制内成员，随时有资格支援大莫界的那种。

    视线再回归医院。

    冯处长与方浩就这样边走边谈，很快便来到了院长办公室。

    此时的时间为上午8点17分。

    当二人来到办公室时，院长办公室内已经有了一个信息小组在其中处理信息事宜。

    如今医院内的通讯手段都已经被例行隔绝，只有院长办公室有能力与外界联络。

    除了这个信息小组外，医院的几个大厅内也都有相关引导人员存在。

    此时此刻。

    信息小组的屏幕中心赫然显示着六个矿泉水瓶盖大小的圆圈，其中有四个已经显示为绿色，剩下的两个则是黑色。

    进入院长室后，冯处长对信息小组的组长李伟问道：

    “小李，同志们都准备好了吗？”

    李伟朝他点点头，回答道：

    “冯处长，引导、技术、通讯三个模块都准备好了，是否向上级表态待命？”

    冯处长深吸一口气，果断道：

    “表态！”

    李伟闻言，迅速按下了一个红色键位。

    只见随着这个键位的按下，屏幕中第五个黑点瞬间变成了绿色，六个圈点中只剩下最后一个黑点未改颜色。

    “最后一个点......应该是甘南道的小杨在负责吧，应该不会出意外。”

    冯处长喃喃自语数句，手心都不由出了少于汗水。

    实话实说，到了他这一地步，能让他如此紧张的事情还真没有几件。

    随后他踱步来到了院长办公室的窗边。

    只见此时此刻，医院的空地上已经有大量战士聚集待命，排好了整齐的长龙。

    只带大厅一收到指令，这些战士们变回鱼贯而入。

    院长办公室的楼层不算很高，冯处长也不想一些逗比一样喜欢躺在床上玩手机，视力一直很好。

    所以他能清晰的看到每位战士的面容。

    坚毅、淡然却富有朝气，黝黑的脸庞透着一股野性的美。

    他们丝毫未察觉，今日的这次“体检”到底有着什么样的意义。

    由于医院空地有限，加之这次兔子们也没有刻意掩盖体检的事宜，所以有几条队伍还排到了医院大门口之外。

    就在冯处长看着下方队列的时候，医院门口忽然走来了一对父女。

    由于聚集太远的缘故，看不出父亲的年龄，可能三十也可能四十，当然也不排除是个二十五岁程序猿的可能。

    这位父亲牵着的女儿看上去差不多五六岁吧，咬着一串冰糖葫芦，粉雕玉琢的相当可爱。

    这对父女走到医院门口的时候，小女孩忽然停住了脚步，抬头看着一位皮肤黝黑的小战士。

    过了一会儿，小女孩忽然两腿一并，哼哧哼哧的对着小战士敬了个礼。

    小战士见状微微一愣，旋即抬头挺胸，郑重的回了个礼。

    礼毕后，小战士笑着揉了揉小女孩的头发，双方就此分别。

    冯处长看着这一幕，忽然也笑了。

    每位小小的战士心中，都有一个大大的梦想。

    希望能用自己弱小的身躯，在祖国母亲的身边筑起一道坚固的围墙。

    而今日过后，他们有些人或许不再是沉默无声围墙，而将成为能够为祖国遮挡风云的高楼大厦。

    就在冯处长有些出神之际，李伟有些激动的声音传了过来：

    “冯处长，六个预设点已全部表态，可以进行检测了！”

    与此同时，冯处长手腕上的一个电子环也传来了震动。

    di-dah-dah-dah，di-di-dah，dah-di

    di-dah-di-di，di-dah，dah-di

    dha，di-dit，di-dah，dah-di 

    dah-di-di-dah，di-dit，di-dah。

    片刻后，冯处长深吸一口，转过头，对方浩然说道：

    “方院长，立刻开始体检！”

    待方浩然离去后，冯处长高昂起头，满含期待的看向天空。

    “唯愿有生之年呐....”

    .......

    ...........

    注：

    第三更奉上，最后两个小时，求双倍月票！！！

