    这提要求未免提的太理所当然了，陆沉又不欠他们什么，百年前的一个承诺了，现在还拿出来说事，脸皮也真是够厚的。

    慕嫣听得出来，陆沉自然也能听明白，只不过他没什么反应。

    城主小心翼翼的看着陆沉，心里七上八下的，难道是没有听懂他的意思吗？

    他都已经说得很明白了。

    气氛有些诡异，谁都没有说话。

    过了一会，城主终于按捺不住了，直接开口道：“老祖，可不可以请求您助我们一臂之力？”

    “说清楚一点。”

    “由您带领士兵去取洗髓花。

    我相信老祖出手，一定事半功倍。”

    陆沉点点头，并没有多犹豫，直接应承了下来，“可以。”

    “多谢老祖。”

    城主欣喜的朝着陆沉拱了拱手。

    “不用，这是我当年给你们先祖的承诺，我会履行。

    不过能不能取回洗髓花，我不能保证，我也不需要你这边派人过去，那样的地方，不管去多少人都是去送死，没有必要，我自己去就行。”

    “听老祖的。

    老祖愿意去一趟，我已经感激不尽了，老祖你自己注意安全，我等着你归来。”

    陆沉点点头，没有再多说什么。

    离开城主府的时候，慕嫣一直愤愤不平，“什么玩意？

    我觉得他们早就打定主意让你去取洗髓花了，让你来治病只是个幌子，这才是他们的真实目的。

    我最讨厌被别人算计的感觉了，有什么事情直接说就是了。”

    “好了，最后一次，我和他们先祖交好，如果有办法可以帮他的后人摆脱这个病的纠缠，我愿意一试。”

    “师傅，你就是太烂好心了。”

    陆沉轻笑了下，“彼此彼此。”

    慕嫣叹了一口气，“那魔域之口在哪里？”

    陆沉指了指不远处，“东南方。”

    “你不是说那里尽是黑气吗？”

    “不然怎么会叫魔域之口，据说跨过那个口，就会进入魔族的世界，不过人魔两界一向互不干扰，各自生活在各自的领域。

    其实前些年不是这样的，如今可能是魔气散出来了，具体是什么情况，去了才知道。”

    慕嫣眼皮跳了跳，总觉得这一趟不会平静，“师傅，我要是说不去你会不去吗？”

    陆沉不明白她是什么意思，偏头看向她，“都答应了。”

    “那当我没说。”

    “你不想让我去吗？”

    “我感觉不太好，总觉得会发生什么。”

    陆沉搂着慕嫣的肩膀，“别自己吓自己，能有什么事，我只是尽力一试，不会拼命的。”

    “师傅，一定要带上我。”

    “在想什么，我什么时候说不带你去了，有我的地方肯定有你。”

    “嗯。”

    慕嫣还是忧心忡忡。

    “嫣儿，你到底怎么了？”

    “没什么，我就是心慌。”

    师傅，你知道吗？

    我之前看到了我们的结局，依旧是分离。

    “别想那么多了。”

    慕嫣直接扑入陆沉的怀中，紧紧的抱住他，陆沉能感觉到她的紧绷，目光有些深邃，她不是伤春悲秋的性格，怎么今天这么反常。

    可是这丫头不愿意说的事情，他是一点办法也没有。

    陆沉一直抱着她，直到她自己直起身子来，他才松开她。

    白枫发现自从慕嫣从城主府回来，她就一直冷着一张脸，小心翼翼的凑了上去，轻轻扒拉了一下她的胳膊，“师傅，你怎么了？”

    “没什么，想点事情。”

    “有什么事情，说出来，我和你一起想。”

    慕嫣抬眸，看着白枫，过了许久才认真的喊道：“徒弟。”

    白枫很少看到慕嫣如此正经的喊他，自己也本能的坐直了身体，“师傅，你要说什么尽管说，我认真听着。”

    “如果有一天我不在老祖身边了，你要代替我好好照顾他。”

    白枫瞪大了眼睛，“师傅，你说什么啊，你怎么可能会不在老祖身边，你不是就是来找老祖的吗？

    你要去哪里？”

    慕嫣微微叹息一声，当时的画面很模糊，她看不清楚，但是可以肯定的是，她应该是回去了。

    可陆沉并没有，他怎么样了，她不知道。

    “我本来就不是你们这个世界的人，总归是要回去的。”

    白枫的心咯噔了一下，“师傅，你要回去了吗？”

    “如果，我是说如果，有些事情我想提前安排好。”

    白枫眼眶一下子就红了，“师傅，你突然说这些，我真的很难接受，我早就把你当成我的亲人了，在我无依无靠的时候，你犹如神女一样，出现在我的生命里，给我带来了温暖，还让我有了容身之所，有了强大的依靠。”

    “干嘛啊，不许哭，收回去，我就是这么一说，你怎么就当真了。”

    白枫吸了一下鼻子，强行把快要涌现的眼泪逼了回去，“那师傅你好端端说这种话做什么，这不是你平日里会说的话，我很慌，很害怕。”

    “你不要把自己搞得像是没有断奶的孩子，我没出现的时候，你不是活得好好的吗？

    没有人离开谁不能活的。”

    “那不一样啊，从苦到甜易，从甜到苦难。”

    慕嫣没好气的道：“什么乱七八糟的，不是小孩子了，自己头顶上的天空自己顶着。”

    “师傅。”

    “别撒娇，对我不管用。

    我刚才说的话你都听明白了吗？”

    “这个不用你说我也会啊，我也很尊重爱戴老祖的，只是老祖并不怎么喜欢我，如果没有你在他身边，我估计都很难靠近他，而且天一派也有专门的师兄照顾他。”

    “我就只是给你提一个小小的要求，你怎么多借口。”

    白枫抓了一下头发，“师傅，我没有找借口啊，我说的是实在话。

    不过你放心，如果你有一天不在我们身边了，我肯定是会照顾好老祖的，尽我最大的努力，我发誓。”

    说着，还抬起了手。

    “这才乖嘛。”

    慕嫣抬手揉了一下白枫的脑袋。

    白枫脸一下子就红了，“师傅，老祖不让你我按我脑袋，你又不长记性了。”

    “他又不在，怕什么啊。”

    突然，一道沉沉的声音响起，“我在。”

    “哎哟喂。”

    慕嫣吓得站了起来。

    白枫也吓得歪了身子，慕嫣看他重心不稳，伸手捞了他一把，他立马站好，然后迅速的挪了几步，远离慕嫣。

    慕嫣有些无语，笑眯眯朝着陆沉道：“师傅，你真是吓死人了，怎么突然站在我们身后啊。”

    “你们在聊什么？”

    “没聊什么啊，教我徒弟一些做人做事的道理。”

    “对对对，就是这样的。”

    白枫立马附和。

    

