    “哈哈哈哈，你们这些所谓正道人士，就是胆小如鼠，看什么都是阴谋算计！”

    赤青子口中发出嘲笑。

    李青云心中有了疑虑，却是不肯再盲目进入深山，担忧此处是魔道宗门的陷阱。

    不过，却又不能直接放弃。

    万一这不是阴阳宗的陷阱，赤青子也是来寻找御剑宗真传弟子赵雪萼的下落，自己却不战而退，令赵雪萼陷落敌手。

    这责任李青云担不起，这种结果更不是他愿意见到的。

    赵雪萼这位真传弟子，天赋才情绝佳无比，真正是御剑宗甚至齐国正道宗门的希望。

    因此，自从赤青子现身后，李青云自己也不搜寻了。

    他自己留着应变能力，就跟在赤青子身后不远处。

    赤青子一开始还以为自己吓怕了李青云，飞过两个山头，见到李青云如同苍蝇一般萦绕不去，顿时便恼火起来。

    “李青云！”

    “你这个鼠辈发什么疯？”

    “老子寻找大道宗，你也找大道宗，我们各找各的，各凭本事，凭什么跟着老子！”

    见他这样说，李青云心中却是暗暗一松。

    赤青子这样说，显然是真的有五成以上真的和大道宗不熟悉。

    大道宗和魔道宗门没有关联的可能大大增加，除非赤青子能够演的似模似样，炉火纯青，故意以阴谋进一步欺骗自己。

    但是李青云感觉，这只怕没有多大可能。

    赤青子是什么人物，他早有耳闻，若说他一怒之下杀了多少人，或者用多少无辜百姓修炼功法，李青云绝对相信。

    但要让他扭捏演戏，不露破绽，李青云很怀疑这个满手血腥的暴躁屠夫能否演的出来。

    “赤青子，你能搜寻到这里，御剑宗也能搜寻到这里。”

    “这又有什么可稀奇的？”

    李青云心情轻松一些后，甚至故意观察赤青子的言行举止。

    赤青子冷哼一声，忽然笑道：“这个大道宗，做事情倒是挺合我的胃口！”

    “如果是我，获得御剑宗的真传弟子，哈哈哈哈，一定会让你们御剑宗收获一个大大的惊喜。”

    李青云不紧不慢，缀在赤青子不远处。

    “你若是能做得到，再说也不迟！”

    赤青子果然脾气暴躁，说了两句后便又神情不悦，低骂一句，催动黑色法器飘荡在深山上空迅速游走。

    仔细搜寻了片刻之后，他忽然大笑一声，朝着一个方向而去。

    李青云急忙跟上前，也看到了映入眼中的一个白色山门，七八间气派房屋，正中间一座正殿模样建筑，的确是小宗门的样子。

    这就是大道宗？

    赤青子找到大道宗了？

    千万不能令赤青子先灭了大道宗、抢走赵雪萼！

    李青云连忙催动脚下飞剑，要赶到赤青子前面去，防止被他抢先。

    也就在这时候，天空中忽然飞来两件古怪的东西，一前一后直奔赤青子和李青云两人面前而来。

    两件古怪东西，四五尺长，有点奇形怪状，但却灵气逼人，明显材质不凡。

    它们都是被人拼凑成简陋的飞行模样，似乎正在天空上巡逻。

    这是机关傀儡？

    李青云与赤青子顿时都停下法器，谨慎起来。

    他们收到的消息，都是大道宗是一个小宗门，似乎最强的只有筑基境界。

    现在看来，只是这一种机关傀儡，就不可能是筑基境界的修士所能拥有。

    只怕大道宗内，还有更加厉害的修士吧？

    “大道宗的修士……”

    李青云对着傀儡开口说道。

    在他想来，傀儡上面，应该有传音交流的方式。

    否则制造傀儡的人，利用这傀儡巡逻又有什么意义？

    还没等他说完话，傀儡不管不顾，居然一头向他撞来。

    李青云顿时瞪大眼，急忙掐手诀，一道真元凝在身前，护住自身。

    轰！

    恍如一个筑基境界的修士迎面全力发动进攻，李青云猝不及防，险些被攻破真元护盾。

    虽然没有真正受到伤害，却是难免身形晃了晃，感觉灰头土脸。

    大道宗！

    这手段并不厉害，却是真的将李青云给气到了。

    居然用自爆傀儡……这种自爆傀儡，难道挡得住我吗？

    李青云刚回过神来，却只见那傀儡居然还停留在自己面前，只是身躯缺少了一块。

    然后再一次朝着自己撞过来。

    李青云一边用真元继续防护，一边看向这奇怪傀儡——自爆一次，还有一次？

    那傀儡再一次撞在李青云的防护真元上。

    这一次，李青云准备更加充足，傀儡的自爆威力并未提升，被他游刃有余地接下来。

    令李青云惊讶不已的是——傀儡居然还能保持大体完好，再一次对自己发动进攻，依旧还是自爆。

    只不过，自爆的还是身躯的一部分！

    这是——谁家的败家子！

    多好的灵木材料，用来炼制法剑、炼制盾牌、炼制飞行舟不好吗？怎么会用来做这种筑基境界威能的自爆傀儡？

    这有个什么用！

    不过，也不得不说，一次自爆只损耗身躯一部分的思路，也是前所未有。

    齐国没有听说这种机关傀儡术流派，难道是魏国那边新发展出来的？

    一边想着，一边眼角余光看向冲在前面的赤青子。

    一看之下，李青云大吃一惊——赤青子怎么这么狼狈，都吐血了？

    筑基境界的攻击，不至于吧？

    正看着，又看到一个傀儡从下方飞出，朝着赤青子撞去。

    赤青子显然极为忌惮，急忙催动法器想要逃离。

    那傀儡却是骤然加速，一头撞在赤青子身上。

    轰然一声爆响，那五尺长的傀儡上爆发出难以想象的惊人威力。

    就在李青云面前，阴阳宗长老赤青子的法器破破烂烂，掉落下去。

    赤青子的身躯，荡然无存。

    “啊？”

    李青云原本十分从容，这时候看到这一幕，再看依旧执着，朝着自己一次又一次自爆、撞过来的傀儡，顿时心中发寒。

    差不多一样的傀儡！

    这东西能直接自爆杀死一个结丹境界修士！

    当即再不迟疑，急忙催发剑气向着面前的傀儡射去，同时自身驾驭飞剑，向后撤退。

    飞剑的剑气没入傀儡身躯，仿佛傀儡的整体材质是中空的一样，也仿佛根本不受影响。

    剑气直接从另外一端飞出。

    傀儡依旧在不依不饶地朝着他撞过来！

