
看到景飞，顾云卿正想要污蔑薛夕在警局外鬼鬼祟祟时，就见景飞看都不看她一眼，直奔到薛夕面前，喊道：“夕姐，你来了！”

顾云卿：？

她眼瞳一缩，不可置信的看向了薛夕。

薛夕怎么会认识景飞！

如果不是加入了这个特殊部门，她也不会知道，这世界上竟然还存在着这种秘密。

而景飞的级别之高，但凡办点什么事，所有人都要给他让路。

可就是这么一个厉害的人物，竟然在薛夕面前如此低声下气……

顾云卿绷住了下巴，略后退了一步让开后，恭敬的喊了一声：“队长。”

景飞随意摆了摆手，敷衍的打了招呼，然后又对薛夕说道：“夕姐，走，我带你进去。”

薛夕对景飞略点了下头，进入里面时，经过顾云卿旁边，薛夕看了她一眼，就收回了视线。

等进入了门口，她这才提醒道：“顾云卿心狠手辣，不是好人。”

顾云卿穿着制服，很明显是在这里工作了。

虽然不明白景飞为什么录用她，但景飞这么做肯定是有理由的，薛夕身为朋友，提醒一下，具体怎么处理，就看景飞了。

景飞点头，“我也觉得，夕姐，你还不知道吧，上次我们追那个毒贩子，毒贩子本来控制住了她，是她说都是你害的毒贩子被抓，转移了仇恨值，这才让你受伤的。所以，她那四根手指没白断，老大做得对。”

后面的声音太小了，薛夕没听清，询问：“什么？”

景飞嘿嘿笑，圆圆的脸蛋上看着格外的纯真，“我说，招聘顾云卿进来这件事，其实是按照规则办事的，你别生气，先听我解释。”

薛夕愣了愣，刚想说不用解释，可一抬头，却被面前这气派的建筑给惊讶到了。

这个地方，外表看上去就是个普通的警局，可里面却另有乾坤。

办事厅很大，墙壁都是金属质感的银色，人不多，来回走动忙碌着，而景飞则带着她去了旁边一个办公室。

景飞的办公室，很有他的个人特色，墙壁刷成了浅蓝色，看着很年轻化，他让薛夕坐在他的对面，开了口：“夕姐，想必现在，你应该明白方方可以隐身这件事了吧？”

薛夕慢慢瞪大了眼睛。

她又想到昨晚走在路上，被人拽住了手腕时的惊悚，还有在活动楼楼梯处，一回头，方方破空而出的模样。

其实到现在，她还是觉得不可置信。

她从小在孤儿院长大，生活的环境都很正常，接触的人里面，也从类没有过这种能力的人。

昨晚回到宿舍，她躺在床上久久不能入睡，还询问谢莹莹：“你相信，这个世界上，有人会隐身吗？”

谢莹莹当下开了口：“哈哈，夕姐，你太搞笑了吧，竟然会问这个问题！这就跟你相信这世界上有鬼吗是一样的问题，咱们学了那么多科学知识，谁会信这个呀！”

是啊。

世界的存在，本身都可以用科学来解答，所以，如果不是亲眼所见，她也不会信。

直到现在，直到景飞坐在她面前，告诉她方方是会隐身之前，她还一直想着，方方或许是因为穿戴了什么高科技的隐身衣吧？

景飞继续说道：“其实，这世界上像是她这样的人还有，能力也是不同类型的，但这部分人很少很少，他们的能力超越了普通人类的认知，我们给这群人起名叫异能者。”

异能者，比如方方的隐身术，可不就异于常人了吗？

薛夕正在细念这个词，就听到景飞再次开了口：“异能者具有超脱人类正常范畴的能力，这样的人一旦作恶，抓捕取证会非常困难，所以就成立了我们这个特殊警务部门，专门抓捕犯罪的异能者。”

怪不得景飞这个警局，称为特殊部门。

薛夕恍然点头。

景飞继续说道：“夕姐，你放心，这世界上异能者少之又少，低于百万分之一。”

低于百万分之一，也就是说整个华夏只有不到一千人？

那的确是很少，不成规模。

景飞开了口：“这些人大部分要么主动被我们监控，像普通人一样活着，从不使用异能；要么加入了我们，只有极少数在外不可控。而为了不引起社会动荡和不安，异能者的事情全部属于s级保密事件，所以刘昭的死，虽然是方方隐身所为，对外的说法却是服用了过量的致幻剂，给出一个合理的解释。”

薛夕当时就觉得很奇怪，刘昭是被人推下楼的，而且刘昭家境贫困，去哪里买昂贵的毒品服用？可警察又为什么骗人？

现在，一切得到了解答。

景飞继续科普着：“如今网络如此发达，我们办案虽然会躲避正常人群，可这么多年，总会有被普通人看到的时刻，对于这部分知晓异能者存在的普通人，我们部门有两个处理办法。”

薛夕听到这里，隐隐明白了顾云卿是怎么进入特殊部门的了。

果然，景飞开了口：“第一个办法，我们会抹去他相关的记忆。但还有一少部分人，我们会特招进特殊部门，一来方便监视，二来，特殊部门也需要一些优秀的人才做普通的事情，例如，文职人员。

顾云卿跟社团来往太密切，她个人也偏向第二种办法，且检举有功，所以被招进来，目前的职位是前台。”

景飞挠了挠头：“我们前台姐姐，刚好休产假去了。”

薛夕：“…………”

刚还觉得这个特殊部门高高在上，不接地气呢，一个“休产假”，让薛夕甚至隐隐的觉得，这所谓的特殊部门，也是一个普通公司而已。

薛夕顿了顿，忽然间询问：“我现在也知道了，你要怎么处理我？”

该不会，她今天回去睡一觉，明天醒来就忘了今天的事情吧？

薛夕正凝眉想着时，景飞急忙摆了摆手：“夕姐，我哪里敢处理你？我要是敢动你，老大恐怕要杀了我！”

薛夕：“……老大？”

景飞懵了，完蛋了，他是不是说了什么不该说的话？

正在思考间，就听薛夕缓缓开了口：“全能大佬，我老师是你老大？”

景飞：“…………”

所以，原来老大你在夕姐这里还有个马甲呢！

吓死我了！

景飞拍了拍胸口，笑眯眯点头：“对，这是我们顶头上司，但警务部我负责，平时向他汇报工作。”

说起这个，景飞是真的挺不明白的。

顾云卿明明伤害了夕姐的手，老大还断了她四根手指，现在又来举报社团名单，这么一个人，砍掉她的记忆，把她打落尘埃，被家族抛弃，不是最好的做法吗？

老大干嘛亲自下命令，招她进来？还不让告诉夕姐，只让说是按照规矩办事。

真奇怪。

景飞正在想着，薛夕开了口：“那么方方的案子，你们的确是证据确凿了吗？”

提起这个，景飞也不含糊。

他直接在电脑上打开了那天天台上的监控器，解释道：“夕姐，那天在天台上的监控虽然被于达给毁了，但我们也恢复了，我可以给你看看。正常监控器，是拍不到隐身的方方的，可是我们安排了红外线扫描。”

哪怕隐身，方方的肉体也不会消失，只是躲避了光的折射而已。所以红外线肯定能扫到人。

薛夕看向监控，发现原本是刘昭一个人的天台，此刻多了一个方方。

方方捏住刘昭的脖子，刘昭因为看不清楚，胡乱挣扎，方方把她推到天台边缘处，接着，将人推下了楼！

从视频上看，的确证据确凿。

景飞又拿起了一个文件，递给薛夕：“这是于达的招认确认书，他签字了。而今天，你来之前，上面下达了命令。杀人偿命，主谋要死刑。”

主谋要死刑。

所以，方方和于达，必须死一个。

错杀刘昭，的确是他们的错。但如果是普通人犯了同样的错，也是可以法外开恩，不至于到死刑这么严重的！现在华夏，已经很少有人判处死刑了。

薛夕皱起了眉头，低头看向微信上的全能大佬。

如果她找老师的话，这件事能得到解决吗？

-

-

办公室外。

顾云卿坐在前台的位置上，帮助别人打印资料的同时，眼睛使劲往景飞办公室瞟。

她想知道，薛夕和队长到底有什么关系。

过了一会儿，就看到景飞恭恭敬敬的送薛夕出了门，顾云卿问向旁边的同事：“那个女孩有什么特殊的身份吗？”

同事：“不认识呀！”

顾云卿疑惑：“队长为什么对那个女孩这么尊敬？他们是什么关系？”

同事抬头看了一眼，恍然道：“这不是上次抓捕那个贩毒的人时，帮助我们抓人的英雄吗？队长对她客气点，是应该的！”

原来是这样。

顾云卿松了口气。

她刚刚粗粗看了一下特殊部门的待遇，发现特殊部门在华夏的级别特别高，别看她哪怕只是一个前台，可拿着工作证出去，任何部门都要为她让行！

这简直比那个社团好用一百倍。

有了这个工作证，她在家里都可以横着走了，这下子，应该不会比薛夕男朋友差了吧？

既然这样……顾云卿勾起了嘴唇，眼神阴沉了一下。

-

-

薛夕从景飞这里离开后，打车回到了华夏大学。

上课时，她破天荒的走神了，一直拿着手机，纠结着要不要给全能大佬发消息。

特殊部门处理特殊的人，肯定会比一般执法部门更严格的。

她的要求，会让老师假公济私吧？

可难道真的看着方方或者于达去死？

一边是法律，一边是友情。

她犹豫踟蹰，第一次产生了不知道该怎么办的情绪。

下了课，谢莹莹回宿舍，她就抱着书去了图书馆，想要在书里面寻找解决办法。

她打算，把华夏律法看一遍，看看是否可以有回转的余地。

正看了不知道第几本律法书时，电话响了起来，她接听，对面传来了谢莹莹的声音：“夕姐，你快点回宿舍，查宿舍了！”

薛夕眉头一蹙：“怎么？”

谢莹莹开了口：“今天突然临时通知，学生会的人等会儿来查宿舍，你知道么？顾云卿竟然回来了！而且不知道怎么回事，她上次办砸了接待林婧的事儿，学校领导已经不重视她了，可今天她却好像得到了什么特权似得，学生会的人全部听她的！总之，来者不善，马上就到咱们这一层了，你快点回来吧！”

薛夕心里略有些烦躁。

学生证可以借五本书带出去，她就带了五本，从图书馆出来时，才发现天色已经黑了。

她竟然在图书馆里面，待了整整一天。

她加快脚步，刚到宿舍，就看到学生会的人，每个人手中拿着一个本子，正在记录着什么。

而宿舍里，已经传出来顾云卿的训斥声：“宿舍里不让用大功率的东西，这个吹风机，没收了！还有，你看看这床上，不可以放书！”

谢莹莹略有些愤怒：“学姐，你这就太过分了吧？吹风机哪个宿舍没有？我功率没超。而且我们宿舍里干干净净的，你凭什么给我们扣分？”

顾云卿冷笑道：“我按照学校规章制度办事，可是得到了领导的支持和同意的，你要是不服，那就去找教务处啊！”

“夕姐！”女生宿舍里的人，几乎都成了薛夕的迷妹，所以看到她，317的人急忙喊了一声，小声的开了口：“我们房间，比你房间乱多了，也没见她说什么，这摆明了就是在针对你呢！”

另一个人就点头：“对，而且也不知道怎么回事，听说顾云卿查宿舍，是校长批的，她可以全权做主！你要小心点！”

薛夕拧起眉头，走了进去。

顾云卿刚好一回头看到了她，顾云卿眼神眯了眯，她略抬起了下巴，倨傲的开了口：“薛夕，你回来的正好，你们宿舍被扣两分，违反了校规，罚你们两个打扫整层宿舍楼的走廊卫生，还有公共卫生间的卫生！”

薛夕：？

【这一章四千字大肥章！加上上午的也有六千多字了。写这段是真的卡，四千字，我几乎写了四个小时，不过终于把事情交代清楚了，接下来就好写多了。集体么么哒，月底了，求月票！！30号会有爆更哈！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="62899649"  chaptername="第558章  找全能大佬">加入书签</a>
</div>
