    大家一边干活，一边闲聊，时间便不知不觉过去。

    算上陈放，陈爸，张晨，今天有11人在鱼塘出工。

    一直干到晚上七点过，鱼塘边缘加固、缝补，就已经做好了。

    陈爸将大家留下来吃饭，做了条17斤的大花鲢，冷锅。再煮一些腊肉香肠……最后一个竹笋炒肉。

    计天的，工人们是否愿意加班都是自愿，既然多干了活儿，那多办一顿晚饭，也是理所当然。

    吃过晚饭，陈放再拿了一条香烟出来，每人一包。

    “我也回镇上了，你明早要是捡到鬼笔菌，给我打个电话，我们一起去屏顶度假村。”其他人都走了，陈爸晚上没喝酒，也准备回去镇子一趟。

    “嗯。”陈放陪老爸到后罩房，目送着老爸离开。

    陈放中午去过竹林里，发现不少红鬼笔。

    中午，气温高了。红鬼笔菌盖的黑色粘液融化，吸引了挺多苍蝇、虫子。

    朝生暮落花，见《本草拾遗》。

    红鬼笔，也可以叫‘朝生暮落花’，朝生暮死。

    回去小院，已经八点过了，陈放小院里安装了网线，可以上网。小竹沟手机信号也挺好的，他们这个村子的手机信号基站在红岩山上，手机信号也覆盖了小竹沟……

    陈放上网查找了大量鬼笔的信息。

    尤其是红鬼笔的信息……

    红鬼笔，应该说是一种很常见的菌类。

    关于红鬼笔的说法很多，但基本可以肯定，它是可以吃的，不过一定要煮熟，要清洗干净。

    陈放是吃过红鬼笔的，红鬼笔的菌蛋最好吃。菌蛋，在他们当地也叫蛇蛋子，味道鲜美、嫩脆爽滑。红鬼笔的菌蛋和竹荪菌蛋颜色不一样，竹荪菌蛋外表是灰色……而红鬼笔菌蛋，外表是白色。

    红鬼笔发育成熟后，应该是有一些毒性的，但在菌蛋的时期，它是没有毒的，这一点，在网上也能找到答案。

    网上能找到红鬼笔菌蛋的一些信息，但找不到红鬼笔菌蛋是什么样子。红鬼笔菌蛋外表是白色，当地称之为‘蛇蛋子’。蛇蛋子，那就可以想象了，它和蛇胆差不多大，样子也差不太多。

    红鬼笔菌蛋还有一层皮，那层皮可以剥下来。菌蛋里面是果冻一样的半透明凝胶物质。

    吃过红鬼笔的人应该有不少，但吃过红鬼笔菌蛋的人，应该很少很少。要采摘到红鬼笔的菌蛋，那真就只能看运气了。

    至于说红鬼笔有毒，有人吃了会发热，也可能是真的。

    但有一点，红鬼笔越嫩越好，也就是越新鲜越好。最好是刚发育出来的红鬼笔，而不是等到下午才捡到的红鬼笔。

    下午，红鬼笔都老了，菌盖通常都开始腐烂。特别是菌盖上的粘液，臭烘烘和鸡屎一个气味。吃红鬼笔，还是要鲜嫩的才好。但如果当地没有吃红鬼笔的习惯，也不确定那个地方的红鬼笔是不是可以吃，要是发现红鬼笔，绝不建议尝试。要尝试，买些竹荪就好了，新嫩竹荪和红鬼笔是差不多的口感。

    陈放一边在网上查找信息，一边和赵吉阳聊天。

    将网上能找到关于红鬼笔的信息看了一遍，关于红鬼笔的信息，真不多。有好多信息还是UC震惊部发出来的……

    没太多信息可看，陈放又在网上找了些爬鮡的信息。

    爬鮡种类也挺多的，不同种类，也就是产地、质量、种类，爬鮡鱼的价格也不一样。

    有些爬鮡对水质要求不那么高，也说不上名字，在水质比较好，有一定活水注入的大土塘里就能生存。那种爬鮡表面黑黑的，像极了蝌蚪。

    那也是最便宜的爬鮡，称之为筷子鮡，和筷子差不多大，或者大一些，但不会大太多，那种爬鮡都要卖五六十元1斤。

    最贵的爬鮡是青石爬鮡和黄石爬鮡。

    成鱼，基本上1两左右，最便宜也是三百多。最贵应该是都江堰本地爬鮡，价格在千元以上，成鱼。

    云南那边也有很名贵的爬鮡，七百元左右1斤，成鱼。

    爬鮡的成鱼，要求在1两以上。越大就越好……

    爬鮡有养殖的，数量少得可怜。而且养殖的爬鮡，价格也不便宜。通常是搭配别的鱼混养，最多算是副业，在网上搜索了一圈，还去各地论坛逛了一圈，陈放找到了一个‘爬鮡人工繁殖及鱼苗培育探讨群’，一个微信群，陈放加群……

    群主可能有事情，陈放等了十几分钟也没通过。

    “时间很晚了，我要睡觉了。”赵吉阳发来信息：“你也早点睡。”

    “好。”陈放发了消息，说：“晚安。”

    “晚安。”

    爬鮡群还没通过陈放的申请，陈放起身看了一下关在笼子里的鸭子。

    这只鸭子昨天送来的，陈放给它喂了很多小杂鱼，那些小杂鱼来自空间……

    鸭子没事，说明可以里的鱼可以食用。

    陈放对这个接过并不意外，心意一动，进去了空间。

    1号网箱，里面本就是即将孵化的鱼卵，大概有5千枚鱼卵……

    1号网箱里的鱼卵，一些已经孵化出来，鱼苗出膜了。

    比芝麻还小得多的爬鮡幼苗，幼苗身上有大大的卵黄囊。一团团鱼卵，变成了一个个幼小的群体，已经从一团的状态分离开。

    那些鱼太小了，肉眼不好观察，只能看到卵黄囊，陈放试着用精神念力感知，也不好使。

    陈放用网箱孵化，好像不太好，不方便观察。还是应该用专门的小孵化箱……

    趴在网箱边观察了许久，就差将脑袋按在水里了。

    鱼苗身上有卵黄囊，等鱼苗吸收了这些卵黄囊，就得给鱼苗准备开口料。

    第一批孵化的鱼苗数量估计一千多只。等明天的这个时候，1号网箱的鱼苗应该就全部孵化出来。

    陈放看了其它网箱，将长出眼睛的鱼卵团（即将孵化的鱼卵团）和没有长出眼睛的鱼卵团区分开，小心翼翼的忙活了一个多小时，这才离开空间，找出卤虫孵化工具，以及如何孵化卤虫的说明出，再仔细研究了一会儿。

    小白的瞌睡来了，自己跳到水池便洗了脚脚，嘤嘤叫唤着要陈放抱它回屋。

    “你这家伙……”陈放过去抱起它，直接去了浴室，给它洗个热水澡。

    小东西白天跟着去了鱼塘，它皮毛还是雪白，看着很干净，但还是给它洗了洗，用风机吹干。

    不能一直惯着小东西了，得给它买个小窝，让它晚上自己睡觉。

    回到房价，小白自觉趴到床边角落，卷着身子‘嘤嘤~’。它这是说准备睡觉了……

    陈放笑着摸了摸它，小东西长胖了一些，肉肉的，摸起来特别舒服。

