    他这人混账惯了，活到这岁数也不打算改，已然是要混账到底了。

    他是护驾将军，开国元勋之后，人脉广泛。

    直接造反很有难度，但这并不意味着拥戴太上皇重新登基就不行了。

    可惜石亨因为被小太子构陷谋反被抓了起来，不然自己还能把他拉拢过来。

    心里的念头一起，张輗就不受控制的疯狂幻想起来，甚至罗列起了他可以联系到的人手。

    张忠看着叔叔脸上忽然浮现的狂热之情，不知道其中内涵，只是沉默的给他续了一杯酒。

    张忠的一些产业也在这次大纠察中被查出来没收了，他跟张輗一样不满。

    只是他性格没张輗那么横，私底下也不敢对着皇帝太子口出怨言。

    但这并不妨碍他指桑骂槐。

    “张懋这小子天天混在宫里，莫不是以为抱上了小太子的腿，就能翻身了？”

    就小太子那模样，

    听说他在宫里骑的羊车都有些拽不动他，

    张懋凑上去，不怕被使唤着跟羊一块拉车？

    想想幼弟给小太子当马骑的场景，张忠心中生出了报复的快意。

    他极为嫉妒自己唯一的弟弟。

    因为他健全，

    因为他在摇摇欲坠的时候，抓到了皇家伸过来的橄榄枝。

    凭什么享受这一切的不是自己呢？

    幸好，

    看小太子最近推出的各种政策都颇为刻薄，想来对自己身边的人更加不堪。

    张忠可以通过幻想，快意地倾泻自己的嫉恨。

    而当叔侄二人畅快的想像某些画面时，英国公府却是被热热闹闹的围了起来。

    对比起徐永宁那边，他们的人手虽然不多，但大半是拿火铳的，一排枪杆子对着你，威慑力比刀兵还大。

    “你们干什么？不知道这里是什么地方！”

    看大门的走出来，看着那一溜黑洞洞，抖着腿大声发问。

    张懋从高大的人群中挤出来，对着门房回复，“奉太子殿下敕令，这些人是来帮我清理家事的！”

    “还请两位将军随我进去，这个时候我大哥和老叔应该都在其中。”

    张懋对着朱仪和柳溥说道。

    两人当然答应，选了几个亲卫随身，披盔戴甲的就气势汹汹的大步迈入英国公府。

    门房哪里见过这阵仗？

    屁滚尿流的跑进去找真正的管家人张老太爷了。

    “奉太子敕令，都给我闪开！”

    朱仪一边走，一边让身边的肌肉猛男推开前来阻挡的张忠和张輗属下。

    张懋仗着有猛男团护体，慢慢也走出来了个虎虎生风，步子迈的极大。

    他大踏步的来到了正厅，站在台阶之上，朱仪柳溥护法左右。

    张輗听闻消息急忙赶过来的时候，正好对上张懋居高临下而来的目光。

    张忠一瘸一拐的跟在他后面，略显痴肥的身体有些承受不住刚刚的剧烈运动。

    他在家里喝茶聊天呢，怎么突然就被围了？！

    “你们想干什么？”

    张輗急吼吼的说道，指着张懋，“你带着外人来家里如此行事，是连自己姓什么都忘了吗？！”

    张忠也喘着气冲他喊话，在这么多人围观下难得没有跟张懋摆脸色，“小弟还是不要胡闹了，今日弄出来这么大的笑话，传出去了可要祸害咱们全家的！”

    有下人也开始应和起两位管家人的话来，嚷嚷的跟群苍蝇似的。

    朱仪哼了一声。

    他带过来的人立马接受召唤，抬起火铳对准了下面的狗腿子们。

    一声响起，院子中的地面立马开了花。

    狗子们瞬间安静了。

    他们突然想起了张辅还在世时立下的规矩，个个听话懂事的退到两边，不再敢掺和大人物间的斗法。

    看见这一幕的张懋也想起了他在小本本上看到过的太子名言——“真理只在枪炮范围之内”。

    于是他更加明白自己是有靠山的人，

    没看火铳一摆出来，连胡子都快气飞上天的张輗都温和了下来？

    “还记得太子说了什么吗？照着吩咐办，端起你国公的架子来！”

    朱仪小小推了下张懋，让他赶紧的以英国公府当家人的身份，把张輗这个老混球赶出去。

    张懋深吸一口气，攥起了拳头上前一步。

    “我陪太子读书已有些时日，也从东宫那里学来了不少道理……”

    “我深受皇恩，受封二代英国公，自当修身齐家，以报效朝廷恩德……”

    “叔父张輗先前念我年幼，我大哥身体有缺，故而频频为我分忧。如今我已明事理，便不该再混淆主支旁系，坏了家里规矩……”

    “所以今日，奉太子敕令，当分明家务……叔父还是请回去自己的地方吧！”

    说到最后一句，张懋提高了声音，毫不掩饰自己的排斥。

    谁会喜欢一个根本看不起自己的老东西？！

    “不错！”

    “天道纲常不可违背，哪里有叔叔一直给侄儿当家管事的道理？”

    柳溥此时也开口，和朱仪一起维护起了张懋的威严。

    张輗气得不行，张口就想说你们也配说“纲常伦理？太上皇不还被他弟弟囚禁着嘛！”

    但他还有点理智，知道这话一说出口指不定要给自己惹祸，于是转身踢了张忠一下，把这个愣愣的大侄子推上前。

    “既然我这个叔叔不方便插手，那诸位作为外姓，更不应该围了我张家的地方，摆出如此架势！”

    “张忠，快快你跟弟弟说清楚，你可是他的大哥！”

    于是张忠拖着瘸腿上前，摆出一副笑脸对着台阶上的几位招呼，“各位说的有道理，只是此乃我家家事，何必引出这么大的动静？”

    “太子说了，维护纲常伦理，乃是皇家作为天下表率的职责，更何况……太子殿下就是要给我撑腰，你们能怎么办？！”

    张懋模仿着朱见济的经典姿势双手提高腰带，后面尴尬的发现自己没小太子那优秀的肚腩来卡住带子，便又装作什么都没有发生的样子放开了手。

    但他的脸上还是有着“狗仗人势”的兴奋。

    “太子这么做，陛下听见了难免生气……小弟，你可别仗着陪太子读书，就进谗言啊！”

    张忠拉下脸，加重了语气。

    “竟然唆使太子为你私自调动了神机营……这种罪过，可不是咱们张家担得起的！”

    赶紧回来！

    张忠保持着笑容，心底却对着这个弟弟简直恨得牙痒痒。

    一个不注意，给自己惹出来了这样的事，现在也不知道有多少人在看自家笑话。

    也是自己那个恬不知耻，胆敢勾引自己七十岁老父上位的庶母养出来的好儿子，一点礼数都不知道。

    幸亏自己管家之后，让庶母一直待在府中小院修心，隔绝了张懋母子，不然还得给他们家丢脸！

    张忠越想越羞恼。

    他至今都不知道一个贱婢怎么敢勾搭张辅的。

    图他年纪大？

    图他不洗澡？

    结果他才搬出景泰帝来压人呢，已然被儿子通知过的景泰帝就派人来补丁了。

    太监成敬急匆匆过来，一脸笑意，说话气息还有些不平稳，

    “陛下作为天下人的君父，的确需要替别人立立规矩。”

    “老奴秉持陛下口谕——”

    “张輗为老不尊，罚居家思过一月，其后也不准随意插手英国公家事。”

    顶级的勋贵被一个分家出去的老东西把持，这不是个更大的笑话？

    “张忠虽然是大哥，但承爵的毕竟是张懋，兄弟之间还是要分清主次的……这是陛下的原话，还望诸位明白。”

    “至于神机营的动静，”成敬笑得更和蔼了，“这是陛下给太子的方便之权，尔等不知天家和睦，还是不要多话以离间的好！”

    张輗张忠气得脸都肿了。

    但口谕如此，身边还有多名侍卫虎视眈眈，怎能不应？

    只有张懋最高兴。

    完了还羡慕起来皇家还有这样感人的慈父孝子，比一般人家都要团结和气了。

    张輗敷衍的行礼表示自己明白了，并放话说了“自己再也不管侄儿家事”后，便要怒气冲冲的走人。

    “张老将军！”

    朱仪突然喊住他。

    “干嘛！”张輗不满的止步。

    朱仪笑得跟成敬似的，“只是想跟着您一块出去罢了！”

    他一摆手，带进来的那些士兵便迅速收好武器，排列成行跟随在朱仪身后。

    整个过程丝毫不拖泥带水，极为高效。

    张輗盯了一眼，随后转身继续走。

    出了英国公府的大门，张輗看了那些还围着宅子的人就心烦。

    “都撤去吧，已经没你们的事了！”

    但那些举着刀兵火铳的动都没动。

    张輗气得再次提高声音，“一群小小士卒，连本将军的话都敢不听？！”

    “老将军不必动怒，这些是我从东宫带过来的卫率，可不是一般的兵！”

    朱仪从他背后绕出来，话里难掩得意。

    他早就想对人炫耀一下东宫六率了。

    只见朱仪打了个手势，那些围着的士卒才散去。

    就像先前那样，一点杂声都没有，简洁有力的动作带着种协调的美感。

    张輗脸色阴沉。

    他好歹是个将门出身，也有点军队经验，知道什么样的军队最可怕。

    军人，

    要讲纪律！

    不动如山，一动如狂风烈火的那种，才是在战场上让人望之生寒的强军。

    之前于谦操练团营，也是想要练出这样的一支队伍，好迅速增强大明中央的武装力量。

    谁能想到太子东宫里就有几百号这样的士卒呢？

    当真是见了鬼了！

    朱仪看着张輗老脸掩饰不住的忌惮，心里都快乐开花了。

    作为主要的训练人，朱仪当然知道自己手下的这堆人只能算作“虚有其表”。

    因为这些人组建六率后，还没真正的打过仗。

    每天吃好喝好，天不亮就要起床搞队列、跑操和各种由太子发明的奇怪运动，朱仪不但要跟着一块，还心疼这浪费的粮食和钱财呢！

    巨量的运动意味着巨量的消耗，

    后勤才是保障一支军队活动起来的根本因素。

    这也是导致古代军队很少有队列和跑步训练这种活动的原因之一。

    好在朱见济养的人少，又不缺钱财，不怕消耗的把人堆了出来。

    几十个高大威风的士卒整齐划一的行动，总是能让人产生畏惧的。

    所以朱仪一直期待着把人拉出来炫耀。

    张輗哼哼唧唧的，最后在朱仪明里暗里的显摆下，终于一甩袖子走了。

    “这老爷子走的还挺利索。”

    朱仪看着老头登车而去，哼笑着对柳溥说道，“难怪心思这么野。”

    不过没关系，等张輗到家里禁足不能出来，锦衣卫就要上门去问“你跟石亨什么关系”了，总能帮张輗泄泄多余的体力，让他符合老年人形象。

    随后，张懋又在朱仪柳溥的支持下，处置了一批向来不服从自己的家奴，狠狠的证明了一把自己作为家主的威严。

    张忠在旁边敢怒不敢言。

    只能看着张懋把他幽居小院的亲娘接出来，母子两个接手了英国公府的管理权。

