
　　对于青域中修炼岁月不超过十万年的顶级天才，徐东来也是知道一些的，其中的确有一些人，已经踏入了证道境。

　　虽然徐东来有信心凭借他的天赋，修炼七八万年也能证道，但问题是，他距离证道，还差了一步。23sK.com

　　念想至此，心中的一丝忌惮，像是被放大，让徐东来顿时就有些踌躇不前，不知该如何是好。

　　若是硬着头皮与对方发生冲突，万一招惹上一个不该惹的人，不只是他，甚至于他背后的徐氏家族都会受到牵连。

　　“郭阳，徐东来，你们两个来的倒是挺快。”

　　就在这时，一道声音传来，这是一个紫衫青年，同样气度不凡。

　　“楚风！”一旁的郭阳看到这紫衫青年，微微点头，算是打了招呼。

　　“是楚氏家族的楚风？”

　　“青城三大家族的天才看来是到齐了，这三位可都是半步证道境巅峰的修为，仅次于道子级。”

　　显然，在场的这些人，既然认出了徐东来和郭阳，就没道理认不出楚风。

　　与此同时，楚风也看到了那徐东来所招惹上的人。

　　当目光再一次落在罗修身上的时候，楚风的眼中明显的透出了一丝忌惮。

　　旋即，他看向徐东来，“你若听我一句劝，最好是不要招惹这位朋友。”

　　而另一旁，郭阳的脸上浮现出一抹讥笑，“是啊，徐东来，你以为这天骄阁是你们徐家开的吗？”

　　原本徐东来因为忌惮这个黑袍青年有可能存在的背景和来历，本已经是打算暂且退让了。

　　然而，此刻却又被郭阳言语相激，心中怒火汹涌下，哪里还顾得了那么多？

　　在他看来，就算是这个黑袍青年有些背景又如何？在这青域之中，凭借徐氏一族的底蕴，他还真的不需要怕什么。

　　念想至此，徐东来的目光冷然的落在罗修的身上，“挡我者死！”

　　汹涌的杀机从徐东来的身上弥漫而出，让周围的人，皆是脸色剧变。

　　从头至尾，徐东来的忌惮，都源自于这个黑袍青年有恃无恐的背景与来历，至于自己是不是对方的对手，徐东来却从未考虑过。

　　因为他从这个黑袍青年的身上，只是感受到万年左右的岁月气息，就算是有所偏差，他也可以笃定，眼前的这个家伙修炼的时间，不超过两万年。

　　一个修炼不到两万年的人，就算是道子级的天才，也不可能强大到哪里去。

　　而他相当于准道子级的天才，可是修炼了七万年！

　　徐东来这样认为，周围的人同样也都如此的认为，虽然修炼的岁月不能衡量一个人的修为与实力，但在天赋达到一定的层次后，却也是衡量实力的一个标准。

　　同样的天赋，自然是修炼的越久，实力就越强大。

　　所以，当徐东来透出丝毫不加掩饰的杀意之后，在场的人皆都怜悯的看向那个黑衣青年。

　　楚家在青城之中，底蕴深厚，就算这个黑衣青年有些背景和来历，若真的被杀死在这里，可就什么都完了。

　　就算其背后的势力追究起来，以楚家的底蕴，最多做出一些赔偿，也就化解了。

　　毕竟这青域之中，就算是那些顶级传承，也不会为了死掉的天才，而和楚家拼个你死我活的地步。

　　“你确定只是因为我挡了你的路，你就要杀我？”

　　罗修眯着眼睛，语气平静，神色从容的缓缓说道，“所有人都在排队，而你不排队也就罢了，还要动手杀人，你一个不过半步证道境巅峰修为的蝼蚁而已，谁给你的这个胆子？”

　　“我觉得这位朋友说的没错，徐东来你无非就是仗着徐家的背景在这里嚣张跋扈，仗势欺人，算什么本事？”楚风走上前来说道。

　　同时他朝着罗修拱手抱拳，一副很客气的样子。

　　看到楚风的这个举动，徐东来便知道这个黑袍青年肯定不简单，不然的话，不会让平日里和自己一样倨傲的楚风如此对待。

　　然而事情发展到这一步，他已经是骑虎难下，所以也就只能硬着头皮上了。

　　而这份出手的勇气和底气，就是源自于他背后的徐氏家族。

　　“接招！”

　　陡然间，徐东来一声大喝，对于现在的他来说，想要挽回颜面，维护住自己的尊严，唯有击败甚至是斩杀这个胆敢挡在面前挑衅自己的家伙。

　　而随着徐东来开口的一瞬间，他坐下的火狼凶兽就飞扑上前，凶煞恐怖。

　　一时间，一道道怜悯的目光，落在了那被火狼凶兽锁定的黑袍青年身上。

　　唯独只有楚风面露冷笑，他的目光中同样带着一丝的怜悯，然而他所看向的却不是黑袍青年，而是徐东来。

　　就在绝大多数人都以为罗修要倒霉了的时候。

　　面对那火狼凶兽扑杀而来的爪牙与利齿，一袭黑袍的罗修，连动都没有动一下。

　　陡然，跟在他身边的小紫，仰头发出一声咆哮。

　　这一声咆哮并没有多么恐怖的声势，落在众人的耳中，也只是比较响亮的兽吼而已。

　　然而，这一声兽吼落在那火狼凶兽的耳中，却是截然不同的一种意义。

　　因为对于凶兽来说，血脉的级别，存在有巨大的差异，那是一种身份与地位的尊贵与卑贱的区分。

　　刚才还凶煞可怖的火狼凶兽，听到了小紫的一声兽吼，登时就吓得浑身发抖起来，旋即趴在地上，一动都不敢动。

　　并且火狼凶兽的头颅，也是低垂着，贴着地面，就像是卑贱的臣民，跪拜高高在上的君王。

　　“哼！”

　　对于火狼凶兽的臣服，小紫显得很是不屑一顾，尽管这头火狼凶兽已经算是很强大的星空级凶兽了。

　　但对于身怀紫玉虎血脉的小紫来说，就算是混沌王级凶兽，也根本就不值一提。

　　它的脸上，浮现出人性化般的不屑一顾，它只是显露出一丝的血脉气息，就让火狼凶兽跪拜臣服了。

　　而这样的一幕，落在周围人的眼中，则一个个的目瞪口呆。

　　实力堪比半步证道境后期的火狼凶兽，竟然对一头紫色的小老虎跪拜臣服？

　　如果不是亲眼所见，他们压根嗤之以鼻，不会相信。

　　但事实，就发生在他们的眼前。

　　“是血脉的压制！”

　　“没错，能让火狼凶兽臣服，这头紫色的小老虎，绝对是一头混沌级凶兽的幼崽！”

　　“我的天，混沌王级的凶兽吗？那可是必然成长为证道级的凶兽啊！”

　　在场的人都不是白痴，也都知道凶兽的等阶森严，血脉上有着天生的压制。

　　高等级血脉的凶兽，天生就带有威压，让低等级血脉的凶兽只能臣服，不敢反抗。

　　当然了，前提条件是两者之间的实力差距不大才可以。

　　而小紫虽然只是一头紫纹金瞳虎的幼崽，但不光血脉等阶远超这头火狼凶兽，一身实力，也凌驾在火狼之上。

　　所以它只是稍微显露出一丝血脉的威压，火狼凶兽就不敢反抗。

　　可以说，就算是此刻小紫一口咬死它，火狼凶兽也绝对趴着一动不动的等死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十四章 血脉威压免费阅读。https://xs.23sk.com 