    与此同时。

    帝城另外一户人家。

    白夜真正的孩子就被这家人抚养。

    孩子如今也长大了不少，不再是刚出生时皱巴巴的模样。

    他的轮廓，他的五官，都已经初显。

    这让警察夫妻是惊叹不已。

    因为这孩子实在太好看了。

    唇红齿白，五官分明，睫毛浓密而长，简直比电视里的小童星还要好看。

    当警察夫妻抱着孩子去拍全家福时，整个店的人都被惊动了。

    因为他们照了这么多孩子的照片，还从来没有见过这么好看的孩子。

    拍完照后，妻子抱着孩子是满脸的笑意。

    丈夫对妻子说道：“何德何能啊，竟然收养了这么一个漂亮的男孩。”

    妻子满脸也充斥着笑意。

    她用手逗弄着怀里的孩子说道：“这孩子无父无母，现在给我们抚养了，我们就是他的亲生父母，以后我们一定要好好对他，让他享受到这世间的万般疼爱。”

    “这是自然。”丈夫接过了孩子举了起来，他用自己的脸去蹭孩子的脸：“以后这就是我的宝贝儿子，我亲儿子！”

    ……

    时光匆匆，飞速流逝。

    有了楚月灵的辅导，夏珠如用神助。

    再加上她足够刻苦认真。

    还有可能遗传了来自母亲的天赋，短短的时间内，夏珠已经掌握了大部分医学知识。

    再加上楚月灵也教了夏珠一些小窍门，能够让夏珠在考试中顺利脱颖而出。

    所以对这次考试，夏珠很有信心。

    然而就在考试当天，楚月灵的身体却极度不适了。

    她必须回到雪山之巅。

    席寒城派了队伍，亲自护送楚月灵回去。

    雪山之巅危险。

    除了每年春季的尾声，雪山之巅的各种奇异凶物不会出来，那时的雪山之巅还算安全。

    而之前席寒城独身和楚月灵上山，包围夏珠尾随而来，都是在雪山之巅还算平静安静之时。

    可大部分时间，雪山之巅都是令人闻风丧胆的存在。

    可这天，并不是春季的尾声。

    所以为了保证楚月灵安全，席寒城只能做好完全准备。

    陪同夏珠去考试的是陈姨。

    在夏珠考试之前，楚月灵万分交代夏珠，千万要切记，没有那么简单容易。

    这不是一场考试那么简单。

    夏珠胸有成竹：“妈，你放心，女儿能够搞定，绝对没有问题。”

    其实她心里还是有些发虚的。

    但没有办法。

    搞不定也得搞定！

    毕竟现在救白夜，没有别的路可走了。

    ……

    当天的考试，来了很多人。

    但也许上苍都在保佑夏珠。

    夏珠考试成绩在前十名之内。

    而前十名，都可以进入神域学院，也能够得到院长的接见。

    夏珠是最后一个获得院长接见的人。

    从身形来看，这是一个中年男人。

    身形挺拔，气度不凡。

    可惜戴着面罩，看不清容貌。

    当看到夏珠时，男人明显身形微凝。

    这边夏珠开了口。

    她说她费千辛万苦，苦读医书，不是为了进神域学院，而是想要见到院长一面，只为让院长帮忙救一个人。

