    回到了洛杉矶，自然需要努力工作了，原因无他，一直等待的人终于露头了，要是这些混蛋再不出现，他还真不知道怎么搞这个内存工厂。

    脚盆人已经可以正式生产一兆内存了，美帝这里的差距根本就不是一星半点。如果采用这里的技术，一定会是一个扑街的局面。

    脚盆人大致也是想明白了，美帝是绝对不许他们搞价格垄断的，为了不让自己的投入打水漂，放弃部分利益也无不可。

    威廉怀特显然就是一个不错的目标，这个家伙和其它美帝不太一样，虽然非常狡猾，却也很有诚信。

    “投资？可以啊，我需要一兆内存的技术，股份可以出售30%，我自己的持股也大致是这个程度。”

    “好的，老板，估计他们的目标也就是这样了。”

    “菲尔逊，他们绝对还想获得更多，告诉他们，这只是一期投资，而且，将来一定会在两地上市，如果有可能，我们也不排除三地上市。”

    “我明白了老板，他们一定会有兴趣的。”

    菲尔逊非常清楚，那些脚盆财团和米国这里的一样，他们最关心的还是资本运作，至于那些所谓先进技术，说实在的，你还真以为自己领先很多吗？

    威廉怀特相信，知道了这个条件，脚盆人应该非常嗨皮才是，和米国那些官僚不同，现在的这个条件，其实算得上是双赢。

    在这之前，米国人的做法实在太不要脸了。你直接说谁谁谁不许再生产内存了，否则就要如何如何。

    请问一下了，这究竟算是一个什么章程？

    威廉怀特的自然就要温柔很多了，我们两家股份一样，你出技术没有问题吧？

    不行？

    靠，真以为哥们请不动那群官僚吗？

    只不过，这么搞实在有些丢人。再说了，他在脚盆还有大把的生意，怎么可能往死里得罪人家。

    这个世界，你要么拿钱要么拿命，杀人越货这种事情，实在有伤天和，文明社会是不应该发生这种事的。

    “会长，条件倒是不错，会不会有什么阴谋？”

    “其它鬼佬不好说，这个人的信用还是不错的。和他合作的那些公司，有一家算一家，可有一个公司是吃亏的？”

    “会长大人说的是，现在看来，我们在海外的投资，可能多和他合作。”

    “中村君，汽车产业也可以合作，这个世界太大了，人也太多了，任何一个国家都不可能垄断的，昨天的报纸上不是说了吗，我们的世界有五十亿人口了。”

    “是的，会长大人，根据我们的商业机构汇报，这个数字还有极大问题，至少隔壁的大国就不止这些人口，还有阿三和非洲，也远远不止统计报告上的那些数字。”

    “所以说，市场很大，他们半导体行业的做法根本就不对。”

    “会长教训的是，我明白了。”脚盆人现在当然懊悔不已，米国的半导体企业被他们打垮了，然而，并没有什么卵用啊。

    米国的这些技术，现在就像在清仓大甩卖，短短几年时间，远的地方不论，亚洲就有好几个竞争对手。

    特别值得一提的就是大棒子国，他们的那个四星公司，根本就是刻意放纵出来的垄断企业。对付米国人的那一套，人家根本就不怕的，你敢卖四块钱美刀，他们就敢卖三块五。

    “什么？脚盆财团投资？还不止一家？你确定自己没有搞错？”

    “boss，很确定，而且不排除技术方面的合作。这家工厂，不生产一兆以下的内存，也就是说，米国现在没有这个技术。”

    对于米国的投行来说，今天获得的这些信息，实在颠覆了他们的思维。不得不说，他们陷入了一个思想误区，威廉怀特明显就不打算按部就班，这货直接就采用了弯道超车的手法。

    手法没有什么新鲜，奇怪的是，脚盆人居然同意了。

    尼玛，剧本不应该是这样的啊！你们能不能照着剧本来演戏呢？

    不是应该有政府施压的戏码吗？

    至少，派个大员恐吓一下什么的。居然如此爽快的签订了框架协议，你们不应该是这样的舔狗吧？

    本来以为是狼，结果确是哈士奇。这样一个结局，确实让人绝倒。

    说到哈士奇，首富大人的狗太像狼了，所以不敢带去德州。这在德州差不多是尽人皆知的一个笑话了。最搞笑的是，首富大人本来要的是德牧，他的好基友却听错了。

    好吧，就是那个MTV的CEO。

    米国财团的小算盘也不是吹的。你们这么一搞，本来没有什么投资价值的产业，突然之间就变得金光灿灿。他们这个时候如果不知道投资，那就真的别干财团了，还不够丢人现眼的。

    内存行业根本就不存在技巧，这个完全靠钱砸。首富大人和脚盆财团既然总共占据六成份额。剩余的这些股份，自然就要落在这些国际资本的头上。

    只不过，为毛不是米国？

    如果说汽车工厂本就不会在米国，这个内存工厂就绝对另有说法了。很显然，司法部的反垄断调查，实在是把这位得罪的有些狠了，他们非常确定，如果再来这么一次，首富大人没准真就会撤离米国。

    如果到了那一天，他们非常确定，米国绝对会是一地鸡毛。

    对于这个所谓的反垄断，米国的精英阶层也开始反思。这个法律实行了这么多年，究竟有没有起到作用？

    这个问题，其实很难回答。按照威廉怀特的说法，你们就是在玩一种拆分游戏。米国银行和洲际银行的收购大战，不就是合二为一的预兆吗？

    你们拆分的目的是什么？

    搞垮企业吗？

    好吧，你们干的非常不错，被你们野蛮拆分的企业，无一例外的陷入了低谷。等这些家伙缓过劲来，首先想的，居然就是找到自己的另一半。

    哈哈，故意把一家企业打落尘埃数十年，难道就是为了完成任务？

    好吧，你们成功了。

    类似的案例有很多，米国银行只是其中一个例子。威廉怀特的指控是，你们刻意削弱米国企业的国际竞争力。

    事实上，当威廉怀特咆哮着发出这种吼声的时候，整个花生顿都变的鸡飞狗跳。这已经不是在质疑他们的智商了，这是在质疑他们的动机。

    最为让人尴尬的是，他们居然无力反驳。被他们折腾散架的企业，绝对不是一家两家。

    威廉怀特偷换概念的手段，不是别人看不出来。只不过，舆论汹汹之下，实在没有必要出头，反正又不是自己的锅。

