
车芷恒的计谋让日军一下子损失了两千多人，日军的攻势也是为之一顿。

“八嘎八嘎！”一名日军中将怒极，但丝毫没有办法。白天进攻的话，独立师这边空军优势太过明显，晚上进攻又着了他们的道，这样一来，他手底下的三个联队就差不多被废了两个了，加上8月那次的进攻损失，他的这个师团，几乎已经被打残。要知道，他们新扩招的师团，因为中国战场的不如意，训练是十分严格的。因为期望着能一举翻身。可没有想到的是，战损比竟然如此之恐怖，己方的损失实在太大了。可他接到的命令，是不惜一切代价，拿下南昌，为帝国之后的进攻计划做准备。

……

上海，华中方面军指挥部。

“看来，南昌的战事还是不顺啊。”畑俊六皱眉，放下了手中的电报，如今已是凌晨，可作为一个方面军的司令官，他却无法入眠。总觉得，帝国在周卫国面前，没有什么反攻的力量。一切，都显的有些可笑。而之前，消息泄露的人也还没有抓到，若不是时间久了，畑俊六都要忘记这件事了。

“司令官阁下，为什么不用特种弹呢？”畑俊六的警卫员疑惑。

“我们现在的毒气弹都无法立即致死，而且，我们现在没有这么多的特种弹，临沂的情况无法复制。”畑俊六叹道，“不过，说到这个，距离防疫给水部队的重建，已经有一段时间了，可以去电问一下，有没有什么新的进展。”

“嗨。”

……

南昌

方胜利听着外面的枪炮声，好像已经不如一开始的时候了，嘴角勾了勾，看起来，鬼子并没有讨到什么好处，也是，自家是防守的一方，鬼子要是能讨到什么好处，那也就奇怪了。

“副师座。”林明润走进来，看向方胜利，道，“鬼子的攻击暂停了，今晚应该不会进攻了。”

“嗯，听出来了，枪声稀疏了许多。”方胜利道，“伤亡如何？”

“挺重的。”林明润的语气也有些沉重，“每个团的伤亡几乎都在一半以上，现在医护队根本都忙不过来。”

方胜利点点头，“鬼子的伤亡呢？”

“比我们要大许多。”林明润道，“今天我手下的一个团长，就是车芷恒，给了我一个惊喜。”

“什么惊喜？”

“他们放弃了城外的前3道阵线，引诱鬼子进去了，但实际上，他们在底下埋了炸药，结果等鬼子上了这3道阵线，他们把炸药给引爆了，直接打残了鬼子一个联队。”林明润道，“我觉得这个很好，可以在所有阵地上都埋好炸药，实在最后不行了，阵地丢了，可以给鬼子一个大的。”

方胜利点头，“不错，确实，兵不厌诈。车芷恒，我记得卫国之前也很看重他。”

“没错。”

“给卫国发报吧，就说我们这边情况都还可以，让他不要担心。”

“是！”

……

武汉

收到前线电报的冈村宁次也是顿了顿，心情不太好，沉默许久，随即道，“命令，不惜一切代价，拿下南昌。”

“嗨！”

“让九江那边给他们支援，物资上的，兵源上的。”冈村宁次又道。

“嗨！”

见士兵出去，冈村宁次才看向地图，那里，画着2个圈，一个南昌，一个长沙。本来，拿下南昌后就要拿下长沙的，可现在看来，南昌要拿下很难，而且，损失会很大。冈村宁次握紧双手，喃喃道，“可是，再难也要拿下啊，不拿下，其他都是免谈，没有想到，当初一个小小的敌人，如今居然如此麻烦。”

……

9月4日，清晨。

周卫国看了昨天晚上的电报，眼中带笑，“鬼子到底还是吃亏了啊。”

“是啊，毕竟，咱们是守的一方啊。”李卫民喝了点粥，回答道，昨夜是李卫民值夜，“不过，那个车芷恒不错，有灵性，而且，他那个方法，我觉得可以适用啊。”

周卫国点头，笑，“确实不错。临走都能给鬼子来个阴的。”

“看鬼子的情形，白天是不进攻了。”李卫民叹道，“咱们白天能主动出击吗？”

周卫国摸着下巴，想了想，“我不在南昌，具体情况不清楚，想来，无殇他们可能会有所准备。不过，白天的话可以适当的给鬼子一些骚扰，比方说，轰炸。这样，他们晚上不睡觉，白天也睡不好，也就成了疲惫之师。”

李卫民给了周卫国一个你很棒的眼神，几下扒完粥，擦擦嘴，道，“行了，一会儿我去把这个电报发过去，就去休息了，白天就靠你了。”

“嗯。”周卫国点点头，“辛苦了。”

李卫民挥挥手，就出了指挥部。

周卫国看着李卫民走出去，笑了笑，随后开始看李卫民整理好的各项消息，电报，有一个消息引起了他的注意，是陈腾传过来的，陈腾在天津的时间也有半年了，传回来的消息大大小小，不过这一次，是关于日本不断增兵的。日本人又往中国战场增兵了，目的，是为了独立师，为了南昌。根据陈腾打探的消息，日本人可以忍受涞阳被周卫国拿捏，因为真的要拿下涞阳，日本人付出的代价不是一般的大。但是，南昌，因为涉及到日本人西进的计划，所以，日本人这一次也是拼了命要拿下南昌，好继续进行下一步的侵略。

“哼。”周卫国看完，冷哼一声，“真是痴心妄想，想要西进，就等拿下南昌再说吧。”原本周卫国以为日本人在8月13日的攻击吃了一个小亏后会转移进攻目标，比方说转向国军守卫的几个城市，但是，日本新首相上台了也看的很清楚，如果南昌一直在周卫国手中，那他们很多计划都要泡汤，随枣的损失惨重就是证明。所以，南昌成了鬼子的眼中钉，包括涞阳。鬼子一直想拔，可要拔出这颗钉子，就要带走自己的许多血和肉，损失太大，不划算。如今，欧战已经开启，日本人怎么想的，他就不清楚了，不过能确定的一点是，对于东南亚，日本一定会动手。因为在日本人看来，那些都是无主的地方，都该是他们的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10418371"  chaptername="372.夜战（四）">加入书签</a>
</div>
