    “冰河藻，半株。”

    “盘山灵藤，三根。”

    “千溪水，三份标准剂量。”

    “......”

    溪阳屋的炼制室中，平静而快速的声音不断的从颜灵卿嘴中吐出来，一旁的李洛则是立即将一份份材料迅速的按照她所说的份量装进一支支水晶瓶中，然后递了过去。

    而颜灵卿在接过这些水晶瓶后，水相之力便是一缕缕的涌入其中，相力搅动间，直接是将其尽数的磨碎，相力与材料的特性迅速融合。

    两人没有说任何的废话，如果是在平常时候，或许还能悠闲一点，但眼下是在比赛，所以可没有什么休息的余地，只能一鼓作气的完成炼制。

    不过李洛在一旁打下手，倒是能够从颜灵卿那有条不紊的炼制中学到不少的东西，后者对于材料特性的融合，可谓是相当的完美。

    那一道道复杂的步骤，如果换做他来的话，恐怕会直接搞砸掉。

    可见颜灵卿的淬相技术，水平还是相当高的。

    但李洛也明白，这还只是开始而已。

    在会场中，有裁判激昂的在解说着，场外的人虽然有些看不明白，但看着淬相师那种紧张的炼制的气氛，还是让得他们有种不明觉厉般的感觉，同时也受到气氛的影响，变得亢奋起来。

    随着时间的推移，在颜灵卿面前的架子上面，已是放满了一支支散发着蓝色光泽的水晶瓶，其中是被暂时融合好的一份份材料。

    而此时，颜灵卿光洁额头上，也有着香汗顺着脸颊滑落，但她却连搽拭的时间都没有，所有的注意力都聚焦在手中水晶瓶内，在那里，随着颜灵卿的水相之力搅动，侵蚀，一份份材料在进行着融合。

    这种看似简单的融合，实则需要自身对相力的精准把控，同时分解着各种材料中的杂质，继而在那千百次的碰撞，侵蚀间，形成所需要的物质。

    所以外人看起来，仿佛就是拿着水晶瓶，以相力灌注其中，看上去挺简单的，但却根本不知道，在那肉眼不可见处，究竟是在发生着何等激烈的变化。

    这就是典型的外行看热闹，内行看门道。

    而这种时候，越是高品相的淬相师，其优势就会变得越大，因为高品相的相力，灵性更盛，能够弥补很多经验上面的缺陷。

    一旁的李洛望着颜灵卿那专注的漂亮脸蛋，微微沉吟了一下，这一次他将整理着材料时，屈指一弹，有一缕水光相力落入到了其中。

    “天叶汁。”

    当颜灵卿的声音传来时，李洛将手中的水晶瓶立即递了过去。

    颜灵卿接过，然后水相之力涌入，直接是将其震碎，不过这一次，伴随着材料的调制融合，她的玉手突然一顿。

    颜灵卿的脸颊上划过一抹惊愕之意，因为她发现这一次的融合，比之前竟然要顺利许多，她的相力在水晶瓶中传递时，仿佛是得到了某种特殊的推力一般，让她能够省不少的力气。

    不过此时毕竟是在比赛中，颜灵卿也无法去细究，只能迅速的完成调制，继续开始一步步的融合。

    一旁的李洛一直在盯着颜灵卿的神色，而在见到她并没有显露出什么惊慌后，方才暗自松了一口气，显然，他留在其中的那道相力并没有干扰到颜灵卿的融合，反而为其顺利的推动了一把。

    这倒是并不算意外，毕竟李洛的相力几乎相当于秘法源水，因为空相的原因，他的相力能够包容其他任何的水相，光相之力，再有就是，如今他的水光相是六品，可如果要光比拼相力中所蕴含的淬炼性的话，李洛的水光相绝对足以媲美上七品水相或者光明相。

    而颜灵卿自身是下七品的水相，所以在论起单纯的相力品质上面，现在的李洛甚至是要强她一筹。

    不过因为颜灵卿是主要的炼制者，再加上李洛自身不过九印实力，相力微薄，所以他那一道水光相力只能说能够取到一些顺水推舟的作用，让得颜灵卿的炼制能够更得心应手一点。

    并且他明白，炼制这“蓝藻灵水”，颜灵卿并不需要他的帮助，所以他这一手，也只是一个小实验而已。

    时间在紧张的气氛下迅速的流逝。

    颜灵卿这边的炼制，即将进入尾声，这让得一旁的李洛松了一口气，因为她的炼制没有出任何的问题，这道四品“蓝藻灵水”，即将诞生。

    铛！

    而此时，会场中是而会有着钟鼓声响起，继而裁判那激昂的声音不断的响起。

    “绿光屋，赵枫，炼制四品“绿水奇光”成功，淬炼力五成五！”

    “白牙屋，柳瞳，炼制四品“白芽灵水”成功，淬炼力五成六！”

    “......”

    听着那些炼制成功的声音，颜灵卿神色倒是没有什么波澜，继续平静的炼制着手中的“蓝藻灵水”。

    不过，她的这种平静并没有持续太久，因为突然间，场中一阵急促的钟鼓声陡然响起，那裁判震惊的声音响了起来。

    “松子屋，宋秋雨，炼制...五品“玲珑奇水”成功！淬炼力，五成三！！”

    哗！

    当这道声音响起时，整个会场都是掀起了滔天哗然声，无数人震惊的望向松子屋所在的方向，只见得那里的宋秋雨满脸笑颜，她的手中，一支琉璃瓶正在闪烁着奇光。

    五品灵水？！

    这松子屋的宋秋雨，竟然真的把五品灵水炼制成功了？！

    会场中，其他的一些灵水奇光屋的淬相师面色顿时变得难看了许多，因为在场几乎都是四品淬相师，无一人能够达到五品，而眼下宋秋雨竟然炼制出了一支五品灵水，这岂不是碾压吗？

    不管这五品灵水究竟是不是宋秋雨机缘巧合下炼制成功的，但既然在这比赛中成了，那就是属于她的成绩。

    宋家所在的看台上，那宋山与莫凌都是露出了胜利在望的笑容。

    而洛岚府这边，轻摇着花团蒲扇的蔡薇小手一顿，娇媚的鹅蛋脸颊便是变得有些凝重起来，眸光带着担忧，盯着颜灵卿，李洛所在的炼制室中。

    在这座炼制室中，气氛在此时极为的沉凝。

    原本正专心调制着材料的颜灵卿，整个人犹如是突然僵硬了下来，握住水晶瓶的手掌都是一动不动。

    她呆呆的望着手中的水晶瓶，漂亮脸蛋上的神采都是开始在黯淡。

    “怎么会...她怎么可能炼制出五品灵水？”颜灵卿喃喃自语。

    砰！

    手中的相力陡然失控，水晶瓶瞬间炸裂开来，液体顺着颜灵卿的指缝间流淌下来，她双手按在了炼制台上，一直都是清傲的头颅仿佛都是在此时渐渐的低了下来，长发遮掩住脸颊两侧。

    现在继续炼制已经没有意义了...

    因为宋秋雨已经炼制出了五品灵水，她就算将这蓝藻灵水炼制成功了，那也被宋秋雨甩在了身后。

    李洛望着低头的颜灵卿，他能够感觉到她身上散发出来的颓然气息，目光透过发丝，可见她的眼眶都是变红了许多。

    这还是李洛第一次见到颜灵卿显露出这种软弱颓然的模样。

    李洛抬头望着宋秋雨所在的方向，此时的她，俏丽的脸颊上满是胜利者的笑容，她的眸光也在看着这边，李洛能够感觉得出来，她看着颜灵卿的目光中，带着一些讥诮与戏谑。

    李洛沉默了数息，突然将颜灵卿的身子强行转了过来，他目光盯着后者无措的通红双眼，低声道：“灵卿姐，你的实力绝对比那宋秋雨更强，虽然不管她使用了什么手段炼制出了五品灵水，但她可以，你也一定可以！”

    颜灵卿摇摇头，声音都嘶哑了一些：“到现在我都没有炼制成功过的。”

    “之前不行，现在未必也不行，反正都是最差的情况了，试一试又何妨？”李洛沉声道。

    旋即他抓住颜灵卿一只素白的小手，用衣衫将上面的水渍搽干，缓缓道：“灵卿姐，我不是在乎这一场输赢会不会对溪阳屋造成什么影响，我只是单纯的觉得，你这么出色的人，怎么可能输给她？”

    颜灵卿呆呆的望着面前李洛那张如刀削斧刻般的面庞，虽然上面带着一些少年人的青涩，可却充斥着昂扬的战意，振奋着人心。

    于是，最终她咬着嘴唇，轻轻的点头。

    “那...那就试一试吧。”

