    由于独孤小锦的出现，常乐郡主逃过一劫。

    花无伤凝视着白狼。

    虽然看不见那股文气，独孤小锦却能感受到它的存在。

    危险。

    那文气非常危险。

    独孤小锦如临大敌，身上的狼毛倒竖了起来。

    他没有半分迟疑，释放出身上的罡气，一双瞳也渐渐变了颜色。

    自从能附体在白狼身上后，独孤小锦的某些特征也会体现在白狼身上。

    当一蓝一棕的异瞳出现时，花无伤轻咦出声。

    眼前这畜生果然有些不同，那双瞳尽是和独孤一模一样。

    而花无伤，最厌恶的就是独孤物那双不像是人的异瞳。

    “算你倒霉，看到了不该看的东西。你这一身气息很是不同，没猜错的话，你应该也是武极强者。如此的强者在畜生里面还真是罕见的很。既是如此，你以后就追随我吧。“

    在丢失了大苍猕猴那一群兽仆后，花无伤一直在寻找新的兽仆，可奈何兽仆也不是那么好找的，还需要培养。

    这一路走来，他都没有见到让自己中意的兽，眼前的这一匹白狼倒是千载难逢。

    要不是不好开口，独孤小锦早已忍不住骂人了。

    母妃说了，对待一些不知好歹的人，不用客气。

    狼背高高拱起，白狼飞身一跃，化为了一道闪电。

    凭着直觉，独孤小锦向那股文气发起袭击，可对方的文气放映更快，他一扑落了空。

    “你很敏锐，可惜你我实力相差巨大，不想受苦，你还是束手就擒的好。”

    花无伤说话间，那股文气骤然一变。

    文气扩撒开，化作了一张巨大的网，迅速将独孤小锦的各个退路笼住。

    文气所及之处，独孤小锦只觉得自己四肢僵硬，行动迟缓了很多。

    对方的文气太过强大，比起早前独孤小锦接触过的纳兰湮儿的文气所化成的祝术，不知道强了多少。

    “放弃挣扎吧，当我的兽仆是你的荣幸，我会让你变得更加强大。”

    花无伤的文气不断收拢，独孤小锦的行动愈发困难。

    只要完全压制了对方的意识，白狼就会彻彻底底成为他的兽仆。

    花无伤的话语中似乎带有某种神奇的魔力，让人渐渐放松警惕，沉沦其中。

    他本以为这匹白狼不过是一头畜生，很快就会屈服，但是没想到这白狼的意志力倒是比他想的要顽强许多。

    时间一点点过去，白狼依旧没有屈服。

    “没想到你这畜生倒是有些能耐，既是如此。那就只能摧毁你的意志了。”

    花无伤有些不耐烦道。

    兽仆也分了几种，第一种是普通的兽仆，还具有自己的意识，但是实力较低，因为慑于对方的实力，只能听命于人。

    大苍猕猴就是第一种。

    第二种，那就是不具备自己的意识，直接沦为傀儡，这种往往实力较强，意志力坚定，无法控制。

    第一种是兽仆，第二种就是兽傀。

    原本花无伤还想将白狼王变成兽仆，可是这家伙的意志力过于坚韧，花无伤没时间和它耗。

    花无伤很清楚，常乐郡主的文气被困在丛林里，北歧的人很快就会过来营救她，自己必须赶在北歧的人赶来之前，降服这匹白狼。

    将这白狼变为兽傀。

    兽傀没有了意志，它修炼速度比兽仆要慢一些，但是好在兽傀更加忠诚，不会背叛。

    文气化成的巨网消失了。

    它迅速凝聚在一起，化为了一抹犹如宝剑出鞘的凌厉文气。

    这一次，那股文气是朝着白狼眉心，激射而去。

    独孤小锦心中大骇，那一股文气避无可避，他心知自己今日怕是没法子躲过此劫了。

    他想到了母妃，想到了父王，还有凤小鲤，他不想离开他的家人们啊。

    那一股文气，来势汹汹，距离白狼的眉心不过数寸距离。

    就是这时，文气轨迹突变，偏离了方向。

    这致命的一击居然落空了，花无伤也好，独孤小锦也罢，都吃了一惊。

    “快跑。”

    一道声音突兀的传来。

    半路折回的凤白泠冲着白狼喊道。

    凤白泠发现情况不对劲，她赶回来时，也发现了那股陌生的文气竟然想要吞噬常乐郡主的文气，白狼突然出现，常乐郡主得以死里逃生。

    可那股文气的主人竟然想直接控制住白狼，白狼那可是自己人，是大楚乙队的人，况且对这匹白狼凤白泠颇有好感，她绝不能让白狼沦为兽傀。

    花无伤也没料到，竟然有人能够让他的文气攻击偏离方向，对方。还只是一名寻常的女雇佣兵。

    此女，是和凤洛尘等人一起进丛林的。

    古怪的是，身为雇佣兵，她既不通文也不通武。

    她方才，让自己的攻击落空的，又是什么？

    由于不知道对方的深浅，谨慎如花无伤，也没有继续动手。

    独孤小锦顺势落到了凤白泠的身旁，却没有听凤白泠的话，立刻离开。

    独孤小锦虽然知道自己眼下的处境非常危险，可他不能丢下自己的救命恩人。

    “你怎么还不走？”

    凤白泠纳闷道。

    白狼目光坚定，冲着她摇了摇头，凤白泠心头一动似乎明白了白狼的意思，这家伙是不愿意把自己丢在这？

    “没想到你还怪讲义气的。”

    凤白泠眼底浮起了一抹欣赏之色，她揉了揉独孤小锦的脑袋，这大家伙的毛发和白闪一样暖融融的，要是白闪长大后，有它一半厉害就好了。

    独孤小锦感受着脑袋上传来的熟悉触感，愣住了。

    他迟疑着嗅了嗅对方身上的气息，这味道！

    独孤小锦石化了。

    这味道他绝对不会忘记那是母妃的味道啊。

    难道眼前这人是母妃？

    一击不成，花无伤的第二波文气攻击再度袭来。

    虽然不知道这么文气的主人到底是何方神圣，可凤白泠发现这文气的主人实力非常强，比常乐君主之流要强得多，难怪常乐郡主的文气在他面前毫无招架之力。

    眼看对方的攻击来势汹汹，凤白泠也不惊慌。

    她往后退了一步，树木闻风而动，大量的枝条前赴后继挡在凤白泠和白狼的身前，花无伤的攻击又密又急，可是周围的树木花草都是凤白泠母子俩最好的“盾牌”

