    来到明州市之后，叶默刚下车不久，就接到了墨雨的电话。

    “叶默，你到了吗？”墨雨在电话中问道。

    仅仅听声音，也能感受到墨雨深深的疲倦。

    “到了，刚下车。”叶默说道，同时向着动车出站口走去。

    “我在出站口等你。”墨雨听到叶默到了，仿佛松了一口气。

    叶默答应下来，挂断了电话。

    不多久，就已经走到出站口，几乎与此同时，就听到前方传来一个声音，“叶默，这里。”

    出站口外，一名身材高挑的美女，正在向叶默挥手，赫然正是墨雨。

    墨雨的身材颀长，九头身，许多模特都比不上她。

    今天的墨雨随意的穿了一件衬衫，戴着一副墨镜，掩盖脸上的倦容。

    叶默走到她的身旁，这才开口问道：“你有什么事，需要我帮忙？”

    “是我家的事情，我们去外面车上吧，边走我边和你说。”墨雨说道。

    叶默点了点头，二人便向着停车位的方向走去。

    而这一路上，叶默也终于明白墨雨遇到的事情了。

    原来是他们墨家的老对头何家，最近不知道从什么地方请来了一名古武高手。

    本来两家只是商业上面的正常竞争关系，毕竟无论是墨家还是何家，都并非古武家族，只是寻常的商业家族而已。

    可是因为何家得到了一名强大的古武者的帮助，原本还被墨家压制的何家，却是忽然奋起了反击。

    而且，直接跳过了商业手段，强行以武力解决，导致墨家损失惨重，许多产业遭受重创，甚至几度濒临破产。

    如果不是周阳所在的周家，提供了一些帮助，墨家早就完蛋了。

    可是即便周家，也撑不了多久。

    上次前往东海之墟的时候，周家请来的那位南伯，看到何家请来的古武高手之后，半个字都没有说，直接转身就走。

    由此可见，南伯对那名古武高手忌惮到了什么程度。

    “叶默，现在只有你能帮我了。请你无论如何出手一次，就当看在吴媛的面子上。”墨雨恳求道，她咬着嘴唇，“你有任何要求和条件都可以提出来，如果能够做到，我们墨家绝不推辞。”

    叶默笑了笑，“既然答应帮你，我自然不会食言。”

    “至于报酬，就不用了，算是上次前往东海之墟的船费好了。”

    墨家能给的，不过一些钱财罢了，那种东西，叶默并不需要。

    “走吧，去你家看看。”

    听到叶默的话，墨雨大喜起来。

    她当初可是亲眼看到过叶默出手的，只要叶默愿意帮忙，就算是何家请来的那名古武者，也根本不够看。

    当下墨雨连忙驱车，前往墨家。

    墨家乃是明州的大家族，甚至不仅仅在明州，就算在整个东临行省，都是一等一的商业大族。

    墨雨的父亲，更是富豪榜上的大人物。

    所以墨家的规模十分庞大，虽然比不上西南大族洪家，却也有其一半大小。

    如果依靠纯粹的商业手段，甚至动用官方力量，或者一些地下势力，都不可能搬得倒墨家这样的庞然大物。

    毕竟墨家能够发展到这种程度，必然在各方面都有关系。

    可是有古武者出手，自然就不同了。

    古武者超脱寻常法理之外，只有武术协会能够管到古武者。

    事实上，何家的人请古武者对墨家出手，已经是违反了武术协会的规定了。只是不知道为什么，武术协会居然没有什么动静。

    不过这些事情，叶默自然没有太过在意。

    以叶默如今的修为，即便放眼整个华国，乃至于整个世界，能够让他忌惮的人，也屈指可数了。

    不多久，就来到了墨家。

    “李叔，我爸呢？”刚刚下车，墨雨就向着不远处一名中年男子问道。

    这名中年男子名为李丰，是墨雨的父亲墨春风的助理。

    “原来是小姐，老板在书房。”李丰说道。

    说着，看向叶默，有些奇怪的问道：“这位是？”

    “这是我请来帮忙的朋友，名叫叶默！”墨雨说道，“我带叶默去找我爸。”

    说着，直接带着叶默，向着书房的方向而去。

    “叶默？”等到墨雨离开之后，李丰才目光微微一闪，随即向着一旁走去，不知道去了什么地方。

    ……

    “爸！”得到了叶默的承诺，墨雨显然心情好了许多，推开书房的门就喊了一声。

    进门之后，就看到书房中不止墨春风一人。

    除了墨春风之外，还有着两个人。

    这二人其中一个和墨春风差不多大小，四五十岁的样子。坐在那里，仿佛一座大山一般，巍峨高耸，气势巍然。

    在他的身后，则是站着一名青年男子，身材挺拔。

    这时候，墨春风正难得的露出笑容，“那就多谢董老哥了。”

    正在这时，墨雨走进门，众人同时向着墨雨看了过去。

    尤其是那身材挺拔的青年男子，更是眼睛微微一亮。

    而墨春风则是眉头微微一皱，道：“没看到我在这里谈事情吗？进门连敲门都不会，我平常是怎么教你的？”

    墨雨闻言，不禁吐了一下舌头。

    而墨春风的目光，则是紧接着落到了叶默的身上，问道：“这位是？”

    墨雨连忙介绍道：“这是我朋友叶默。”

    叶默也是向着墨春风点头道：“墨先生。”

    墨春风看到墨雨那开心的模样，能让墨雨在这种时候还这么开心的，想想就知道叶默和墨雨是什么关系了。

    当下墨春风深深的看了叶默一眼，这才一点头道：“既然是你的朋友，你就带着他在家里转转吧。”

    “不要随便出去，我担心何成志那个王八蛋会对你出手。”

    只是不等墨雨开口说明来意，不远处那名中年男子便开口道：“墨老弟，这位是你的闺女？”

    墨春风闻言微微一怔，随即连忙点头道：“没错，这是我女儿墨雨。”

    随即向着墨雨介绍道：“小雨，这位是董伟董伯伯，他身后的是董林涵，是你董伯伯的儿子。”

    “董伯伯，董大哥。”叶默连忙问号。

    “好。”董伟一点头，紧接着问道：“不知道，小侄女可有婚配？”

    墨春风哪里还听不懂董伟的意思？

    当下只能实话实说道，“董老哥说笑了，小雨才二十岁，现在的小孩，哪有这么早结婚？”

    “只是……”

    墨春风说着，目光在叶默的身上一扫。

    而董伟则是笑道：“只要没结婚就没事，年轻人吗，谈谈恋爱有什么？”

    “只是如墨老弟这样的大家族，婚姻大事向来是父母之命，媒妁之言的。既然小雨没结婚，我儿林涵也还单身。”

    “我看林涵对你们小雨有些意思，不如成全了我家林涵？反正我看他们，也算般配！”

    董林涵早在看到墨雨的瞬间，就是眼睛发光，刚才正是他暗示了董伟一下，董伟才说出这番话的。

    此刻见董伟提出来了，他连忙向着墨春风拱手道：“墨叔叔，小侄对小雨可是说是一见钟情，还请墨叔成全！”

    墨春风微微有些犹豫起来。

    在他看来，叶默显然是墨雨的男朋友，他想来对墨雨宠爱有加，可不想逼墨雨。可是董伟那边，他也不好拒绝，毕竟现在有求于人。

    沉吟片刻，墨春风才终于开口道，“董老哥，这件事情，我想还是让小雨自己决定比较好。”

    董伟闻言哈哈一笑，“墨老弟说的也是。”

    “小雨啊，你看我家林涵怎么样？你们的事情要是成了，你就是我的儿媳妇，墨家的事情，就是我董伟的事情，我必定会竭力帮忙的。”

    听到董伟的话，无论是墨春风还是墨雨，全都是脸色微微一变。

    威胁！

    董伟这话，赫然已经是赤裸裸的威胁了！

