    

    唐三摇摇头，“我看上的，并不是他们的个人实力。而是他们的统军能力。你也看出来了。这些人在星罗皇家军事学院必然是精英级别的存在。指挥能力可想而知。我们唐门强者众多，却缺少一位真正能够起到带头作用的指挥员。试想，如果唐门的外门三千人军团和唐门四堂军团在他们的带领下。究竟会能发挥出几成的威力？在我看，至少是超过十成的。”

    戴沐白笑道：“原来你是看上了这些人的指挥能力了啊。我还以为你是真的在为我们星罗帝国着想呢？”

    唐三也笑了，“有什么可担心的呢？星罗皇家学院人才济济，会介意我拿走了区区几个人才么？况且。我已经拿走了一个皇子和一个皇子妃，他们在意么？”

    戴沐白下意识地道：“不介意，当然不介意。”

    两人的目光碰撞了一下。不禁同时酣畅地笑了出来。在宁荣荣的幻之空间内。他们当然不怕外人听到任何动静，无形之中的一道精神防护墙就可以防御住一般的百万年魂兽的精神冲击。

    朱竹清也微笑道：“有我们史莱克七怪的存在，星罗与天斗帝国永远不会发生战争。御天叔叔也是一代枭雄。不会不明事理。当我们经过了与大供奉和他的当面胶着之后，他不可能一直执迷不悟下去。以后哪怕是星罗帝国交给我们唐门也不是不可能。”

    “我们唐门追求的是暗器的极致。自身实力与战斗力的极致。永远不能被权利金钱和利益所迷惑，武魂帝国的教训就是一个很好的例子。我们唐门。决不能再做下一个武魂殿。我们的职责，是要维护天下的和平与稳定。”唐三道。

    “世世代代，哪怕是有一天我们七怪全部进入了神界，这一点也决不能改变。”

    众人都沉吟了片刻。便都点点头。其中马红俊感慨道：“三哥，你现在越来越像一个世外高人了。是啊。被权利和金钱所迷惑，便永远提升不到魂师界的巅峰。”

    就在这时，宁荣荣突然喊出来，“三哥，精神引导已经完成，要不要现在就开始？”

    唐三望望月色，“开始吧。”

    ……

    武魂附体的风玉祥瞬间遁地到了树的根部，顺着树干爬了上来。

    “兄弟，干什么？”付作意压低声音。

    风玉祥道：“你有没有听到刚才草丛里一阵杂音作响？是不是有什么魂兽在悄然接近？”

    付作意浑身打了一个机灵，同样压低声音，“可能是路过的野兽吧，不过我们还是要多加防范。”

    就在这时，两人却感觉到背后一阵凉意，甚至有一种汗毛竖起的感觉，魂师的直觉令他们在第一时间飞身而起，在空中大喊:“敌袭！”

    四道白色的能量弹轰击在原来二人所站的位置，白光闪耀后，整棵树木已经不复存在。余波极其强烈，甚至在地面上轰击出一个两米深的大坑。

    落在地上，其余的五个人也从帐篷里爬了出来。他们在第一时间亮出了自己的武魂，其中飞行系的付作意在空中，彭启才和白重西还有另一名强攻系魂宗胡纵娚，三名强攻系魂师在最前面，控制系魂宗宋梅玲在中，敏攻系魂宗风玉祥在树林间穿梭着，试图寻找合适的位置。而辅助系魂师妍夕珊则是站在最后为同伴增幅，在重重保护之下暂时不会有问题。

    当七个人看到眼前的敌人时，瞳孔不禁缩了一下，心中的恐惧也随之升起。站在他们面前的，是四只身体完全是黑色的，身体巨大的爬虫。这爬虫的体型介于甲虫和蜘蛛之间，六条毛茸茸的腿，黑色的角质层覆盖了身体的每一处。

    这里有三只刚过万年的爬虫，另外一只修为已经超过了两万年，体型显然要大一些。这种魂兽名叫黑冥甲虫，是一种品级中等偏上的爬行类魂兽。他们的特殊能力是能够喷出一种大范围的能量吐息，在修为达到万年后，这种吐息甚至可以凝聚成能量球。刚才的偷袭显然就是四个能量球同时袭击造成的。若不是及时躲开，恐怕就是魂圣级别的强者也要身受重创。

    这四只黑冥甲虫显然对刚才的偷袭未果极不满意，黑溜溜的小眼睛中闪着懊恼的光芒。

    彭启才眼中阴晴不定，因为夜色，他根本不能判断那是一种什么魂兽。即使是刚才付作意和风玉祥被偷袭时看到的能量弹，他也判断不出究竟是属于那种属性。星罗军事学院尽管同样教过在野外对魂兽的判别，但这种只存在与森林神庇护下的物种他是闻所未闻的。扑向控制系魂宗宋梅玲首先出手了，她的武魂是一种极为奇特的宝石，走控制系线路的宝石武魂。第二魂环亮起，几个黄色的光圈朝着四只黑冥甲虫慢慢地飘去。效果，迟缓，削弱。

    黑冥甲虫也不躲闪，就那么硬接下来了宋梅玲的削弱光环。他们的速度本就不快，再慢点也没什么大不了。原本这削弱技能极为强悍，但无奈宋梅玲的魂力只有可怜的四十四级，顶多是令黑冥甲虫的气息收敛几分罢了。

    黑冥甲虫似乎被那迟缓与削弱光环激怒了，四只甲虫同时同时从口中喷出一扣白色的能量球，袭击仍在地上的五人。就连唐三等八个人也不知道的是，这盘龙大森林之中，有着自己极为特别的规则。魂兽之间可以在森林之神的神念下和谐相处，但一旦有人类，尤其是强者进入盘龙大森林打破了这种相对的平衡后，立刻就会遭到魂兽的群起而攻之。当然，像史莱克七怪那种足以逆天的强者例外。

    说时迟，那时快。一道透明的弧形障壁扩散开来，将五个人笼罩在其中。飞行魂师付作意的第四魂环亮起，这个团队中最强的防御技能发动。

    就在黑冥甲虫喷吐能量球的同时，潜伏在树林中的闪电鼠魂宗风玉祥动了。悄然之间，紫色第四环亮起。这七个人不是黄金一代，他们不论是武魂还是魂环魂技都比黄金一代的配置要差上许多。但是，在此刻，他们的配合默契程度尽管还没有达到黄金一代组合技能运用自如的程度，但也是极为默契了。

    闪着蓝紫色的雷电之刃骤然劈在了黑冥甲虫的外壳上，在他看来，这次偷袭足以解决掉这只甲虫，为伙伴们缓解一丝压力。

    但是，当他真正触碰到黑冥甲虫的外壳时，才发现这根本就不是他想的那回事。在学院时他曾经试验过，即使是与他身材相当的一块钢精，在他的第四魂技攻击下也只能变为快快碎铁。但是，当他碰触到黑冥甲虫的外壳时，一股巨大的反震力量袭来。轰击过后，却只是溅起一阵火花。他们不知道的是，甲壳类魂兽的外壳极为坚硬，只能在身体下方寻找破绽。

    一阵乌光在黑冥甲虫的外壳上闪烁，能量却完全外放。如同一道一道黑色细剑一般刺向风玉祥。万年魂兽的保命技能何等强悍，风玉祥顿时在空中鲜血狂喷，经脉也堵塞了不止一半。飞行系魂王付作意急忙闪身接住风玉祥的身体，巨大的冲力使得两人一起跌向附近的一座树丛中。

    另一边，在那恐怖的能量下，风之障壁几乎在一瞬间就变得支离破碎。宋梅玲近乎疯狂地将自己的一个又一个光环抛向四只甲虫和眼前的冲击波。

    三个强攻系魂师用自己强悍的身体硬顶住了冲击波的威力，尽管在宋梅玲的四种不同的光环和妍夕珊的全力增幅下双方的实力拉近了许多，但仍然给予了三位强攻系魂师不小的创伤。

    仅仅是一个回合，七个人就已经危在旦夕，马上就要坚持不住的样子。彭启才将目光看向旁边的帐篷，却仍然是一片寂静。一份怨恨在他心中油然而生，这见死不救的八个人即令他极其愤怒，却又是无奈。但彭启才很像问的是，为什么魂兽只是追着他们七人不放，却对于旁边那八个人不管不问。他哪里知道，这些魂兽的眼中只能看到这片帐篷，另一半，只是一片死地而已。

    ……

    风玉祥扶着受到魂技反噬的付作意缓缓站了起来，看向远处发生的剧烈魂力波动，不禁想要再次出手。就在这时，一双手分别按向了他们的肩膀，两根香肠出现在他们的手心里。

    “吃了他们吧！”奥斯卡道，“那边我们解决。”

    “啊，是你们？”付作意吃惊，“你还没有看清敌人吧？那可是四只万年魂兽啊，你们能全身而退就已经不错了。”

    唐三摇摇头，“不懂的事情就不要多问了，吃下香肠吧，这是我们的食物系同伴，这香肠可以恢复体力和魂力。竹清，出手吧，解决四只魂兽，不要杀死他们，控制住后放跑就行。”

    两人有些迟疑地看着唐三，举着手中的香肠犹豫不定。

    “你是在怕我们下毒么？”唐三轻笑道，“你们几个魂王级别的魂师还犯不着我们那样。”

    两人面面相觑，确实，要想杀死两人，他们现在直接释放魂技就可以了。便缓缓吃下了一口香肠，那魂力充盈的感觉顿时令他们精神为之一振。封号斗罗级别的香肠对于魂王级别的普通魂师来说，绝对是补品中的补品。特别是奥斯卡这种浓缩的香肠，甚至他们的魂力都有一种要突破的感觉。

    “你们到底是什么人？”风玉祥在享受之余不禁疑惑地问道。如此强力的食物系香肠面对魂兽时轻松自如，以及之前不显示实力的种种，都在显示着他们的不同寻常。

    没等到史莱克七怪回答，他们吃着香肠险些噎着。他们分明看见，朱竹清背后闪耀如同花仙子一般的三对紫金色的翅膀和闪耀着淡淡银光的九个超级配比魂环……

    ……        

