    宥阳盛家的气氛和悦美满，一家人从上到下都脾气相近，爱说爱笑，待人大方热情，明兰宛如服刑多年的劳改犯忽然获得假释了一样，整个人都松开了。

    大约她和兰真的是臭味相投，几乎一拍即合，一个行动派的野丫头，一个出馊主意的帮凶，外加一个惯于被表妹支使的老好人泰生，这几日盛家着实热闹：明兰钓鱼，兰就帮忙捉泥蚯蚓，泰生在一旁端着鱼篓，鸡婆的叨叨着‘小心脚下滑’或‘不要再往前了’什么的；兰抓麻雀，明兰就帮着支簸箕撒谷，泰生就蹲守在墙后扯着支棒上的绳……

    李氏要理家备婚，只好叫儿媳氏去逮她们回来，奈何氏原就不是小姑兰的对手，明兰又不便管，只能睁只眼闭只眼算了。

    “由她们去吧，小孩家家的，想玩就多玩会儿吧，有生气些好，没的木头人一般。”大老微笑着解围，盛老看李氏一脸为难，本想训诫明兰一番，可转眼看见明兰这些日玩的脸蛋红润，精神倒比在家时还好，心中不忍，便叹气道：“侄媳妇如何不疼孩，只是这女孩家……现在不拘着她们，将来怕是要吃苦。也罢，侄媳妇你且担待些，待过了梧哥儿的婚事，再好好收拾这两只小猴儿。”

    一旁的兰明兰是被李氏逮来训话的，原本垂头丧气的站着，闻言都是一脸喜色，李氏又瞪了自己女儿一眼。

    盛老和房妈妈均年老，早在登州时就叫明兰帮着房妈妈管些事，这次长途跋涉她们早已累了，便叫明兰整备行李，誊写给亲戚们的赠礼。明兰与兰才顽了两天便被捉去做事，兰十分抑郁，只好跟在旁边嘟嘴抱怨，不过看着不论小丫鬟老婆都恭恭敬敬的回事禀报，明兰说一不二，令行禁止，那些仆妇竟没有半个啰嗦的，兰十分佩服。

    “我也帮着嫂理过事，那起下人总爱偷奸耍滑，每每叫我吃苦头，母亲不与我出头还好生训我，这……有什么诀窍吗？”兰倒也很虚心。

    明兰何尝没有吃过苦头，这几日与兰玩耍也多少知道她的脾气，便道：“我来给姐姐猜猜看？你办一件差事前，可有先问过管事妈妈原先是如何的？”

    “没有。”兰一口否认，“我都向母亲和嫂问清楚前因后果了，还问下人做什么？”

    明兰又问：“你是不是直接叫身边人去办了事，绕过那些妈妈嬷嬷的？”

    兰点点头：“那些妈妈都仗着在老和面前有些体面，总也不把我放在眼里，况且一件事明明一次可好的，为何还要经二手手的穷麻烦？”

    明兰一脸‘果然如此’的高深表情，兰心更痒了，连连追问，明兰便笑道：“那些家仆都是有身契在主人家手里的，如何有胆和主家的小姐叫板？只要‘萧规曹随’便无大错。你以后做事前，先将管事妈妈叫来细问了以前是怎么行事的？可随着便都随着，若实在不喜想改个法，你不要自作主张，也不要在婆跟前露了意思，先找或嫂问问是否妥当，再行事不迟。”

    兰皱着小脸，抱怨道：“母亲老挑我的错，我才懒得问她！”

    明兰用力扯住兰的脸，把她皱起来的脸拉平，板着脸道：“府里行事都是自有定例的，你怎知道自己的法一定好？大伯母是经老了事的，你的法好或不好，她一听就知道，总比你做错了要好。这是其一，其二呀，一件差事过一人的手便有一份干系在里头，你一上来就剥了人家的油水，人家如何乐意？自然明着暗着给你下绊，你若是提前与老和知会过了，便是再老体面的妈妈嬷嬷告你这个正经小姐去！”

    看兰还有犹豫之色，明兰最后送了一句给她：“管家本就不是容易的，你没听过‘当家年，猫狗都烦’的么？你若是怕事，性别插手，若想管，便不能怕烦怕难，你如今还是有爹娘祖母撑腰的姑娘呢，那些做人媳妇的，对着婆婆妯娌小姑，才真是难呢！”

    有些话明兰没说，作为庶女，她比兰更难，如兰和墨兰可都不是吃素的，王氏也未必会给她撑腰。

    在明兰看来，多做多错少做少错，想要不错只有不做。

    雇员的心愿是少干活多拿钱，而雇主的目标是让雇员多干活少拿钱，这组矛盾古今相同；不论多会做人的主母，只要危害到别人的既得利益了，那便免不了被难看。

    拿十万两银当一万两银的家，让仆人活计轻省，月钱翻倍，节假日双薪，年末发花红，外加每年次海外旅游，只要主母不是过分昏庸无能或被人骗了，基本上都会被人称颂‘慈悲仁善’；可拿一万两银当十万两银的家，今天大伯买个八两的妾，明天小姑们开个五两的诗社，后天老祖宗捐一千两的香油钱，家里养上上千口的仆妇丫鬟，男人又不会挣钱，那估计只有七仙女下凡才能当好家——人家是神仙，会点石成银票的说。

    正常的做法是，用合理的钱当合理规模的家，不要奢侈浪费，穷搞排场，也不要过分苛刻，过精细的算计仆妇，当宽松时得宽松，手指缝里漏出个一星半点的也无妨；在这个基础上，严整家规，规范家仆行为，教导规制家仆守礼，让家风井然，已是上上大吉了。

    其实兰很聪明，不过之前李氏教不得法，又不如明兰说的入耳，嫂氏又隔了一层不好细说。兰细细想了颇觉有理，回去后便跟着母亲看她理事的光景，见母亲指挥人手收妆奁，打赏仆妇，安床备席，天天都有十几个婆围着问这问那，只忙的轱辘一般，兰忽觉母亲辛苦，便乖乖的随着明兰一道做每日功课：临帖，刺绣；连着老实了好几日。

    李氏见女儿收了性，大松了一口气，前日她瞧明兰指挥家仆清点箱笼或整理物事均十分干脆利落，再看她点起数来连算盘都不用，掰着手指在纸上划两笔就清楚了，这才多大的丫头呀！李氏大吃一惊，再回头看看跟在明兰后头一个劲儿嚷嚷‘还没好呀，我们去玩罢’的女儿，不由得暗暗发愁。

    如今看兰有些懂事，李氏大觉欣慰，可瞧着兰垂头丧气的样，又觉心疼，揉着女儿的头发道：“你明妹妹素日在家里规矩重的，如今来了咱家，你只要别出格，便带着她园里头走走，也是好的。”

    到了接亲那日，盛宅上下装点一新，连仆妇都逐一换上新做的长袄比甲，兰扯着明兰到处跑着看热闹，锣鼓喧天中，只见长梧哥哥穿着大红喜袍骑着高头白马迎喜轿而来。

    “二哥也忒没出息了，瞧他笑的，嘴角都咧到耳朵后头去了！”兰揽着明兰低语，明兰点头，今日长梧的确笑的像枚呆瓜，不过他值得原谅。

    因大老不许纳妾，为避免青春期少年犯错误，男孩都较早娶妻，长梧从十五岁开始说亲事，一荆棘不断，什么马夫伙夫车夫都来凑过热闹，偏大老和李氏眼光颇高，不肯将就门第低的儿媳妇，于是长梧足足到了二十一岁才讨上老婆，叫他如何不乐！

    明兰还见到了泰生的爹，这位胡姑父大名为二牛，明兰本以为既有二牛，上面定然还有大牛，其实不然，据说当年胡家老在生儿的前夜梦见有人白送了他家两头牛，后便给儿起名二牛，牛姑父人很好，一直跟在大舅盛维后头忙进忙出。

    不过淑兰堂姐的夫婿孙志高那厮明兰就不很喜欢，生的倒是眉清目秀，可眼睛便如长在额头上一般，一股傲慢之色，后来才知道这位孙姐夫是宥阳有名的神童，十二岁便中了秀才，嗯……可是到现在还是秀才，在得知盛老出身侯府，儿孙均是科班出仕，立刻前倨后恭。

    姑娘家不好抛头露面，便既不能去喜堂去观礼，也不能在外客中走动，兰几次想突破重围到前头去看热闹，都被明兰扼杀在萌芽中，反被扯着到后园去看新扎的花树，李氏清楚兰的性，忙中遣了人去叫女儿到后堂去陪老和众女眷说话。

    “房几个表小姐都来了吗？”兰问道。那丫鬟笑道：“全来了，连邻县的秀兰姑奶奶和月兰姑奶奶也来了。”兰立刻沉下脸来，一口回绝：“那我不去！”

    那丫鬟为难道：“姑娘，这可不成，吩咐过的……”明兰见小丫鬟连汗都急出来了，便道：“你先走，我和你们姑娘这就过去。”

    小丫鬟知道这明兰小姐虽来的日不久，却和自家小姐是投缘，常能对兰规劝一二，便连声道谢着放心走了。

    兰瞪着明兰：“你打什么保票？我可不去。”明兰凉凉道：“我是无所谓啦，不过大伯母不放心你，自还会派人来逮你的，请四请，最后不过是敬酒罚酒的差别罢了。”

    兰想起自家母亲的厉害，不由得灰心道：“我是真不想见房那几个呀！除了秀兰姐姐还好些，那慧兰你是见过的，还有一个庶出的月兰姐姐，哎，更不必说了。”

    明兰拉着兰慢慢朝正堂走去，边走边问，顺带引开兰的注意力：“到底有什么深仇大恨？你这么记着。”

    兰不知觉的随明兰往前头走着，忿忿道：“你们一直在外地住，不知道房那几个讨厌鬼！小时候婶婶推说家境艰难，又说女儿家得贵养，便把个女儿硬送到我家来，我和大姐没少吃她们的苦头！秀兰姐姐只知自保，也还罢了，那月兰，哼，逢年过节分东西她总要闹一回。不是抢我的衣裳就是偷姐姐的钗环，我去告状，她还到处恬着脸哭，说我们欺负她！”“她还偷东西？”明兰还真没想到。

    兰想起往事，一肚的火气：“哪是偷？就是明抢！大姐姐屋里但凡没人在，她就自己进去乱翻东西，捡了好的自己戴上便再也不还了！大姐姐老实，从不说她，她便愈发放肆，有好几次连母亲的屋也敢进去翻，母亲一开始还忍着，说不过是些首饰，女孩大了爱打扮就随她去吧，直至后来发觉少了几份地契，里头还有这祖宅的契，母亲才急起来。”

    “后来呢，契书要回来了吗？”明兰很恶趣味的追问。

    这个问题很让兰兴奋，她得意洋洋道：“那时她差两个月就要嫁人了，她仗着已聘了人家，娘家人不敢收拾她，谁知我母亲先去房把客客气气的把她接来，然后派人去对那亲家说月兰姐姐染了风寒，婚期推迟半年，接着把月兰姐姐关了起来，不论房人怎么来闹也不松口，不过房的也不敢怎么闹，怕闹大了被人家退亲，哈哈，月兰姐姐足足被关了好几十天，她交出契书才放的人；原来她连叔都没说，偷偷藏在自己肚兜里，想带去夫家呢！”

    兰说的眉飞色舞，明兰却张大了嘴，心中翘起大拇指——果然真人不露相，想不到那个圆脸和气的大伯母居然这般辣手！

    兰被勾起了谈兴，继续往下说：“还有慧兰，与我小时候不知打过几架了，喏，你瞧瞧，这疤！就是五年前她把我推到石头上磕的，幸亏我拿胳膊撑住了，不然我的脸还不定怎么样呢！”说着掳起袖凑到明兰面前，明兰伸头去看，果然上面好大一条疤痕，如蜈蚣般扭曲的桃粉色。

    “然后，她就被送回自家去了。”兰恨恨道，“哼！都是白眼狼！”

    慧兰和兰足足差了岁，居然也下的去这个狠手？明兰看着那条五六寸长的疤，能想象当初**岁的兰有多疼，便帮兰放下袖，安慰道：“我常听大老说起秀兰姐姐，说她倒是个好的，相夫教，夫妻和睦，可见大伯母也不全白养了呀！”

    兰总算开了笑脸：“那还不都是我娘做了好事！那年秀兰姐姐连夜哭着跑来我家，磕头都磕出血来了，求我爹娘别让叔把她嫁给一个黑心老财做填房，我娘好容易把她保了下来，还做主把她嫁了现在的姐夫，姐夫考上秀才后一直中不了举，也是我爹爹去疏通了关系，让姐夫在邻县做个教谕的。”

    明兰连连点头：“大伯大伯母真是好人，这般肯为侄女出头，欸？对了，那伯父为何不给孙姐夫也弄个教谕来当当。”

    兰冷哼一声：“我那姐夫小时候曾被一个摆卦摊的说是有宰相的命，他便打定了主意要当两榜进士的，怎肯屈就那么一个**的清水小吏？几次回绝了我爹爹的好意，哼哼，可别才没有志气高才好！”

    听兰吐槽，明兰不禁莞尔，心想兰如果生在现代，可以到天涯上开一帖《八一八我的堂姐堂姐夫堂叔堂婶们》，何其狗血畅快，肯定能火！

    待兰讲的告个段落，姐妹俩已走到正房门口，当前一个丫鬟正伸长了脖等着，远远看她们来了，顿时喜出望外，急急的走上前来迎接：“好姑娘，你们总算来了，里头老已经问过好几遍了，再不来可又要打发人去寻你们了。”

    “啰嗦什么？这不来了嘛！”倾诉完了陈年恩怨，兰心情愉悦许多，拉着明兰抬腿便往里头走，门边服侍的丫鬟刚掀开帘，里头一个陌生的老年女声便传了出来：“……就把你们家的明姑娘许了我那侄罢！”

    兰大吃一惊，反射性的转头去看明兰，惊奇的发现她居然反而有松了一口气的样，只听她笑眯眯道：“上回答伯母罚你抄书时你怎么说的来着？哦，伸头是一刀缩头也是一刀。好了，我们进去罢！”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    一般来说，四五以上的上官员是进士才能升上去的，但也有许多例外，比如说家世背景牛啦，或者才能出众啦，但毕竟是少数。其中最著名的案例便是海瑞同。

    看了《明朝那些事儿》关于海瑞那一段后，偶不由得暗叹，海家的祖坟一定冒青烟了。像海瑞这样动不动得罪同僚上司的秀才，处处打破潜规则的杠头，从地方到京城不知得罪了多少人，连皇帝都骂的狗血淋头，居然在监狱里转了一圈后好好的出来了，历经知县、州判官、一高升到户部尚书、兵部尚书、尚书丞、右佥都御史等职位，好像死的时候是二还是从二来着。

    我由衷的敬佩，海大人的rp一定很好，不过这是不是也侧面说明当时的明朝吏治并没有清朝人撰写的《明史》里面那样烂呢？

    ...

