    叶青阳这话一出，却是出乎所有人的意料。

    面对秦天浩带来的巨大压力，根本没人敢出声，韩超凡等人现在连个屁都不敢放。

    然而，叶青阳却毫无忌惮的站出来要说两句，所有人都觉得他是脑子生锈了！

    “你说两句？呵呵！”秦天浩皱眉冷笑：“你和他们是一伙的吧？”

    “确切的说，我们是一起来的！”叶青阳道。

    “所以，你要说什么？”

    秦天浩从小弟那拿过一把砍刀，大拇指摸着刀刃，舔着舌头阴狠的看着叶青阳。

    叶青阳指了指苏轻墨，面沉似水道：“他们的事我不管，这个女孩必须跟我走！”

    所有人顺着叶青阳手指的方向，都看向苏轻墨。

    苏轻墨是这三个女孩里，最耀眼的一个。

    倩倩和小雪若放在平时，也算是个美女，但此时跟苏轻墨一比，气质颜值身材各方面都被无情碾压，像两个丑小鸭衬托一个白天鹅。

    “她不能走！”陈老板一抹自己油腻的地中海秃头，说道：“我最喜欢她！”

    “听到了么？她不能走！”秦天浩掂着手里的砍刀说道。

    叶青阳淡淡一笑：“给我个面子！”

    “噗！”

    听到这话，秦天浩差点笑喷。

    “你算什么东西，我要给你面子？”秦天浩上下打量叶青阳，突然爆喝道：“你们这群小王八崽子，真是不知天高地厚，竟然敢问我要面子，真他吗可笑！”

    “今天，老子不会轻易放过你们，老子让你们知道，什么他吗的叫社会的残忍！”

    秦天浩越说越激动，说到最后，一脚踹翻旁边的凳子。

    吓的众人一哆嗦。

    韩超凡等人心里不住的埋怨，这小子干什么啊？是不是有病啊？

    原本服软就行了，结果，他却激怒了秦天浩，这下子事情越来越难办了。

    不行，这样下去自己会被他连累死。

    “浩哥，我们跟他不是一起的！”韩超凡战战兢兢说道：“就是刚刚才碰到一起，但我们其实根本不认识，他跟我们没关系啊浩哥！”

    叶青阳摇头冷笑，你们这群煞笔，倒是想跟我有关系，但你们配吗？

    “没错，我跟他们没关系，我只跟这个女孩有关系！”叶青阳道：“所以，我最后说一次，放这个女孩和我走！大家相安无事，皆大欢喜！”

    “如果我不放呢？”

    秦天浩双眼都红了，一个毛头小子，竟然敢和我谈条件，是谁给你的勇气？

    叶青阳淡淡道：“如果你不放，你会后悔的！”

    “哈哈哈！”秦天浩仰头大笑：“小子，你有种，竟然敢当面威胁我，好，今天我倒想看看，你是怎么让我后悔的！”

    说着，他朝身侧最近的一名壮汉一甩手：“战虎，给他点颜色看看！”

    那名壮汉足有两米高，无比的壮硕，力量感爆棚。

    毫不夸张的说，他一条腿都有水桶粗了。

    他脸上带着轻蔑的笑容，来到叶青阳面前，毫无征兆的抬起一脚，猛然踹向叶青阳的小腹。

    然而就在他的脚，马上踹到叶青阳时，电光火石间，叶青阳陡然一个闪身躲过，反而顺势一拳，重重砸在战虎的腹部。

    “嘭！”

    一声骨肉相撞的闷响。

    “啊！”

    战虎痛苦的哀嚎一声，满脸惊愕着，“噗通”一声，跪在地上。

    “废物一个！”

    叶青阳轻轻一推战虎的头，战虎轰然倒地，他感觉五脏六腑都移位了，瞬间口吐鲜血，奄奄一息。

    霎时间，全场寂静。

    死一般的寂静。

    众人惊讶的看着面前的一幕，谁也没有料想到会是这样。

    特别是秦天浩，怎么也没想到，自己的王牌保镖，竟然被叶青阳一拳打废了。

    “好，很好！”

    秦天浩咬牙拍着手，怒极反笑，继而朝身后所有保镖挥手：“给我上，一起上，把这小子给我大卸八块！”

    那些保镖听到命令，瞬间提着砍刀朝叶青阳冲过去。

    “找死！”

    叶青阳神色一冷，猛然间杀进人群中。

    “啊啊——”

    倩倩和小雪等人哪见过这等场面，顿时吓的哇哇乱叫，眼泪哗哗的流。

    苏轻墨更是紧张的嘴唇都快咬出血了。

    如果叶青阳有个三长两短，她这一辈子都会在内疚中度过。

    然而，天师的武道修炼，境界绝非常人可以揣测。

    这些臭鱼烂虾，根本连叶青阳的衣角都碰不到。

    只见叶青阳闪转腾挪，速度极快，抽空反手还击，拳拳到肉。

    “嘭嘭嘭！”

    他每一招都是直取要害，眨眼间，竟然把十几个保镖全部打翻在地。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    此时包厢内，地面上到处都是人，全部痛苦的哀嚎着，从秦天浩的脚下，直连到包厢大门。

    “叶先生，竟然......竟然赢了！”

    苏轻墨美丽的大眼睛里，充斥着浓浓的不可思议。

    一个看似平凡无奇的人，竟然是个深藏不露的绝世高手。

    惊喜，震撼充斥着苏轻墨的心间，以至于她整个身体都开始热血沸腾了。

    此时的韩超凡等人，却是冷汗直冒。

    他们甚至不敢与叶青阳对视。

    这家伙原来是个这么狠的角色，想到刚才自己还想欺压他，现在都是一阵深深的后怕。

    叶青阳在所有人诧异的目光中，施施然走到秦天浩面前，居高临下道：

    “我说过，你会后悔的！”

    秦天浩脸上一阵红一阵白，他真没想到自己这么多得力的手下，在叶青阳面前，却不堪一击。

    他从未见过这么厉害的年轻人，可以说，叶青阳的战力，已经达到了十分恐怖的境地。

    但秦天浩也在道上混了这么久，泰山崩于前而面不改色的能力，他还是有的。

    只见他站起身，与叶青阳平视，语气平静的说道：

    “小子，你的确很能打！但我得提醒你一句，我秦天浩在青州扎根这么久，可不是白混的，单凭我的人脉，足可以在背地里搞死你！”

    赤裸裸的威胁。

    “是吗？你的人脉很厉害吗？”叶青阳玩味笑道。

    “哼！”秦天浩冷哼一声道：“就在隔壁，正有一群大佬在聚会，他们可是青州黑道的半壁江山，只要我说句话，他们一定会帮我对付你，到时候就算你再厉害，在青州这片地界，也插翅难飞！”

    叶青阳皱了皱眉：“隔壁，你是说黄海他们吗？”

    秦天浩：“......”

