    叶佳期被乔斯年按在怀里，动弹不得。

    　　抬起头，目光直视着乔斯年的眼睛。

    　　然而，她没有退让，他也没有一丝一毫的退让！

    　　四目相对，剑拔弩张。

    　　空气中充满了火药味，一触即燃。

    　　叶佳期看到乔斯年的眼中布满了红血丝，脸色也很憔悴。

    　　良久，他才缓缓松开她的手，没有做任何争论。

    　　叶佳期本来已经将要说的话都准备好了——

    　　他不开口，她倒有点不习惯。

    　　其实说起来，他一向都不大跟她争什么的。

    　　就算是从前，他大部分时候也都是让着她。

    　　她不管说什么，他都没有太大异议。

    　　车里安静了好久，叶佳期才淡淡开口：“小帆帆打针了吗？吃药了吗？”

    　　她没有养过小孩，不是太懂。

    　　但她心里头难受。

    　　“不肯吃药。”

    　　“为什么？”

    　　“……”

    　　“为什么？”她又问了一遍。

    　　乔斯年依旧没做声，揉了揉眉心，面色忧郁。

    　　孟沉听见了，回道：“小少爷非要见你。”

    　　叶佳期睫毛低垂，她就说，乔斯年这人说一不二，怎么可能轻易低头。

    　　原来是小帆帆要见她。

    　　一路上，叶佳期都没有再理会乔斯年。

    　　到了乔宅，叶佳期火急火燎的，心里头很慌。

    　　孙管家和唐管家打开车门，站在一旁。

    　　这是三年后，叶佳期第二次回来。

    　　孙管家不认得叶佳期，只听说小少爷很喜欢她。

    　　“小帆帆呢？小帆帆在哪里？”

    　　叶佳期转头，问乔斯年。

    　　乔斯年大步往乔宅走，一直进了客厅，沿着楼梯往上。

    　　叶佳期走路没他快，小跑跟着。

    　　孙管家本来要跟上去，但孟沉伸出手臂，拦下了所有人。

    　　楼梯被叶佳期踩得“蹬蹬”响，她根本掩饰不住心里头的着急。

    　　那感觉，就像是自己的孩子生病了一样。

    　　扎心、难受。

    　　三楼，乔斯年停下脚步。

    　　叶佳期一愣，这不是她腾出来的房间吗？

    　　小帆帆就睡这里？

    　　也是，她房间的采光很好，又宽敞，睡这儿挺不错。

    　　门半掩着。

    　　就在乔斯年准备推门的时候，饭团跑了出来。

    　　“嗷嗷。”

    　　它围着乔斯年的脚边转，可着急了。

    　　“下去。”

    　　听到主人的命令，阿拉斯加蹲在了地上，但还是不肯下去。

    　　乔斯年不管它了，带叶佳期进了房间。

    　　“小帆帆！”

    　　叶佳期跑了过去。

    　　小帆帆躺在床上，面色潮红，嘴巴苍白，有气无力的。

    　　发烧的小家伙，再也不是平时活蹦乱跳的小帆帆了。

    　　叶佳期心疼地坐在床上，弯下腰，摸摸他的脸。

    　　“小帆帆，乖，七七来了。”

    　　乔乘帆迷迷糊糊中听到了叶佳期的声音，他勉强睁开眼睛，哑着嗓子喊了一声。

    　　“妈妈。”

    　　这一声，叶佳期和乔斯年都愣住了。

    　　尤其是叶佳期，大脑瞬间空白！

    　　做梦吗？她是在做梦吗？

    　　梦里，曾经有一个孩子就这样喊她“妈妈”——

    　　可是梦醒后，孩子不见了，什么都没有了。

    　　血液在一刹那加速流动，她屏住呼吸，喉咙处泛起异样的感觉。

    　　妈妈，他叫她妈妈……

