    第307章 狡猾   

    “说来话长。”

    

    那就长话短说，陆子平丝毫不给情面。

    

    杨天泪额头青筋暴跳，但最终还是忍了下来，他笑皮笑肉不笑的说道，好，那我就长话短说。”

    

    “末世其实是有征兆的。”

    他的第一句话就先声夺人，石正德、辛才良和齐子实三人的注意力瞬间被他吸引了过来。

    。

    

    但是杨天磊用余光观察了一下，陆子平他的神色没有丝毫的变化，仿佛早就知道了一样。

    

    杨天磊继续说道，在末世前就有人在到处散播末世来临的消息。

    

    “当然那是不是人还不能确定，因为那些人身披着一个黑色的斗篷，来无影去无踪，后来我们才知道他们是从上面飞下来的。”

    杨天磊指了指天上。

    

    “黑衣人降临没有多久，末日紧接着就降临了。”

    

    看着陆子平面无表情，杨天磊内心有一丝无奈，他无法判断出陆子平内心的想法，只好继续说道，“就在前不久，黑衣人第二次降临，给我们带来了一个东西和两个消息。”

    

    “其中带来的第一样东西是一个通讯器，你可以理解为手机之类的东西，基本上末世之后华夏所有建立基地的事例都收到了，所以我们也因此可以沟通。”

    

    “到现在为止，所有大大小小的基地有上百……”   

    “说重点！”

    陆子平静静的出声。

    

    杨天磊一怔，嘴角一扯，继续说道，“另外还有两个消息，一个就是异族已经彻底降临地球，同时各种机遇和危险也会在地球的各处开始爆发。”

    

    “不是变异兽而是真真正正的异族，也就是外星人。”

    

    “另一个消息就是考核之门的消息。”

    

    陆子平眉毛轻轻一挑，他如果没记错的话，从徐刚那里交换的情报还有一样，那就是代言人。

    

    但是眼前的杨天磊却只字不提，他玩味的笑了笑。

    

    杨天磊一顿，状似无意的瞥了一眼陆子平。

    

    但是却看到陆子平对着他眉毛一挑，杨天磊的小心脏就是猛地颤抖。

    

    他也是真的害怕这个杀神一言不合就动手，他摸了摸自己胸口处，里面有一张剪成小人形状的纸紧紧贴着皮肤，杨天磊才放下心来，最后缓缓的说道。

    

    “考核之门虽然是那神秘的黑衣人带来的消息，但是降临的时间好像更早。”

    

    “在黑衣人带来消息没多久，我部的徐刚就带着从考核之门获得的战利品回来了。”

    

    陆子平不可置否，直接说道，“都有什么战利品？”

    

    杨天磊、唐政、周德厚三人眼神对视了一下，三人眼中阴霾一片。

    

    从陆子平一开始的表现，到现在甚至杨天磊刻意的提醒了黑衣人是外星人，他都没有一丝丝对黑衣人的好奇。

    

    人的下意识反应是骗不了人的，他们已经确定陆子平知道这些消息，所以才如此波澜不惊。

    

    但是这些消息他们才知道没多久，基本上都是绝密，陆子平又是怎么知道的？

    

    “怎么，不想说？”

    见到三人沉默，陆子平轻笑道，“到底是什么战利品，让你们能对普通的进化者采取如此极端的措施？”

    

    杨天磊顿了顿，脸上犹豫了很久，最终一咬牙，恨恨的开口说道，“其中三级进化药剂二十瓶，四级进化药剂八瓶。”

    

    “各种材料若干！”

    

    此话一出，所有人的心中都是一个咯噔。

    

    这战利品，简直丰厚的一批。

    

    唐政和周德厚都是一脸不可置信的看着杨天磊。

    

    周德厚更是一拍桌子，扯开大嗓门开口问罪，“好你个老匹夫，当时你对我们说假话！没想到战利品居然这么丰厚？”

    

    杨天磊苦涩一笑，低头默不作声。

    

    陆子平嗤笑了一下，看着他们的表演。

    

    这个杨天磊可真的是好演技啊，说话九假一真，简直天衣无缝，要不是他当初和徐刚交换过情报，还真被骗过去了。

    

    他可是还记得徐刚说过，在考核之门里获得的三级进化药剂都是最差的东西了。

    

    材料若干？

    

    这是把四级魔晶、属性石这些东西都归结到材料里面了？

    

    好一个春秋笔法。

    

    随后杨天磊又补充道，“当时他的队伍也仅仅是全员二级而已，而且这些战利品中有一大半，都是徐刚一人获得的。”

    

    这就有些离谱了，陆子平瞳孔猛的一缩，当初徐刚可没提这事啊，“你的意思是徐刚在二级的时候就去闯考核之门，带回来这么多战利品？”

    

    杨天磊点了点头，我没有亲眼看到，但是考核之门有一个榜单。

    

    徐刚被评为二阶的S级别，是所有的战士在二阶排行者的第二名。

    

    这一点我也通过通讯器和其他基地的人证实了。

    

    “所以进入考核之门后，你会经过一定的考验，最终考核之门会给你评级，你的级别越高，所获得的奖励就越高。”

    

    “考核中间还有一些详尽的规则，我都把他们打成了文字。”

    

    说是杨天磊将几张纸递给了陆子平。

    

    陆子明接过之后无视其他人厌恶的目光，翘着二郎腿，然后一边看一边说到，“所以你们就软禁了我的队员，把他们扔到尸潮中来看看他们的等级能被评定为几级对吗？”

    

    杨天磊尴尬了一笑，连忙否认，“没有没有，这些都是手下的人私自干的。”

    

    “而且，陆小兄弟，你不是都已经将仇人给手刃了吗？”

    

    听到这话一直旁听的的唐政和周德厚，脸皮狠狠的抽搐了一下。

    

    陆子平不可置否，又看了一眼辛才良和齐子实那边，“淡淡的说道，那他们呢？

    你不会告诉我，他们给你软禁也是因为天资够高吧！”

    

    陆子平的话很平淡，但是几人却在其中感觉到了深深的压力。

    

    杨天磊心中不断的暗骂陆子平，“刚才在路上你应该都知道的一清二楚，还问我干什么？”

    

    可是他又不得不说强笑着说道，“两位博士真是大才啊，他们也就出来了，魔晶能量的转换方法，正在攻克能量转化装置，一旦能量转换装置可以建造出来，那么一切皆有可能。”

    

    “我们可以以此为基础建造魔禁枪、魔晶炮，甚至是以魔晶核能量驱动的魔晶飞机，这绝对是一个跨时代的发明。”

    说说这杨天磊甚至都有些激动。

    

    

