    乔文瑶刚挂了安芳的电话，这个对话，突兀的到了她耳朵里。

    乔文瑶心下大骇，连忙查看手机，发现是一个不知名的账户发来的一段录音。

    乔文瑶又听了一遍：

    ——你是说文瑶不想演戏，想要把名额换给你？

    ——当然。程爷爷，不信的话我现在给她打电话。

    ——行，那这个名额就给你。本身也是你引荐的。你拿这个也是应该，如果那小丫头还有什么要求，你让她尽管向我提。

    乔文瑶脸色难看，也顾不上现在已经深夜，连忙去翻找导演的电话。

    还好，铃声响了三声就被接了起来。

    “喂？哪位？”

    乔文瑶很是庆幸对方还醒着，也顾不得对方没存她电话，连忙报上名，并问了事情。

    对方导演因为乔文瑶给他的第一印象还不错，试镜当日，乔文瑶给每个工作人员都买了奶茶和点心，还特地给她留了一份，到底是吃人嘴短拿人手软，导演听说是她，抱歉的把来龙去脉给她解释了一遍。

    “抱歉啊乔小姐，是我们投资方点名要换掉你的，你知道的，这种事……我这个导演也做不了主。实在对不起！”

    导演讲完，就想挂电话，被乔文瑶连忙喊住。

    “导演，麻烦，能告诉我换成了谁？”在乔文瑶心里，无非就是那么几个适合的女明星，她总要先知道究竟哪里出了问题。

    “这个……”导演有些难为情。

    “导演，你现在不告诉我，官宣的时候照样要公布演员名单，那不如先满足我一下。”

    如果有人在面前，一定会看到乔文瑶颤抖的双手，她可不是一个大度的人，都到这一步了还被人换下来。

    她又不是傻的，要么是对方被潜规则了，要么就是对方后台硬。

    导演想了想，到底是带着歉疚，便把换成谁给说了。

    安芳小有名气，被导演隐晦的点出极点，乔文瑶就猜出来了。

    实在不可置信。

    为什么是安芳抢了自己的角色？

    乔文瑶想到程老，她立马打电话过去。

    可惜，怎么也打不通，关机了。

    既然找不到程老，那她就去找安芳。

    只是等乔文瑶猛拍温家大门时，门房却不给她开门。

    “这么晚了，乔小姐这是？”

    乔文瑶很是不舒服，平时来这些人可不是这种嘴脸。

    这越发让乔文瑶觉得这就是一场预谋。

    “开门，我来找安芳。”

    门房的人早就被交代过，自然是不会给她开门。

    “抱歉，乔小姐，恐怕要让你失望了。我们安小姐连夜进了新剧组，要找她，恐怕是得等三个月后了。”

    “不可能！”乔文瑶翻她们通电话的时间，就在一个小时前。

    “这么敷衍的理由，你信？快些开门，否则我让你好看。”

    门房很是为难，“乔小姐，我没有说谎，不信你打个电话进去。”

    乔文瑶先给安芳打电话，但跟程老一样——关机。

    乔文瑶又给温夫人打电话，照样关机，气得乔文瑶直接摔了手机。

    “预谋！一场预谋！你们这是合计好了来算计我的！”

    乔文瑶气得拼命摇温家的铁大门，只可惜她摇得手臂发酸也无人应答，连门房的小窗都对她避而不见。

    乔文瑶心里的恨意此时已经到达了顶峰，估计下一刻烧了这温家别墅都有可能。

    也是在这个时候，手机响了声。

    短信声音。

    乔文瑶去路上捡了回来，虽然屏幕坏了，但还能用。

    点开短信，是安芳发来的。

    “瑶瑶，抱歉，我也不知道是怎么回事，糊里糊涂的就被塞进剧组，我们是好朋友，你能原谅我的吧？”

    “呵呵！”蓝光映在乔文瑶脸上，很是瘆人。

    刚还关机的人，还想得起给她发短息。

    如果没有陌生人发给她的录音，她怕是要信了。

    乔文瑶想了想，没有回短信，也没打电话过去，直接离开了温家。

    心里，已经把安芳划到了对立面。

    敢抢她角色，那就等着瞧吧。

    ***

    “冬念，事情就是这样，我该怎么办？”

    程冬念是乔文瑶的闺蜜，平时大家就经常聚在一起吃吃玩玩，如今有事情了，也会想着请对方出主意。

    程冬念一听，也炸了。

    “瑶瑶，你明摆着被她坑了。就你傻，你把她当朋友，她把你当冤大头。我可是听我妈说，她之前只是乡下人，无父无母的孤儿，这样的人心思深，看见别人有好东西也想抢，以我说，你就不该跟她来往密切。”

    “念念，我好难过，你快帮我出主意。”

    程冬念想了想。

    “我也不知道怎么办啊。要不这样，约封扬他们一起出来，三个臭皮匠赛过诸葛亮，总能给你想出办法。”

    乔文瑶想想也是。

    “可现在都凌晨了，他们会不会睡了？”

    “睡不睡我都把他们给就集齐，就这样，去幻色如何，那里营业到天亮。”

    “好，谢谢念念。”

    “跟我客气什么。”

    而此时，再次窃听的安伊伊也懒得听下去了，伸手取下耳机。

    随手挂到了电脑上。

    安芳啊！

    那天过后她就让温少哲查了安芳，确定了这个安芳就是清水村的那个安芳，以及她这八年来暗自做的那些事。

    谁能想到，就是这个外表打扮得跟男人的初恋似的女人，竟然到处伸手，做了那么多的坏事，只为满足一己私欲。

    还好从看出端倪来，她就让三哥给她寄来他最新捣鼓出的窃听器，性能可是比目前市面上的好上几百倍，从乔文瑶换了爷爷的药后，她就让人偷偷在乔文瑶房间里安装了窃听器。

    如今，正好派上用场，当然，即便暂时用不到，今后相信乔文瑶也会不断给她送“惊喜”，乔家三房就等着接招吧。

    程冬念真的把人聚齐了，封扬，宫玉泉，杨姗姗，总共五个人，进夜店，几人打扮的都很时髦，杨姗姗更是涂了个爹妈的认不出的烟熏妆，穿着也有些露，但在这种地方，似乎人人都像这样。

    ***

    安伊伊之所以进幻色，是因为追踪一个面具男，可怜她都睡了的人，被一通电话叫了起来。

    离她不远，但面具男藏在了人群。

    安伊伊心道要遭。

    面具男混入舞池里，一眨眼的功夫，安伊伊就找不到他踪影，怎么看里边也没有一个戴面具的，真是气死她这个小仙女了。

    安伊伊跳上舞台，俯视舞池，可也没寻到踪迹。

    “对不起小姐！”脚边，有男孩子的道歉声，听得出其主人是不卑不亢的性格，安伊伊好奇，循了上去，就看到一个长相实在好看的男孩子。

    “就这样？”被撞的是两个女孩子，其中一个的白裙子上撒了几滴红酒，女孩子像是不依不饶。

    男孩子不说话，就那样看着她们。

    女孩子凑近了，像是要贴上来，男孩子连忙退后。

    口哨声四起，有眼睛的人都看得出来两个女孩子这是见色起意了，就盯着人家男孩子那张脸看。

    “走廊里谈。”

    安伊伊很想提醒男孩子别去。

    安伊伊跟了过去，她靠在墙上，嘴里叼着颗棒棒糖。

    隔壁，几个男女围着男生，说着让人难以忍受的话。

    “不过就是个出来卖的，让你跟我们走怎么了？又不是不付钱。说吧，一夜多少？我双倍给你。”

    安伊伊没听到声音，偏头过去，就见女生男生的手很是不规矩的朝少年伸去，少年突然狂呕起来。

    一群男女觉得受到了侮辱，就要一窝而上的欺负男生，也是这个时候，突然，他们的后衣领被人揪住。

    “嘭嘭嘭……”前后不过三秒的时间，一群男女全部躺了地。

    少年愕然，原本死水般的眸子，此时在看到女孩时，眼睛起了亮光。

    “姑奶奶，姑奶奶，求求你，我们不敢了。”

    “滚吧！下次再敢欺负他，我一定让你们生不如死。”

    ***

    寂静无声的街道，静谧得跟艺术品似的，不过，安伊伊却很享受这一刻。

    这个时候，贺叔的电话打了过来。

    “小丫头，听说你没追到人？”

    安伊伊眉心一拧，是哪个王八蛋告的状。

    “贺叔，我困死了，人家要睡觉啦！”电话秒挂。

    挂了电话的安伊伊，敏锐的察觉身后跟着人，回头，正对上一双眼睛。

    安伊伊记得这双眼睛，跟一潭死水一样。

    “是你啊！你跟着我做什么？”

    被发现了，男生大步走上来。

    走近了，安伊伊越发看清了男生的长相，难怪那一群男女对他眼馋，果然有这个资本。

    也不知道是怎样的爹妈，才会生出这么好看的人来。

    “刚刚，谢谢！”男生似乎有了情绪，但很压抑。

    安伊伊瞅到前方路灯下有一家烧烤摊。

    脚改了方向。

    “吃烧烤吗？我请客。”

    “老板，这个十串，这个两串，五、十……喝酒吗？”

    安伊伊打算要两瓶冰啤，男生眼皮挑了挑，“你未成年。”

    安伊伊：“……”这个男生不太可爱啊！

    “我是问你喝不喝，我当然不会喝。”

    “我也不喝，谢谢！”

    “那真是一件遗憾的事。”安伊伊只得跟老板要了两瓶饮料。

    “我不是卖的。”

    “嗯？”起了阵夜风，安伊伊没太听明白。

    他又说了一遍。

    “我不是卖的。我在里边卖酒水。”

    安伊伊：“……”哥哥啊！你是卖的我也不能买啊。

    男生手指揪了下有些洗得发白的衬衫，手心在冒汗，他偷偷的看了眼女孩，见她并没有什么鄙视表情，这才松了口气。

    “饿了吧。快吃！我也尝尝……唔！味道不错，吃啊！趁热，冷了不好吃。先吃肉，放心，你再吃些也不会胖。”

    “我，我不是怕胖。你为什么对我这么好？”

    安伊伊讶异，“你忘了？”

    男生茫然。

    安伊伊想想也是，人家可能当时只是觉得举手之劳。

    “三年前，我跟我三哥他们去湘南玩，我跟他们走散了，又恰逢下雨，我蹲在一家带雨棚的水果店门前躲雨……”

    当时她身上没带钱，又冷又饿的，是这位路过的少年，请她到隔壁吃了一碗热腾腾的馄饨，还给她撑伞一直等到三哥他们找到她。

    “不，我记得，虽然也才刚刚想起。你长大了，长高了不少。”

    “当然。所以，不用对我说谢。当日你对我的帮助，我到现在都没还。”

    “举手之劳，不用记挂。”

    安伊伊笑了笑。

    看得出来，这是一个善良的男生。

    “为什么来这里？”

    男生眼神黯淡，像是提到了伤心事，但还是讲了。

    原来她走后，他的家也发生变故，家里只剩下母亲与他相依为命，但母亲病了，当地医院看不了，他就把房子卖了带着母亲来京市大医院。

    这三年，他带着母亲辗转各大医院，但都一次次的失望而归，当初的那笔钱没有了不说，母亲的病情还越发严重，但即便这样，他也想要医治母亲，可就在上个星期，来了个外国专家，他给母亲看病，告诉他，母亲只有十天的活命时间，如今算来，也就只剩三天了。

    “难怪你这样。”安伊伊从口袋里捞出一个小药瓶塞给他，“喏，这个药给你，回去就让你母亲吃一粒，一天一粒，三天内我抽时间过来给你母亲看病。”

    少年有些懵，手里的药瓶被他翻来覆去，还拧开来看了看，闻到一股蜜桃的甜味，少年顿了下，心想原来是给他糖。

    “不是糖，是药，你只要记得我说的，照做就是，我保证你母亲会活得长长久久的。”

    ——我保证你母亲会活得长长久久的。

    这句话，一直反反复复在他耳边回荡，可回头，那个小仙女一样的女孩已经不见了，她被人接走了。

    要不是手里还捏着药瓶，晏子遇都要以为是午夜惊魂了。

    ***

    “小朋友，哥哥怎么说的？看来你一点都不把哥哥的话当回事啊！”

    车后座，明明男人嘴角噙着笑，可安伊伊却感觉到一股怒气。

    “哥哥，事出有因，我保证下次不会了。你就原谅我这次吧。”

    “小朋友，从小到大，这种事你做过的还少？看来我这个哥哥在你心里是没有地位啊！”

    安伊伊很见不得靳逸这样，抱住他的手臂摇晃，“逸哥哥，我错了。”

    “你哪来会错，错的是哥哥。”

    这是真生气了！

