    教室里不少人都在看戏，听到这话，眼神微微有些变化。

    谁都知道战北烨不好相处，但这次居然闯入了蒙顿学院，甚至护着白央央……

    新闻不是说战家没认可白央央吗？

    那战北烨怎么会出现在这儿？

    乔楚听到这话，脸色难看至极：“战北烨，你胡说八道什么，战老爷子已经说了——”

    “老头子说的话，是他的意思，不代表是我哥的意思。”

    战北烨冷笑一声，瞥了乔楚一眼：“你也别总打着为你姐姐好的名义挑衅了，之前你和我哥搭讪，我哥看都没看你一眼，就算成了你姐夫，你也别想和战家有半点关系！”

    “什么，乔楚还和战爷搭讪？这是想姐妹抢一个男人？”

    “啧，你这么一说，我突然觉得好反胃，乔楚表面上是在为了自己姐姐扫除情敌，实际上是为了自己吧，毕竟战爷那么好，谁能不动心？”

    “乔楚那点小心思，早就被战家看得清清楚楚了！”

    “照我说，乔楚比不上她姐姐一根手指头，怎么有脸觊觎战爷？”

    战北烨一句话，瞬间扭转局面，教室里几乎都在讽刺乔楚不自量力。

    乔曼是出了名的舞蹈天才。

    而乔楚除了长得好看，一无所有，在乔曼面前，她没有胜算。

    听到这些话，乔楚的脸色都变了：“你胡说什么，我什么时候搭讪——”

    “需要证据吗？”

    战北烨冷眼瞧着乔楚，想知道她是不是不见棺材不落泪。

    乔楚瞬间噤声。

    之前清鸿舞蹈团周年庆，她上前主动和战北骁说话的事情不少人都看到了，她不敢闹大。

    只能咬咬牙，不甘心地坐下。

    战北烨环顾一周，将书包放在了书桌上：“以后我就是蒙顿学院的学生，白央央是我小嫂子，你们谁敢动她一根手指头，就是和我作对，想必各位都不想得罪战家吧？”

    战北烨平时吊儿郎当的，但端起架子，他可是战北骁的亲弟弟，战家的小少爷，谁敢轻易得罪？

    同学们面面相觑，哪儿还有心思敢说白央央的坏话？

    白央央没想到战北烨会出现在这儿，而且这一声小嫂子完全取悦了她。

    战北烨满意地勾唇，看向了白央央：“我哥不放心你一个人在这儿，特意让我过来，你放心，以后有我罩着你，没人敢说三道四！”

    白央央眼下闪过一丝笑意：“谢谢。”

    战北烨摆手，英俊的脸上带着淡淡的慵懒气息。

    坐在后面的乔楚看到战北烨和白央央相处得这么和谐，差点咬碎了一口银牙。

    战北烨是出了名的难相处，多少人上赶着和他相处都没能成功，怎么偏偏白央央就能和他相处得这么好？

    一定是用了什么见不得人的手段！

    否则，怎么可能入得了战家兄弟的眼？

    想到这儿，乔楚眼下闪过一丝恨意，心里盘算着要好好地教训教训白央央，以泄心头怨恨！

    ……

    上午课程结束，白央央和战北烨起身离开教室。

    赵睿和马亮跟在身后，四人风风火火去了食堂。

    食堂里，不少人都看到了白央央，眼下有些看好戏的光彩。

    但看到战北烨跟她一起，不少人都瑟缩了。

    这俩人，怎么在一起？

    与此同时，早上教室里发生的一切飞快地传播着，短短半个小时，整个食堂都知道战北烨现在护着白央央，没人敢再说一句话。

    赵睿环顾一周，看到大家忌惮的眼神，松了一口气。

    “老大，现在他们都不敢说你的坏话了，可算是闭嘴了。”

    白央央低头喝汤：“吃饭。”

    “行。”

    战北烨刚转来，对一切都还很新鲜，吃了饭，走出食堂，打算逛逛校园。

    白央央没什么兴趣，打算去实验室。

    “赵睿，马亮，你们陪着他逛逛。”

    赵睿点头，“放心，老大，保证完成任务。”

    白央央嘴角轻勾，转身离开。

    实验室坐落在校园最安静的角落，大楼后面是一大片茂密的森林，抵达实验室大楼。

    白央央刷了校园卡，走进大楼里面。

    一路前往最常去的实验室，推开门，里面已经有人了。

    是席锦城。

    席锦城平时在班上存在感不高，没人敢和他说话。

    白央央和他交集不多，淡淡地颔首，走到了自己的位置上，开始做实验，写论文。

    偌大的实验室里，只有两个人。

    时间一分一秒的过去，下午三点。

    白央央的实验差不多结束，一转身，发现席锦城正在盯着自己。

    “席同学，有事？”

    席锦城点头：“白同学，之前我想和你一起组队，现在我还是想邀请你，有时间一起切磋一下吧。”

    不得不说，白央央在手术台上的表现很惊艳。

    席锦城很想和她较量较量。

    白央央眼眸一顿：“好，改天有时间，可以一起切磋。”

    席锦城没多留，说完收拾东西离开。

    白央央继续写论文，写完论文，刚从实验室出来，便接到了一通电话。

    “央央，我是温老师，有时间吗，马上来舞蹈团一趟。”

    “好。”

    听到温如栩急切的声音，白央央也没有犹豫，点头应下。

    挂了电话，直奔清鸿舞蹈团。

    短短半个小时，白央央抵达清鸿舞蹈团。

    一路抵达温如栩的办公室，温如栩手边摆着一壶热茶，脸色还有些烦闷。

    “温老师，怎么了？”

    “来了。”

    温如栩看到白央央来了，脸色稍微缓和。

    白央央坐下，“您找我有什么事情吗？”

    “有。”

    温如栩给白央央倒了一杯茶，温声道：“是这样的，这次圆梦杯改了规则，需要有一份备用名单，我思来想去，你是最有资格的人，我想到时候你能一起去圆梦杯现场。”

    圆梦杯是国内规模最大的比赛，虽然难度不是最高的，但每一年参加的人数数以万计。

    这次修改规则，正是因为去年不少选手用了下作手段，害得好几位选手因伤缺席。

    主办方不想再发生这样的事情，在提高了安全防范意识的同时，也修改了规则，每个舞蹈团可以有两个名额，一个上台，一个替补。

    白央央听完，垂眸：“温老师，我——”

