    诺尔和无名一起在船边钓鱼，这是船上为数不多的休闲方式之一。

    无名坐在船边的栏杆上，一边盯着一动不动的鱼线，一边问道：

    “那你现在学会武装色霸气了吗？”

    “哪有那么容易，只能说是有一些收获。”

    诺尔搬了个长椅躺在上面，一只手枕在脑后，一只手稳稳地拿着鱼竿，懒洋洋地回答道。

    最终，他还是没能和耕四郎交上手，的的确确只是为他讲解了一些经验之谈。

    香克斯只是告诉了他武装色霸气的觉醒方法，而耕四郎还向他详细解释了武装色各个阶段的运用。

    第一阶段，刚觉醒的武装色能够做到缠绕和硬化，能够同时提高使用者的攻击力和防御力、并且能够触碰到自然系果实能力者。

    同样是这一阶段，也能做到将武装色缠绕武器，提高武器的硬度和锋利度，并且在长时间的侵染下，甚至还有可能将刀铸成独一无二的【黑刀】。

    当然，这只是一种可能，因为【黑刀】的铸造条件十分苛刻，并不是单纯的武装色覆盖就能更够铸造成功的。

    第二阶段，让武装色霸气流动起来，集中于一点，如同形成一层厚厚的铠甲，更进一步的提高使用者的防御和攻击力。

    而因为武装色霸气流动的特点，在和之国，武装色霸气也被武士们称为流樱，意为流动的樱花。

    第三阶段，武装色霸气不仅能够保护自己，更是能够侵入敌人的体内，能够无视敌人的防御，直接对其内部造成破坏！

    至于上面还有没有第四阶段，耕四郎也不得而知，如果有，那肯定也是常人永远无法触及的境界。

    就好像绝大多数人一辈子也不可能把见闻色开发到高级阶段一样。

    耕四郎的讲解十分难详细，可以说是非常负责，毕竟就连教导路飞霸气的雷利也不过只是教了路飞一些基础，后面的高级应用都是其他老师教的。

    但是问题在于，这些道理诺尔都懂，他最缺乏的并不是理论，而是实践啊！

    唉。

    不过，和耕四郎的交谈并不是完全没有收获，甚至可以说，还有意外之喜。

    因为在听耕四郎讲解霸气的时候，诺尔突然发现武装色霸气的作用听上去似乎有些耳熟，甚至应用都有些类似——

    那就是漫画《猎人》中的念能力！

    其实他对于这部作品中的记忆并不太清晰，只不过因为武装色霸气与念能力的相似性才突然起来。

    暂且不提念能力的所谓强化系、变化系、放出系等等这类稀奇古怪的类型，单从念能力的基础应用来看：

    念能力的应有有——缠绝练发，周隐凝圆坚流硬。

    其中，比如缠，使全身到处流窜的气稳定。在作战时，缠的强度等于对念攻击的防御力。

    周，将自身的念运用缠的技巧将之缠绕在身体接触的物品上，使该物品的性质被强化。

    流，借由调整身体特定部位的气的量以改变身体攻防力的技巧。

    这些技巧都和武装色霸气的应用十分相似。

    当然，除此之外的圆（让气以自身为圆心向外扩展，能察觉气涵盖范围之内的入侵者）又和见闻色霸气的应用有些相似。

    至于其他的，就不尽相同了。

    不过这些相似性并不是最重要的，重要的是，借由两者的比较，诺尔开始思考起一个问题——武装色霸气到底是什么？

    于此同时，他也给出了他的猜测：

    武装霸气，或许就是人体内的存在于肉体中的能量，可以称之为肉体能量！

    为了好听一些，诺尔也叫它生命能量。

    《猎人》中的念能力就是一种生命能量，所以他才会联想到武装色霸气，做出如此猜测。

    香克斯也曾说过，武装色霸气蕴含在人的身体中。

    先不论这个猜测十分正确，诺尔又想到，既然武装色霸气是生命能量，那么见闻色霸气又是什么？

    首先可以肯定的是，武装色和见闻色绝对不是一个东西。

    因为，单从他自己来说，他的见闻色都已经开发到高级阶段了，然而武装色甚至还没有觉醒。

    再者，他使用见闻色霸气这么久，十分清楚见闻色并不是所谓可以在全身流动的能量，也并不能包裹自己的拳头。

    见闻色霸气是一种更为玄妙的存在，比起武装色，更加地看不见摸不着。

    不过，从见闻色霸气的功能来看，诺尔很快就有了一个猜测——那就是与肉体相对的，人的精神能量！

    能够预测他人的动作，感知到他人的位置、数量，甚至能够感知他人的情绪，预知未来等等......

    这些能力很容易就让诺尔想到了科幻小说中的精神能力者，比如《变种人》中的X教授。

    武装色霸气对应生命能量，见闻色霸气对应精神能量，这也解释了为什么双色霸气每个人都可以掌握，因为精神和肉体是每个人都有的。

    至于有人擅长武装色霸气，有人擅长见闻色霸气，那就是单纯的侧重问题了。

    就像有的人喜欢用头脑去解决问题，有的人喜欢则用肌肉去解决出问题的人。

    但这样说的话，他好像应该更擅长武装色才对......

    不对，怎么能这么说自己呢！

    诺尔连忙摇了摇头。

    准确来说，他应该是双色霸气精通才对啊！（迫真）

    既然武装色霸气和见闻色霸气都说过了，诺尔也自然免不了继续想到三色霸气中最为特殊的一色——霸王色霸气。

    从表现上来看，霸王色霸气既有精神能量方面的特性（一个眼神瞪晕敌人），也有生命能量方面的特性（能对物质造成伤害、霸王色缠绕）。

    难不成霸王色霸气就是精神能量与生命能量的结合？

    有可能，但绝不会那么简单，不然怎么可能是百万人之中只有一人才会拥有的【王者之姿】。

    或许霸王色霸气的组成中的确又生命能量和精神能量，但最关键的肯定不是这两者，而是那个所谓的‘资质’。

    至于这所谓的‘资质’到底是指什么，他身上是否存在这种‘资质’，诺尔不得而知。

    于是他暂且把这个问题搁置。

    想不通就不想，这是他的优良品质，况且现在考虑的这些东西对他还没什么用，他现在连武装色霸气都还没有觉醒呢！

    说到这里，就不得不说到他和耕四郎交流后的最大收获。

    尽管耕四郎最终没有跟他切磋，但在他的请求下，耕四郎还是在他面前使用了武装色，并示范了缠绕、硬化以及流樱等技巧。

    至此，武装色霸气的面貌终于清晰地展现在他面前！

