    云北宸突然欺进凤挽歌。

    他比凤挽歌高出一个多头，突然靠近让凤挽歌很有压迫感，紧张的看着靠近的云北宸，“你你你……你做什么？”

    从凤挽歌那双眼火红的眼中看到自己的影子，云北宸下意识的吞了吞口水，一时没有忍住，低头就亲了下去。

    果然和想象中一样甜美。

    她上一世每天都活在算计中，不是在躲避刺杀，就是在跑路上，根本就没有管过那些情情爱爱的事情，突然被云北宸袭击，整个人都懵了。

    云北宸吻得有些忘情，压根没有顾及到凤挽歌换不过气来。

    求生的本能让凤挽歌抬手把云北宸推开。

    云北宸一时不察还真的被凤挽歌推开，不满的看向凤挽歌。

    凤挽歌在推开云北宸的那一刻就捂住嘴唇跑路了。

    跑出皇宫之后，凤挽歌才敢停下来，想起刚才的触感她就控制不住脸红。

    凤挽歌站在这里不知道该如何是好，真好和准备进宫告状的安盛碰了一个面对面，安盛看到凤挽歌就来气。

    “好你个红杀，居然还敢到皇宫里来放肆？”安盛穿着一身庄重的朝服，身后还跟着几个侍卫，说话的气势都比昨天更足了几分。

    凤挽歌原本还在想着云北宸方才的举动，突然听到安盛的话，眉头皱起，“原来是你这个老匹夫，我想要在哪里放肆轮得到你来管吗？”

    说到这里，凤挽歌想起了留给安家惊喜，“时候安大人出现在这里，想必是已经收到我留给你的礼物了吧，真可惜没有看到安大人当时的表情。”

    “你这个怪物，你居然敢伤害我的妹妹。”安思律突然不知道从什么地方冲出来，手里举着一把风刃形成的大刀朝着凤挽歌冲过来。

    只可惜他还没有来到凤挽歌面前就被一道惊雷劈倒在地。

    安盛还有那些个侍卫亲眼目睹这一切，惊悚的看向凤挽歌，“你是雷系灵师？”

    能够使用雷电的可只有雷系灵师，而现在大陆上唯一让众人知晓的雷系灵师，就只有当初精英大赛的首席凤挽歌了。

    眼前这个人是凤挽歌？

    对上他们怀疑的眼神，凤挽歌觉得这些人当真是愚蠢。

    安思律从地上爬起来又想朝着凤挽歌动手，结果这次他还没有站直身子，又是一道惊雷落下。

    “啊——”

    两道惊雷落下把安思律身体被打到将近残废。

    安盛才刚刚失去了一个女儿，现在看到自己另一个儿子在凤挽歌手里变成这副模样，就立刻出手，想要阻止第三道惊雷，谁知就算是他灵帝的修为也没有办法接下这道惊雷，他这才意识到这根本就不是灵力，而是天道法则。

    “安思律，你到底做了什么？怎么会有天道法则？”

    虽然这个儿子已经废了，但是这几年艰苦修炼修为也不差，他不能就这样又失去一个儿子。

    安思律疼的地上满地打滚，根本就回答不了安盛的问题。

    看到安盛都肯为安思律挡天雷了，善心大发决定告诉他缘由，“你这个儿子能回来，你们就不好奇，我为什么会放过他吗？本身我对一个小奴隶的去向并不在意，不过你这个儿子为了换得自由城跟我发誓，永远都不会生出对我不利的心思，否则便五雷轰顶。”

    其他人听到这话同时松了一口气。

    还好这个人不是当初的凤挽歌，否则雷火双系灵师，真的要动起手来，恐怕他们都不是对手。

    “安思律在我面前违背誓言的人，从来没有好下场，不过看在你是真心疼爱你那个妹妹的份上，今日我不会出手杀你，下一次若再遇上的话，你的下场不会比你的妹妹好多少。”留下这句话，凤挽歌就起身离开宫门口。

    从前她对安晴儿和安思律这对兄妹十分的厌恶，就绝了安思律的后，要安晴儿的命，没有想到安思律对他妹妹倒是真的关心和爱护，安晴儿能有一个这样的兄长，是她这一辈子的福气。

    看在他为了安晴儿，甚至不管天道法则的情分上，她今天就放过他们吧。

    凤挽歌回到客栈的时候，蓝无双不在客栈。

    “小青。”

    小青从角落里飞出来，“主人，之前有一个女人来找蓝无双，蓝无双似乎对那个女人的感情很特别，犹豫了一下就留书出走了。”

    “女人？”蓝无双居然会在这个时候单独出去见一个女人，难道对方是他的相好吗？

    “是的主人，好像是那个女人对蓝无双有什么恩情，蓝无双拒绝不了才去的。”

    听着小青的话，凤挽歌总感觉事情有点不对劲。

    蓝无双被追杀了两年之久，这期间都没有任何人出手帮忙过，现在突然冒出来一个女人，还以恩情要挟蓝无双，她到想要看看对方是什么人？

    她在客栈里一直等到深夜都没有等到蓝无双回来，渐渐的有些坐不住了。

    下楼找到店小二询问。

    “你可知道之前和我一起的那位公子去了哪里？”

    “这——”店小二有些为难，摇了摇头，“我一天要见的人很多，确实不记得那位公子究竟去了哪里。”

    凤挽歌直接拿出一块十级妖兽的晶核给他，店小二看到晶核双眼放光，立刻把知道的都告诉凤挽歌，“今天早晨的时候，我亲眼见到那位公子跟着蓝家的义女苏兰兰走了。”

    “蓝家的人？”

    “是的！那位小姐是最近两年才到蓝家的，而且她才到蓝家的时候，蓝家主可是非常的高调，所以在和都之内甚少有人不认识。”

    “我知道了。”

    离开客栈，趁着夜色悄悄的来到蓝府。

    蓝家底蕴丰厚，整个院宅都建在半山之上，几乎占据了半座山。

    她找了大半个时辰都没有找到那个所谓的义女的住所，她找的有些不耐烦了，“雷啸，你出去给我找找那个女人究竟在哪里，一定要尽快找到蓝无双。我帮他恢复了他的修为，那些人肯定会想知道他身上的秘密。”

    “主人，这件事情小青来帮忙不是更快吗？”雷啸有些不甘心被喊去找人。

