    “这位美女，你别生气！像你这么有魅力的美女，这张公主会员卡怎么能配的上你的气质呢！你应该拥有更好的！”

    陈凯从身上掏出来一张樱花粉颜色的卡，双手递到唐影面前道，“这张是女神至尊会员卡，商场里的女装可以统统免费拿走！而且是永久有效！请美女收下！”

    闻言，唐影嘴角微微翘起，接过了陈凯手中的女神至尊会员卡。

    “行了！有了这张卡，你就更不用跟着了！”

    唐影看着陈凯下半身围着女士镂空衣服的样子，感觉很怪异，摆了摆手道，“你这幅样子，让人看见了很不舒服！你可以走了！”

    “好的！美女，我马上走！”

    陈凯双手捏着名片的两个角，颤颤巍巍地道，“勇哥！那我走了，若有用到我的地方，随时给我打电话！这是我的名片！还望勇哥能够收下！”

    沈勇并没有接，而是看了一下名片上的手机号，道：“手机号我已经记下了！名片你收回去吧！”

    “谢谢勇哥！”

    陈凯收起名片，对身边的田莎莎道，“你留下帮勇哥和这位美女拎衣服！”

    “是！陈公子！”

    田莎莎应道。

    “不需要！让她也走！”

    唐影怒声道。

    只有女人才更懂女人！

    唐影一看到田莎莎，便知道她和邓一建身边的李纹是一样的货色，都属于“暖床秘书”！

    而且，这个田莎莎比李纹更骚气，长着一双勾魂的狐狸眼，正常女生看了都会被迷住，更别说男生了，如果盯着看三秒，恐怕都会连人带魂一块勾了去。

    这时，沈勇轻轻拉了一下唐影道：“还是让她留下吧！如果你看上的衣服比较多的话，她也可以帮忙拎一下！你就省劲了！”

    说完，沈勇还向唐影使了一个眼色。

    “好吧！既然你这么说了，那就让她留下吧！不过，你必须离我们远远的，不许靠近我们！”

    唐影很不情愿地道。

    其实，唐影最后想说“离我们太近，怕你这只骚狐狸身上的骚味呛到我们！”。

    但是，想了想，还是忍住没有说出来，毕竟爆粗口不是她的强项，而且还要顾忌到沈勇的面子。

    “行！远远地跟着就行！他们叫你了，你再给他们服务！”

    陈凯对田莎莎道，“莎莎，今天不忙，我准你一天假！好好休息休息！”

    “谢谢！陈公子！”

    田莎莎道。

    陈凯走后，田莎莎远远地跟着唐影和沈勇，并不上前打扰。

    看着两人潇洒甜蜜地在商场里逛来逛去，自己却只能大包小包地帮忙拎东西，田莎莎的心中又气又酸又羡慕。

    陈凯这个家伙，平时挺神气的，打败了之后，竟然变成这幅怂样了！

    陈凯回去后，立刻亲自动手上网查了一下沈勇和唐影的个人信息。

    毕竟是在网上查的，信息不是很全，只显示沈勇和唐影是诱你来水果店的老板。

    而且，网上还配有唐影接受宛美玉的采访视频，评论、点赞和转发人数已经超过了二十万。

    “原来是她!我怎么说看着有些眼熟呢！难道那个穿军大衣的沈勇，就是打败邓家的幕后黑手吗？难道他的下一个目标会是我们陈家？接下来我该怎么办呢？”

    陈凯看着电视里还在重播的唐影采访视频，不寒而栗，疑惑而又害怕地道。

    温情商场里。

    唐影化作‘购物狂魔’，只要是看上眼的，统统拿下。

    这可把后面跟着拎包的田莎莎给累坏了，高跟鞋都跑丢了，光着脚跟着。

    刚开始衣服少的时候，田莎莎还能拿得住。

    可是后来衣服实在是太多了，连嘴都用上了也拿不住，只好从地下一层的温情超市借了两辆超市购物车，前面推一辆，后面拉一辆，不知道的还以为哪家店铺要上新货呢！

    “唐影，你买这么多，穿的完吗？如果穿不了，岂不浪费了？”

    沈勇自小节约习惯了，看到铺张浪费的行为，就想要制止。

    “反正又不需要花钱，当然要多多益善喽！”

    其实，唐影也听出来沈勇话里的意思，但是她就是想要气一下田莎莎，叫她吃点苦头。

    “唐影，要不就这样吧！已经够多了！你想啊，一次买太多穿不完，等段时间，或许过时了，你就不想穿了。

    而且你的气质也在变化，现在的衣服，过段时间就配不上你的气质了！放在家里还占地方！

    倒不如你把这里当成自己的储衣间，啥时候想穿新衣服了，就过来挑两件合身的拿走便是，而且还会自动更新款式，你每次来都能找到又时髦又符合你气质的衣服，这多好啊！”

    为了能够委婉而有效地劝住唐影，沈勇可算是绞尽脑汁想出来这么一番话。

    “咦？没发现啊！你还蛮聪明嘛！”

    唐影眼眸一转道，“沈勇，你说的对，但也不对！这些衣服呢，不仅仅是给我一个人的，还有小娜的，杏儿的，冰冰的！一共我们四个人的呢！这样一分，是不是就不觉得多了？”

    “哦！这样啊！那就再多买几件吧！田莎莎已经拿不住了，我来帮你拿！”

    沈勇面无表情道。

    唐影知道沈勇是在说反语，逛商场的兴趣一下就没了。

    “好吧！听你的了！不买了！四个人也足够了！”

    唐影拉着沈勇的手道，“对了，刚才只顾着给我们女生买衣服了，把你给忘了！既然咱们都已经在商场了，也给你买件新衣服吧！你总不能一直穿着这件军大衣吧！你又不是傻子，干嘛非要穿得像个傻子一样呢！”

    “不！我不换！你要是嫌弃我穿军大衣的话，那你以后就不要再见我了！”

    沈勇有些生气地道。

    唐影还没见过像沈勇这样的人，给他买新衣服竟然不要，非要穿一件军大衣，简直太奇葩了。

    “行吧！不要就不要嘛！别生气！我不是有意说你傻子的！你这么穿挺好了，我一点都不嫌弃！来，抱抱！不要生气了哈！”

    唐影知道沈勇很烦别人说他傻子，刚才被自己无意说出来了，知道是自己口误在先，于是主动笑着抱向沈勇。

    可是，就在唐影抱住沈勇的一刹那，一阵急促的手机铃声响了起来。

    唐影以为是自己的手机响了，慌里慌张地拿出来一看，并不是！

    这时，沈勇慢慢地从大衣口袋里拿出手机道：

    “别慌！我的！”

    沈勇的手机里并没有存任何人的手机号，所有认识人的手机号全都记在脑子里，一点都不会差。

    不过，当沈勇看到手机上显示的手机号时，心头猛然一紧。

    因为，是关虎打来的！

    关虎很有可能遇到了生命危险！

    沈勇连忙接通电话，问道：

    “关虎，怎么了？”

