    “是，又怎么样？你还敢不交出来……”

    欧阳长乐仰着头，姿态无比张狂的望着饕餮，气势汹汹的说道。

    “你这是在找死！”

    饕餮轻蔑的横了眼欧阳长乐，跨步朝着欧阳长乐杀了过去道。

    “饕餮，你休想伤我朋友，要战我诸犍陪你。”

    “你？！”

    饕餮侧头挑了眼诸犍，而后眼神异常森寒的望着诸犍道：“那我先杀了你，再杀这只蝼蚁。”

    “哼！”

    诸犍冷哼了一声，直接对着饕餮就是一爪子，狠狠的拍过来了。

    “找死！”

    饕餮咆哮了一声，庞大的身躯，对着诸犍就扑杀过去了，一旁见状的苏云裳立马握剑站在了巨锅前。

    “啪啪啪！”

    饕餮和诸犍却是大战了起来，见状的欧阳长乐他们却是立马脸上露出了喜色，然后一个个全都朝苏云裳围上来了

    “人类，我可以大发慈悲收你为战仆，”穷奇俯视着苏云裳，姿态无比猖狂道：“只要你将那锅里的神蛋交给我。”

    “穷奇，你也对人类女子感兴趣？！”司马长乐望着穷奇开口道。

    “这人类的美貌打动了我，所以我想给她一个机会。”穷奇傲然的扬起头道。

    “女人，跪下叫我一声主人，”齐云风却是不待穷奇出手，猛然的己经暴射向了苏云裳怒喝道：“我来罩着你。”

    “滚开……”

    苏云裳横眉一怒，对着齐云风就是一剑，可齐云风却是满脸狰狞讥嘲道：“女人，你错过了一个成为我女宠的机会，那就别怪我对你不客气了。”

    齐云风话罢，速度飞快的对着，苏云裳刺过来的一剑，狠狠的就是一掌拍过去了，似乎他已经看到了自己，一掌将苏云山击毙的画面。

    可，下一瞬间！

    苏云裳的剑刺到了，直接就刺穿了陈羽凡的手掌，跟着一剑刺穿了他的身体。

    “啪！”

    齐云风瞪圆着一双眼睛，望着胸口滴血的长剑，扑通一下就跪倒在了地。

    “你，你敢杀我……”

    齐云风目眦欲裂的看着苏云裳震惊道：“整个风族都不会放过你。”

    “聒噪！”

    苏云裳将长剑拔了出来，随后一剑就斩下了齐云风的脑袋。

    “陈，齐云风，死了……”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个，全都呆若木鸡的看一下苏云裳。

    “她，她杀了齐云风。还砍下了他的脑袋。”

    “这……”

    “这也太大胆了吧！”

    “她难道不知风族乃是不朽势力吗？在这里竟然敢杀他们的神子，那出了万神山灵域外面的风族岂会善罢甘休？”

    “踏踏踏！”

    近在咫尺眼睁睁目睹被杀的齐云风，欧阳长乐差点被吓得栽倒在地。

    “你你你，你这个疯子。你竟然敢杀齐云风，出了万神山灵域，哪怕你能上天入地，到时候风族也必将会斩杀你。”

    “我不止要杀他，我还要杀你，”苏云裳挪步走向齐云风道。

    “这个女人该死……”

    万神山风族彻底狂暴了，一个个太上长老全都疯了一样在攻击万神山灵域的界壁。

    他们己经彻底疯魔。

    眼睁睁看着自已一族费尽心力培养的神子，竟然被区区的一个人类女子击杀，简直是恨不得击穿万神山闯进去虐杀苏云裳。

    “人类，你这是在向我展示你足够优秀吗？我决定给你一个机会，让你成为我的女宠。”

    “放肆！”

    苏云裳冰冷的寒眸横了眼穷奇，手中长剑指向他开口道：“你不过是只畜生，再敢狂言，我就一剑斩了你”

    穷奇炸了！

    在赤月大陆生活了这么多年。他从来没有被任何生灵如此轻视，现在这个人类却敢屡次不将他放在眼里实在是可恶至极。

    “人类，我让你归服于我，那是看得起你，更是你祖上三辈子修来的福气。”

    “你这家伙，不感激涕零，倍感荣幸就算了，偏偏还一副爱理不理的样子。”

    “怎么着？！”

    “我穷奇的名头，难道都不能让你有所动容吗？”穷奇抬着头俯视着苏云裳道。

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，眸光落下穷奇道：“在我眼里你算个什么东西？再在我面前啰啰嗦嗦。我马上就斩了你。”

    “嗯！”

    穷奇彻底狂怒道：“人类，你彻底激怒我了，接下来我让你知道，得罪了我会有什么样的悲惨下场？！”

    “哼！”

    苏云裳如万古玄冰一般的脸上，直接凝聚起一股滔天的杀气道：“你区区一头八洞天的杂血穷奇也敢在我面前叫嚣。我要斩你不过一剑而已。”

    “人类，你太狂妄了！”

    穷奇双目赤红，杀气腾腾的看着苏云裳怒吼道：“我要杀了你。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，直接就拔出了手里的剑，“你想死就来吧！”

    “杀！”

    穷奇低吼了一声，周身八大洞天齐开，浑身雷霆万丈，对着苏云裳就吐出了一道水桶粗的雷霆，速度飞快的朝着苏云裳暴击了过来。

    “无情剑，斩！”

    见状苏云裳侧身躲过一击，手中长剑宛若闪电般就一剑刺向了穷奇，后者却是惨叫了一声道：“我的菊……”

