    “噢~很容易？”，听到身后自己管家的话后雷胖子转头看了看他。“怎么一个容易了？你到是给我说说看。”

    就连安德鲁也聚精会神的通过显示器看着旺财，在等着他的回答。

    旺财直了直腰身，整理了一下自己的衣服。

    “咳咳~”

    咳嗽了一下清了清嗓子后，旺财在雷胖子那有些不耐烦的神色下回答说：“安德鲁先生，老爷你们刚才说的那些都不错。有其是安德鲁先生讲的，位面交易器是有规则限制的。尤其在我家老爷的商人等级还很低的时候，这样的限制就尤为重要。但是……”，说到这里的旺财神秘的笑了笑。

    “但是您们好像忘记了一件事情，那就是我家老家要买的是能够看护种植基地的生物，也就是说只要听话能做事就可以了。并没有一定要在安德鲁您那个魔幻位面购买啊，要知道您那个是魔幻位面。而我们所在的这个世界，由于我家老爷的等级太低，还没有获得交易系统给出的位面评价，但看样子也是科幻位面的了。”，旺财站在那里侃侃而谈。

    “所以我家老爷与安德鲁先生您所在的位面，是受到位面系统的一些规则限制的。”

    听到这个时候，雷胖子与安德鲁已经知道旺财话中的含义了。

    “所以我们老爷，可以找到其他科幻位面的商人，从他们那里购买人手就好了。”，旺财耸了耸肩膀，做了一个轻松了摸样。“毕竟都是科幻位面的世界，位面交易系统的规则压制不久不用担心了吗。”

    “哎呀！我真是笨死了，怎么就没有想到呢。”，雷胖子一怕大腿自责大声说。

    其实这道也不怪雷胖子自己，毕竟他作为位面商人来说才短短的几天时间。所以他的思维一时没有转换过来，这也不能怪他自己。

    等到以后他做位面商的时间久了，对位面交易系统的一些规则限制知道的多一些了，再遇到这样的问题的时候就很容易解决了。

    而魔法学徒安德鲁，虽然等级要比雷胖子高一个阶级另八十级。但总的来说他也是一个小虾米来的，并且安德鲁大多数的时候都是与同样是魔幻位面的商人做生意，所以也没有遇到过这样的事情，这才一时间没有给出很好的帮助。

    现在经过了旺财这么一提醒，雷胖子与安德鲁当然就很高兴了。

    作为安德鲁来说，高兴的是雷胖子找到了人手，可以有办法扩大种植面积了。进而也就是说，在下一次收获的时候，商品要比现在这次多得多。

    这怎么能不让安德鲁高兴呢。

    而作为雷胖子来说，其开心的主要原因固然有可以扩大种植面积着一层。更主要的是，雷胖子购买了人手后，这样在兵站这里不就热闹了吗。

    要知道雷胖子孤单寂寞很久了，他也希望身边能有多点人和自己说说话聊聊天什么的。

    况且自己身边的人多了，自己也能安心些不是吗。

    现在偌大个兵站内，除了自己外就是一个智能管家旺财了。这一切都显得空荡荡的，这让雷胖子心里空空的很不舒服。

    再加上每天晚上那呼啸的星球风暴，还有时不时出现的异形和种子的骚扰。这就使得雷胖子更加希望自己的身边，能有多一些的人。

    其实原因很简单，雷胖子自己没有强大的力量，这就使得他在心底渴望身边能有很多的手下存在，仿佛只有这样才能保证自己的安全。

    说起来这也算的上是恐惧的一种表现吧，毕竟雷胖子是一个血肉凡人，并不是没心没肺什么都不怕的家伙。

    “好！既然能够解决人手问题，那么我想等到这次收获了之后扩大种植面积是没有问题了。”，安德鲁这个时候很是开心的对雷胖子和旺财说。

    “嗯~”，雷胖子抬手抚摸着自己胡子拉碴的下巴点了点头，“如果可以解决人手问题当然扩大种植面积没有问题的，毕竟扩大了种植面积，这就证明下一次我们能够赚取更多的信用点啊。”，雷胖子现在也很开心。

    “这次收获之后，你留下一半作为种子。剩下的一半我用来交易，三百点信用点一个的价格我想您不会有什么意见吧？”，安德鲁有些忐忑的问雷胖子。

    虽然雷胖子自己要求不涨价，但自己已经告诉他自己能够赚多少了。并且还给雷胖子加了二百点的信用点，就算这样安德鲁还是有些担心。

    毕竟自己有点太黑心了。（他自己这样认为）

    雷胖子笑着对安德鲁说：“安德路先生，我很高兴能和你这样的人合作。三百点信用点对我来说已经是很高的收购价格了，毕竟种子是您出的。收获下来的东西也是您负责贩卖的，而我只是代工而已。”，雷胖子看起来很是淡定。

    “我要的是长久的合作，会不是一时的眼前利益。”，雷胖子在说这段话的时候无比的认真。

    看到雷胖子这认真严肃的模样，安德鲁也认真的对雷胖子点了点头。

    “奥丁先生，您的人品是值得我尊敬的。在这个充满了尔虞我诈的交易空间中，能够遇到奥丁先生您这样的人，是我安德鲁的荣幸。”，安德鲁隔着显示器对着雷胖子鞠了一躬。

    “现在我们已经是特殊的好友了，以后您会知道其中的奥秘。我也正是因为您的人品，才会加您为特殊好友的。”，安德鲁严肃的对雷胖子说。

    “特殊好友难道还有什么作用不成？”，看着安德鲁那严肃的表情雷胖子心中暗道。随后雷胖子撇了旺财一眼，貌似在询问他关于这个‘特殊好友’其中的意义。

    “老爷，咱们会有再说，我会给您一个解释的。”

    旺财小声的对雷胖子道

    很明显，这个时候不方便说这个事情。

    雷胖子收回了心思，对着安德鲁道：“十分感谢您的信任，这是我的荣幸。”

    “不~不~不”，安德鲁抬起自己的手对着雷胖子摇晃了一下，“作为特殊好友，我是看在您的人品的份上。如果不是您的人品好，我是不会这么做的。”，安德鲁对雷胖子说。

    “所以奥丁先生您不用感谢我什么，这一切都是您自己努力得到的。”

    说完之后，安德鲁脸上挂着微笑看着雷胖子：“以后我只会和您一个人合作，除非我安德鲁死掉了。不然的话，没有人能够能阻断我和奥丁先生您的合作关系。”，安德鲁认真无比的对雷胖子说出了这番话。

    “叮咚！获得一个商人的誓言，奥丁商铺诚信值+1”

    冷冰刻板的提示应，忽然间在雷胖子的交易空间中响起。

    “我草这是怎么回事？”，雷胖子被着忽然出现的系统提示音吓了一跳。

    提示音接连的重复了三遍之后，便不在响起。而雷胖子还没有搞清楚这是怎么回事呢，他根本就不知道发生了什么。

    安德鲁当然不知道雷胖子那边发生了什么事情，他笑着对雷胖子道：“那么奥丁先生，我就不打扰您了。等到收获的时候，您再通知我吧。”，雷胖子也点了点头，“行！事情就这样吧，我会好好看着那些商品的。等到收获之后，我统计处一个数目再联系您。”

    此时的雷胖子心里充满着无数的疑问，巴不得安德鲁赶快结束这次通话，然后自己找旺财询问一下呢。

    随后二人各自的关闭了自己的通信器。

    随着通信的结束，在雷胖子的示意下旺财带着雷胖子离开了交易空间，重新的回到了兵站中。

    “走！咱们去金属墙上坐会，刚好我有些地方不是很明白要问问你，顺便看着那些快要成熟的商品。”，雷胖子对着旺财挥了挥手后向金属墙上走去。

    “老爷，您要问什么啊？”，旺财亦步亦趋的跟在雷胖子的身后。

    “很多事情我都想问你呢，我发现位面交易系统有很多我不知道的东西。越是深入去想吧，就越是觉得有着很多的秘密。”，雷胖子一边走一边对旺财说。

    “老爷，其实你也不用想这么多的。”，旺财见雷胖子在考虑位面交易系统的问题，便对他说道。“很多高阶的位面商人，都没有弄明白位面交易系统的。”

    二人很快的走到了金属墙之上。

    雷胖子将镭射枪背在身后，翻身跳上了墙沿坐在了那里。他看着远处的白色云团，以及云团后那巨大的行星愣愣的出了一会神。

    “高阶的商人都没有弄明白的吗？”，过了好一会雷胖子才喃喃的说了一句。

    旺财凑到了雷胖子的身侧，侧身靠着金属墙的射击口处。

    “位面交易系统是一个很神秘的东西，没有人知道它是何时出现的。也不知道他是什么生物建造出来的，总之它真的很神秘。“，旺财语气唏嘘的对雷胖子诉说着自己知道的一切。

    雷胖子倾听着旺财的诉说，看着远处那颗巨大的行星，一时间心潮起伏久久的不能平静。