
　　第二天上午。

　　最后一批从原森市内搜集到的物资通过空间送回庇护所。

　　丧尸分身们将军用卡车拆卸成一个个零件，钻入空间裂缝。

　　做完这一切，这才带着玩家们返回温蒂的末日营地，通过特殊传送阵正式离开特殊事件。

　　“我们从融合晶体中发现了特殊的毒素，正是这种毒素导致了原森市内丧尸的快速进化变异，在你们离开原森市之后，我会想办法摧毁这里，防止毒素的扩散。”

　　温蒂点头看向众人，“准备好的话，你们随时可以离开这里。”

　　玩家们纷纷选择扣除积分，直接通过传送阵离开游戏。

　　方恒最后一个站定在传送阵上。

　　“顺便，这些晶石帮我也结算一下积分。”

　　温蒂收取方恒递来的融合晶石，眼睛里满是惊讶。

　　她收起晶石，再次看向方恒。

　　“方恒，我从你身上看到了希望。期待下次的见面，希望你能为我们的世界带来一线曙光。”

　　下一刻，方恒眼前被一道刺眼的白光所笼罩。

　　再次睁眼，方恒已经重新回到了维特尔的末日商人营地。

　　“欢迎回来，方恒，我就知道你能够做到的！这杯44年的茅台是我特地为你准备庆祝的。”

　　维特尔在方恒身上押了一大笔钱，此时赚的盆满钵满，心情大好。

　　打开瓶盖，一股浓浓的酒香顿时溢满了整个营地。

　　“额，谢谢。”

　　方恒没那么喜欢喝酒，他敷衍的回答着，观察视网膜上浮现出的一排排讯息。

　　【提示：本次特殊事件完成，正在统计积分中……正在结算盈余安全游戏时间……正在计算特殊隐藏任务……】。

　　【提示：统计完成，本次特殊事件玩家共计获得阵营积分328.29W，个人积分2352.21W（你获得了本次特殊事件的最终胜利，额外获得100W个人积分），作为阵营领袖，请选择分配你的阵营积分】。

　　【提示：你提交了融合晶石，综合你的表现，你额外获得680点主神点数奖励】。23sK.com

　　【提示：你可在任意末日商人营地中使用积分点数兑换道具。】

　　【提示：本次积分点数将会在一周后清零，请尽快使用】。

　　奖励还算不错。

　　方恒对此原森市的行程非常满意。

　　这些天，他的舔食者分身一直都在市内击杀丧尸赚取积分，再加上安安稳稳的渡过了几轮尸潮，个人积分点数飙升。

　　相比较个人积分来说，阵营积分和最终个人胜出奖励反而有点不够看。

　　方恒选择单独拿了团队积分的一半，将剩下一半全部划分给于杰，让按照本次贡献度代为分配给各个小公司。

　　接下去就是消费了！

　　主神点数的获取非常困难，还得用来升级三阶空间撕裂装置，剩下的主神点数得先存着，以备不时之需。

　　“维特尔，我需要兑换一下奖励。”

　　“当然可以，你总是这么专注于工作，方恒，适当的也得享受生活。”

　　维特尔对着方恒眨了眨眼睛，将一小杯茅台向方恒递了过去。

　　方恒接过酒杯抿了一小口，打开本次特殊事件的可选兑换栏。

　　特殊事件积分可兑换的大多都是生产类物资，比如特殊矿石、稀有材料、化学制品等等。

　　而且非常便宜！

　　“琉璃石、黑盏石、盐酸、硫酸、烧碱、混凝土……”

　　“这么便宜，都买点屯着……”

　　方恒大手一挥。

　　由于存在兑换时间限制，所以除了升级建造三阶时空传送装置所需的稀有矿石以及建造所需的辉石之外，方恒还购买了不少稀有矿石准备屯在庇护所里。

　　“对了，还有硫酸。”

　　方恒想着，又将商店剩余的硫酸全部买空。

　　晶化体是个好东西。

　　“今后指不定还得把晶化体养到6阶再杀，多囤点硫酸总是好的，有备无患。”

　　方恒自言自语着，一页页的翻过去，看到什么好的就直接买空，一副暴发户的姿态。

　　毕竟积分充足。

　　咦？还有技能书？

　　翻到最后，方恒注意到两本技能书。

　　技能书-撬锁。

　　说明：阅读后掌握技能-撬锁。

　　技能说明：你可以制作并使用撬锁工具打开一些锁，撬锁成功率与技能等级以及个人基础属性（敏捷、感知）相关。（该技能最高可提升至LV20，技能等级不可超过玩家当前等级）。

　　技能书-基础种植。

　　说明：阅读后掌握技能-基础种植。

　　技能说明：学习技能后，你可以进行农田以及各类植物的种植，也可以进行其他相关操作，提升技能等级可使得农作物更快成熟（该技能最高可提升至LV20，技能等级不可超过玩家当前等级）。

　　撬锁是个不错的技能，主要可以不用发出声响的破坏大门，在某些特殊情况下会用到。

　　至于基础种植在后期也是一个比较休闲的生活类技能……

　　现实世界就有不少游戏打工人选择了这个技能，在游戏里给各大玩家公会种地，算是一份不错的兼职。

　　“让丧尸分身们试着种地吗？是不是有点浪费了？”

　　方恒自嘲的笑了笑。

　　“管他的！学了再说！”

　　游戏中并没有设定可学习技能的上限，指不定哪天混不下去了，种地技能就能用上。

　　方恒深谙技多不压身的道理，趁着积分多，直接买下两本技能书，将其往头上一拍。

　　【提示：你学会了技能-撬锁（LV：1），你学会了技能-基础种植（LV：1）】。

　　搞定这一切，方恒打开求生电台，联系廖步凡带上庇护所里的三十多辆大卡车，一同前往末日营地往家里搬运物资。

　　这次的收获太过丰厚，光是搬运物资，靠着三十多辆大卡车都得花费好久。

　　甚至庇护所里的空间还不够大，回去得多划分出好几个仓库用来堆放这些物资资源。

　　末日商人维特尔看到方恒的收入异常眼热。

　　他往嘴里灌了小半杯茅台。

　　“喂方恒，其实不方便搬回去的话，放在我这里也是可以的。”

　　“不不不，那可不行，维特尔。”

　　方恒连连摇头，递了一包酒鬼花生过去以免维特尔醉的太厉害。

　　“这些东西我都有大用的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百三十六章 兑换奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 