    

    (4600字大章，两章合一。)

    谁杀的？

    这个问题谁都想知道，只不过普通人却没有找到丁点信息。

    而且现在军方根本没有心思去理会那些想要谋取新闻的媒体人们。

    在他们彻底将这件事情弄清楚之前，军方会封锁一切能够封锁的信息，只剩下那些带着无数疑问的民众们在猜测。

    作为亲手将特斯托姆格杀的人，沐凡坐在巡逻舰内，透过厚厚的观察窗看向下方，那长达一公里的爆炸地带。

    从高空才更能将那惨烈的状况看的一清二楚。

    大大小小的医疗救援车与消防部队将三个区域全部包围起来，跃动的火海依旧不断向上翻卷。

    可以看到有众多特用型机甲已经参与了灭火救援行动。

    当巡逻舰经过这段爆炸区域的尽头时，沐凡还看到腾出的一片空地上，在上千名士兵制造出的空旷警戒区内，密密麻麻摆放着成堆的焦黑尸体。

    这些该死的变种人……

    沐凡眼中一片冰寒。

    “这些孬种！”

    耳边传来压抑不住的愤怒低吼，沐凡转头看去，龙德少校的眼球布满血丝，双拳捏的咯吱作响。

    “将战争武器用到平民头上的……都是懦弱、肮脏的杂种！那些打劫商路的星盗都比这些人高尚一万倍！只有现实中软弱无力的人才会想着去向平民动手。”

    转过头，看着目光平静看着自己的沐凡，龙德少校用力点点头，一字一句的说道：“虽然我不知道这其中有什么内幕，但是我就是想说……杀、得、好！”

    沐凡透过对方的眼睛看到那心底压抑的痛苦，这一幕让他恍惚想起了当年自己的养父母死于星盗袭击的一幕。

    断斧星盗团当时进攻洛伽星时，一样屠杀了无数的平民。

    不过很快沐凡的眼神就森冷下来。

    这个世界从来就没有什么公平所言，每个人都想活下去。

    他是从荒野中走出的孤儿，他不懂得什么道德大义。

    他只知道，杀死敌人，活的就是他。

    仅此而已。

    咯吱。

    在肌肉的作用下，拳头发出扭曲的响声，沐凡面无表情的看着下方说道：“这才刚刚开始。”

    ……

    当沐凡跟随龙德少校进入军方会议大厅时，诸多人早已严阵以待。

    军、警、政府、学院，这四方势力代表齐齐汇聚于此地。

    沐凡在人群中看到了熟悉的面孔，巴赫教官。

    这名留着平头的中年男人，给了沐凡一个安心的表情。

    不过沐凡依旧如之前那般没有任何特殊的反应，只是平静的点点头。

    这名来自一年级的新生，其心志坚毅冷静的可怕，完全没有一名愣头青初见大场面时的不安。

    “你就是沐凡？坐吧。”

    利克少将坐在最中央，看着那面容平静的青年，声音没有半点波动。

    数十人坐在对面，自己仿佛法庭上被审判的罪犯。

    但是沐凡泰然自若的孤身一人坐在众人对面。

    凶手的信息他们已经得知，来自夜牙团的机械改造人特斯托姆，很明显对方是针对沐凡的。

    想了想，利克少将手中的钢笔帽点了点会议桌，看向沐凡。

    有些事情，需要在这里问清楚。

    “关于今晚的事情，你是直接当事人，所以我们需要和你了解一些情况。你知道夜牙团的人来找你么？”

    “不知道。”沐凡淡淡的声音回响在大厅上空。

    “那你们为何会在爆炸地带之外交手。”

    “他控制了一台携带能量炸药的无人机尝试过袭击我，不过被我躲了过去。”

    “请你将今晚事件的详细经过告诉我们。”

    沐凡想了想，点点头，用简洁的令人发指的语言将这些事件如同白开水一样说了出来。

    “就为了杀你？”

    利克少将脸色有些不好看，因为在沐凡的口中，就是死去的特斯托姆制造这一切爆炸，仅仅是为了拖延军方到达他和沐凡交手的地方。

    然而包括特斯托姆自己都没想到，会再次被他们眼前这个平静的青年格杀当场。

    所以，关于爆炸案的一切结果水落石出。

    为了杀沐凡一个人，目前已经有超过7000人丧生……

    或许这个统计数字还会进一步上升。

    “那你选择停留在当场的目的是什么！”利克少将双手撑着桌子，目光逼人，场中央无形的威势压到沐凡身上。

    这是身体本能习惯的给目标施压，产生一种心理压力促使对方在语言和神态上露出破绽。

    然而注定让他失望了，在会议大厅内，众人的灼灼目光下，沐凡的表情没有半点变化。

    就像一台机器人。

    终于，当空气静谧到几乎要出现尴尬时，沐凡开口了。

    平静的声音回荡在大厅，也振聋发聩在每一名与会者的心中，当听到面前这名青年学员的回答之后，他们的手掌不自觉攥紧。

    “让你们发现凶手，然后关于他死状的图片自然会流传出去。”

    “关于这个消息恐怕军方无法隐瞒，因为民众需要交代，那些失去亲人的民众们需要来自政府和军方的交代。我的出现可以令你们在最短的时间内，将民众想要的结果发布出去。”

    听着对面那有条不紊的回答，利克少将脑海中闪过一丝不是很妙的预感，并且在眼底透出一阵隐隐的精光。

    “然后呢？你只是好心的让我们交差？”

    “当然不是……”

    沐凡抬起头看着头顶淡淡的灯蕴，目光幽远，似乎穿透空间。

    “我只是想让那些躲在暗中的老鼠们也清晰的看到这条新闻，看到他们想看到的内容。”

    大厅内出现了诡异的寂静，就连巴赫教官都用震撼的目光看着沐凡。

    当初阮光头告诉他的是这孩子很纯朴啊……

    现在看来岂止是纯朴，简直是纯朴的可怕！

    “你说的老鼠们指的是……S级佣兵团……夜牙？你真的疯了么？”

    利克少校脑海中终于清晰的回忆起当初手下送来的一段视频，那个视频的主角赫然是接受简易程序的沐凡！

    眼前这个小子或许真的疯了，现在他真的知道在做一件何等恐怖的事情吗？

    夜牙团仅仅一个人就对平民造成了如此大的损伤，如果这样算来，那些传闻的死于这个组织的人数15万甚至都可能是一个连保底都算不上的数字。

    不断激怒这样一个黑暗中的疯子组织，这是只有同样身为疯子才能做出的事情。

    以利克少将为首，他附近的一群坐立的高官全都注视着那边孤独的青年。

    “我来到这里，是想问一句——如果我把夜牙团灭掉，赏金多少？”

    沐凡冷冷的开口。

    而在长桌的另一端，警备局局长则满头大汗，下意识的就像撩起袖子挡住脸。

    “安得利斯局长，如果灭掉夜牙团，你们警方给多少赏金？”

    听到军方少将的话，局长心中早已破口大骂起来。

    钱他们警方出，然后维稳的功劳全部放到军方头上，天底下哪有这么多好事！

    坏事都我们做，好处都你们得？

    还有，这件事也太过异想天开了吧。

    “我觉得说这些话之前，还是脚踏实际的好一些，夜牙团你可能不大了解……”安得利斯努力整理了一下语言，现在这种场合，他面的可不是一名普通学生，而是一个比杀人魔还要恐怖的人啊！

    “我很了解，夜牙团一共下属三大分部，一名团长，十二名副团长。”孤零零坐在对面的沐凡毫不客气打断警备局局长的发言。

    安得利斯如同看仇人的目光看向沐凡，警局都准备出钱了，你还想要怎样！

    “由于涉及人数较多，所以可能需要我们警方统计一下才能告诉你最终结果。”

    最终在同僚们默然的目光中，安得利斯颓然说道。

    “可以。那这次事件死亡的特斯托姆属于六级变种人，联邦赏金通缉令1200万星币，请问警方什么时间交付？”

    沐凡无视了在场那数十双威势摄人的目光，只是木然注视着安得利斯。

    “24小时！24小时内会打到你的个人账户上。”

    “我不要。”沐凡摇了摇头。

    安得利斯面色难看起来，你不要那还问什么？当着这么多人的面让自己开口是一件很好玩的事情吗？

    “那你问这话是什么意思！”安得利斯的声音尖锐起来，本来被军方强行扯过来就憋了一肚子气，现在还被一名没有半点职务在身的学员戏耍。

    “那些钱用来人道救援吧，款项流程全部公开即可。”

    沐凡淡淡开口，1200万星币的走向，直接被他轻飘飘决定了。

    自己分文不取。

    这让一众人眼中透出意外，沐凡的平民出身让他们诧异到极点。

    这笔巨款足以做很多事情了，但是面前这个小子竟然随口就将这些钱扔了出去。

    在人群的角落中有一名面容冷艳的女军官，低头看着桌子，眼中透出深深的恨意。

    “你怎么……”安得利斯喃喃的开口，这笔巨款，以他的地位都产生过不止一次觊觎之心。

    “巴赫教官，今天的事情交代完了，我是不是可以走了？”沐凡转过头看着自家的教官，根本没有理会安得利斯。

    沐凡并不是作为犯人押进来的，自然也就不可能被采取强制措施。

    现在他们眼前这名青年开口了，他们还有很多话想说，很多话想问，但却无从开口了。

    但是这时，一声冷冰冰的女人声音却从角落中响起，让众人不禁回望过去。

    “你身上背负着这么多人命，难道就想用这些钱洗刷掉这些罪恶么！你才是一切灾祸的源泉。”

    这句话所蕴藏的意思终于让场内的军政高层们眼中透出兴奋的光芒。

    终于有人站出来了！

    沐凡身形站定，眯着眼转过去，赫然是特务部的戎薇，此刻她眼中带着刻骨铭心的恨意。

    “什么意思？”

    戎薇双手撑着桌子站起来，饱满的胸口几乎将制服撑破。

    一双冷冽的凤目看着沐凡，“什么意思？难道你没有听出来么，我在说你就是罪魁祸首！如果不是你，根本不会有爆炸案发生，也就不会有这么多人的死亡。”

    身为特务部中校，军方体系中唯一曾经提审过沐凡的存在，戎薇的发言让更多高层将目光投到她身上。

    自然也就有一些人带着厌恶的眼神看向沐凡。

    戎薇说的没错，这件事如果排到最后，全部都是因为沐凡引起的。

    可以说，现在戎薇的话字字诛心，一旦有半点沐凡回答不上，那么今天这场原本还算平和的碰面将完全变了意义。

    在这一干各怀心思的目光下，沐凡冷漠的抬头，注视着那边的戎薇。

    “我不承认。”

    沐凡的话语落地有声。

    四个字冷冰冰的甩出，让戎薇脸上一愣。

    他的右手依次竖起四根手指，看着对面这一干别有心思的军政要员：

    “第一，我不知道来的人是谁。”

    “第二，我不知道来的人会做什么。”

    “第三，我知道的是，他来杀我，所以我把他杀了。”

    “第四，也是最后一点。”

    沐凡平淡的眼睛看着戎薇，看着这属于特务部的军花，看着这将无数人命因果堆在自己头上的冷艳女人。

    他看到戎薇眼神中那深深的恶意，也看到周围一些人眼中带着的幸灾乐祸，在环视一周后漠然开口：

    “我沐凡做事，无需向任何人解释。”

    “就是死十万人，和我有什么关系？分掉那些钱，仅仅是我想做这件事而已。”

    众人呆滞的听着这令人心中生寒的话语。

    从始至终，面前这名来自定川学院一年级的新生，竟然根本没有将这数千人的生命放在心上。

    沐凡冷眼看着这些人的反应，面无表情。

    放在心上，或者不放在心上，和你们又有什么关系？

    “你是一名军人，你忘了还是一名军人，我要将你送上军事法庭！”戎薇身体颤抖的说道。

    “没有罪名，我不接受！”

    “给我拦住他！”一名中校猛然站起，他早就看这个小子不顺眼了，他是来自情报部的代表军官之一。

    咔咔咔，沐凡身后两名士兵同时抬枪对准沐凡。

    十年了，十年中还没有任何一人敢在他们情报部和特务部的眼皮底下如此嚣张的存在。

    而且当他站起时，在场的最高长官利克少将并没有任何表示，这足以说明上级的态度。

    既然软的不吃，那么就将你硬扣下来。

    只有把你推出去，才能将军方头顶的这口黑锅给彻底甩掉！

    只是，这名中校似乎并不知道当初在特务部具体发生了什么。

    所以他也不知道接下来沐凡的反应激烈的彻底超出局面掌控。

    这名中校掏出了自己的配枪，拉开保险，枪口对着沐凡头部，一步步走来。

    “你这个罪人，你再狡辩一个字，信不信我毙了你！”

    “罪名？”

    沐凡垂下眼皮淡淡说道。

    “我让你罪名！”面色阴狠，这名中校大步直接冲到沐凡身前，枪口重重向前杵去。

    啪的一声，中校的手臂僵在半空中。

    定睛看去，沐凡右手抬起，恰好握住他配枪的枪管。

    “松手！”

    “你滚回去。”沐凡抬起眼皮，目光森冷。

    面前这名中校怎么可能是意气用事，他背后的官员恐怕正在冷眼注视自己呢吧。

    不过注定让你们失望了。

    “我他、妈毙了你！”

    中校太阳穴的血管愤怒的暴凸出来，手指当时就要扣下扳机。

    “收手！”

    “放下枪！”

    场内看到这个惊变，顿时好几人站起来，脸色带着惊慌。

    砰！

    一声巨大的枪声回荡在大厅内。

    会议厅顶部的一盏灯瞬间被打爆。

    在沐凡沛然莫测的巨力之下，枪口生生被抬向了顶部。

    真的敢开枪……

    沐凡眼睛眯了起来，瞳孔中一抹凶狠闪过。

    右脚猛地提起，轰然踹出！

    咣！

    在一众军政要员惊怒的眼神中，一道身影直接被直着踹出十多米远，将远处的巨大花瓶撞烂，接连撞翻六七把椅子后停在墙角。

    噗！

    一口鲜血吐出，这名中校痛苦的捂住自己胸口，恐惧而又难以置信的眼神看着那边恶魔一般的身影。

    他……真的敢出手。        

