    张叹见小白表情蔫蔫的，提不精神，问她她也不说，或者说她也不晓得自己这是怎么了。

    “看动画片吗？”张叹打开电视。

    小白说不看，她来到阳台上，趴在栏杆前，往下张望。

    院子里芳草萋萋，桑叶沉浸在夕阳晚照中，边边角角的草丛里响起了小虫子的咿呀声。

    冬天已经过去，夏天到了。

    和冬天不同，夏天的傍晚是热闹的。

    院子里还没看到小朋友，倒是看到隔壁漫画工作室下班的人。

    “瓜娃子？？瓜娃子在吗？？？”

    小白喊了两句，没有瓜娃子回应，她是第一个来的。

    “要不我们到院子里散步去？”张叹问道。

    “好噻。”

    “那我们走，吃饱了不能坐着，要运动，拿着这瓶小熊。”

    两人下楼，在楼道里遇到小柳老师。

    “小白回来了？堔城好玩吗？”小柳老师问。

    “好玩的不得了嗷。”小白说。

    “我们看了你发来的照片，小宝宝好可爱哦。”

    “嚯嚯嚯~~~那是我的强项噻。”

    张叹居高临下瞄了眼小家伙，没明白这怎么是她的强项了。

    两人在院子里散步消食，老李从房间里搬出椅子，提来茶壶，开始日复一日的泡茶。

    小白走到桑树下，昂起小脸打量树上，想上树玩。

    如今桑葚已经没了，但是小白上树不只是为了桑葚。

    张叹不同意，小白嘟嘟嘴，绕着桑树转圈圈，背着小手走了。

    她那小小的背影竟然给他孤独之感，张叹抬头打量大桑树，跟上小白说：“你真的想上树？”

    小白点头。

    “为什么想上树？上树干嘛呢？”

    小白想了半天，没想明白怎么回答。她想到自己在家里时，经常和墩子爬树，没别的原因，就是想当一只小猴纸。

    “张老板，上树噻。”小白竟然怂恿起张叹。

    张叹苦笑，“真要上？”

    小白看出来了，有希望，继续怂恿。

    “行行行，你在这等着，我去拿梯子。”

    张叹搬来梯子，小白蹭蹭蹭灵活地往上爬，被他抱了下来。

    “爪子？”

    “不安全，趴我怀里。”

    张叹把小白抱在怀里，一只手抓着梯子往树上爬，在最低的一根枝丫上坐下。

    小白兴奋地晃荡小脚，啊啊大叫，吸引老李看了她一眼。

    张叹一边提防她掉下去，一边提防自己掉下去，看起来，他更有可能掉下去。

    太阳开始下山了，两人坐在树杈间，看落日，看街道，竟然感觉很好。

    他们看到院子外来了小朋友，没有进来，而是惊讶地在看他们。

    那是一对年轻的男女，带着一个大概两三岁的小宝宝。

    在她们不远处，张叹看到谭锦儿带着喜儿来了，小喜儿没有发现树上的他和小白，hiahiahia跑到老李身边，给了他一只蓝色的小恐龙，是那种塑料做的，很廉价很小只的，在一些一块钱的零食袋中最常见，算是附赠的小玩具，用来吸引小朋友的。

    老李笑呵呵地接在手心里，看了看，没兴趣，放在凳子上，继续喝茶，顺便指了指桑树上的张叹和小白。

    喜儿这才注意到小白在树上，咻的一下，跑了过来，站在树底下，昂着小脸hiahiahia，银铃般的笑声在院子里回荡。

    一个hiahiahia，一个鹅鹅鹅。

    “上来噻喜儿~~”

    小白招呼喜儿也上树。

    喜儿看了看梯子，摇头，不敢，她害怕。

    “怕啥子嘛，上来。”

    喜儿脆声说：“我害怕，我太小啦，小白。”

    她很有自知之明，毕竟不像小白性子野，从小爬树下水，习惯了。

    她也不像是榴榴，为了吃桑葚可以豁出去，管上不管下。

    张叹说：“喜儿是对的，她太小了，不能爬树，很危险。小白，我们下去吧，天要黑了。”

    两人下了树，喜儿立刻扑上去，抱住许久不见的小白。

    她比小白小只，被小白抱了起来，双脚离地，然后放在地上，摸了摸小脑袋，问她这些天过的怎么样。

    喜儿是诚实宝宝嘛，立刻一五一十都交代，谁谁谁干了什么说了什么。

    其中，榴榴说她生了宝宝。

    “爪子？”小白记住了，等榴榴一来，她就捉住她，询问她啷个屁儿黑咧。

    小红马学园在这半个多月的时间了，发生了一些变化，主要是有新的小朋友来，也有不少新的小朋友离开，有几个还是小白认识的。对他们的离开，小白没有太直观的感受，只是听到的时候有点发愣，走之前还在一起玩呢，一回来怎么就说走了。

    不过，对她来说，她还体会不到离别的难过，傻乎乎的以为明天还能见到。

    包括胡杰豪也一样。

    小白是在晚上回到家，听舅舅告知的。

    胡杰豪小朋友走了，他们搬家了。

    小白有点没听清楚，听清楚后又有点没明白，明白后跑到隔壁家敲门，没人回应。

    门锁了。

    她若无其事地回到自己家里，详细问了问小胡家的情况，可惜白建平知道的也不多。

    小白听完后没什么表示，照常洗脸洗手洗脚脚，自己的衣服自己洗了，在舅舅的帮助下，晾晒在走廊里。

    再把小书包找出来，文具盒铅笔画笔都塞进去，为明天上幼儿园做准备。

    晚上洗了灯，屋里的叫鸡子响了起来，熟悉的感觉让小白很快睡着，呼呼打鼾呢。

    小朋友看样子累坏了，或者也可能是精神一直吊着，没有放下来，这会儿回到家里，和小美人娃娃一起躺在自己的小床上，抱着大熊猫布偶，听着叫鸡子的嘟嘟声，精神放松，倦意袭来，很快就入睡了，甚至打起了轻轻的鼾声。

    白建平翻身往小床上看了看，借着月光能够看到小朋友的轮廓。他以为小白会哭呢，但是没有。

    他在去堔城时，特地没有告诉她小胡走了，直到回来后今晚才说，就是担心小家伙听到消息后伤心。

    小白比她想象的更加坚强，是个好娃娃。

    小孩子果然简单，白建平心想，他也累了，很快睡着。

    第二天小白上幼儿园，她习惯性地来到隔壁家门口，想窥探里面的情景，但是门关的很严，没有给她任何可趁之机。

    蹦蹦跳跳背着小书包来到楼下，小白抬头往身后的窗口看了眼，上学去了。

    一整天她都很开心，嘻嘻哈哈，和小米黏在一起。一段时间没见，两人关系反而更进了一步。

    两个小朋友一起放学，吃了丁佳敏给她们做的晚餐，又在她家里玩了会儿，她们才离开，坐地铁到了西长安街，步行前往小红马。

    以前马兰花卖煎饼果子的地方，如今依然热闹，不仅有卖各种热食的，而且还有卖冰糖葫芦、气球、小玩具的。

    城管管的严的时候，这些卖小玩具的不会出现，但一松，他们就纷纷出现，像是从拥挤楼房间蹦出来的。

    小白和小米好奇不已，看着一大串冰糖葫芦舔嘴唇，站在一堆飘起来的气球下挪不开脚。

    “有小金鱼。”小米看到有卖小金鱼的，跑了过去，蹲在地上看的津津有味。

    小白跟着去，站在小米身后，看着这一缸缸的小金鱼发呆，对小米说的话没有半点反应。

    “小胡咧？”

    她心中忽然仿佛闪过一道雷电，想到了小胡，想到好几天没见小胡了，他家的门一直没有开，她的蚕宝宝长大了她还没有告诉小胡呢，她同时还惦记小胡的小金鱼，它们怎么样了？是不是也和蚕宝宝一样长大了长残啦。

    她一直等待小胡回家，哪怕白建平对她说小胡已经走了。

    直到这一刻，她才后知后觉，意识到小胡走了，不知道去哪里了。

    她们是小孩子，小孩子走了就再也见不到了。

    就像，小茜。

    就像，她当初差点从小红马走了。

