    杜绰想起了章乔，上一次他派人去章家，试探章家对于朝廷的态度，但章乔并未给予明确的答案。

    此时想起这事不禁大骂：

    “章乔这老奸巨猾的混账，没想到如今快要火烧眉毛了，还要遮遮掩掩，对我们和嬴渠梁两边应付。”

    骂完又盯着杜象道：

    “这一次你亲自去章家，就说嬴渠梁已经动刀了，他们必须明确表态，要不要跟我们一条心，如果他再躲躲闪闪，就说我们会将他视为世族的敌人，以后我们成功了必让他章家家毁人亡！”

    杜象吃了一惊：“家主，章乔好歹曾是上将军，军中势力很大，话说得这么重，不好吧？”

    杜绰恶狠狠道：

    “你还没看出来吗？这老东西根本就是在骑墙观望，不愿意先出头，但如今梁元那小子变法以后，朝廷实力越来越强，变法派步步紧逼，我们还能等他章乔一直磨蹭吗？若是我们不说得狠辣，他们章家会一直观望下去，到时候咱便要被嬴渠梁和梁元这两小子给各个击破了！”

    杜象才智比较平庸，很少有什么过人的见解，不过因为善于逢迎上意，这才被杜绰委以家宰之位。

    像杜绰这样凶残暴虐，不择手段的家主，杜家很多人才都不愿意在他手下任职。

    听杜绰如此分析，杜象终于懂了，拱手道：“还是家主厉害，有家主这样的雄才，何愁杜家不能永世兴盛呢？”

    杜绰大笑，得意道：

    “哼，有本主在，嬴渠梁小儿别想翻天，只要章家表态了，其他几个大家必定自发跟随我们，你即刻前往章家，若是章家表态与我杜家联合行事，你便让章家立刻筹备兵马粮草，待到时机到了，便与我们……”

    杜象恭顺地拱手道：

    “诺，家主行事之勇，见识之深，杜象不胜钦佩之至，我这便前往章家，全力促成杜章两家联盟之事！”

    杜绰点了点头，眼中闪着凶光：

    “本想利用甘龙之死施压嬴渠梁，让他们知难而退，却没想到因此折损本主心腹，我们，只有让嬴渠梁一干混账彻底消失，方能护住杜家封地了！”

    章家家主章乔拒绝了杜家直接公然反抗变法的提议。

    杜家和章家的封地相临。

    杜象很快秘密带着厚礼来到了章地章乔府邸。

    朝廷的郎官已经来过章家了，章乔已经知道了杜枭违法被处极刑之事。

    对于杜象的来意，章乔心知肚明。

    听完杜象要章家表态与杜家联盟的话，章乔不像上次那样说得委婉了，直接是拒绝了杜象。

    再次被拒，丝毫不给他杜家家宰的面子，眼见无法完成任务，杜象恼火了。

    他瞪着这位已经退隐的老将军，质问道：

    “难道章家是要支持变法么？人家给你儿子一个卫尉，你们章家就给人牵着鼻子走啦？”

    “老夫愿不愿意支持变法，不关你杜家的事，回去告诉他杜绰，章家世代忠于秦国，本主自有主张！”

    章乔冷冷的说着，身上一股若隐若现的威严透了出来，令人发寒。

    杜象这才想到面前这位白发苍苍的老人，可是只猛虎一般的人物啊。

    尽管已经老了，但他眼中，依然是精光四射。

    尽管已经退隐，但在军中，依然有很强的号召力啊！

    杜象想到这里，不敢再态度嚣张，杜绰要他传达的威胁性的话更是一句也不敢说，匆匆向章乔赔了个不是，逃了出去。

    而章乔却是毫不在意这些小人物。

    他完全不喜欢变法，变法他也一定会反对。

    但他绝对不会和杜绰一起做傻事。

    在他看来，杜绰公然与朝廷作对，是十分愚蠢的行为，是在谋略上很弱智的表现。

    说句实话，章乔对杜绰这样从末做过正经官职，从未经历过宦海沉浮，完全靠祖辈才得以拥有封地的人，极为不屑。

    这样的人，看起来势力很大，看上去很厉害，事实上从来没有经历过大风大浪，没有体验过战场上的生死厮杀。

    这样的人，只会将平日里鱼肉百姓，挤兑其他世族的本事用在朝局上，看似心机深重，实则幼稚可笑……

    在他章乔看来，唯有能忍耐，能狠辣，行事周密，能等待时机，方能成就大事。

    据探报，章乔已经知道，杜绰，甚至包括近来找他的赢虔，不过都是别人的工具而已。

    还想来拉拢他，根本痴心妄想。

    章乔的心中，已经有了谋划。

    这个谋划，万无一失。

    虽然这样行事，很不符合他给人的形象，甚至也不符合他的品性。

    但他现在，已不是什么秦国的将军了。

    他，只是章家的家主！

    只是……可能会连累到自己那愚忠的二儿子。

    罢罢罢，章华也不小了，他最终不会不理解自己的一片苦心的。

    想到这里，章乔的内心平静了许多，也更加确定了：他一定要做成那件事情。

    现在，“那件事情”已经在悄然开始了。

    甘龙的葬礼办得很风光。

    该赏的，嬴渠梁赏了，该有的礼节，嬴渠梁也做了。

    除了不能以一国之君的身份为反法派甘龙送葬，能做的，嬴渠梁几乎都做了。

    嬴渠梁对甘龙的葬礼这般重视，终于成功将自己和变法派逼死甘龙的流言蜚语毁灭殆尽。

    但嬴渠梁的心头还是很沉重。

    他认为自己还欠着甘家那个人的债，甘氏的债，他还没有还清。

    如果不求得她的原谅，嬴渠梁觉得，他这一辈子都无法安心。

    自甘龙病故，甘氏去了甘府，直到甘龙下葬多日后，也没有再回宫。

    嬴渠梁为此感到不安，决定亲自去请甘氏回宫安顿。

    甘龙一死，甘龙幼子已经被另外安置，所以，甘氏现在只有他嬴渠梁一个亲人了。

    嬴渠梁带着景监及一干护卫来到甘府门前。

    自杜枭之案发生后，嬴渠梁加强了自己和变法派成员的警卫。

    无论自己还是公孙鞅等人出行，身边都会有大批武士随行保护。

    此刻，甘府看起来似乎已经衰败，一股阴冷的气息从院墙里透了出来，让人感慨万千。

    嬴渠梁不禁叹了一口气，那个因为政治而悲剧的女人，此刻过得怎么样呢？

