    英国，伦敦市。

    在一栋大厦的顶端，一个停机坪上，一架直升机正停在了这里，正准备着登机的操作。

    方里与席尔薇雅便一起站在了直升机前，与熟人道别。

    前来道别的熟人一共有三个。

    一个是薇莉安。

    一个是神裂。

    还有一个则是五和。

    在方里做出了前往俄罗斯的决定以后，伊莉莎女王当即便是表示。

    “既然如此，交通工具就由我来做准备吧。”

    本来，伊莉莎女王是准备给方里和席尔薇雅搭乘私人飞机的。

    只不过，现在英国与俄罗斯已经算是对立国了，而且还是在战争期间，若是有飞机进入俄罗斯，那八成会被截落下来。

    所以，方里让伊莉莎准备直升机即可。

    “直升机的话，我曾经在武侦高的车辆科学过一点驾驶的知识，虽然不能说是开的很熟练，但至少基本的驾驶没什么问题。”

    如果被专业的驾驶员听到方里的这句话，估计会破口大骂吧？

    只会一些基本的驾驶，居然就敢驾驶直升机？

    怕不是嫌命长了，打算找个崭新的自杀方式。

    连在马路上开车都不敢有人保证绝对不会出差错，驾驶直升机，如果不是能够考得驾照的专业人士，谁敢乱开啊？

    一个不小心，从天上掉下来，那自己死了也就算，还有可能祸害到地上的别人。

    所以，伊莉莎倒是不反对帮方里准备直升机，却是准备给方里再附带一个驾驶员。

    方里只是回了一句话。

    “你觉得我会因为直升机的驾驶失误就死掉？”

    一句话，伊莉莎就彻底的没了脾气。

    于是，在经过半天的准备以后，方里与席尔薇雅便来到了这里。

    薇莉安是来与席尔薇雅告别的。

    神裂和五和则是拼命挤出一点空闲的时间，代表天草式十字凄教来送行。

    “本来我应该跟你一起过去的才对，但英国现在是这个样子，我也根本脱不开身。”

    神裂极为愧疚的说着这样的话。

    “不但没有完成之前和你的约定，保护好茵蒂克丝，擅自将她带到了英国，在出了事以后，还不能跟你一起去营救，我真的是枉为圣人了。”

    这对于神裂来说，估计也是不小的折磨吧？

    这个明明拥有着强大的力量，却连一个人都不会杀的极致的滥好人，想必内心已经充满了罪恶感。

    更别说，茵蒂克丝对于神裂而言，同样不是陌生人。

    过去，在失去记忆以前，神裂和茵蒂克丝可是朋友来着。

    连朋友都不能去拯救，可想而知，神裂的心中有多难受。

    “还…还请别责怪女教皇。”五和连忙说道：“如果不是英国即将在内乱刚刚结束的情况下和法国交战，担心英国国民的女教皇肯定会跟着一起去的。”

    说的也是。

    以神裂的个性，想用善后的工作来阻止她去拯救茵蒂克丝，那还不够。

    只有英国全体国民的生死存亡，方才能够让神裂做出这个痛苦的抉择。

    但其实，方里本来就对此有所预料了。

    “行了，什么都别说。”方里言简意赅的说道：“你就做好自己的事情就行，茵蒂克丝那边我会亲手解决。”

    对于方里而言，英国清教里只有天草式十字凄教是能够信任的存在。

    比起那些需要考虑各种利益的老狐狸，天草式十字凄教的这些人无疑更值得信赖。

    所以，方里没有为难她们的想法。

    而且，方里也没有打算将这件事情交给别人处理。

    “我和那个家伙的帐，只有我才能算清楚。”

    冷酷无比的话语，让众人清楚的知道，方里与右方之火之间的仇怨不是旁人能够介入的。

    眼睁睁的看着茵蒂克丝从自己的面前被夺走，方里才是最有权利说些什么的那一个。

    “我们就在这里分开吧。”

    方里非常干脆的抛下了这样的告别。

    “希望有朝一日还能在世界的某个角落里相遇。”

    这就是告别语。

    让神裂为之沉默，五和为之黯然的告别语。

    但两人都明白，方里的这番告别语并不是随便说说的而已。

    在战火已经开始弥漫而起的现在，谁都不知道下一秒钟会发生什么。

    也许，有人会死在战场上。

    也许，这一次的分离就是永远。

    “方里先生…”

    五和强忍着泪水的模样显得分外可怜。

    看着这个不止一次对自己表现过好感的小迷妹，方里亦是苦笑了起来，伸出手，摸了摸五和的脑袋，无声胜有声。

    然后，方里便看向了神裂。

    “战争已经是无可避免，接下来的战斗，就算是圣人，那也不能保证可以平安无事，更别说是天草式十字凄教里的魔法师们了。”

    方里难得的向着神裂劝解了一句。

    “是时候放下过去的心结了，别让那成为永远的遗憾。”

    如此话语，让神裂的眼眸微微颤动而起。

    半响以后，神裂才叹息了一声，点下了头。

    “我知道该怎么做的。”

    以此为契机，神裂即将回归天草式十字凄教。

    重新，成为天草式十字凄教的女教皇。

    这让五和总算是打起了一点精神，喜极而泣。

    而另一边，席尔薇雅与薇莉安的告别也结束了。

    “席尔薇雅小姐。”薇莉安挤出笑容似的祝福道：“还请你一定要平安无事。”

    闻言，席尔薇雅看向了薇莉安，嫣然一笑。

    “别看我这样，其实我很能打的喔？”

    像当初第一次见面时在马车上进行的对话那般，席尔薇雅再一次的给出这样的话语。

    让薇莉安破涕为笑，重重的点下了头。

    “再见了，各位。”

    “再见。”

    方里与席尔薇雅便在众人的挥手下，登上了直升机。

    这时…

    “嗤…！”

    伴随着淡淡的破空声响，一张燃烧着火焰的符文卡片从远方掠来，直射向方里的方向。

    “嗯？”

    方里眉头一挑，随手将其接入手中。

    下一刻，卡片上的一行字印入了方里的眼帘。

    “如果不能将那孩子带回来的话，我一定会将你烧成灰烬。”

    看完，方里不由得笑了。

    “真是一个死傲娇。”

    将手中燃烧着的符文卡片扔出直升机，方里握住了驾驶杆。

    直升机的螺旋桨开始旋转，并越来越快，最后掀起了狂风，让机体漂浮上了半空，转向了一个方向。

    没过多久，直升机便乘风而去，往海洋的方式飞过。

    神裂、五和与薇莉安一直都在目送着直升机的远去，直到对方消失不见为止。