    看着站在一旁生闷气的流光，虞玦一头雾水，问道：“流光，你怎么生气了？”

    “没有！”流光硬邦邦的说道，沉着脸抱着手臂站在一旁。

    那就是生气了！可……

    她也没说什么啊，他怎么好好的气成这样？

    纵使心思机敏如虞玦，此时想破脑袋也没想明白为什么。

    许是因为在流光最脆弱的时候捡到她的，在虞玦的下意识里，一直无法将流光与那江湖上令人闻风丧胆的杀手联系在一起。她一直，将流光当做一个需要照顾的孩子。

    无端不迁怒，虞玦也没多说什么，笑眯眯的从掌心掏出了一颗糖，垫着脚尖将琉璃糖果递到了流光嘴边，笑眯眯的说道：“把糖果给你吃，别生气了好不好。”

    以前流光在侯府的时候，生气的时候用一颗糖就能哄好的。

    流光抿了抿嘴角，原本不想搭理她，但是看着那亮晶晶的眼神已经白皙的掌心中，浅绿色的糖果。鬼使神差的，将递到嘴边的糖果咽了下去。

    甜丝丝的，会让他想到山中果树的果浆……

    见流光莫名的情绪被一颗糖就哄好了，不由小声嘀咕了几句：“你们怎么都爱吃甜的呀……”

    若非是亲眼所见，虞玦都没想过，如燕宸曦和流光，这样冷着脸或身居高位或本事超凡的男人，竟喜欢……吃糖？

    她的声音很小，小到正在回忆中怔怔出神的流光并没有听清楚。

    “你这么喜欢吃甜食，下次有机会，尝尝我做的点心。”虞玦并没有察觉到流光的走神，笑着说道。

    流光点了点头，目光看着虞玦，是前所未有的柔和。

    像是将她的身影，与记忆中的那个人，重叠在一起。

    毕竟这次是流光从燕秋词的手中救了她，她也没什么可答谢的。

    不过……流光怎么知道她在那艘画舫上，莫非他一直跟着她吗？

    心中疑惑一闪而逝，还没来得及问，便听流光突然道：“你愿不愿意……和我离开这里？”

    虞玦一怔，还没反应过来呢，便听到一道冷冰冰的声音道：“你想带她去哪里？

    那声音带着透骨的寒意，令人不寒而栗！

    虞玦回头看去，见是燕宸曦，心中一喜，如乳燕投林一般向他飞扑而去。

    因为过于惊喜，并没有注意到燕宸曦浓郁的眸色，带着不寻常的猩红……

    燕宸曦是生气的，他几乎是调动了所有祁王府的人马，差点将护城河周边翻了个底朝天，才找到她。

    那一种面临着掌中珍宝再度失去的惶恐不安，让他根本就无法冷静思索。脑海中，一直浮现的是她躺在血泊中的场景，迟了一步……

    这四个字，仿佛是魔咒一般仿佛在他的脑海中回响着。

    他根本不敢想象，再一次的失去，他又该如何？

    可……

    在他那样惶恐不安中，她在做什么？

    竟披着一个陌生男子的衣服，与他那样姿态亲昵，笑容是他许久都没再见到的明艳，垫着脚尖和他分糖而食。

    而那个人，竟说要带她走！

    她是要逃离这个地方吗？

    他牢牢的握住手中的剑，几乎用了此生最大的自制力，方才抑制住骨子里汹涌叫嚣着，毁灭一切的冲动。

    玄七和宁九紧跟在燕宸曦身后，被他身上的威压所震慑，竟不敢靠近……

    许久都没见过王爷这般模样了，这样的杀意，竟比当年离魂之毒发作之时还要可怕。

    就在玄七和宁九捏着一把汗的时候，奇迹般的，在虞四小姐扑过来的时候，自家王爷脸上那骇人的杀意淡了下去。神情是前所未有的温和，揉着虞玦的头顶，道：“有没有受伤？”

    “我没事。”虞玦丝毫不知道，若非是方才她扑的及时，一场血战根本无法避免。

    她指了指流光，笑着道：“方才是流光救了我，他……”

    话还没说完，虞玦后知后觉的反应了过来，糟糕！

    方才只顾着看见燕宸曦惊喜了，忘记了流光的身份，这两个人，可是死敌啊。

    果然……

    燕宸曦冷冷的看了流光一眼，嘴角噙着一抹笑，只是那笑意不达眼底，怎么看怎么渗得慌。

    “原来是江阁主。”燕宸曦声音幽远，周遭的温度瞬间降低了好几分，缓缓道：“久仰大名啊。”

    他的眼中闪过了一丝凌厉的杀意，惊飞了林中的飞鸟，而站在他面前的流光，纹丝不动，丝毫没有身份被识破的慌张。

    那一双如同寒潭般幽深的眼眸，看着他搂着方才还喂他糖的小姑娘，不知在想什么。

    虞玦知道燕宸曦杀心已起，心一横，直接搂住了燕宸曦紧绷的腰，拼命对流光使眼色让他快走！

    知道燕宸曦与流光立场不同，流光是碧落阁的杀手，又与北蛮以及前朝的势力纠缠不休，依照燕宸曦的性格是不会放过他的，二人迟早有一天要兵刃相见。

    若是在寻常时候，燕宸曦就算抓了流光，她也没权利说什么。

    但，这次流光是为了救她才护城河边现身，她……实在不能眼睁睁的看着这个时候燕宸曦对他动手。

    流光也知道，自己不是燕宸曦的对手，更何况他身边还那么多侍从。所以也没恋战，见虞玦拖住了燕宸曦，施展轻功就离开了。

    他的轻功很好，轻盈的就像是只鸟儿一样，几下就没了踪迹。知道流光的轻功诡谲，除了燕宸曦之外根本没人能追的上，玄七等人直接放弃追捕了。

    等人没了踪迹，虞玦方才放开了紧紧抱住燕宸曦腰的手，恰好对上燕宸曦幽暗的目光，脸上的神情有些讪讪。

    她知道，燕宸曦他们追查了流光许久，可……她就这样放走了流光，燕宸曦肯定生气。

    “我……”虞玦心中惴惴，小心翼翼的开口，正想着如何解释的时候，忽然……

    被燕宸曦紧紧的抱在了怀中！

    那样一个素来清冷自持的人，从来没有这样感情外泄的时候。

    他紧紧的抱着虞玦，就像是抱着失而复得的珍宝，虞玦的头正好贴在他的胸膛上，能听得见他疾驰的心跳……

    而他的身子竟是微微的、在颤抖。

    从没有哪一刻，虞玦如此清晰的明显的感受到燕宸曦的情感。

    他是爱着她的，如她一样，深入骨髓之内、血脉之中！

