    “滋啦~”

    简志学的眼中泛闪出一抹红色的幽光，然后就对着手上的树枝舔了起来，而且越舔越快，狼吞虎咽。

    把那犹如鲜血的红色树汁不断吸吞进肚子里，像是在吸食什么绝世美味，吸的十分兴奋和狂热！

    张小剑怔住了！

    卧槽！

    简志学魔怔了？

    他在搞什么？

    这只是一块断裂的树枝而已，他舔的这么欢快做什么？

    别人不知道还以为他在舔什么呢！

    而让小剑发呆的是，只见简志学一边舔着这一块断枝，一边兴奋的说道：“哇，黑丝！”

    “黑丝美腿！”

    “我就喜欢的就是黑丝了！”

    “真棒真棒真棒！”

    张小剑：“？？？”

    “你们……”

    小剑下意识的就朝冷彦君、甄香和王宝宝3人看去。

    然而说到一半，却是见他们3个人竟然也一脸迷醉的看着简志学手中的红色树枝。

    然后眼中也莫名的浮现出一抹红光，脸上露出迷醉渴求的神情！

    冷彦君低吼道：“力量！”

    “这就是我一直寻求多年的力量！”

    “这是我的，我的力量！”

    “我要为父亲报仇，我要找到失踪的母亲！”

    张小剑：“……”

    甄香：“哈哈，从今天开始我就是女王陛下！”

    “我要让所有的男人都拜倒在我的石榴裙下！”

    “老娘我对A又如何？”

    “我对A，我骄傲！！”

    张小剑：“……”

    王宝宝憨厚的脸上此时也同样浮现出了美好的幻想：“哇，好多好多的美食啊！”

    “我吃个三天三夜都吃不了！”

    “好吃，真好吃，香啊~~”

    张小剑：“……”

    小剑看了一圈，看着他们4人眼中泛闪出来跟鲜血森林一模一样的红色光芒，一下子有些明白过来。

    红树林变异成鲜血森林之后，竟然变成了拥有可以释放幻境，操控精神的妖树！

    而他之所以没有中招，原因很简单，他觉醒了拥有可以看破一切幻觉的瞳术，紫眼：真实之眼！

    灵技，紫眼！

    一道紫色光芒从小剑的眼睛里释放而出，像是一道道脉络充斥着整个眼球。

    顿时，小剑眼中的世界发生了变化！

    简志学手中的那一根树枝，依然还是树枝。

    但是此时，它竟然缓缓的朝空气中释放出了一道诡异的红色光芒。

    这些红光犹如一条条灵蛇，在空中扭转挪腾，仿佛有意识一般。

    红光缓缓的钻进简志学、冷彦君、甄香和王宝宝的脑袋里，然后他们的眼中就浮现出一道红色光芒，像是进入了某种状态。

    而此时，随着从树枝里飘浮出的诡异红光越来越多，他们4个人脸上的情绪就越是激烈！

    或是疯狂、或是痴迷、或是咆哮，直抵人心！

    冷彦君、甄香和王宝宝3个人更是低吼的朝简志学扑去，疯狂的想要争夺简志学手中的树林！

    仿佛此时那是世界上最重要的东西！

    “这是我的黑丝，我谁也不让！谁想要抢夺就得从我的尸体上跨过去！”

    “力量，给我力量！”

    “你这个臭男人，给我跪下！”

    “世界唯爱和美食不可辜负，你们践踏美食就是在践踏我的底线！”

    4个人一边怒吼着，一边就在黑色泥滩上殴打了起来，4个人肉搏在一起，看的张小剑目瞪口呆！

    小剑想了想，还是上前掏出了手机：“不行，这么过分我必须要发朋友圈！”

    ……

    低品御海师，除非灵物特殊，否则对于幻觉等精神力攻击的防御能力等于0。

    这种情况只有等到御海师进阶到三阶巅峰，觉醒出心窍，激发了精神力，才会得到巨大的改善。

    这也是为什么说低品和中品是一个质变关系的原因。

    三品巅峰迈入四品，觉醒拥有的能力实在太多了！

    灵力外放，精神力释放。

    这两种东西对于实战来说有着重大的作用！

    而妖族还要再加一条，那就是觉醒出灵智，拥有智慧。

    小剑此时虽然能够越级挑战战胜四品，其实依靠的只是他那变态的灵武技以及武者的力量。

    普通御海师不可能拥有，所以越级挑战的难度十分巨大。

    小剑举着手机咔咔照了几十章，录了好几十条视频，看4人受到的幻觉影响越来越重，都已经准备朝远处的鲜血森林走去了，不得不上前阻止。

    幻术产生作用的原理，一般敌人的精神力或者特殊灵力妖力，作用在受害者的精神神经上，达到操控对方神经的效果。

    所以要解除幻术，一个是依靠外力解除，叫醒对方，让对方从幻术的困境当中解脱出来。

    不过如果是一些高级幻术，那么简单的外力是很难解除的。

    第二个是隔绝施术者的精神力或者灵力妖力，从根源上解除，那么幻术不攻自破。

    小剑决定先使用第一种方法，对简志学4人用力的推拍了几下之后，冷彦君、甄香和王宝宝3个人便缓缓清醒了过来。

    不过，唯独简志学还没有清醒。

    他还是身陷在幻术当中，舌头疯狂舔着手中的树枝，双目发光的大吼着：“黑丝黑丝黑丝，黑丝万岁！”

    小剑一脸无语，同时也有点疑惑，为什么简志学还没有解除幻术？

    小剑紫眼朝简志学的肚子里看去，立即就明白了。

    原因是简志学他刚才吸吞进肚子里的树木汁液！

    此时这些汁液在简志学的肚子里，依然还在不断散发着诡异的绿色光芒，不断侵蚀着他的精神！

    这是深度的幻术操控了，所以简单的外力无法解除。

    于是小剑一记炮拳猛地击出，一拳把简志学打成了一只弓腰的虾米！

    然后再把简志学整个人倒提起来，让他把胃里的汁液呕吐出。

    当简志学把胃里的东西吐得七七八八的时候，他终于迷迷糊糊的清醒了过来。

    “卧槽，发生什么事了？”简志学躺坐在泥滩上，双眼迷糊：“我怎么感觉浑身酸痛啊！”

    “还有舌头好麻好痛……”

    冷彦君、甄香和王宝宝3个人也同样一脸迷糊，躺坐在地上有些发懵，感觉好像睡了一夜长梦一样，才刚刚苏醒。

    “欢迎来到真实世界！”小剑嘿嘿的笑着。

    “小剑，我刚才怎么了？”王宝宝挠了挠头，回忆了一下，却是发现刚才的记忆好像忽然缺失了。

    “没有啊，没怎么，你们刚才4个人刚才忽然有一点困而已，所以就都睡着了，我一直在旁边保护着你们。”

    “你有这么好心？”简志学一脸怀疑的盯着张小剑，总感觉小剑笑容里藏着什么。

    “我一直都这么好心啊！”张小剑脸上的笑容更加灿烂了，他看了一眼手中的朋友圈，那上面的点赞数量在疯狂的飙升着！

    不到片刻，一下子就达到99+了……

