 李悦跟着言若回了家，秦慕上了楼，言若眼睛瞪得大大的，秦慕也住在这个小区里，她竟然到现在才知道。

“啊啊啊，姐，姐，今天发生的一切都不是我的幻觉吧，你真的和秦慕有着不清不楚的关系？

你们还住在一个小区里？”

李悦揪着言若的衣服。

“小声点，别吵到别人了。”

“姐，你老实交代，你和秦慕到底是什么关系？”

言若继续坚持之前的说辞，“说了我是他的保姆。”

“骗鬼的吧。”

“好吧，我说，我说，这就是之前你建议我离婚的那个老公。”

“什么？”

李悦眼睛瞪得大大的，嘴巴也张成了O型，完全可以塞进一个鸡蛋了。

她以为他们顶多只是恋爱关系，没想到他们已经结婚好几年了。

我的天，那些说秦慕还是处男，说他当代唐僧的粉丝估计要心碎成渣了。

什么总是摆出“已婚勿扰”的样子？

人家是真的已经结婚了，家有娇妻，自然是要避嫌的。

“啊啊啊，姐，你到底是走了什么狗屎运啊，竟然是秦慕的妻子，我酸了，柠檬精就是我，我死了，我死了，我酸死了。”

“别这样，我们的关系现在不是很好了。”

“我不信，我才不信，我家哥哥明明还很喜欢你，言若姐，你不能三心二意的，一定要好好爱她，不然不光我不放过你，哥哥那一亿的女友粉也不会放过你。”

“我记得你之前说过他渣的。”

“不不不，都是口误，我们家影帝怎么可能渣，好得不能再好的一个人了。”

“悦悦，你的原则哪里去了？”

“对上我家哥哥，哪里还要原则，我们都是助纣为虐的啦啦队。”

言若无语的很，“你们这样真的好吗？”

“好，很好，非常好，我的天哪，这么说我以后是不是可以经常看到我家影帝了。”

“不知道。”

“一定能的，那毕竟是你老公吗？

我真的是太幸福了，真的好想去发个微博啊。”

“别激动，给我稳住，我们俩现在这样子真的不适合公开，我可不想被粉丝的口水喷死。”

“那姐，你们俩到底是闹什么？

竟然闹到了分居的地步。”

“我失去记忆了呀，我也不知道啊。”

“我的天，你竟然把我家影帝忘记了，我好想打你怎么办。

那么优秀的一个人你都看不到的吗？

那么帅的一个人你怎么舍得忘记？

你没有心，我浑身冰冷。”

言若一巴掌拍在她的脑袋上，“别给我耍宝。”

“真的，姐，以后我得监视着你，一定不让你做出任何对不起我家影帝的事情。”

“那我要好好想一想，是不是要重新找个助理了。”

“别，姐，我错了，千万不能辞退我，我一定要待在你身边，直到你退出娱乐圈。”

“那你别给我大惊小怪的，丢我的人。”

“我的天，我今天的表现您还不满意吗？

我怕我激动到发出鹅叫声，我把大腿都掐青了，我不信我脱裤子给你看。”

言若听着只觉得耳朵疼得很，“打住，打住，说的都是些什么乱七八糟的话。”

“姐，我真的想大声尖叫啊。”

“回去再叫。”

“姐，你帮我要个签名好吗？”

“不急在这一时，以后有的是机会。”

“对的，对的，以后多的是机会，我现在是近水楼台了，我急什么啊。

你就是之前影帝大人说的那只宠物猫吧。

对了，对了，三年的时间也对得上，你结婚确实三年了，人家确实也养了你三年了，我真是太傻太天真了，竟然到现在才反应过来。

你们这对骗子夫妇，把我骗得好惨啊。

你们应该就是当年拍剧就勾搭在一起的吧，姐，你人才啊，怪不得你敢对外宣称你已经结婚了，换我也得这么干啊。

什么演艺事业啊，统统都不要了，枕边睡着一个这么帅的影帝当然香了，当然得宣誓主权了。”

……李悦叽叽喳喳的，言若觉得头大的很，任凭她一个人说。

一直说了大半个小时，李悦才停下来，有些后知后觉的抓了一下头发，“哎哟喂，我真是不自觉，我该走了啊，这种英雄美之后，男女主角的感情一般都会升华的，我简直就是个电灯泡。

我在这，我家影帝大人都不好意思下来了。”

“我错了，我错了，我溜了，姐，你好好照顾好我家影帝，千万别惹他生气哦。”

李悦走了，言若觉得家里终于清净了，她泡了一杯花茶，缩在贵妃椅上看书。

“滴”的一声。

屋子的门打开了，言若惊得坐起来，一看竟然是秦慕，“你怎么进来的？”

她明明把家里的密码改了。

“你改的密码我知道。”

“真是神了，你竟然知道。”

秦慕忽略她那大惊小怪的眼神，直接走了进来，问道：“今天受伤了吗？”

“应该是没吧。”

秦慕拧着眉心，“把袖子和裤腿都卷起来。”

“啊？”

“让你卷起来，哪儿那么多废话。”

好吧，还是那个强势又霸道的野蛮人，今天的温柔仿佛是假象。

言若老老实实的卷起了衣服和裤腿，秦慕犀利的目光射了过来，言若觉得整个人都不好了，穿着拖鞋的脚趾头忍不住蜷起来，莫名有种羞耻的感觉，她腿上的肌肤并不是很好，小时侯在团里练基本功，师傅要求严格，一遍又一遍反复练习，受了不少的伤。

以前一块块深深的青紫，后来是怎么消失的，她忘记了，想来应该是养好了，但是仔细看还是能看出一些痕迹来，拍戏如果镜头拉近了需要用粉底遮掩一下。

不过今天，胳膊上和小腿上又添了一些明显的新伤，有些青乌。

秦慕眯了眯眼睛，果然和他猜测的一样，这死丫头连自己受伤都不知道，“你自己碰到了磕到了都没感觉的吗？”

言若摸了摸鼻子，“这点小伤算什么啊，又不是很疼，过几天就会散了的。”

“你要清楚自己的身份，你是一个女艺人，就不能好好爱惜一下自己。”

 