    “此乱命也，唐不奉诏！”

    苏州，唐国公幕府，李鸿章手下文僚自周玉山、盛宣怀依次站于左侧。

    而右侧，则站着刘铭传、张树珊、吴长庆、潘鼎新四元猛将。

    这几人都是李鸿章心腹中的心腹，便是锦衣卫的暗探都没有办法把耳目放进这座会议室。

    所以此间谈话也比较随意和奔放。

    此时，喊出“此乱命也，唐不奉诏”的，不是别人，正是李鸿章本人。

    在他看来，在那个比宁古塔还偏僻的地方死了些野人，人家满人皇帝都不着急，你朱富贵急个屁！

    俄国人行凶，你让他们赔点银子不就行了吗？

    俄国人不肯赔银子，到时候再师出有名也不迟啊！

    因怒兴兵乃是兵家大忌！

    更何况还把自家给裹挟了进去。

    “爵爷，不可啊！”

    周玉山上前劝阻，并抚了抚头上的乌纱帽。

    按照明制，官阶越大，乌纱帽的双翅越窄，反之亦然，周玉山细长的双翅晃了晃，多少还有些不习惯。

    “爵爷，明帝凶残，乃是少年心性，他先前便与法兰西争勇斗狠，此番遇上罗刹国，那是无理也要搅上三分哪！我们南唐兵甲钱粮全都仰仗明人，万万不可忤逆那朱富贵！”

    “忤逆朱富贵？”

    李鸿章如今尚处壮年，加上本想称孤道寡，最后因为不可抗之力只能封为国公，心中多少也有些怨气。

    他拍着桌子怒道：“本爵爷倒也想要尊了他朱皇帝的圣旨，但你们看看，这旨是不是乱旨？叫本爵爷如何去尊？”

    说着，李鸿章将一份电报猛地丢在周玉山身前。

    捡起电报，文武幕僚们全都聚拢过来，一看之下全都倒吸一口冷气。

    只见电报上写着短短一句话：“朕击东北，二公击西北，先入古尔班阿里玛图者王之，不驱，平俄之后六师移之！”

    六师乃是周礼中天子亲军的称呼。

    六师移之！

    就是用天子亲军惩治不臣的诸侯。

    灭其国，夺其爵，捣其宗庙，以儆效尤！

    这是赤裸裸的威胁啊！

    南唐国公府上下感到背后一股凉气上升。

    这确实是那个穿林北腿朱富贵能够干出来的事。

    他们不禁想到……咱李爵爷也不知道能挨几枪？

    至于朱富贵允诺的封王之事被幕僚将官们自动忽略了。

    项羽和允诺刘邦先入咸阳者王呢，还不是和放屁一样？

    大家都不是宦海新丁了，上司催你干活的胡萝卜早就不管用了。

    之前周玉山等人都以为，大明通电全球带上南唐、南楚，还有一溜听都没听说过的什劳子西雅图、阿兹特克、玛雅、科力马之类的邦国，是为了撑场面用的。

    朱富贵对于南唐的索取，大抵也就是搜刮一些钱粮，强迫一点捐输罢了。

    这些年守着大上海，外加姑苏富庶之地，背靠大明做人货生意，李鸿章一系上下都是吃的很饱的。

    李鸿章个人还有铁路股票的分红。

    所以大明需要捐输的话，李鸿章是很乐意交上一个大红包作为保护费的。

    然而，朱富贵的要求完全不是这么一回事。

    他居然要求南唐军兵出西北，去和俄国人硬碰硬地打仗。

    朱富贵这个疯子居然想要两面开花！

    “大帅，不可中朱明借刀杀人之计啊！”

    李鸿章麾下“四大金刚”之首，刘铭传也大步上前，道，“大帅，非末将搬弄口舌，灭自军威风。然我南唐军士本为湘淮楚军，皆是南人。西北自古便是羌胡跑马之所，非我南人用武之地！话说回来……这古尔班阿里玛图又是何地？”

    刘铭传家中行六，脸上有麻点，人称刘六麻子。

    在历史上他不仅是李鸿章的心腹爱将，也是清朝首任台湾巡抚，在中法战争中重创法军。

    但在另一方面，刘铭传作为李鸿章的部下，在收复回疆的问题上与李鸿章一样是投降派，惧与沙俄以及沙俄的代理人在西北开战，对于西域故土也并不珍惜。

    刘铭传的话也代表了李鸿章和淮军上下的心声。

    李鸿章命人取来舆图，拿着放大镜找了老半天，终于在热海的北面发现了古尔班阿里玛图。

    只不过在这份舆图上，热海已经变成了伊塞克湖，古尔班阿里玛图也变成了另外一个名字——阿拉木图（如图）。

    如果说白送外东北，让远中国最大沿海省吉林省变成一个内陆省，还可以理解为满清“雇佣”俄国人驻守海疆的话，送出西北疆土属于更高一级的迷之操作。

    1864年10月，清俄签订了《勘分西北界约记》条约，清朝被割让了44万平方公里的领土。

    在历史上，到了1884年，沙俄还会强迫清朝签订《续勘喀什噶尔界约》，进一步蚕食西北边疆。

    虽然《续勘喀什噶尔界约》还没有签署，但《勘分西北界约记》其实已经基本上割走了绝大部分土地了。（如图）

    大明并一众属国向沙俄宣战，自然不会忘记这块领土。

    无论汉唐，西域都是中华的核心领土。

    其核心程度不亚于辽东、朝鲜北部及红河三角洲。

    从某种意义上来说，大明自始至终没有彻底掌控西域，只能用哈密卫打打擦边球，其实作为中华正统是有一定缺陷的。

    不过这事找外因那肯定是挫宋背锅。

    找内因的话，得从也先太师与朱富贵老叔爷不得不说的故事谈起，确实有点丢人。

    相反，康麻乾隆爷孙两人，能将也先子孙灭族，这份功绩倒也不必抹杀。

    总之，对于东北和西域两块土地，大明是必须取得的。

    只不过大明暂时没有什么精力去收复外西域，便本着有枣没枣，打上两杆的想法，给李、左两位公爷拍去了电报。

    李鸿章与一众幕僚拿着电报和地图，大眼瞪小眼看了两天两夜都想不出个章程来。

    横看竖看，这大明都想是要借沙俄的刀，杀老李家的人。

    先不说前往西域一路上要途省径城，会有多少损耗，就是那些毛子也不是好惹的啊！

    最终，李鸿章决定用出官场绝招——拖！

