    第509章 微服私访

    “有了大家的支持，我林昊一定会在今后的道路当中，都会想着各位今天教我做的事，各位老板手上还有是自己的工作，我就不在这里继续演讲了。”

    “虽然我也觉得有一些惋惜，但是今天就到此结束吧，再一次感谢大家，谢谢！”

    林昊说完这句话之后，慢慢的站起身来，向着台下深鞠一躬，而且这一躬长达十秒钟左右，他起来的时候，脸都被憋得通红。

    “哗…”

    顿时台下响起了非常热烈的掌声，林昊见到刘元杰在台的一侧慢慢的走了上来，同时走到了麦克风的前面。

    “感谢今天大家的光临，没想到你们会开会这么久，公司也没有给大家准备饭菜，实在是抱歉，桌子上面有着给大家准备的水果，可以暂时充饥，毕竟大家还是要注意身体的。”

    “既然会议已经结束了，那么就想大家有序的离场，门口会有工作人员指引…”

    刘元杰的声音非常的恭敬，让这些人听得都非常的舒服，那些人也在讨论声中，慢慢的向门口走去，甚至有很多人在这里结交了一些合作的伙伴。

    刘元杰看着那些人都已经向外走去之后，来到了林昊身边，对着他说道。

    “大哥，怎么开会开了这么长的时间呢？想必你说的不是那些挽留客户的客套话吧？一会儿我要好好的看一看会议记录，学学你究竟说了什么…”

    刘元杰也是关心林昊，午饭的时间也过去了，他到现在可能还没有吃饭。

    刘元杰手里面拿了个苹果，交到了林昊手里，林昊现在脑海中还在思考着那些跟大家讨论的问题，从中吸取了很多的经验，让他一时间根本就忘记了吃饭这一回事。

    “那你可得好好学学。”

    刘元杰也笑了笑，于是又对着林昊说道。

    “大哥，还有你上次买的那个动漫公司，今天你也得去看看，今天要去拍板一下动漫代言的事。”

    林昊差一点都忘了这一茬了，毕竟自己要发展很多的产业，所以在买了一家动漫公司。

    “好，知道了。”

    而自己现在要去的是一家传媒公司，要为一款自己投资的动漫寻找代言人，所以，他带着马超离开了这里。

    到了鼎级传媒公司已经是下午了，外面的大太阳骄阳似火，可是鼎级媒公司里却舒适宜人，清凉的感觉让人舒爽。

    这就是大公司的条件，整个楼里全天候开放空调，一般都公司哪有这个条件。

    林昊带着马超想要进公司却被拦下来了，原因是他们看林昊不像是有钱人，不过林昊也不想跟他们有过多的纠缠，所以也没有过多的为难他们。

    马超把宝马的车钥匙一亮，两个保安一下子意识到，这下子碰到硬茬子了。

    他们在这里当保安久了，也形成了一套固定的判断一个人的方式，当他们看到林昊的时候，衣着普通，并不像是有钱人，所以这才把他们拦下来。

    当马超拿出宝马钥匙的时候，他们感觉脸被狠狠的打了，人家哪是普通人，明明是隐形的富豪好吧，普通人能开的起好几百万的车？

    两个保安愣了一下，继而满脸堆笑。

    “啊…您看，我们哥俩一不小心，看走眼了，您见谅，您见谅。”

    林昊点点头说道。

    “这下我可以进去了吗？”

    两个保安一听这话吓得一哆嗦，这是对他们不满意啊，连忙点头哈腰的说道。

    “您瞧您这话说的，您怎么会没有资格呢。您想进就进啊。”

    “额，不知道您要找谁呢？我们哥俩对着熟悉，可以帮您找一下。”

    一个脑袋活泛的保安说道，林昊摆摆手说道。

    “不用了。”

    对于约定的时间还有一会，林昊既然决定了要和这个公司合作，所以林昊想要去公司参观一下，只有微服私访才能发现问题。

    两个保安也不是不识趣的人，既然林昊没有过多的责怪他们，而且也表示想要自己转转，他们当然不敢阻拦，连忙放行。

    林昊跟马超自己在公司里转着，说实话公司环境不错，里面有很多绿色的盆栽，显得生机盎然。

    也有专门招收名额的地方，当然都是一些长得漂亮的女人。

    可以说，一般被公司看中的人基本都成了网红，这就能看出这个公司强大的底蕴了。

    而林昊这次的目标就是鼎级传媒公司的当家明星谭若楠。

    至于为什么选她是因为最近自媒体形势发展的一片大好，有些人可能不知道明星，但是一定知道网红，所谓的网红就是那些在网上知名度很高的人。

    这几年她的风头正盛，选她可以让更多的人了解产品。

    林昊打算通过这款动漫塑造一个顶级一流的网红，所以林昊想要跟她合作一下。

    然而，一件事情改变了林昊对谭若楠的看法，并且林昊临时决定，要换一个人合作，不和谭若楠合作了，林昊手中有仙气飘飘，所以自己造一个网红也可以，不过那样太费时间。

    谭若楠最近风头很盛，公司给她包装的痴情段子让她火到爆，出现在人们的面前，一夜成为人们口中熟知的痴情谭若楠。

    谭若楠此时正在拍摄一组画面，拍了很多次，都不满意，因为谭若楠觉得实在是毛病太多了。

    所以她仅仅半个小时就一会喝水，一会补妆，一会吃东西，特别耽误时间，一直跟在谭若楠后面有一个女生叫陈梦曦。

    也是公司的一个小网红，但是还没有名气，所以就一直跟在谭若楠身后学习。

    “你去给我倒杯水过来，顺便去给我切块西瓜。”

    谭若楠一脸不耐烦的对陈梦曦说道，陈梦曦一开始是打算跟在谭若楠后面学习的，可是这么多天下来，谭若楠完全把她当成佣人使唤。

    如果是为了学习也就罢了，可是明眼人都看的出来，这是在故意刁难她，陈梦曦说道。

    “姐姐，现在去哪里切西瓜啊，公司也没有，而且市场距离公司也有一段路啊。”

    随着谭若楠的爆红，她身边人的身份也随之水涨船高，看什么仿佛都不在眼里了，经常挂在嘴边上的一句话就是我们谭若楠可是顶级网红，难道会亏待你吗？

    一般老人是不会跟谭若楠对峙的，谁让人家正在势头上呢。

    (本章完)

