    因为共同抱有战胜对手的决心，所以小智和他的甲贺忍蛙在这一刻完成了羁绊进化。甲贺忍蛙的模样也从原来的青蛙忍者的形象朝着小智的样子变化。

    面对已经完成羁绊进化的小智和甲贺忍蛙，王皓没有丝毫的紧张，或者说他其实一直都在期待着这个时刻的到来。羁绊形态下的小智版甲贺忍蛙才是最强战力的体现，也只有战胜这样的对手才具备意义。

    王皓平复着自己激动的情绪，然后才让自己的甲贺忍蛙再次施展起烟幕技能。同样的战术不见得能够在相同的对手身上取得很好的效果，但烟幕的视线遮挡效果还是有着绝对的价值！

    烟幕升腾而起的瞬间，小智和小智版甲贺忍蛙同时摆出了双手张开的架势。不同的是，小智版甲贺忍蛙张开的双手上各有着一把由能量构成的白色能量刃！这很显然是居合斩的攻势，但又不只是居合斩的攻击。手持双刃的小智版甲贺忍蛙和小智同时将手交叉于身前，然后斩出。

    居合斩所形成的刃芒一下子就将烟幕给劈开，留下一个令人吃惊的巨大“X”！王皓从来就没有想过小智和小智版甲贺忍蛙会以这样的形式来破除烟幕的效果。他有些错愕，也有些愣神。

    然而，小智和小智版甲贺忍蛙却没有在意王皓的变化。他们从施展斩击的架势恢复过来，并立即转换为拍掌的动作。这个动作如果但看小智施展的话，会觉得很是奇怪，像极了在嘲讽什么？但结合小智版甲贺忍蛙一起看就不同了。

    此时，完成拍掌动作的小智版甲贺忍蛙双掌之间出现了数把由水属性能量凝聚而成的手里剑。这些手里剑在小智版甲贺忍蛙的推动下，正笔直的朝着王皓的甲贺忍蛙袭去。先制的飞水手里剑攻击，直接就作用在了王皓的甲贺忍蛙身上，造成了可观的伤害。

    王皓的甲贺忍蛙特性为变幻自如，会根据之前所施展的技能属性而改变自身的属性。在被飞水手里剑命中之前，王皓甲贺忍蛙所施展的技能是烟幕，为一般属性的。也就是说，现在的王皓甲贺忍蛙属性为一般。在一般属性下，被水属性技能命中是没有抵抗的！所以，飞水手里剑的伤害才如此的可观。

    不过，小智和小智版甲贺忍蛙并不清楚这点。他们对于自己的攻击奏效，并且发挥出超出预料的效果感到了些许的诧异。就连本来即将施展攻击的动作也不由自主的出现了“卡壳”的现象。

    “利用居合斩的攻击劈开烟幕？还真是意外性第一的训练家才能做出来的应对啊！当你和自己的甲贺忍蛙进入羁绊形态的时候，彼此的相互加成果然非同小可！我们也该拿出应对的状态来，不然吃亏的就是我们！”

    说完这话的王皓立即就调动自身的波导和甲贺忍蛙的波导进行融合！甲贺忍蛙在感受到王皓的波导时，只觉得有一股温暖、安全的力量将自己缓缓的包围，他对这股力量没有任何的抗拒，一心只想着与之融合。很快，王皓的甲贺忍蛙身上迸发出了光芒。

    没有超级石、没有匙石、更没有其他道具的加成，王皓的甲贺忍蛙却迸发出了进化的光芒？这让小智想到了一种可能，那就是王皓和他的甲贺忍蛙也具备羁绊进化的力量。这股力量不是想要就能拥有的，对宝可梦有要求；对训练家也有要求！小智和甲贺忍蛙可是经历了许多才掌握这股力量，王皓又是怎么得到的这股力量呢？

    “这是羁绊进化吧？为什么你的甲贺忍蛙也能进行羁绊进化？难不成你的甲贺忍蛙特性也是羁绊变身？拥有这个特性的甲贺忍蛙，据我所知，目前就只有我的甲贺忍蛙才对！”

    光芒从王皓的甲贺忍蛙身上褪去时，小智就忍不住提出了质疑。此时的王皓版甲贺忍蛙和小智版甲贺忍蛙最大的区别就是脑袋出的鬃毛了。小智版甲贺忍蛙的鬃毛为向外延伸的棱刺型；而王皓版甲贺忍蛙的鬃毛则是短短的一撮。

    “我的甲贺忍蛙特性并不是羁绊变身，之所以能够产生羁绊变化，那纯粹是我们之间的羁绊所致的！我和甲贺忍蛙的羁绊远比你想象中的深厚、强大！这也是我们能够突破特性限制，进行羁绊进化的主要原因！这个形态也是我们最强的形态，就让我们来看看谁更强一些吧！”

    若是只论彼此之间的羁绊，那么王皓觉得应该没有谁可以和他跟甲贺忍蛙之间做比较。哪怕这个人是传说中的训练家，小智！美纳斯的身影又一次在王皓的脑海中闪过，失去她的那一刻，以及慢慢和甲贺忍蛙成长起来的记忆统统都涌了上来。

    小智虽然不知道王皓和他的甲贺忍蛙之前发生过什么事情，但他内心之中有一份不服。他和甲贺忍蛙之间的羁绊应该是更强的才对，他们可是曾经奔着同一个目标奋斗过的伙伴！没有再纠结于羁绊进化的问题，小智直接将右手伸向自己背后。

    小智版甲贺忍蛙也跟随着小智的动作，将右手伸向自己的背后，然后牢牢的拽住背后的巨大手里剑。羁绊进化的最大特点是宝可梦和训练家的一心同体，他们不仅可以瞬间了解彼此的意图，还可以和对方做出同样的动作。当然，在这个状态下，宝可梦受伤，训练家也会跟着“受伤”。

    拔出背后的巨大水手里剑意味着什么，王皓非常的清楚！他也没有任何的犹豫，做出了相同的动作。小智版甲贺忍蛙和王皓版甲贺忍蛙几乎在同一时间将背后的水手里剑甩了出去。带着凌厉的攻势和高速旋转的冲击，两把巨大的水手里剑碰撞到了一起，并迸发出巨大的水花，让整个场地宛如下起了倾盆大雨。

    旗鼓相当？这样的结果显然都不在王皓和小智的预料当中。羁绊形态下的甲贺忍蛙背后所凝聚的巨大水手里剑，那可是庞大水属性能量的集合体，威力甚至比水炮都要强出不少。哪怕两只甲贺忍蛙都通过羁绊形态获得了水手里剑，可双方能够压缩的水属性能量应该是存在差异的才对！

    没容任何人细究，小智版甲贺忍蛙和王皓版甲贺忍蛙已经开始进行水属性能量的争夺了。两柄水手里剑碰撞后形成的水花正一点一点的朝着两只甲贺忍蛙的背后汇聚，形成新的水手里剑！争夺水属性能量就是为了能够更快的凝结水手里剑！

    本应该是殊死的搏斗却硬生生演变成能量的争夺！这种不在明面上的对决看上去似乎并没有任何的看点，但身为训练家的王皓和小智却异常的紧张！一旦在水属性能量的争夺上，一方出现劣势，那么极有可能会影响到之后的对决走向。

    小智版甲贺忍蛙和王皓版甲贺忍蛙身后的水属性能量一点一点拼凑成水手里剑，看上去似乎进度非常的一致。不过，就在这个时候，王皓的波导之力出现在了甲贺忍蛙的身上，使得他凝聚水属性能量的速度变得更快了一些。

    因为波导的加持，王皓版甲贺忍蛙的水手里剑不仅迅速的凝结，同时还冒出了深蓝色的光芒。王皓版甲贺忍蛙没有任何的犹豫，直接就甩出这把新凝结而成的水手里剑！

    波导具备强化技能威力的效果，也能强化宝可梦对技能招式的掌控之力。羁绊进化后，王皓的波导之力可以无条件的增幅羁绊甲贺忍蛙。小智版甲贺忍蛙虽然也很强，但他的训练家却没有这方面的增幅，只能眼睁睁的看着对手的攻击袭来。

    深蓝色的水手里剑带着强大的威胁直逼小智版甲贺忍蛙而去，使其不得不放弃背后正在凝聚的水属性能量，并企图以居合斩的攻击来阻挡王皓版甲贺忍蛙所发出的攻势。当然，小智版甲贺忍蛙知道这样的做法其实无济于事，居合斩的威力又怎么能够和强化后的水手里剑相提并论呢？

    由居合斩凝聚而成的能量刃在碰到深蓝色水手里剑的瞬间就碎裂开来，连一秒的阻挡时间都没有撑过去。不过，也就在这个瞬间，小智做了一个后仰的动作。这个动作因为羁绊进化的缘故也出现在了小智版甲贺忍蛙的身上，使其险而又险的躲过了水手里剑的攻击。

    王皓怎么都没想到小智会在危急关头利用羁绊进化的特点来规避致命伤害？不由的感到可惜！羁绊进化除了给宝可梦带来力量的提升和外形的变化之外，最大的一点就是能够让训练家和宝可梦的心意、举止高度的一致。之前，小智就数次出现和小智版甲贺忍蛙做相同动作的画面。

    这边小智版甲贺忍蛙刚避开巨大水手里剑的攻击，那边王皓版甲贺忍蛙就奋力一跃，弹跳到小智版甲贺忍蛙的正上方，随后一记燕返从天而降！

