    聪明如冯心仪。

    她一听到消息就猜出此事必有猫腻。

    好端端的宿舍煤气罐怎么会突然爆炸？偏偏就只有程大伟宿舍的煤气罐爆炸，还踏马的死人，这也太蹊跷了吧。

    程大伟对冯心仪向来毫无隐瞒。

    他从头至尾把自己和卢家人之间的恩怨跟冯心仪说完，然后告诉她，“我昨晚睡在一个朋友家里，正好躲过了一劫。”

    冯心仪听完程大伟一番话陷入深深的沉思。

    这一年多来，程大伟和卢家人之间的种种摩擦她倒也听说了不少，但她怎么也没想到双方的恩怨竟然已经到了如此不可磨合的地步。

    卢家人一气之下居然想要程大伟一条命？

    这让冯心仪心里不由一阵胆寒。

    即便不谈她对程大伟那份特殊的感情，就凭程大伟是她儿子的亲生父亲她也绝不会眼睁睁看着卢家人把程大伟逼上死路。

    她沉默了一会低声对程大伟说：

    “有件事你可能不知道，其实朱爱敏是卢老三和朱海梅的私生女，既然卢家人绑架了朱爱敏要挟你，你完全可以当这件事没发生。”

    程大伟震惊过后是犹豫。

    他说，“好歹也是一条人命，万一卢家那些不知内情的人真把朱爱敏杀了怎么办？”

    冯心仪冷笑道：

    “你连自己的命都快保不住了，还有心思管卢老三和朱海梅的女儿死活？程大伟我警告你，最好把你的妇人之仁给我收起来，要想有活命的机会你必须听我的。”

    仿佛一种惯性。

    但凡冯心仪一生气，程大伟立刻认怂闭嘴。

    他听到冯心仪在电话里交代：

    “这件事比的就是你和卢家人谁更心狠，卢家人绑架朱爱敏目的就是引你上钩，只要你把手机关机找个地方躲起来，他们必定会骑虎难下。”

    程大伟觉的冯心仪说的有道理，可他一想到万一朱爱敏因此丧命自己岂不是一辈子愧疚难安心里又觉的过不去那个坎。

    冯心仪真真算得上这世界上最了解他的女人。

    冯心仪带着些许悲凉口气说：

    “对敌人的心软就是对自己的残忍，如果你当真心软去救朱爱敏，万一因此送了命你有想过自己的亲生儿子一辈子再也见不到父亲吗？”

    一句话。

    直戳程大伟心窝。

    他和冯心仪的儿子是他这辈子最大的软肋，尽管孩子现在还能正大光明喊他一声爸爸，但那孩子的的确确是自己的亲生骨肉。

    他不能让孩子一辈子见不到父亲，哪怕付出一切代价！

    程大伟终于松口：“我答应你，跟你打完电话就关掉手机躲起来，躲到一个卢家人永远不可能找到的地方。”

    冯心仪松了一口气，对他说：

    “只要你不露面，卢家人想再多的损招也伤不到你分毫，等到侯沈玉把卢老三碎尸案再翻出来，到时候卢家人自身难保，你再趁机落井下石不迟。”

    程大伟点头同意。

    当天下午，钟三武第一个发现，程大伟的电话怎么也打不通。

    他起初以为自己的手机有问题，换了手机号码继续打，还是打不通，这让他心里不禁万分着急。

    今儿一大早听下属汇报说，“码头管理处领导宿舍发生了煤气爆炸案”他立刻赶到现场查看情况，当他看到程大伟的宿舍被炸成一片残垣断壁当场差点晕过去。

    后来得知房间里并未发现有人才松了一口气，又打电话给程大伟得知他昨晚并未回宿舍住，才彻底放下心来。

    整整一上午，钟三武都在紧急处理突发爆炸事件，到了下午终于忙完再给程大伟打电话却怎么也打不通。

    这让他心下不免焦急，“在这个节骨眼上，程大伟的电话怎么就打不通呢？”

    钟三武敏感察觉此事定有蹊跷。

    昨晚上程大伟宿舍明明没住人却发生了煤气爆炸的意外，今天下午程大伟却又突然电话不通联系不上？要说这事没有半点异常根本不可能。

    他立刻向阳光岛一把手书记丁焕文汇报此事，并说出自己内心担忧。

    丁焕文自从知道程大伟抱上了丁家的大腿，对他的大事小事从来不敢怠慢，听钟三武这么一说赶紧把情况又向省总公司领导汇报。

    省总公司领导给出的决定是：

    “立刻发动公司所有员工一起去找，无论如何一定要找到程大伟！”

    没有人知道。

    当阳光岛一群人在挖地三尺寻找程大伟下落的时候，距离阳光岛不远的某酒店房间里，绑架了朱爱敏的几个匪徒也是心急如焚等待程大伟的消息。

    他们明明打了一通电话威胁程大伟几点之前必须赶到，否则他们就撕票，但……等啊等啊！一直等到日落西山月亮升起也没看到程大伟的人影。

    最让匪徒们愤怒的是：这家伙的电话居然打不通了？

    无奈之下，匪徒们只好把实情向卢家人禀报，问卢家人，“现在联系不上程大伟怎么办？绑架的女人到底是放了还是灭口？”

    听闻消息的卢文兵顿时傻了眼！

    在他的印象中，程大伟向来是个重情重义的家伙，怎么这一次居然眼睁睁看着老相好的女儿被绑架不闻不问？

    这让卢文兵也犯了难。

    程大伟要是根本不在乎朱爱敏的性命，自己费尽心思找人绑架了朱爱敏相当于白忙一场，这事弄的，太他么窝心了！

    卢文兵却不知道，更让他犯难的事还在后头呢。

    这天卢家老太爷七十大寿。

    一大早来自四面八方的亲朋好友纷纷拎着礼物上门庆贺，九十高龄的卢老太爷身穿大红色喜服，像是吉祥物坐在大厅正中接受来自各地亲友的贺寿。

    捕快进门的时候没人认为他们是来卢家抓人的，都以为这帮人十有八九是卢家在警界的朋友，大概是忙着办案子来不及换衣裳就赶来寿宴。

    忙着张罗寿宴的卢老大是头一个得知坏消息的人。

    他站在酒店大门口恭迎各方来客，看到身穿捕快制服的一帮人进来自然要走上前问清楚，“几位是来参加我们家老太爷的寿宴？”

    领头的捕快看起来四十出头，浓眉大眼高鼻梁，下巴底下有一颗黑痣，看起来相貌堂堂一副领导的派头。

    他问卢老大：“你们卢家的当家人在吗？”

    卢老大忙回答：

    “我就是。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

