    第51章落魄千金被大佬娇养了（2）

    看着景项明对来人的态度，时兮单边眉梢一挑，眉眼间多了几分兴味。

    看来莲主这次的身份还挺有来头。

    长身玉立的青年甩开景项明，白皙修长指骨分明的手轻弹了几下，接过身后助理递过来的锦帕细细地擦拭。

    那姿态，端是矜贵优雅。

    看着对方的动作，景项明脸上一阵青一阵白，却不敢说一个字，毕竟陆家在帝都，可谓是权势通天。

    而面前这人又是陆家最为神秘的掌权人陆浔声，他也是当初在大哥身边做事，有幸见过一面。

    那个时候陆浔声不过将将成年，手段气魄却非常人能比，他一众的叔伯兄弟，在他面前一个字都不敢多说。

    只是，景家和这位向来没有交集，况且他妈葬礼也已经结束了，这个时候陆少来这里作甚？

    不光景项明疑惑，便是向来精明的景项霖也颇为费解。

    目光掠过尚未撤下挽联的灵堂，陆浔声似有若无地冷笑了声：“老太太尸骨未寒，于灵堂之上就商量着如何对一个小姑娘下手，几位还真是让我开了眼界。”

    声音清冷淡漠，琉璃般的浅色瞳仁中蕴着一抹毫不掩饰的讥诮。

    一旁的景项霖恢复了温和的表情，有些无奈地解释：“陆少误会了，景络接受不了奶奶去世这么大的打击说了些想随她奶奶一起去的胡话，二哥才会对她动手。”

    “就连她额头上的伤，都是刚才自己撞的，要不是我们拦着，还不知道要出什么事儿呢！”景项霖语气沧桑地轻叹着道。

    这句话倒是真的，原主与奶奶感情深厚，如今奶奶离世，自己又是这么个情况连最基本的日常生活都无法料理，确实是想随老人一起去了。

    也的确是随老人家一起去了，时兮但凡再晚个半分钟，后果都是人断气了又诈尸了。

    闻言，陆浔声看向时兮，与她对视片刻，轻飘飘的目光落在了她的额头，准确来说是脑门上淤血未干的伤。

    他眼眸一顿，带着狠戾冷嘲的话语就这么脱口而出：“这么出息呢！”

    说完之后，不仅身后的助理，便是陆浔声自己也微愣了一下，他微微拧眉，将心底那股子莫名的怒气给压下。

    他也不知道为什么，听到对方自杀的话语，胸腔间突然涌出一股莫名的愤怒。

    时兮：“……”

    出息的不是她，是原主。

    她可惜命了呢！

    “景络毕竟是大哥大嫂唯一的孩子，我们自然是心疼的，只是她……唉！”景项雪无奈地长叹一声。

    陆浔声没说话，神情淡漠，也看不出对这些说辞相信与否。

    时兮安静地坐在轮椅上，倒是没有错过对方眸底闪过的不以为然。

    “不知陆少今日前来所为何事？”景项霖适时地转了话题。

    时兮也有些好奇。

    她和上个位面一样，所了解的剧情也是和檀主相关的，对于莲主这边的情况还是不大了解。

    陆浔声的目光落在时兮身上，声音是清清冷冷的淡漠：“她。”

    景项霖三人一愣，神色狐疑：“景络？”

    景络一贯待在家里从不出门，什么时候竟然和这位陆少有了交集？

    “老太太曾帮过我母亲，临了唯一放心不下的就是景络，让我母亲代为照拂一二。”

    听着陆浔声的话，景项霖等人又是一愣，不可置信间还有几分忿忿不甘。

    老太太陆夫人是旧识，甚至还帮过陆夫人？！

    可以前没有为他们拓展人脉关系网也就算了，这么一个好的恩情竟然还用了景络这个一无是处的瘸子身上。

    陆浔声说完，直接看向时兮：“你若是不愿留在景家，我可以带你离开。”

    时兮还没说话，景项霖就缓缓开口：“多谢陆少好意，只是景络到底还有我们这些个叔叔姑姑在，就不劳烦陆少了。”

    陆浔声看都没看他，清清淡淡的目光只落在时兮身上，等着她的回答。

    对时兮来说，这简直就是天降的好机会，她自然不会拒绝，对着陆浔声点点头：“我跟你离开。”

    毕竟除了莲主，檀主的剧情线也和陆家有关呢！

    “陆少，这样不太好吧，我妈去世，我们是景络唯一的亲人，也算是她的监护人，你将人带走旁人会如何看待我们？”景项霖看向陆浔声。

    “需要监护人？”陆浔声垂眸看着安静坐在轮椅上的少女，问了声。

    时兮摇头：“我成年了。”

    陆浔声看向景项霖，直接了当：“既然这样人我就带走了，她的东西我稍后派人过来收拾。”

    景项霖等人也没办法阻止，只能看着陆浔声带着时兮离开。

    “项霖，景络那丫头攀上了陆家，这以后……”景项雪有些顾虑。

    陆浔声一离开，景项明这当哥哥的架子就又摆了出来：“怕什么，景络一个瘸子，陆家还能对她多上心？”

    “先且看看吧，我刚刚瞧着那丫头似乎与以往有些不一样了。”景项霖若有所思。

    另一处。

    助理顾问打开车门，正准备把时兮给抱进去一转身就发现自家老板已经弯腰将对方给抱了起来。

    他惊讶了一瞬，连忙侧身让开了位置，将轮椅折叠好放入后备箱。

    车上，时兮面无表情地垂眸坐在车后座，眉头微微蹙起。

    双腿不良于行还挺麻烦，很多事情都不方便。

    而且上个位面小徒弟坐轮椅，这个位面她坐轮椅，这是轮着坐轮椅的意思么？

    “怎么了？”见身边女孩垂眸沉默不语，陆浔声问了声。

    时兮偏头看向他：“我要是未成年，你是不是就把我留在景家了？”

    嗓音有几分少女独有的清脆稚嫩，还带了些许与这个年纪不符的漫不经心。

    闻言，陆浔声沉吟片刻，清冷的眼眸掠过一抹兴味：“也无妨，我还没当过监护人呢，正好试试。”

    时兮：“……”

    “陆总，夫人不在帝都，景小姐我们是送回老宅还是？”正在开车的顾问即将到达一个岔路口，他看向陆浔声询问他的意见。

    这事儿本来如果夫人在帝都，夫人直接把景小姐接到身边就行，可如今这情况……

    “老宅……”陆浔声眉梢微蹙，眼中闪过一抹嫌恶之色。

    老宅可不是个好去处，尤其他那个风流成性男女不忌的父亲就住在那里。

    沉吟片刻，他看向时兮：“我妈得过几天才回来，你先在我那儿将就几天，等她回来了让她来接你？”

    ?  ?时兮：别接，我一直住你那儿都行！

    ?      晚安呀，么么哒笔芯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

