    “纸来，墨来。”

    “天生我才必有用，千金散尽还复来。”

    “春花秋月何时了。”

    范闲说的无比骄傲，他孤独了这么久，最难忘的世界和他梦魂相连。

    这些诗词，是给他自己的，也是留给这个世界的，哪怕只有一个人，也会留下传承。

    王峥在拍摄这部剧他最喜欢的一段，跟他经历无比符合。

    当然，他带的歌经历，也绝对比不上从古至今在课本上留下的王炸。

    不过这些经历跟他无比契合，这种气质人为放大。

    这段真的挺震撼，给大家的感觉就是，这哪里是在背诗，而是在讲述华夏千年历史啊。

    没错，大家，其实也算人最全的一次了，正在看王峥拍戏。

    思思幂姐她们来了就不会走，哪怕经纪公司催的不行。

    至于其他人，老戏骨进来就是拍戏，也没什么活动。

    听说王峥为了这段戏，准备了整整一个月，这是交作业，拍完这段，剧组里演员能走一大部分。

    对了，距离杀青也没一个月了，象山和横店影视城已经快杀青了。

    接下来就是去云南和贵州了。

    ……

    “卡，过了。”

    “啪啪啪”，鼓掌声响起，陈到明开始，慢慢连成一片，说实话，他也有些意外。

    他真没想到，王峥真能一口气下来这个场景。

    不过他对王峥印象挺好的，不是因为给他片酬高。

    是他真的一直就在组里，钻研剧本，比他还沉得住气，不能说演的多么惊艳，就是感觉这个角色此刻无比适合他。

    “小峥，演的不错。”

    “陈老师，您过奖了，谢谢您的配合，恭喜，您杀青了。”

    事实上，这边也没什么拍摄的了，要送走一大批同事了。

    “各位，今晚酒店聚餐，所有人都去，给大家送行。”

    ……

    距离聚餐还有两个小时，王峥直接就被幂姐拉走了。

    到了他们的秘密基地，他在这边的一处房子。

    这还是幂姐直接找夏彤拿的钥匙。

    那天晚上把她气坏了，不过王峥说的也有道理，直接想办法。

    办法总比困难多。

    幂姐的骑士生涯很不体面，目标转换了。

    ……

    “幂姐，你说你这又是何必呢。”

    “混蛋，我马上连拍好多戏，为你付出那么多，你牺牲一下怎么了。”

    “幂姐，我没觉得是牺牲，话说，你是不是上衣又小了。”

    “滚蛋。”

    ……

    “好了，你别送了，墨迹，我走了。”

    “幂姐，你说又不缺钱，何必这么累呢。”

    “你不懂。”

    幂姐装神秘，说了一句就走了。

    她没有留下吃散伙饭，剧组那边又催了。

    王峥回到酒店，看着思思正在屋里等他。

    “怎么，女神送走了。”

    “思思，别这么说话。”王峥送幂姐，告诉过思思了。

    “好了，那就送我吧，我回横店，一枝梅还得补拍一点。”

    “你也不吃饭了？”

    “嗯。”

    “还有，我想了下，这段关系就结束在戏里，就这样吧。”

    “知道了。”

    王峥没有着急，思思底线已经很低了，别再调戏她了，容易着急。

    王峥送别了大家，回到了酒店，明天就撤了。

    “老袁，那再见。”

    “嗯，我走了。”

    ……

    云南，王峥正带着人旅游，来的挺早，导演那边设置一下布景。

    “小峥，当时咱们说毕业了一起去旅游，可一直都没有机会。”

    “对啊，大家都很忙，一年了。”

    “对了，你今年真的不发专辑了？”

    “对啊，你看我哪有时间，一直筹备这部电视剧。

    海蝶不是发了公告了。”

    王峥倒不是借口，过完年就一直筹备电视剧。

    去年年底快元旦才从高丽回来，中间就一个月，也没想着录唱片，总得休息吧，有钱还是工作狂，挺没意思的。

    “对啊，你的粉丝一片哗然，说要抵制你的电视剧，让你回音乐圈，闹了好多天。”

    王峥也知道，今年是他出从05年以来，第一次没有出唱片。

    粉丝肯定哗然，认为他不务正业，尤其是今年的毕业生。

    “我们是最惨的一届没差了，老大这是区别对待。”

    “大家理解下吧，老大的目标不是一直都是影视吗，大家也不是不知道。”

    “唉，老大音乐上那么高的天赋，偏偏不务正业。”

    “不是吧，老大的燕小六和白豆腐西门吹雪都不错啊。

    再说了，大家想想，老大不是说电视剧，他也献唱一首歌吗？”

    “不对啊，他当配角还好几首歌呢，怎么当主角就一首了。”

    “我给楼上解释，老大的意思肯定是怕音乐对他的影视事业有妨碍吧，到时候大家光听歌，宣传歌了，不像喧宾夺主。”

    “楼上正解。”

    ……

    “你随身带着春药，果然不是正人君子。”别说，baby演这段挺好的。

    这是北齐圣女追杀范闲那段，反而被他哄骗。

    丫丫其实挺漂亮的，不过不知道是怎么回事，皮肤没有后世那么雪白。

    带着两个美女拍戏，也挺有意思的。

    ……

    云南这边也杀青了，剩下来的主角团，就王峥一个人了。

    晚上，于荣光请大家聚餐，他的地盘，不过转场的时候他没去。

    又是ktv，他真的去烦了，跟田雨一起回到了酒店。

    田雨挺有意思的，他是色戒女主角的前男友，后世也是老戏骨的一员，确实挺搞笑。

    不过他生活中也挺严肃的，回去后就分开了。

    虽然不想说什么三六九等，可是这是剧组的潜规则，他也不能破坏，他不住，人家其他人怎么办，道德绑架。

    他属于男主角，现在组里也没有比他咖位大的了，自然住的最豪华。

    不过也就相对而言，地方不对，就一个县城小旅馆样式。

    王峥刚刚回来，就听到门铃声了。

    “丫丫，你怎么来了，你们不是还在ktv吗？”

    “小峥，一起喝酒啊。”

    说着直接闯进去了，王峥没办法，本来不想关门，丫丫直接脱衣服了。

    王峥吓得赶紧关门，被看到解释不清。

    “丫丫姐，你酒量我懂的，怎么了，失恋了，白天不是好好的吗？”

    丫丫也知道装不下去了的。

    “去你的，反正我进来了，我不怕告诉你，这次有机会一起拍戏，反正要走了，给你个机会，我甩开他们回来的。”

    说着又要继续，王峥正要阻止。

    “不拦我以后还是朋友，拦我我可就真没脸了。”

    说实话，丫丫的异域风情确实眼馋，可他真没想过发生什么。

    不过都到这地步了，那就来呗。

    丫丫有些惊讶，跟幂姐思思不一样，她有过男朋友，可这货有点过分了吧，差别太大了，前男友是牙签就不说了，相比起来，这位时间都这么长。

    快两个小时后，王峥送丫丫出门。

    ……

    等大家陆续回来，王峥一一清点看着人没有少，才放心回屋。

    刚关门，就又听到敲门声，baby正低着头说道。

    “最后一天了，我怕没机会就说不出来了，能约吗？”太直白了，不愧是能摸圈的。

    王峥知道人帅那啥累怎么来的了，问题没发现她以前没这个想法啊。

    当然发现不了，这货多会隐藏，不过再分开，就真的没机会了。

    王峥值得她冒险一次，真的太帅了。

    王峥双手一摊，这么受欢迎的吗，最后一天全来了。

