    第二天，原本是集体协作活动，有室内、有室外。

    　可是，因为马教练看天气预报，说第三天可能会下雨，所以，便临时将训练计划作了一些调整。

    　野外拉练改到了这天，而室内的团队协作改到了最后一天。

    　傅语冰有些头大，虽然她平时大姨妈时候也还好，但是小腹多少还是有些胀胀的不舒服。

    　可是，她又不可能因为自己的特殊情况而耽误团队，所以，也就只能默默参加。

    　早晨，大家吃了早饭，休息了一会儿，便出发了。

    　这次拉练，虽然要走10公里，但是，因为天气很好，周围环境也很不错，虽然是爬山，却好似在郊游，当然，除了速度需要加快。

    　拉练同样是比赛制，第1名记1分，第30名就是30分，最后，哪个队分数低，就是获胜队伍。

    　而最后一天，总胜利的队伍会获得神秘大礼包。

    　虽然，能加入AI的都是高薪，并不缺钱，可是，谁不想获胜？尤其是，真的很好奇大礼包里都有什么，因为，据说每个人的还都不一样。

    　因此，拉练一开始，众人的积极性就很高。

    　团队几乎都是年轻人，一上来速度就很快。

    　傅语冰正走着，身旁挤过来一个人。

    　颜墨涵问她：“语冰，你走路没问题吧？”

    　傅语冰知道他的意思，摇摇头：“还好，没事。”

    　他点头：“如果不方便的话，不要勉强。”

    　“嗯。”她冲他微笑了一下。

    　众人继续往前，一路上，穿过山涧溪流，虽然有的地方有些崎岖不好走，但是，因为天气晴朗，不冷不热，住在城市里惯了的人看了这样的绿色总觉得格外舒心。

    　所以，虽然路程挺远，大家倒是不觉得怎么累。

    　傅语冰开始还好，不过，随着山路不断往上，她就有些撑不住了。

    　小腹发胀得有些厉害，两腿关节也有些无力。

    　不过，她向来不喜欢麻烦别人，所以，也就咬牙坚持着。

    　慢慢地，她开始掉队，逐渐到了队尾。

    　郑铭泽是他们这队的领队，教练在最前面，所以，他属于断后。

    　见到傅语冰竟然走到了最后，他不由问她：“语冰，怎么了？”

    　傅语冰勉强笑笑：“有点累。”

    　“我看你脸色不太好，是不是身体不太舒服？”郑铭泽问道。

    　正说着，前面有个颇高的坎儿，郑铭泽先上去，然后将手递给傅语冰。

    　平常的话，她自己就可以，不过实在无力，所以傅语冰借着郑铭泽的力爬了上去。

    　“你的手怎么有点凉？还都是冷汗？”郑铭泽蹙眉，停下来：“语冰，真不舒服就告诉我，不要太勉强自己。”

    　傅语冰只觉得这么一停下来，就真的一步也不想走。

    　她只好道：“是有点，肚子不太舒服。”

    　她这么一说，郑铭泽基本就明白了过来。

    　他背对着她蹲下，道：“上来。”

    　“啊？”傅语冰迟疑。

    　“快上来，我背你一个轻轻松松，不会有什么影响。”郑铭泽转头：“不想赢了？”

    　傅语冰看向周围，这里完全在山里，估计路程差不多过半，她不论去哪边，都还得走很久。

    　“谢谢郑哥。”傅语冰往前一步，趴在了郑铭泽的背上。

    　郑铭泽将她背起，笑了下：“一看就是平时吃肉太少，怎么这么轻？”

    　傅语冰有些不好意思：“我也差不多有100斤了，你背着我还得上山，我都……”

    　“没事，以前部队集训的时候，两百斤也背过。”正如郑铭泽所说，他背着她，的确没有多大影响，每一步都又快又稳。

    　他很快跟上部队，还督促着最后一名队员加油往前。

    　颜墨涵刚才一直在接电话，有个事情需要他处理。

    　打完电话后，他四处一看，却发现傅语冰不见了。

    　他犹豫了一下，问了几个同事，后来有同事说，好像在后面。

    　于是，他往回走了段距离，正要下坡，却见着山坡下，有两人转弯上来。

    　他的表情不由一僵。

    　郑铭泽背着傅语冰？

    　他刚才给她说，如果身体不舒服，就及时告诉他。为什么她没给他说，却告诉了郑铭泽？

    　昨天在高空断桥下面的那个画面蓦然又浮现起来，颜墨涵微微蹙眉，觉得心里不舒服。

    　他想，是傅御辰让他好好照顾傅语冰的，可是，他似乎没有尽到责任？

    　这时，傅语冰二人已然走了过来，颜墨涵凑过去，问道：“语冰，怎么了？”

    　“她身体不太舒服，我背她过去。”郑铭泽道。

    　“严重吗？”颜墨涵这句话却是对着傅语冰问的。

    　她摇头：“只是没力气，没事。”

    　“哦，那我来背你吧！”他脱口而出。

    　郑铭泽却是笑了：“墨涵，你平时一看就很少锻炼吧，没事，我背她就行！”

    　颜墨涵：“……”

    　他想说他怎么可能没锻炼，又怎么背不了傅语冰，可是，却觉得自己这么申辩似乎显得幼稚。

    　所以，也就没多说什么，而是道：“郑哥，那你累了就换我吧！”

    　“不怕你们组输了？”郑铭泽笑：“你本来可以走在靠前的。”

    　“没事。”颜墨涵道：“她比较重要。”

    　只是，后面几乎都是比较崎岖的路，而颜墨涵发现，他一个人走当然完全没问题，可要背一个人，的确有些吃力。

    　反观旁边，郑铭泽如履平地，根本就是为了野外拓展而生的人。

    　而傅语冰，开始还注意着周围，后来，在郑铭泽的背上睡着了。

    　而此刻，已然接近终点。

    　郑铭泽道：“墨涵，你去前面吧，我看语冰也睡着了，我直接带她去终点就行。”

    　颜墨涵转头，便看到傅语冰格外乖巧地趴在郑铭泽的后背，双眸紧闭，唇微微嘟着，白皙的脸颊上，还有树影落下的斑驳。

    　“嗯，那我去前面了。”他说完，匆匆收回目光，快步往前。

    　郑铭泽同样也加快了步伐。

    　最后一段，几乎都是下山路，走起来的速度快了很多。

    　到了终点，那边有人记录，以摇响终点线的铃铛为准。

    　郑铭泽背着傅语冰过去，轻轻碰了碰铃铛，却没有弄出声音。

    　他冲着教练笑笑：“不能把她吵醒了。”

    　有同事看到这一幕，打趣道：“Raymond真是男友力爆棚啊！”

    　“是啊，我们也走不动，早知道就让Raymond背了！”

    　“你以为你走不动，Raymond愿意背你？你恐怕150斤吧？”

    　“滚！”

    　大家说说笑笑，在终点处喝水。

    　而傅语冰迷迷糊糊察觉到动静，睁开了眼睛。

    　她的嗓子还有些干：“郑哥，我们到了？”

    　“嗯，到终点了。”郑铭泽道：“我刚看了成绩，我们组总分比他们少，应该是赢了。”

    　傅语冰回过神来：“郑哥，实在不好意思，让你背了我一路，你快放我下来吧，我已经好多了。”

    　“没事了？”他问。

    　“嗯，没事。”她点头。

    　于是，郑铭泽蹲下来，让傅语冰站稳。

    　她动了动身子，长这么大，已经很久没有人背过她了，有些不太习惯。

    　郑铭泽站起来，冲她笑了下：“腿没麻吧？”

    　傅语冰摇头：“没事，已经恢复了。”

    　“好好休息。”郑铭泽道：“那边有水，拿来喝点。”

    　“好，郑哥，那我过去了。”傅语冰道。

    　“嗯。”他点头：“找他们给你热的，他们有烧热水。”

    　因为大家走的是单向10公里，而如果再走回去的话，考虑到很多同事缺乏锻炼，所以，回程则是坐大巴车。

    　傅语冰刚上去，颜墨涵就冲她招手。

    　她过去坐下，他将热水壶递给她。

    　她不由笑了一下：“我哥让你照顾我，所以你这么尽忠职守？”

    　颜墨涵愣住，片刻后，道：“我们从小一起长大。”

    　言下之意，关心她是应该的。

    　说完，又问道：“你没事吧？明天的训练……”

    　“没事。”傅语冰道：“其实就第二天比较难受。”说完，又觉得和男生讨论这样的事情不好，于是不再说了。

    　那边，同事已经陆续上了车，大巴发动，穿行在林间。

    　傅语冰靠在窗口，看着窗外的绿色，放松身心。

    　十公里的山路，对于走路来说很远，可是，车从盘山路开回去，其实并不需要太久。

    　看到已然渐渐接近目的地，颜墨涵突然转头问傅语冰：“语冰，你和郑哥是在谈恋爱吗？”

    　傅语冰被他问得一愣，随即道：“怎么这么说？”

    　“我看到你们在高空断桥下……”后面的，他没说。

    　“借位的。”傅语冰道：“为了鼓舞士气，你没看，还有男的找他kiss，其实都是借位，搞笑的。”

    　颜墨涵突然觉得周围的光线亮堂了几分，连空气都是清新的。

    　“没事，我就是问问。”他解释：“御辰让我……”

    　傅语冰听到这里，拿出手机：“我看我哥最近是不是太闲了？”

    　她说着，打开了和傅御辰聊天的界面：“哥，你还是去找女朋友吧！别成天管我的事嘛，要不然我都觉得你是我爸了！”

    　颜墨涵心里咯噔一响，完了，傅御辰要找他了……

    　而她，是不是觉得他困扰到她了？

