    “凭什么……”

    听到年轻女子取消叶天赐资格，叶凡马上露出不满。

    有钱不赚，还找借口取消竞拍资格，这摆明就是拉偏架啊。

    只是没等叶凡站起来出声，叶天赐就忙一把拉住叶凡：

    “哥，哥，别激动，别争执。”

    “取消就取消，报仇来日方长，咱们不急于一时。”

    “刚才那个是圣女，她说取消资格就取消资格，没有道理可讲的。”

    “如果你站出来表示不满，那慈航斋就会指责我们扰乱会场，直接把我们驱赶出去，还拉入黑名单。”

    “这样一来，以后不仅无法再进入慈航斋捡漏，其它拍卖行也会封杀我们。”

    “算了，咱们不报了，不报了……”

    叶天赐不断劝告叶凡不要意气用事，不要跟慈航斋圣女对着干。

    他也从燕明后刚才愤怒的扭头判断出，太阳泪对查德斯有着特殊的意义。

    半路拦截太阳泪，肯定能让燕明后吐血。

    只是叶天赐不希望叶凡因自己得罪慈航斋。

    “你怕什么啊？”

    叶凡一脸无奈：“道理在我们这边。”

    叶天赐苦笑一声：“慈航斋就是最大的道理。”

    叶凡虽然恨铁不成钢，但看得出叶天赐确实敬畏慈航斋，他也只能叹息一声停下质问的念头。

    他不怕慈航斋，但不代表叶天赐无所谓，他招惹了圣女，大不了回龙都过日子，而叶天赐却还要在宝城生活。

    他靠回座椅上思虑一会问道：“你没竞拍资格了，我有没有？”

    “有啊，能进入会场的人，就表示资金和身份都得到通过，都可以出价竞拍的。”

    叶天赐压低声音：“不过如果参与竞拍了，拍卖得手了，绝对不能不给钱。”

    “否则慈航斋就会找上竞拍者背后家族或者相关至亲，十倍惩罚来弥补她们时间和精力的损失。”

    他突然打了一个激灵：“哥，你不会要继续竞拍吧？”

    “我跟太阳泪很有缘分。”

    叶凡盯着高台上的宝剑一笑：

    “我准备买来切菜。”

    随后，他侧头望向头顶一个厢房，那里正是刚才发出声音的圣女所在地。

    叶天赐闻言差一点摔倒，价值千万上亿的东西拿来切菜，这也太奢侈了。

    叶凡没有再说话，只是笑着望向了高台。

    “六号先生出价两千万，两千万第一次，两千万第二次……”

    此刻，灰衣老妇正漫不经心喊着太阳泪的加价，还慢吞吞地拿起一个破木锤，准备来个一槌定音。

    前方，西装革履的查德斯正意气风发放下了牌子。

    燕明后还扭头扫过叶凡和叶天赐一眼，眸子带着一抹不屑蔑视，似乎昭示两人不自量力。

    在场众人没有跟拍。

    其实当圣女出声取消叶天赐资格时，在场很多人就捕捉到了一个讯息。

    那就是跟慈航斋有交情的客户对太阳泪势在必得，而且不想出太多钱，所以慈航斋就有意无意帮忙。

    不然十个亿卖出去，慈航斋提成就有一个亿，脑子进水不要这笔钱？

    因此几百名客户都沉默起来，不想得罪慈航斋的关系户。

    “二十亿！”

    叶凡突然站了起来，挺直身子喊道：“我出二十亿买太阳泪！”

    “一，我没提前喊价，二，我有足够资金验证，三，我有资格竞拍。”

    叶凡抬起头望向头顶一个厢房：“主办方，我这个喊价，应该没有问题吧？”

    二十亿？

    全场闻言又是一片惊呼，随后死寂不已。

    谁都没有想到，一把破剑会有人喊出二十亿，足足是两千万的一百倍。

    别说只是一块博物馆所处可见的陨铁，就是黄金钻石铸造也不值这个钱啊。

    当然，他们内心更震惊地是叶凡站出来喊价。

    这不仅是扰乱了查德斯好事，也是跟慈航斋对着干，这小子胆子未免太大了。

    “叶凡，你这王八蛋！”

    燕明后闻言止不住怒吼一声：“你故意捣乱，故意捣乱，主办方，把他丢出去，丢出去。”

    查德斯也是一脸阴沉：“叶凡，别做损人不利己夺人所好的事情。”

    “什么叫故意捣乱？什么叫损人不利己？又什么叫夺人所好？”

    叶凡上前一步，环视着全场落地有声：

    “说的这太阳泪好像是你们的东西一样，也说的你们今晚就是冲着它来一样。”

    “刚才大家都听见了，太阳泪还没介绍完，我兄弟叶天赐就站起来喊价十个亿。”

    “这说明什么？”

    “说明叶天赐才是对它势在必得，说明叶天赐真心实意喜欢，真正捣乱的是你们。”

    “你们如果喜欢它，怎会两千万这种价格玷污太阳泪？应该跟我兄弟一样直接喊十亿八亿。”

    “这样才能衬托出太阳泪的价值，这样才能衬托出你们是心头之好。”

    “可你们没有，说明你们不是真心真意这太阳泪，之所以竞拍，是你们想要拍下它对叶天赐狮子开大口。”

    “你们明明知道叶少这么喜欢太阳泪，却还不管不顾竞拍，未免太没有良心太不会做人了。”

    “你们两个看看，其余宾客看出叶天赐喜爱，全都成人之美不竞拍。”

    “你们品格比起他们，实在相差太远了。”

    叶凡还拉起叶天赐出声：“叶少，快谢谢大家对你的成人之美。”

    叶天赐忙来了一个鞠躬：“谢谢大家！”

    燕明后闻言差一点气死，恨不得冲上去痛揍叶凡一顿。

    简单一番话，就让他们变成夺人之美，狮子开大口的小人。

    在场宾客见状玩味一笑，尽管他们不参与竞拍是忌惮慈航斋，但不介意收下叶天赐这个人情。

    “年轻人，你确定要二十亿竞拍太阳泪？”

    此刻，圣女没有出声，倒是灰衣老妇摸摸蓝牙耳机盯向叶凡。

    “我敢竞拍就敢负责！”

    叶凡挺直身躯望向了灰衣老妇：“难道慈航斋不准我竞拍？”

    “这把太阳泪，竟然拿到慈航斋拍卖会上竞拍，那么每一个客户都有竞拍的权利。”

    “如果不想竞拍，要私相授予给某个客户，那就直接送给他好了，干吗拿出来拍卖？”

    “或者你们知道太阳泪几十亿的价值，但不想给卖主太多钱，找人低价竞拍得手再转手？”

    “这样子的话，慈航斋可就太黑了，卖主生活窘迫，拿出心爱之物忍痛拍卖，结果还被你们宰一刀。”

    叶凡毫不客气扣帽子。

    全场又是一片死寂。

    这一番话，不仅是在打脸，还是在质疑了，也不知叶凡哪来的底气这样叫板？

    叶天赐也是吓得连连擦拭汗水。

    “牙尖嘴利，没有说你不能竞拍，只是确认一下你的价格。”

    灰衣老妇眸子掠过一抹寒光：“二十亿第一次，二十亿第二次……”

    “二十一亿！”

    眼看灰衣老妇要落下木锤，愤怒不已的查德斯吼出一句：“我出二十一亿。”

    这把剑，他势在必得。

    听到他喊出这个数字，燕明后心神一颤。

    “三十亿！”

    不等众人惊讶，叶凡又举起牌子：“我出三十亿！”

    全场再度哗然。

    三十亿，太阳泪的三百倍价格，这叶凡疯了。

    不过这也让人开始相信，叶凡对太阳泪真是势在必得，也相信它是叶天赐的心头之好。

    这样一来，倒显得燕明后和查德斯他们捣乱了。

    燕明后柳眉倒竖：“叶天赐，你还不管管叶凡，是要我生气吗？”

    她准备离开游艇后，暴打叶天赐一顿。

    叶天赐双手一摊：“我跟太阳泪有缘，我要买它切菜，你们还是不要捣乱了。”

    燕明后差点气晕。

    叶凡不理会：“三十亿，有没有大过我？”

    灰衣老妇冷冷出声：“三十亿第一次，三十亿第二次——”

    查德斯双眼通红挤出一句：“三十一亿！”

    这是他个人的全部资产了，只是不把这剑带回去，自己下场会更凄惨。

    “成交！”

    叶凡正要加价，年轻女子的声音又冰冷响起，带着一股子高高在上。

    “三十一亿，查德斯王子获得太阳泪。”

    圣女一锤定音。

