
　　历史总是相似的，曾经打破八大垄断的电协，因为局势使然也开始准备走上垄断托拉斯的地步，唯一的区别就在于，电协认为自己可以管控这种趋势，将市场导向更好的方向。他们认为自己站在公允的一方，而不是资本的角度。

　　陈一闻发讯，“华诺和夏影是要加入，你们创立基金，不打算妥协？”

　　王向川回应：“王军和周绍兴附和，加入这个计划，但其实他们也一定拿到了最好的承诺和回报，如果不是他们率先认可，电协不可能会进行顺利。而我们光影内部也有投降派，我和老刘寻思不能就这么等死，趁他的贺岁档大卖，我们还可以从中操作，我是在未雨绸缪，若是有一天光影内部发生倒戈，我和老刘还不至于扫地出门后，没有栖身之所。”

　　这基金会果然是两个人在打造自己的贼船的。

　　但也暴露了问题，陈一闻发讯：“光影内部问题不小？”

　　王向川是光影副总，但实际上是业务担当，光影集团百分之八十的优秀出品都诞生在他的手上，所以他这个副总，其实比董事长，总经理更像是光影的代言人。如果就连王向川都感觉地位不保，那意味着什么？陈一闻觉得光影高层难道短视到这样的地步。逼走了王向川有什么好处？

　　“对方可是电协啊，千万不要小看电协所掌握的话语权的能量。”刘启荣道，“他们掌握着演员约，技术约，工业生产设备和高级软件这些东西，没有一个影视公司敢正面对抗，除非你能摆脱自己的片子没有著名演员，没有一流的技术工种搭架子，无法使用最一流的拍摄制作工具，无法使用高级软件来进行特效和后期制作，更重要的是，甚至你连院线都没有。对于任何一个影视公司来说，电协祭出这些东西，几乎就是全面封锁的杀招，谁敢招惹？”

　　“换我我也怵，光影也没有办法对抗电协，但背后都站着资本，面对电协的收割，他们都不愿割肉，那便最大可能会牺牲向川。”

　　“更别提，现在我们是光影内部最不主张被电协整合的人，电协要想精准出手，就会冲着我们来。”

　　……

　　王向川和刘启荣在打造一艘船，他们已经看到了暗流汹涌，面前正在形成的波澜洪涛，所以等到洪水滔天的时候，他们需要一艘船带他们劈波斩浪，巡游到安全地带去。

　　陈一闻以为自己抓住了两个大佬，结果没想到是上了贼船。现在也不得以被捆绑在这条船上，必须跟着随波逐流。

　　但陈一闻又很清楚，电协的存在本来在这个时空里就是一个巨大的阻碍，世界有向前发展，向前看的力量。电协就像是一堵巨石，拦在了这一道流向前方，让变革显得缓慢。

　　但陈一闻相信，这种阻碍最终是和社会，和人们对美好事物的向往是相悖的。是社会正运动的反动派。

　　反动派最终下场都不会太好，所以陈一闻相信自己哪怕是在一艘看上去要逃亡的破船上，但这艘船也一定是一艘乌篷船，能够赢得最终胜利的乌篷船。

　　他们所代表的，是一切对美好事物的希望。

　　这也是陈一闻还是决定加入两人的原因。

　　“抱歉，未经你的许可使用了你的名字，我在这里向高先生道个歉，如果你认为‘树人基金会’有所冒犯的话，我们可以更改名字。”王向川发讯道。

　　“还是改名的好，毕竟基金会取这个名字不咋地，不知道的还以为我们是个教育培训机构。”刘启荣知道王向川故意征询意见，其实还是想把高树人这么个神秘人物给拉下水，兴许这种做法没错，现在的他们，多一分力量就能多应付一分未来的变故。但刘启荣还是觉得王向川这做法有那么一些小私心，不够光明磊落，所以接口，给“高树人”一个台阶脱身。

　　王向川在这边叹了一口气，心想老刘还是太厚道，不过也是，他是一门心思搞创作有大才之人，若无那份心境，也创作不出那些优秀作品，他负责冲锋陷阵，而他王向川就必须进行战略布局，就要不拘泥于手段，什么方式都必须尝试。

　　现在好了，不管高树人是个什么高人，人家也知道电协是个什么存在，自己不拉对方，他肯定能躲就往后躲，没必要和电协杠上。

　　王向川揉了揉眉头，虽然他在光影多年经营，手头班底雄厚，可一帮演员导演，人都是在这个体系下的，一旦知道他们要和电协撕破脸，别人不可能丢下吃饭的前途，跟着他一起落跑了。

　　所以到时候经历冲击过后，还能剩下多少人，几乎都可以判断了。老刘厚道，不希望太多人跟着他们一起承受打击，一个个往外推，这简直让自己根本展不开手脚啊……

　　沉默半晌，王向川都做好了坏消息准备的时候。

　　高树人回应了：“不必了，也好，正好我也有点想试试水，手头上有个剧本，就是不知道刘导接不接？”

　　……

　　……

　　王向川和刘启荣都有些意外甚至兴奋，到头来这位高先生终于要亲自下场了。

　　刘启荣当时就满口承下，说了一番高先生大作，他一定以最高规格来应对。只是不知道究竟是个什么框架和类型？

　　陈一闻当时只是表示还是等刘启荣看过斟酌再说。

　　他其实还没想好，但既然已经打定了主意必须要和王刘二人共进退，陈一闻也要考虑拿出点东西来，毕竟刘启荣这么一个级别的高手在这里，可以充分的利用他的优势，复原自己从另一个时空宝库里的某些作品。

　　当然，决定也是短暂的事情，接下来陈一闻还要深入研究一下刘启荣，再来看看到底什么样的东西能够在他手上发挥出最大价值。

　　王向川才是收获最大的一个，收获最大自然是高树人愿意下场，加入他们。不过也有些没底，因为高树人目前所表现出来的能耐，还是在于他对事物的准确判断和理解上面，这样的人或许出谋划策可以，可现在对方说手上有剧本，想要刘启荣来拍，问题就出现了。

　　在这个领域，他是否还能复制他谋划事物的那种手术刀似的精准和预判？毕竟一部电影，故事内容，剧本，都是涉及很专业的东西，这个领域里，刘启荣已经是一个高点，能让刘启荣也认可，这将是很高的难度。

　　如果这位高树人真的有足以打动刘启荣的剧本，那可就真是神人了。23sk.Com

　　可若是没有那么好，那到时候又该如何拒绝他？

　　这是很容易得罪人的事情，所以王刘二人都一时感觉自己陷入到了一种两难的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十五章 两难？免费阅读。https://xs.23sk.com 