    第499章 神石（二）

    任何的东西都会受到五彩星石散发的五彩光芒的侵蚀，而且，五彩星石上面蕴含的五行元素之力，还会产生一种极为霸道、毁灭性的爆炸效果，这个爆炸威力虽然比不上五行雷符本身所产生的五行雷霆，但是也相差不远了，所以, 五彩星石对于修士的杀伤力绝对不会比五行雷符弱到哪里去。

    而且，这枚五彩星石，还可以在短暂的时间之内，让周围的五行之气都产生混乱和紊乱的状态，这也是为什么张辰当初能够轻易的就将南宫家族的一名渡劫期修士的神识都给吸干的原因！

    就在张辰拿出五彩雷符的一瞬间，一阵阵的轰鸣声也响了起来, 五行雷符在空中化为了无数道五颜六色的电蛇，在空中交织在了一起, 向着眼前的黑雾席卷而去。

    而这个时候, 张辰也终于看到了眼前的黑色迷雾的真容了。

    只见在黑雾之中竟然有着一个巨大的黑色骷髅，而张辰的五行雷符打出的五彩电蛇，全部打到了这个黑色骷髅的身上，顿时，就听到一声凄惨的叫声响彻了整个山谷，紧接着，就看到那个黑色骷髅的身体竟然慢慢的消融在了五行雷电当中，转眼之间，黑雾就被消除了，露出了里面一个身穿黑袍，脸戴鬼脸面具，全身都包裹在黑色的斗篷当中，看不出模样的神秘黑袍人，此时，这个黑袍人正瞪大着一双血红色的双眼，死死的盯着张辰，那副样子, 仿佛恨不得立即就把张辰吃掉。

    “该死的小辈, 你竟敢偷袭本座，今天本座要你付出血的代价！“

    那个黑色的斗篷男子，口中发出了一道阴冷的笑声，紧接着，黑袍男子就举起了自己的双拳，对着张辰的脑袋轰了过来！

    看到这个场景之后，张辰的心中也是暗自心惊，不过，张辰毕竟也不是省油的灯，所以，在这个时候，张辰连忙祭出了自己的天罡三十六剑，对着这道黑色的斗篷男子攻击了过去！

    “唰唰......“

    在张辰手中的天罡三十六剑的剑气斩到黑袍男子身上的一瞬间，这个黑袍男子就像是遭受到了致命的打击一样，直接向后倒退了七八步，紧接着，就看到这个黑袍男子手中的那柄黑色的长刀，“咔嚓！“一声, 直接折断, 这柄长刀的材质竟然坚硬如铁，竟然直接断裂了开来！

    “嘶......“看到这个结局之后，张辰也倒抽了一口凉气，心中震撼万分，要知道，张辰之前已经看过了，黑衣人手中的黑刀的品级可是高达九阶灵器，在这等宝物之下，竟然能够被张辰一招斩断，由此可见，张辰的实力已经达到了什么样的地步，张辰之所以没有使用天罡三十六剑，就是担心自己的天罡三十六剑的威力过大，直接将这个黑袍人的身躯撕碎了。

    “哼！你的实力虽然不错，但是想要和我抗衡，简直是痴心妄想，现在，你已经没有了任何的反抗的机会！“张辰的天罡三十六剑虽然厉害，但是对于眼前的这个黑袍人，却并没有什么影响，所以，他依旧很嚣张的说道！

    张辰的脸上也满是凝重之色，张辰没有想到，在这个黑色迷雾里面，竟然有着这样强悍的存在，张辰虽然也有自信凭借着五彩星石的威力，可以战胜眼前这个人，但是，想要将这个人斩杀，张辰却也需要付出一些代价，而且，张辰也清楚，眼前这个黑袍人的实力虽然强横，但是，张辰的实力也不弱，虽然现在张辰的肉身还不够强，但是张辰还有其它的手段，这也是张辰在进入到南宫世家之后，最大的倚仗，就是自己身体之内的混沌珠，混沌珠虽然没有任何的攻击能力，但是张辰却也有办法将混沌珠的力量激发出来，而这股能量的力量一旦激发出来，足以让张辰发挥出堪比合体期顶峰大乘期修士的全部实力！

    “你是谁？你怎么会在这里？你怎么知道我会进来的？“张辰在心中疑惑的问道。

    “我为什么不能在这里？哈哈哈，你这是在关心我吗？你是不是怕了？既然你这么害怕，那么现在我就告诉你，我是谁，我就是黑暗魔域的魔尊，魔尊大人，怎么样，害怕了吧，我劝你还是乖乖的束手就擒，否则的话，我不介意杀了你的！“

    听到这道声音的时候，张辰的脸色也猛的一变，虽然眼前的这个人说的话张辰完全没有听懂，但是，张辰却能感觉的出来，这个声音中透露出来的威胁，张辰现在已经知道，这个魔尊就是这里的守护者了，这么说，他们两个之间应该已经有着千丝万缕的联系了，如果，真的像这个黑袍男子说的一样，这个魔尊已经掌控了这里的一切，那么，张辰现在的处境可真的危险了，因为这个魔尊是不会放过自己的！

    “好胆！“听到这句话之后，张辰心中怒喝道，“这里到底是什么地方，为什么这个黑袍人说他掌握着这个山洞的一切！而且，为什么这个山洞里面有一个魔尊，那么，这个魔尊是什么实力？难道，他是渡劫期的修仙者，甚至于更强？“

    “这个地方，到底是哪儿呢？难道，是什么上古仙界的遗址？“张辰在心中思索道。

    “哼，你这个卑微的蝼蚁，竟然敢冒犯本尊，你现在已经成功惹恼我了，你就去死吧！“就在这个时候，那个黑袍人的嘴里发出一声狂吼，手持黑色长刀再次向着张辰扑了过来。

    “嗖！“

    看到这个黑袍人再度向自己扑来的时候，张辰直接一剑向着这个黑袍人劈了过去，但是，张辰却没有想到的是，这个黑袍人的速度竟然极快，几乎是眨眼之间，黑袍人的身形就闪动到了张辰的身边，同时，一柄漆黑的长刀，从他手中的黑色长刀上面，爆射而出，向着张辰斩了下去！

    这道漆黑的刀芒，散发出了一种让张辰心寒的气息，张辰也是第一次遇到，可以与自己相提并论的修仙者，所以，张辰也不敢托大，当下，张辰手腕急转，一道金黄色的光芒从他手中亮起，瞬间变幻成了金刚杵的形象！

    “铛！“的一声脆响之后，那柄漆黑的刀芒，便直接斩落在了张辰的金刚杵上面，将金刚杵给斩飞了出去。

    而张辰的身形也在这一瞬间，直接向着远处倒飞了出去。

    “哼，这么弱的防御，也配跟我叫板！“看到张辰的身体倒飞出去之后，黑袍男子冷哼了一声，然后，又向着张辰扑了过来，同时，那柄漆黑的长刀也在这个时候，再次向着张辰刺了过来。

    “哼，找死！“

    这个时候，张辰也怒了，这个黑袍人，竟然敢如此羞辱于自己，而且，这个黑袍人的实力明显比自己更强一筹，如果不能尽快斩杀掉这个魔尊的话，那自己可能会有危险！

    “嗖！“

    张辰的身形一晃，直接向着远处逃逸，张辰也没有选择正面与这个魔尊交手，而是选择了躲避！

    “想跑，晚了！“看到张辰想要离开的时候，魔尊冷笑了一声，直接向着张辰追了过去！

    “嗡！“

    “砰！“

    这个时候，张辰突然施展起了瞬移之术，眨眼之间，张辰的身体就消失不见了，而这时，一团黑色的魔云直接在半空中形成，魔云之中散发出来阵阵恐怖的气息，一只只漆黑的魔爪，向着四周抓摄而出，每一只魔爪都散发出来一道道黑色的气流，每一道气流都带着一股毁灭性的气息！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！“

    这个时候，那些气流直接向着张辰追赶了过来，一道道漆黑色的气流，直接向着张辰抓取过去，每一道气流之中都充斥着令人窒息的气势！

    张辰看到这些气流的时候，脸上顿时露出了一抹骇然之色，他知道，这次，他算是彻底的栽了，这个魔族，绝非他现在所能抗衡的，张辰知道，这个时候，自己必须要马上撤退才行，要不然的话，等会儿被这个魔族杀了的话，那可就麻烦了。

    “唰唰唰......“

    “轰隆隆！“

    就在张辰准备逃走的时候，突然间一道道的雷电直接向着他砸了过来，而张辰一抬头，却发现，自己的头顶上空，密密麻麻的全是黑色的魔云，那些魔云之中，隐隐约约可以看到一条条狰狞的巨蛇，那些巨蛇的身躯上面，全部都缠绕着一根根漆黑色的锁链，每一根锁链上面都蕴含着一股令人灵魂颤抖的气息，而那些巨蛇张牙舞爪的向着张辰冲杀了过来！

    “该死！这到底是什么鬼东西，竟然连这种邪门儿的东西都可以召唤出来！“张辰看到这一幕的时候，心中大惊失色，虽然他早就料到这些魔兽都会出现在这里，但是，他却没有想到，这些魔物出现的速度，会这样的迅速，这也是张辰始料未及的，张辰根本就没有想到，在这个地下空间，竟然会出现这样强大的魔物！

    “嗖嗖嗖嗖嗖......“

    “轰！轰！轰！“

    张辰一边在心里大骂着那些魔物的时候，也在一边用金刚杵攻击着，但是，张辰现在根本就不是这个魔尊的对手，所以，每次攻击到那些魔物的时候，都会被对方轻易的化解掉，张辰的攻击根本就没办法对那些魔物造成任何的伤害。

    “这到底是什么东西，竟然拥有这样强悍的力量，简直就是匪夷所思，太可怕了！“张辰心中震惊的说道，现在，张辰也终于知道了自己的实力跟这个黑袍人相差了多少。

    “嗖！“

    突然间，一道漆黑的刀芒直奔张辰的胸膛刺了过来，而且，这道漆黑的刀芒还带着一股令人窒息的气息，这股气息的强大程度，让张辰都感觉到了心悸。

    “好恐怖的魔气，难怪刚才这个家伙一直都没有使用神通，原来他的这个神通竟然是吸收了这些魔气才施展出来的！“感受到这一点之后，张辰不禁心中暗暗地想到！

    “轰隆隆！“

    “噗嗤！“

    张辰的金刚杵直接挡住了这道漆黑的刀芒，但是，这道漆黑的刀芒，竟然直接破碎了张辰的金刚杵，向着张辰的胸口刺了过去！

    “嘭！“

    一股鲜血瞬间喷洒而出，而张辰的肉体，也被这一道漆黑的刀芒划出了一道深深地伤痕！

    “啊......“

    “嗖！“

    张辰的金刚杵直接扔了出去，而这个时候，张辰则是一咬牙，直接向着前方飞驰了过去！

    “轰！“

    “咔嚓！“

    但是，就在张辰刚刚飞出去没有两步之后，张辰的身形突然间停滞在了原地，因为他发现，自己的身体突然间像是被什么东西给控制住了，他想要继续向前飞遁，但是却怎么也无法做到，他发现自己的神念根本就使用不出来了！

    这个时候，张辰的神识直接向着四周蔓延而去，但是张辰却什么也没有感应到，他现在根本就感应不到，在他的四周的情况！

    “嗯？不好，我的神识也被封印了！“突然间，张辰的眉头皱了起来，因为，张辰感觉到，自己的神识，现在也已经被这里的某种奇特的力量给限制了。

    “轰隆隆！“

    就在这个时候，天空之上的乌云越聚越多，最后，竟然形成了一个数千丈高的乌云漩涡，漩涡里面的那种强烈的阴风，直接吹拂而下！

    “哗啦啦~~~“

    一道道粗壮的闪电从乌云漩涡里面直接劈砍而下，将整个虚空都劈的扭曲变形，那闪电仿佛是一条条真龙一般，带着一股毁天灭地的威压，向着张辰劈砍了过来！

    “完了！我的神识被封印住了，根本就无法调动真元和灵气，这下真的惨了！“张辰的脸色变得无比难看了起来，他虽然已经猜测到自己的神识被这股神秘的力量给封印住了，但是，当他亲眼看到这种状态下的自己，张辰还是感觉到了一股浓浓的绝望！

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    “哗啦啦！“

    一道道闪电，疯狂的向着张辰劈砍而去，张辰的金刚杵已经变小，被那些闪电给劈砍在身上，发出阵阵刺耳的声音，张辰感觉，自己身体里面的骨骼，似乎都要被闪电给劈断了一般！

    (本章完)

