
　　一百头星空巨兽，虽然只是四星的。

　　不过，他们的体型，对于人们的视觉冲击，还是非常强的。

　　城墙上的那些士兵，看到这种情况，都已经吓的，快要瘫坐在地上了。

　　“这些星空巨兽的实力，未免太弱小了一些，那些士兵如果能够好好的配合，完全可以，将这些家伙给消灭了。”

　　林羽看了一眼众多的星空巨兽。

　　这些星空巨兽对于其他人来说，可能会非常强大。

　　但是对于林羽来说，这些家伙，还真的不怎么样。

　　“众人听令，等到这些星空巨兽再接近一些，然后攻击，不要过多的浪费能量。”

　　江离的声音，传遍了整个城墙。

　　听到江离的声音，众人才稍微的安静了不少。

　　“哼，这可是一百头四星巅峰的星空巨兽，而且还有后面的，是那么容易挡住的吗？你们想要找死，我可不陪你们这样傻子。”

　　逃跑的偏将听到江离的话只能，不屑的说了一句，就准备继续逃跑。

　　不过，这个时候他发现，自己竟然不能够，控制自己的身体了。

　　他明明是想要逃跑的，谁知道，两条腿不听使唤的，向城墙上面走去。

　　而且，更加让他恐惧的是。

　　他明显的能够感觉到，自己恐怕，是第一个，和那些星空巨兽对上的人。

　　“可恶，这是什么情况？难不成，这是城主动的手脚？”

　　偏将猜测，这一切是不是林羽干的。

　　不过，他觉得，应该不是林羽干的事情。

　　毕竟，林羽只不过是六星的修为而已。

　　哪怕比他高了一个等级，但是，想要这样隔空控制他，那也是不可能的。

　　“众将军听令，你们先去试探一番，我随后就到。”

　　林羽说完，就见他手指动了一下。

　　那名偏将就直接，从城墙上面跳了下去。

　　“那名将军是谁？如果他这一次能够活下来，我可以考虑，让他做一名真正的将军。”

　　江离看向了旁边的白洪奎。

　　他这一句话，可是让白洪奎有一些心惊了。

　　这将军可不是谁都有资格做的。

　　他白洪奎，在这天罡城之中，不知道待了多长时间，才成为了一名将军。

　　而那名偏将呢？竟然仅仅是带头冲了一波。

　　林羽竟然就想要，提升他做将军。

　　“城主大人，那是一名偏将，对于我们这些士兵来说，死在战场上面，那是非常正常的，他这也是常规操作而已。”

　　白洪奎当然不愿意，就这样让那名偏将，成为一名真正的将军。

　　虽然不知道林羽为什么会这么说。

　　不过，这也说明了，那名偏将还是有一些能耐的。

　　“既然这是常规操作，那你还在这里干什么？不会是想要我送你一程啊？”

　　林羽的话，送白洪奎一下子懵逼了。

　　谁也没有想到，林羽竟然会这样说话。

　　他还以为林羽，会夸一下他，然后就打消让那名偏将军成为将军的念头。

　　谁知道，林羽竟然会这么阴险，说了这么多，竟然就在这里，等着他呢。

　　“属下这不是在保护城主大人吗？如果我们都去了，您这里连一个使唤的人都没有，这不是太好，而且，这些士兵，还需要我指挥。”

　　白洪奎想了一下，觉得这样说下去，林羽应该就拿他没有办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我需要你保护吗？以我的实力，是我保护你吧。”

　　林羽的话，让白洪奎脸红不已。

　　不过，和自己的小命相比，这些话他完全可以当做没有听到。

　　“算了，你就在这里吧，我去对付那些星空巨兽。”

　　林羽说完，就也跳下了城墙。

　　“城主大人，您可不能冒这个险啊，赶紧……”

　　白洪奎虽然叫的大声，不过他却没有一丝想要动的意思。

　　甚至说，他的眼中，还充满了兴奋和开心。

　　这么多的四星星空巨兽，别说林羽只是一名六星强者了。

　　哪怕林羽是一名七星强者，甚至是八星强者。

　　都不一定能够，从这么多的星空巨兽之中逃脱出来。

　　可惜的是，他明显的想多了。

　　就在林羽跳下城墙的那一刻，这些星空巨兽的下场，就已经注定了。

　　“什么狗屁东西，也敢来这里撒野，给我滚一边去。”

　　林羽说着，就狠狠的一剑，斩在了一头星空巨兽的身上。

　　刺啦一声！

　　那头星空巨兽直接就被林羽，给劈成了两半。

　　“就这样的实力，也敢来对我动手，给我去死吧！”

　　林羽手下，可是一点儿都不留情。

　　只要是出现在林羽视野之中的星空巨兽，就没有一个人，能够活着离开林羽的视野之中。

　　“哼，你还挺强大的，不过，你就算再怎么强大，又有什么用呢？等一下子你就要死了。”

　　白洪奎看到林羽这么轻松的，就斩杀了这么多的星空巨兽。

　　并没有觉得震惊，反而觉得非常的开心。

　　白洪奎觉得，林羽恐怕，坚持不了多久。

　　毕竟，林羽现在，可以说是非常的拉风。

　　基本上每一剑，都能够灭杀一头星空巨兽。

　　“城主大人还真是强大，他一个人已经，斩杀二十多头星空巨兽了，而且，他的速度还没有慢下来。”

　　“或许，这一次我们天罡城，又可以抗下来了。”

　　“城主大人实在是太强大了，那可是四星巅峰的星空巨兽，他竟然就好像是杀鸡一般，一剑一头。”

　　…………

　　所有的士兵，看到林羽这么猛，立马就兴奋起来。

　　能够活下来，谁愿意去死呢？

　　现在他们能够活下来，当然不愿意，就这样死在这里了。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　…………

　　一头头星空巨兽在惨叫之中，被林羽给斩杀了。

　　那一具具星空巨兽的尸体，不断的砸买地上。

　　“你就杀吧，我倒要看看，你能够杀掉多少。”

　　白洪奎依旧没有担心，反而是祈祷，林羽能够，死在这些星空巨兽的攻击之中。

　　如果按照现在这种情况，天罡城有没有城主，都可以发挥的更好。

　　“废物东西，连我一剑都挡不住，真不知道你们这些人，存在这世上是为了什么。”

　　林羽有一些不尽兴，不过，他没有，继续杀下去，没有那个必要，如果将这些星空巨兽都斩杀了，其他人就没有什么玩的了。

　　所以，在斩杀了六十多头星空巨兽以后，林羽就回到了城墙上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十六章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 