    楚枫上网搜索相关信息，才发现并非死了一个人这么简单。

    警方已经确定，昨晚在出现电器故障的诸多区域，除却被发现的死者外，还有七人神秘失踪。想来已经是被人杀害，彻底毁尸灭迹了。

    根据地方媒体的追踪报导，名为“姬红月”的女警兼灵媒，在案发现场通灵，想要通过场景回溯查明真相。可谁也不知道她究竟看到了什么，竟被吓得精神失常，一度有自残的冲动。

    此事一经上报，便惊动省厅。现已派遣特别行动小组，立案彻查此事。

    文章的结尾，便是媒体记者表示会案件进行追踪，有新的进展信息就会第一时间发布报导，引导大家关注。

    楚枫心头暗叹一声，不知道这个世界怎么了。难不成已经迎来诸多诡异变故的开端，要逐渐步入息壤星的后尘了吗？

    他突然就没心思上课了，离开教室去往教学楼广场抽烟，思量着是否应去案发现场、又或去找死者的遗体，看能不能有所发现。

    而与此同时，距教学楼颇为遥远的校门口，却迎来了一个不速之客。

    那是一个身穿白色病号服的女人，浑身满是伤痕，雪白的衣服上都沾满血污。

    一个地中海保安看到都吓了一跳，连忙询问她是否需要什么帮助。

    可女人却置若罔闻，像是疯了一样硬闯需要刷校园卡通过的门禁。

    也正是此时，走出保安亭的地中海才看到，她手里还拿着一把滴血的剪刀。

    “难道是精神病院跑出来的？”中年保安心头一惊，虽然有些害怕，但还是站出来喝止她。

    另一个保安则显然没什么责任心，见势不妙，撒腿就溜，通过传呼机请求增援。

    之所以说见义勇为是一种难能可贵的品德，便是因为在很多情况下，胆小怕事的人才能保全自己。

    就比如此刻。

    那个脚底抹油的将军肚保安，听到身后传来凄厉惨叫，转头看去便吓得双腿一软，差点瘫坐在地。

    “噗！”

    疯女人将地中海扑翻在地，用剪刀捅破他的脖颈，鲜血溅了自己一脸。

    “死吧、死吧、死吧……哈哈哈！”女人彻底陷入癫狂，满是鲜血的脸上露出狰狞可怖的兴奋笑容，还在不断挥动剪刀。

    一次次举起，又一次次狠狠捅下。

    “噗、噗、噗——”

    一股股鲜血飞溅，地中海保安倒在血泊中，已经被捅成窟窿，带着无尽的恐惧与痛苦，瞪大着一双失去焦距的双眼。

    “啊！”有胆小的女学生吓得尖叫出声，手里的书“哗啦”一声掉在地上，转身就跑。

    “杀人了，杀人了，快来人帮忙啊！”身材发福的保安吓得都破音了，看着疯女人面露诡异微笑，持着剪刀走来更是吓得魂飞魄散。

    女人浑身有着多处割裂伤口，可那血肉翻卷的手臂上，还能看出“C1”字样。

    C级1等轮回者，绝非他区区一个E级小菜鸟能对付的。

    想想就能明白，但凡轮回等级稍高一些，谁会窝在这里当一个小保安？

    “求求你不要杀我，不要杀我啊！”胖子保安跪在地上，磕头如捣蒜，颤抖慌乱的嗓音中已有哭腔。

    他看到一双染血的小脚出现在眼前，近乎停止了呼吸。

    可那双脚未曾停歇，径直从他身旁走了过去。

    倘若胖子保安能抬起头，就能看见女人的眼中满是敬畏、恐惧与近乎狂热的崇拜，直勾勾望着教学楼的方向。

    见得疯女人的背影走远，胖子这才松了口气，瘫坐在地，大口喘着粗气，发现制服都被汗水浸透了。

    姬红月脑海中唯有一只如地狱般深沉可怖的血色眼瞳，仿佛吞噬了她所有的理智，剥夺了她的思考能力。

    她就像开了雷达扫描功能一般，有了某种微妙的感应。越是接近教学楼，脑海中那只眼瞳就越发清晰，让她灵魂都在止不住颤栗。

    “我们一起上，拿下她！”学生里也不乏血气方刚的猛男，当即便有三人冲向姬红月，想要将她制服。

    两个C2级、一个C3级轮回者，要制服一个精神失常的C1级疯子，那不是随随便便？

    三人原本是这么想的，可事实却出人意料。

    姬红月像是要气死牛顿般突然悬浮在空，双目眼前上翻直至消失，露出一双惨白眸子，长发也在向上空飘扬。

    她只伸手一握，三人便像是被无形的大手掐住脖子，在空中痛苦地挣扎起来。

    姬红月喉咙深处，更是发出了不似人类般诡异晦涩的音节，听起来像是骨头“嘎吱嘎吱”的响声。

    而在教学楼里的宁挽澜，像是感应到了什么，微微皱起眉头，眸中泛起一抹寒光。

    “怎么了？”叶灵察觉到他的异样，以神念传音道。

    “有灵媒找来了。”宁挽澜嘴唇未动，声音已在精神链接下传递。

    叶灵也皱起了眉头：“这不应该，凡人怎能感知到恶魔所在？”

    宁挽澜心头冷笑一声，回答道：“我还在适应期，对力量的控制有限。”

    尸体上残留着恶魔气息，常人无法察觉，追溯案发经过的姬红月却中了招，惨遭感染。

    两人的交流戛然而止，心中有着一致的念头。

    杀人灭口！

    不能让这个意料之外的灵媒，暴露宁挽澜的身份。

    而在另一边。

    眼看着三个学生陷入危险，不少同学也忍不住了，在怒吼声中便一拥而上。

    “轰——”

    一股惊人的无形斥力，蓦然以姬红月为中心迸发。一群学生惨叫着被震飞出去，宛如下饺子般接连摔在地上。

    三个学生的脖子都已经变形了，脸色涨红发紫，眼珠外凸，似乎随时可能脱落。

    而就在此时。

    “砰！”

    一道罡气凝成的掌印横贯长空，携裹着狂猛罡风而来。

    姬红月惨白的双眸看向前方，赫然迸发出强大斥力，在轰然巨响中将石砖掀飞。

    “轰！”

    金色掌印击溃无形屏障，狠狠拍在姬红月身上，令她“噗”地吐出一口鲜血，宛如断线风筝般倒飞出去。

    如此诡异强大的敌人……竟被一掌击败？

    众人为之动容，转头便见得额前碎发飞扬的楚枫，平静地收掌。

    并取下嘴上叼着的香烟，弹了弹烟灰……

