    毕竟，就算自己跟姜茶俩人在电影院里看电影的时候，这家伙也同样进了场，充当起了一支锃亮锃亮的大灯泡。

    所以，王昊得出的结论就是，他昨天晚上，在那座参山上，和蔡隐的两个人之间的具体对话，阿三这个间谍，应该是不知道的。

    那么问题来了，她现在……

    又为什么，会突然这么问？

    心里疑窦丛生，看着自己这位从脸上的表情里，根本就看不出来半点喜怒哀乐的小姨，王昊想了想，脸上忽然露出了笑容。

    “小姨啊，我要是没记错的话，昨天我说起去见见这位蔡隐的时候，你好像有说过，你没见过这个人……”

    “不，我说的是，我对这个人，没什么印象。”

    左手食指很有节奏的，在茶几边缘处不轻不重的叩动起来，李幼仪看着王昊，微微的叹了口气：“仁心制药集团这么大，我们是靠制药起家的，既然是制药，那就少不了原材料。你知道我的公司里，一共有多少个原料供应商吗？”

    “这个，我还真不知道……”

    “对，你当然不知道，所以现在我要告诉你。”

    提起这个，李幼仪摇了摇头：“大大小小的原料供应商，全部算起来，总共有四千三百五十六个，或者说是一共签了这么多份正式的合同。”

    “这么多？”

    “不止，这只是供应商本人，并没有涉及到了他们的合伙人，还有手底下雇佣的人手。”

    李幼仪说到这些的时候，右手伸进口袋，摸出一包烟。

    熟练的给自己点上一根后，她又缓缓讲了起来：“其实在今天以前，具体有多少原料供应商，这个数字我是不清楚的。但是刚好今天上午，我看到了一条新闻，所以就叫人查了一下。”

    “那……然后呢？”

    “然后？”

    王昊本能的意识到，李幼仪接下所要说的话，应该会和她之前所提到的“蔡隐死了”这四个字有关。

    而事实上，也的确如此。

    “四千多人啊，有这么多的原料供应商，我又怎么可能会每一个人都有印象呢？毕竟，我是仁心制药集团的总裁，我所做的工作，就是把这个公司扶上正轨，我就是这艘大船的舵手，我所需要负责的是校正方向，而不是事必躬亲。所以，你们所说的这个蔡隐，我本来确实是没有任何印象的。”

    吸、呼！

    随着一口淡蓝色烟雾的喷出，李幼仪说道：“但是就在今天，我看到那条新闻，随手点进去之后，在看到那个蔡隐的照片时，我才发现，原来这个人我曾经见过。”

    话说到这儿，她从沙发上起身，以一种缓慢而坚定的步伐，一步一步的朝着王昊所在的方向走了过去。

    一股几乎无法用语言去形容的沉重压力迎面袭，让王昊有些呼吸困难。

    这难道就是传说中的气势吗？

    一个能让唐巳维这种在商场上混迹了二十五年，都还有些自愧不如的女强人，果然有两把刷子！

    顶住了那股无形的压力，王昊笑着问道：“小姨，你会不会是记错了？”

    “当然不会！”

    看着王昊，李幼仪双眼微微眯起，沉声道：“我记得很清楚，在二十五年前，这个人就站在你父亲身后。”

    “呃……”

    “但是，我不知道他叫什么，也从来没问过。不然的话，在听到这个名字的时候，我就会想起来，有过这么一个人。”

    李幼仪说完这句话之后，她把王昊整个人，给从头到脚的打量了一遍又一遍。

    最后，她突然问了一句：“你应该从他那里，知道了不少事情吧？比如说，周平！”

    “这个……”

    这种问题，我应该怎么回答呢？

    一瞬间，种种杂念纷沓而至，王昊竟是有些不知道，该怎么回答自己这个小姨的致命一问。

    因为他实在不确定，在他说“是”或“不是”之后，眼前的这个女人，在对待自己的态度上，会发生什么样的变化。

    或许，当前的形势，很有可能会变得截然相反！

    那么……

    该说是，还是不是？

    遇事不决，扔鞋决定！

    但现在的情况，王昊也没办法扔鞋。

    所以，他选择了最为简短的回答。

    一长一短，选最短！

    一瞬间的思虑过后，王昊默默的点了点头。

    与此同时，影帝附身的他，语调也显得惆怅了起来。

    “还真让小姨你猜到了，当年的事，蔡隐已经给我讲了一遍。只不过很可惜的是，人算不如天算，这位蔡前辈，在深山老林里藏了这么多年，昨天晚上居然被仇家找上门……”

    话说到这儿，王昊有些唏嘘的叹了口气：“小姨你说这事儿，是不是挺搞笑的？他才刚告诉我当初究竟发生过什么事，结果自己就这么奇葩的死了。”

    “一位高手，被挖掘机给拍死，这种想法确实很奇葩。”

    如果那是从语气上来讲的话，王昊可以很负责任的说一句，他这位小姨，在说出这句话的同时，从语气上，根本听不出什么平仄起伏，更谈不上什么喜怒哀乐。

    蔡隐这个人，对她来说，就像是一个路人，或者是路边一只蚂蚁，死了就死了。

    可以看得出来，这两个人之间并不是很熟，也没什么交情。

    但也不知道为什么，当李幼仪在说出这番话的同一时间，王昊竟是莫名其妙的，有了种淡淡的危机感。

    这种感觉，来自于他的小姨！

    “好了，既然当年的事你也知道了，那我现在就跟你直说吧，我给你安排的那个未婚妻，就是药王谷宗主的关门弟子，当代的药王谷圣女，你必须要把她娶到手。”

    她以为我知道了，但其实我并不知道……

    也不知道该怎么形容自己此时此刻的心情，王昊忽然有种自己把自己给坑了的感觉。

    但是没办法，事情都已经发展到了这个地步，他也只能赶鸭子上架，硬着头皮回一句：“小姨，你说的对，我会把她娶到手的。”

    “很好！”

    这一刻，也不知道是不是王昊的错觉，他发现李幼仪在看向自己时的眼神里，竟是好像带上了几分……欣慰？

    见鬼的欣慰！

    你有什么可欣慰的？

    我都不知道你究竟说的是什么……

