
　　“这净体丹从某种意义上说，乃是我的发明！炼丹是一个颇为复杂的过程，这个过程中出现丝毫的差池，都会导致整整一炉的药材报废，越是高级的丹药，炼制报废的几率也便是越高！低级的丹药便罢，高级的丹药，搜集一炉药材，需要消耗的人力，物力，不计其数，若是炼废一炉丹药，可是会让圣人境的强者都感觉肉疼！也因此，我发明了这机械炼丹法，将炼丹的复杂步骤，化解简单，一步步，按照流程炼丹，可以让了失败的几率降低到极致！而高级的丹药，被转化成为了诸多低级丹药的效果叠加，

　　这也让丹药报废之后的损失不会太大！”

　　紫晶的话语，让方岳大受启发。

　　果然，这紫晶就算是出身亡都，也绝对不是十恶不赦之人。

　　有可能他本身便是一位炼丹，炼药师，主要负责的方面不是战斗，而是后勤工作！

　　这也解释了，为什么这紫晶这么容易被忽悠，江湖经验严重不足的表现。

　　旋即，方岳对紫晶的好感度飙增，之前的戒备，也是放下了许多！“这些是我炼制出来用来延长寿元的丹药，虽然对于圣人而言，延寿的功效已经尽皆消失，可是其中好歹也蕴含有一定量的生命精华！你先将它们涂抹到你的伤口上，缓解23sk.Com

　　伤势的蔓延！否则的话，这魔气对于身体的侵染时间过长，很容易留下暗疾，日后难以治愈和拔根！”

　　方岳取出了一坛子的百草液。

　　紫晶也不客气，将坛子上面的瓶塞直接拔开！

　　啵的一声清香。

　　一股幽幽的清香刹那间弥漫开来！

　　仅仅是闻嗅到了那股清香，紫晶便是感觉到自己伤口处源源不断的疼痛，好了许多！

　　“这是……”

　　紫晶的脸上露出了一抹惊异的表情。

　　方岳的手段，超乎于他的想象！

　　他能够明确的感觉到，方岳的这一坛子液体等级并不算高，甚至说，连入流都不算！

　　可是，其中却是蕴含有实实在在的生命精华。

　　随便一滴，都可以让凡人身强体健，延年益寿！

　　而诸多的液体汇聚在一起，甚至可以帮助他缓解被魔气入体，腐蚀，侵染的速度！

　　“这东西是你研究出来的？”

　　紫晶的脸上惊讶的神色，不由得浓郁起来。

　　他越是研究，便是越是感觉这百草液不简单。它不仅仅是一种普通的灵药，其中更是蕴含有一丝淡淡的灵性，灵韵。

　　这是这一丝淡淡的灵性、灵韵才导致这百草液有续命的功效。

　　而这丝灵韵，是一般圣人级以上的丹药，才会具备的！

　　“偶尔所得，不足为道！”

　　方岳表现的很谦虚。

　　而紫晶也将这些百草液涂抹身上，不过，这百草液并未全部用完，而是保存了些许，留着以后研究！

　　研究丹药，是紫晶的诸多爱好之一！

　　如果不是因为有对丹药痴迷的精神，他也不会在丹药方面有如此的造诣。

　　方岳按照紫晶的指点，将净体丹的炼制步骤逐渐了解。

　　不得不说，这紫晶绝对是一个丹药方面的天才。

　　一个颇为难以炼制的天地境的丹药，竟然在他的分解之后变得容易炼制，甚至换成是一个最普通的天地境的普通人，在紫晶的指点之下，都能够将这丹药炼制出来。

　　方岳本身便是在丹药方面造诣颇高，再有紫晶的指点，他很快便是掌握了净体丹的炼制方法，并且成果的炼制出了一炉丹药。

　　丹药出炉，一股淡淡的芳香扑面而来。

　　这一炉丹药，竟然出了足足一百零八粒净体丹！

　　紫晶伸出两根手指头，夹住净体丹，然后放到嘴巴里面。

　　一丝淡淡的青色光芒立刻覆盖整个身体，净体丹的功效生出。

　　它与紫晶体内的魔气相互斗争，最终两相湮灭。

　　尽管，只是有一缕魔气消散。

　　但是，这却证明了紫晶的净体丹，的确有不俗的效果！“一枚净体丹，可以勉强驱逐一丝魔气！三枚净体丹，同时服用，则能够暂时封印我体内的魔气三天的时间！若是同时服用九枚净体丹，能够召唤来一场雷劫，以雷劫洗礼

　　来净化魔气！”

　　紫晶在介绍，这净体丹的功效。

　　同时服用净体丹的数量越多，精华的效果也就越明显，而且这净体丹的效果并非是叠加的关系，而是随着一次服用丹药数目的增长，丹药的效果呈现出几何倍数增加！

　　“封印魔气，治标不治本，而以雷劫净化魔气造成的动静又是太大！这雷劫净化魔气，也是一柄双刃剑，在净化魔气的同时，也很容易误伤于你！”

　　方岳一眼便是看出了其中的问题。

　　紫晶轻笑道：“的确如此！可是在这个世界上，又哪里有那么合适的事情，不冒风险，而光的好处！”

　　紫晶，倒是洒脱。

　　他看的明白，任何的事情都是风险与机缘并存。

　　这净体丹也是这么回事。

　　“我倒是有一些想法，或许能够稍微改善一下你的净体丹！让它驱逐魔气的效果更强，并且兼有辅助的效果！”

　　方岳稍微犹豫了一下。他便是决定相信这紫晶一次。

　　“什么方法？”

　　紫晶看似并不在意，可是谁在自己的生死面前又真的能够有这么洒脱。所有表现出来的洒脱，本质上也只是一种淡淡的无奈而已！

　　方岳稍微沉吟片刻，便是说道：“在净体丹的丹方中，添加风神草，日月花，三足虫，这三味药材如何？”

　　紫晶陷入沉思。

　　许久，他的眸光逐渐亮起。“妙，真的是很妙！这三味药材不算珍贵，可是却能够辅助身体内自我治愈和恢复功能！真正潜能无限的，是人的身体！我在研究净体丹的时候，只是希望借助外力来驱逐

　　体内的邪秽，却将最主要的人的身体本身给忽略掉了！”

　　紫晶跃跃欲试。

　　“方岳，我的体内魔气太浓，不适合炼丹，你按照你的想法炼制一炉丹药，我愿意当你试丹的小白鼠！”

　　紫晶，痴迷于丹药，一说到丹药方面的发现，连自身的情况都给忘记了！

　　方岳点头，他开炉炼丹。

　　这次的丹药是他的灵感激发出来，他自然是驾轻就熟，没有丝毫的犹豫与迟疑！

　　片刻，又是一炉丹药出世。

　　这一炉丹药，一共九枚，每一枚都是有龙眼大小。

　　“紫晶大人，这丹药，只是存在于我的构想之中，真正的效果很难确定，要不，咱们俩再研究研究，你再服用丹药？”

　　尽管，在丹药出炉的片刻，方岳便是利用鉴丹术看过。

　　这一炉丹药的疗效应当比自己想象中更好，可是毕竟，这鉴丹术，有时候也会不太准确！

　　方岳可不希望，这万界之中好不容易出现了一位丹道天才，最终却是死在了他的手中。

　　“没有关系的！为丹药而死，死的其所！”

　　紫晶并没有丝毫的做作，他的内心中就是这么认为的。

　　每一个人都有自己人生的信仰与追求。

　　而紫晶的信仰和追求之一，便是创造出一条属于自己的炼丹之路。

　　紫晶夹起一枚龙眼大小的丹药。

　　放入口中。

　　这丹药入口即化，转眼之间，化成了一头头龙虎虚影在紫晶的体表咆哮。

　　它们对着那些魔气扑杀而去。

　　这次，可不仅仅是丹药的力量，其中还蕴含有紫晶圣人体内生命本源，因此这些龙虎，格外凶猛！

　　魔气也是不甘示弱，变成了一尊尊魔神与龙虎斗争。

　　双方斗的一个不亦乐乎。

　　而紫晶的脸上忽然浮现出一抹苍白。“方岳，将你刚才给我的百草液在给我来些，这丹药的效果的确很猛，可是魔气也有些出乎意料的强大。要维持这丹药的威力，需要源源不断的补充生命之力作为支持。否

　　则的话，这丹药便会消耗服用者的寿元！”

　　紫晶解释这丹药的效果。

　　方岳也取出了三坛子的百草液，这东西，方岳的手中有的是，闲着没事的时候就会用小铁熬上几锅。

　　以方岳现在的修为境界，真的受到伤害，这百草液，简直堪称是起死回生的良药。

　　这境界低，固然有境界低的诸多弊端。

　　但是境界低也有境界低的好处。

　　方岳的生命层次比较低，大多数的丹药，药材对他而言，都有极好的效果！

　　而一些修为境界高来高去的圣人，生命层次已经跃迁到一种匪夷所思的层次。

　　他们不轻易负伤。

　　一旦负伤，连找一种适合他们疗伤的丹药都是没有！

　　紫晶也不客气，直接将三探子的百草液给咕咚咕咚，灌了进去！

　　这些百草液化成了源源不断的生命之力，支持紫晶体内生命精气的消耗。

　　得到了后援，紫晶体表的龙虎幻影立刻变得龙精虎猛，对着那些魔神扑杀而去！

　　魔神节节败退。

　　转眼便被消灭。

　　正所谓兵败如山倒。

　　一旦露出败相，失败也是随之而来。

　　紫晶体内的魔气被清除干净。

　　这新鲜炼制出来的净体丹，效果好的出奇。

　　连身为净体丹的发明者，紫晶都是露出了欣喜的表情。“方岳，你真的是炼丹方面的天才！只不过，这丹药，需要配合你的百草液服用。否则的话，体内的生命精华不足，抽取的便是寿元！如果没有你的三坛子百草液的话，我

　　要打败这些魔气，恐怕要消耗差不多一个甲子的寿元才行！”

　　紫晶给出了方岳用户反馈。

　　方岳也是牢牢的记在心头。

　　果然，这鉴丹术，不太靠谱，它不可能算计到每一个细节。

　　这汲取服用者体内的生命精华，对抗外来的入侵之物，本来就是丹药的药效之一。所以，鉴丹术也不可能给出结论，说这丹药的副作用是影响到服用者的寿元长度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十八章 净体丹免费阅读。https://xs.23sk.com 