    范天华一愣，看了一眼梅梦琛，突然心里就有些不是滋味了，随后叹了一大口气，“哎，你瞅瞅人家弟弟。”

    “你还瞅瞅人家姐姐呢，范天华, 你找架吵是吗？”

    “谁想跟你吵了，但凡你有一点儿做哥哥的样子，我也不至于说这样的话。”

    “我今天这两块表喂狗了是吧。”

    不止今天的表，以前的房子和车，范天宇都觉得喂了狗了。

    但，这么硬的物质在眼前, 范天华还是懂得识时物的，偃旗息鼓低声道：“哥，我错了。”

    在之后的时间今天, 范天华那是要多乖就有多乖，乖的范天宇完全没眼看。

    ……

    平价的火锅店不止东西平价，环境也很平价，自然味道也就没法和玺园的比了，这对于常常四处吃饭的梅梦珍一行人来说，倒是还好，可对于这段时间吃惯了玺园饭菜的王秋荷，吃起这顿火锅来，无疑就是挑毛病的，“菜也不是很新鲜，肉也是冷冻过的，火锅汤底的味道也好好一般啊。”

    范天宇道：“瞧瞧，又是一个被玺园养叼嘴的人，但我可告诉你啊，你以后上学了可吃不到玺园的饭菜了, 到时候还不是要慢慢习惯, 所以现在就早些习惯吧。”

    主要还是范天宇觉得就王秋荷那间学校的饭菜, 指不定比他们学校的饭菜更难吃呢，到时候还不是嘚吃呀，不然怎么着，饿着等她送饭呀，这种事儿想都不要想，就是他妈帮忙开口也不可能。

    王秋荷自知无趣，乖乖闭上了闭，虽然嘴里念叨着不好吃，可筷子却是一点儿都没停过，该怎么吃，就怎么吃。

    吃完了晚饭便各自回家了，趁着王秋荷和祁永望都回房的空档，范天华终于向范天宇打听起了手表的价格。

    “哥，这两只手多少钱啊。”

    “怎么了，送你你就戴着，别问那么多。”

    “不是，我就问问，你要不说我就去问珍珍了。”

    “我选的那只20万，珍珍选的那只68万, 我买的时候可没看价格, 只是正好看到这个款式而已。”范天宇轻描淡写的说着, 却是听的范天华倒抽一口凉气，68万一块表呀，她当然知道68万对于范天宇来说不算什么，但对于她来说就很多呀，“范天宇，你怎么给我买这么贵的表。”

    “就突然看到合适就给你买了，你也不用太感动了，行了，别说了，一会儿该听到了。”

    范天华自然知道这价格不能让家里的别人听到，可依旧被这个价格给感动了，“可这也太贵了。”

    “哪儿贵了，你要不喜欢就还给我。”范天宇没好气的说道，然而这话听的范天华就来气了，“哼，送我就是我的了，还什么还，时间不早了，早点儿睡吧。”

    翌日。

    等待着出去旅游的众人们自然是没有什么别的事情了，就连颜可可也乖乖在家吃上了一颗减肥药，拼命运动想给自己肥胖的体重再减轻一点儿重量。

    而家里的这一众人呢，到了商场开门的点儿，全都跟着范天华一并去了商场。

    范天华买东西一向都是按照自己工资标准来买的，有时会贵一点儿，有时会更便宜一点儿，但那些奢侈品，没范天宇付钱她是绝对不会碰的，而今天恰巧就是范天宇想付钱都付不了，所以范天华相当自觉的来到了楼上。

    商场的二楼和三楼都是女装，但二楼的女装的风格较为成熟一些，并不是很适合她们这个年龄段，一行人直接就上了三楼，三楼的风格偏少女一些，价格也比较适中，夏天的衣服一件打完折几百块钱，冬天的衣服打完折肯定还是在上千的价位，商场的衣服就是这样，没法避免。

    范天华早已经习惯了这个价位，而王秋荷却是没有，看到吊牌上的标价，范天华吃惊不已，赶紧扯了扯梅梦珍的衣袖道：“珍珍姐，这衣服这么贵的吗？”

    “它是标价，还要打折的。”

    王秋荷又不是什么都不懂的人，打折，这衣服就算是打一折也比新城商场的吊牌价还要贵，然而这种商场的柜台也不可能打1折，果然，在范天华看中了一件T恤后，一问价格，3折580元后，王秋荷震惊了，“这衣服也太贵了吧。”

    梅梦珍道：“天华姐有工资的，玺园包吃，天宇哥包住，天华姐的工资基本上都存着在，买几件衣服还是买的起的。”

    话是这么说没错，可王秋荷也不是不长眼睛，“珍珍姐，我记得一楼的衣服更贵吧，你昨天的那些衣服的袋子可都是一楼的，你哪儿来的钱啊。”

    梅梦珍没想到王秋荷会这么直接就问了，当即就道：“我男朋友的啊。”

    梅梦珍可没瞎说，虽然昨天刷的卡是她自己的卡，可裴子煜早已经将他的工资卡交给她了，虽然她一次都没有用过，可卡在她这儿啊，这借口就很好找了。

    虽然王秋荷觉得她来到江城后就觉得哪里都奇奇怪怪的，可事情又发展的很合理，王秋荷也分析不出什么，自然就听了梅梦珍的话，可依旧觉得哪儿哪儿都不对劲儿，“所以说，珍珍姐没出去工作是因为你男朋友在养你，可珍珍姐，这样不好吧，这样倒是像包！养的关系，万一以后他不给你钱了呢，你怎么办。”

    范天宇一个巴掌甩到了王秋荷的脑袋上，这俩人的对话从一开始他就听的清清楚楚的，听着王秋荷瞎问，也听着梅梦珍瞎扯，可这问题越来越过份，范天宇自然要即刻制止，给梅梦珍洗白。

    “你珍珍姐有做别的工作，每个月都有固定收入，养自己没问题的，用不着别的男人养，你的小姑娘脑袋里一天到晚都在想些什么乱七八糟的。”

    “可珍珍姐拿了她对象的钱啊。”

    范天宇解释道：“现在谈对象交工资卡很正常，你以后谈了就知道了。”

    王秋荷很是真诚的问道：“那天宇哥你以后谈对象也会交工资卡吗？”

    范天宇一噎，这个问题真的挺难回答的，毕竟他赚的多呀，一个季度几个亿的，这怎么交呀，但少交一些也不是不行，“交呀，我肯定交。”

