
　　不要误会，这不是在说魔界缺乏基础魔法术式的知识。

　　恰恰相反，由于魔王的存在，这方面的知识，其实相当完备。

　　只是由于魔力实在是太多了，任意魔法都可以在魔界中信手拈来，自然就没有人愿意钻研那些知识。

　　打个比方，在高中时，会学各种细胞的工作原理，通过学习，我们能知道一个细胞是怎么运作的，只要愿意查资料，也能够更深入了解细胞更底层的运作原理，但除非是特意往这一方面钻研的人，很少会有人把这一部分知识牢牢记在脑子中。

　　怎么滴？我特么做个仰卧起坐，还要去了解肌肉是怎么运动的，肌肉细胞是由什么构成的，肌肉细胞的收缩和拉伸的原理是什么？我特么有病是不是？

　　恐怕绝大多数人都是这样想的。

　　只要学过一些基础的东西，魔法基本上可以信手拈来，就像做个仰卧起坐一样简单。

　　既然会做仰卧起坐了，也没有必要去了解肌肉是怎么运动的。

　　就算了解过，随着时间的流逝，这一部分的知识也会慢慢缺失，毕竟用到的地方实在是太少了。

　　没有特意强化过某方面的知识，想要在运用时突然想起来，很大程度上需要灵光一闪。

　　当魔法对一个种族来说，就像喝水吃饭那般简单，他们很大程度上也不会去搞清楚更加基础层面的东西。

　　进阶魔法需要了解术式，这一方面，就像是了解肌肉细胞的收缩和拉伸。

　　了解到这一层面，就可以掌握这个世界上的绝大多数魔法。

　　但会有人了解“肌肉细胞的收缩和拉伸”之后，还会更深一步的去了解，去思考“肌肉细胞拉伸和收缩”更深层的原理吗？了解了那些原理之后，又会有人想着怎么去运用吗？

　　答案就在眼前。

　　受到提可和立岩的影响，白槿重构了自己关于魔法的知识体系，以短期内没有办法习得任何新魔法为代价，去了解了一些更深层次的东西，理解魔法这一神奇的东西。

　　听别人的话时，白槿尔偶尔灵光一闪，能够想清楚一些之前想不明白的事。

　　自从知道杨宇的最终目标是魔王之后，白槿就不断在努力强化自己的知识。

　　魔王可是统领所有魔族或是统领所有魔法的王，普通的魔法师肯定会死在他的脚下。

　　自己想活下去，也想让陪伴自己的伙伴，好不容易交到的朋友，全部都活下去。

　　普通的魔法师既然不够，那就只能试着让自己变得不再普通！

　　白槿伸出了手，操控镶入天寒雪魔法阵中的特征魔力，让天寒雪的魔法暂时“短路”。

　　无论释放怎样的魔法，魔法都需要一个人的特征魔力作为关键的启动钥匙，有些时候特征魔力也是魔法的重要构成部分之一。23sK.com

　　越是大型的魔法，需要的特征魔力理论上就越多，越是大型的魔法就越需要自身的特征魔力作为桥梁，牵引住周围的魔力。

　　白槿将自己的特征魔力封在寒冰箭之中，利用一些普通的魔力包裹住，在天寒雪催动魔法时才迸发而出，用自身敲掉了天寒雪魔法术式运作的关键特征魔力。

　　天寒雪从一开始就不待见白槿，而白槿利用天寒雪的自我优越，完成这个魔法。

　　当然，这个魔法也有这个魔法的弊端。

　　特征魔力脱离身躯之后，除非有什么介质保存，否则会慢慢丧失自己的特征性，变为普通的魔力。

　　因此进行魔法感知时，需要源源不断的释放自己的魔力，分出去一部分注意力操控自己的特征魔力。

　　白槿虽然能够操作自己的特征魔力防止天寒雪释放魔法，但她也能够感觉到自己对自己特征魔力的操控力越来越弱。

　　一旦天寒雪选择构建魔法，恐怖的魔法还是会降临到他们的头上。

　　伊亚丝身上有【女神的微笑】，但从来没有人会嫌弃自己做的准备太过充分。

　　“抓到了！这下子，看你们还往什么地方跑！”

　　一个长着蝙蝠耳朵的魔族干部，见白槿他们被黑色巨网抓住，从背上拔出了弯刀，朝洛特卡尔他们发起了攻击。

　　其他魔族干部也纷纷朝洛特卡尔他们靠近，准备按天寒雪的命令对白槿他们赶尽杀绝。

　　为了这一次作战，天寒雪选择的魔族干部颇为讲究，不仅有大量控制，而且不需要任何视力就能够对敌人完成定位。

　　这些干部认为他们占尽天时地利，只需要稍微配合下天寒雪，就能够无比轻松的完成这次任务。

　　然而，他们错了，他们全部错了。

　　庞大的洛特卡尔慢慢站起来，盘绕在他身上的大网如同灰烬般从他的身上坠落。

　　“真的决定了吗？不是要逃离这里，而是要和他们战斗，尽可能的击伤他们！”

　　洛特卡尔通过白槿搭建的念话再次确认。

　　白槿毫不犹豫的点了点头，“刚才你也看见了，他们控制杨宇，对我们进行阻挠。

　　杨宇说过，一些有着特殊能力的杂兵，应该优先处理，然后再去面对最终boss。

　　这才能够平安无事的完成攻略。”

　　“说的也是。”伊亚丝拉开自己的弓，续满弦。

　　“白槿小姐，暂时没有办法腾出手。输出的事，就交给我吧！”秋叶拔出爱刀，落在雪地之上，生于罗泽帝国的她，在雪地上作战家常便饭，“有什么需要注意的吗？”

　　“我能够控制的时间不长，我们的时间有限！估计那个雪女很快就会找到方法破解我的魔法.......但是不用担心，杨宇应该会去阻止她的！”

　　白槿看向杨宇的方向，杨宇在原地舞动起刀子，在他的身旁没有任何一个人，他却在舞动刀子。

　　这个技能一天只能够使用一次，效果也算是不错，但释放的前摇非常长。

　　不过，如果能够成功的使出来的话，这个技能能够解决杨宇一个最大的问题。

　　作为一个战士，杨宇也缺少对空手段。

　　杨宇在冰雾之中看的并不是很清，只有对手到达他周围五米之内，他才能够看清楚对手发动了怎样的攻击。

　　不过五米对杨宇来说已经绰绰有余了，天寒雪没有把目标定做他让他有足够的时间完成这个进展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十八章 答案就在眼前免费阅读。https://xs.23sk.com 