    海圆历1517年，一月一日。

    此时寒冬未过，但不知道为何，天气格外的晴朗。

    在东海风车村的码头上，正站着一个年龄十七岁的少年，一身米黄色的夹克，露出里面健壮的胸肌，脸上洋溢着傻傻的笑容，正朝着岸边送别他的众人挥手：“喂！萨博，路飞，不好意思，我先出海了！”

    今天是他的生日，是他满十七岁的日子，同时也是他出海的日子。

    在村民之中，站在最前面的，一左一右，分别是穿着一身蓝背心，小短裤的少年，年龄稍小艾斯几岁，头顶草帽，大喊道：“嘻嘻，小心一点哦，艾斯！”

    旁边另外一个身穿蓝衬衣，脖子上还十分整洁的系着一条领带，有着微卷金发，和艾斯同龄但是稍小几个月的青年也挥手大喊，“再过几个月就是我出海的日子，可别被我追上哦，艾斯！”

    “那是肯定的，路飞，萨博！”

    作为三人中最年长的艾斯，终于在十七岁这天顺利出海，老二萨博也将在三个月后出海。

    “我不会输的！”

    “保重啊！”

    “三个调皮的小鬼终于走了一个，这下清闲了！”

    风车村的居民们大喊着祝福，因香克斯一事，而了解海贼危险的玛琪诺，笑的有些勉强，心里默默地祈祷着，“一定要事事平安啊，艾斯！”

    看着艾斯的小船逐渐走远，萨博忽然转身，对路飞比划了一下拳头，“路飞，今天的训练还没开始呢！”

    啪！

    路飞双拳一打，发出一道噼响，做出战斗姿势，兴奋不已：“来吧，萨博！”

    而开始在海上漂泊的艾斯，看着手里风车村搜集的报纸，有些是最近的有些是好几年前的。

    他在和路飞还有萨博他们闹的时候，还没有看报纸的习惯，在出海前几天拜托玛琪诺帮她搜集报纸作为情报。

    “四皇罗伊忽然出现在伟大航路前半段，抓住革命军首领龙，并将他交给政府，原因不明！”

    “百兽海贼团炎灾烬和亚索激战，胜负未分，却被赶到的支援的九蛇海贼团合力夹击，惨败逃跑！”

    “白胡子海贼团解除警备状态，旗下四十艘战舰舰队开始分散在伟大航路和新世界地区！”

    看着这些出版日期或是几年前，或是最近的报纸，艾斯心里充满了向往。

    这就是顶级的海贼啊。

    “哟西，先招收一些志同道合的同伴，然后去拜访一下照顾路飞的那个男人吧！”

    艾斯将报纸一甩，全部扔进大海，却不知道那个男人早就不在了。

    ……

    三个月后。

    极其相似的场景，萨博站在一艘小船上，上面飘着萨博名字的字母缩写“SB”，此时和艾斯离别时的场景一样！

    “再见啦，路飞，我会在这片大海上等着你！”萨博挥手大喊。

    “要照顾好自己，遇到打不过的敌人一定要跑啊！”玛琪诺双手捧在嘴边，眼中有些闪烁的喊到。

    “啊……谢谢，玛琪诺小姐！”对于这种感觉怪怪的祝福，萨博犹豫两秒后才选择接受。

    比起艾斯，萨博的情报搜集还是精明很多，将连续三个月的报纸全部搜集了起来，一边航行一边慢慢整理。

    “四皇凯多与罗伊再次交手，两人交手已经不下百次，凯多再次战败，并且逃跑！凯多已经将罗伊视为宿敌！”

    “圣光海贼团旗下王牌Z率领麾下noe垃圾处理班将沃尔德前海贼团残党击败，除了副船长宾杰克以外所有人被杀，宾杰克被送入推进城！”

    “耶稣布，拉基·路等前红发海贼团残党组成白胡子海贼团第十七舰队，由拉基·路担任队长！”

    “大富豪吉尔德·泰佐洛联合王下七武海多弗朗明哥以及托雷加携手打造世界顶级娱乐城【古兰·泰佐洛】，成为新世界除四皇之外的又一大势力！”

    “革命军龙颠覆政府管理下的三大王国，悬赏金二十九亿贝利，直逼四皇！”

    看着这些讲述真正大事件的新闻标题，萨博对最后一条产生了浓厚的兴趣，“颠覆政府管理王国的革命军吗？”

    ……

    “这是泰佐洛大人亲笔所写的邀请函，请赏脸！”

    在新世界，阿尔迪米海域，作为泰佐洛心腹的田中将一封信交给附近巡逻的金剑伊瓦里斯手中，随即快步离开，一刻都不想待！

    伊瓦里斯看着镀金的邀请函，说道：“泰佐洛不就是一年前我们抢夺果实的原主人吗？”

    “他打造了全世界首屈一指的战舰，同时也是全世界最顶尖的娱乐城，可能是想要四皇赏脸，买通关系，允许他做生意吧？”贝克曼在旁边分析道。

    伊瓦里斯一叠邀请函，踹进披风兜兜里：“返航，问问罗伊大人的意思吧！”

    另一边，罗伊从罗那里得到消息，瞬移果实到手了。

    “那颗果实就给你吃吧，克洛克达尔恐怕没有予以信任的部下，所以留到了现在！”

    罗伊拿着话筒，而话筒的另一边，则是他决定的转移果实的能力者，阿尔迪米大教堂的首席牧师，也是罗伊的狂信徒之一，莉亚德林女伯爵，现在已经是一名圣骑士。

    经过决定，罗伊还是把瞬移果实给了她，绝对不会背叛的人，从罗所在的阿拉巴斯坦到这里，少说也需要两个月以上的时间，需要让莉亚德林等等就是了。

    “罗伊大人！”

    一声请示从楼梯口传来，罗伊将话筒方向往外面一看，伊瓦里斯正拿着一张镀金信件走进来。

    从一开始的齐肩金发，到现在的中分金发已经垂腰，头发越来越长，并且组建了属于自己的海贼团，金剑海贼团。

    伊瓦里斯走到王座上的台阶上，将信件一抛，准确的扔到罗伊左扶手边的小酒桌上。

    “这是？”

    罗伊将信件拿到手上一看，上面写着一行单词“古兰·泰佐洛”的建立，希望罗伊大人赏脸。

    “受到邀请的不只是我吧？”罗伊只看了一遍，遍将信件扔到一边。

    “是，之前新闻也看到了，这艘【古兰·泰佐洛号】是世界政府承认的中立区，无论海军还是海贼都不能在上面进行争斗，也就是说有其他海军和海贼的可能！”