
　　回到客队更衣室，苏特第一件事情就是打开系统界面，查看本场比赛获取的狂暴值奖励。

　　这场比赛苏特不仅完成了两项奖励丰厚的任务，同时还从大本身上触发了120%的愤怒加成。

　　保守估计，苏特觉得这场比赛自己最少能到手7000狂暴值！

　　这个数字对于现阶段的苏特而言，简直就是一笔天大的财富！

　　迫不及待的打开系统，当苏特看到右下角多达7400多的狂暴值奖励，脸上的笑容像花儿一样绽放。

　　“这场比赛完成两项任务获得的狂暴值是5000，那也就代表本场比赛正常结算的狂暴值是两千四。”

　　“就算没有大本120%的愤怒加成，这场比赛的狂暴值也能达到1000多？”

　　“啧，真不愧是历史级别的防守球队，一场比赛下来还真是痛快！”

　　如今苏特已经摸清楚，B级别以下的属性每一次升级需要1000狂暴值，但不是每次加点都能让属性上升一个级别，其中应该还分为几个小阶段。

　　按照苏特的推测，属性越低应该越容易升级，一千狂暴值应该足以让任何C以下的属性一次性完成升级。

　　不过这些只是苏特长时间以来的推测，具体的还需要慢慢摸索。

　　而当属性达到B级别时，苏特暂时还不清楚升级一次需要多少狂暴值，毕竟这个级别的属性加点对于苏特而言实在有些奢侈。

　　看着系统界面多达7400多的狂暴值，苏特的心情有些激动。

　　这还是苏特获得系统后，见过的最大一笔财富！

　　“目前我有7000多狂暴值在手，可以对B级别以下的属性进行七次升级。”

　　“B级别以上需要多少狂暴值暂时还不清楚，这次到底是继续升级力量？还是先将其他短板升级到B级别？”

　　“哎，还真是一件令人纠结的事情。”

　　盯着属性面板上已经达到B级别的力量，苏特心里有些迟疑。

　　7000狂暴值听起来不在少数，但真当花起来的时候，苏特发现这点狂暴值就跟塞牙缝一样稀少。

　　“目前我的篮板和封盖属性只有C+，但凭借出色的弹跳和篮板球的预判，每场比赛打出的表现都要高于C+这个级别。”

　　“升级篮板和封盖很难短时间内达到利益最大化，看来还是要率先提升力量或者中投，尽量在攻防两端加强存在感。”

　　“B级别的力量已经能确保我在面对大多数四号位时不落下风，新秀赛季只需要将力量提升到B应该足够。”

　　“毕竟联盟只有一个大本，而且用不了多久他就要回到五号位，力量方面可以先放一放，考虑一下其他属性。”

　　耳机里传出的音乐苏特完全听不进去，所有的心思全部集中在狂暴值应该如何分配。

　　前期的属性侧重将直接影响苏特接下来的发展，在苏特能轻易赚到狂暴值之前，任何一次加点都显得尤为重要。

　　“对了！可以看一看狂暴商城，7000狂暴值总应该能兑换一些东西！”

　　猛地伸手拍向大腿，苏特突然想起来狂暴商城还有技能和徽章可以兑换。

　　近几场比赛苏特之所以能三番几次地打出高光表现，除了炸裂的身体素质和不知疲倦的积极性，热血狂暴可谓帮了大忙。

　　如果没有热血狂暴的话，苏特很难完成那些系统发布的隔扣任务。

　　“要是能兑换技能最好，技能前期为我提供的帮助要远远大于属性，就怕七千狂暴值不够，毕竟技能实在是太过珍贵！”

　　进入狂暴商城，苏特第一时间将视线望向技能区域，发现所有已解锁的技能仍然处于暗灰色，7000狂暴值并不够兑换技能。

　　不过苏特很快就被技能区域最中心的“技能盲盒”所吸引。

　　与周边全部呈现暗灰色的区域不同，此时“技能盲盒”的选项处于亮起状态，并且下方标记着5000狂暴值可以兑换。天籁小说网

　　“技能盲盒？”

　　“听起来好像是随机抽取技能，这种东西大概率要看运气。”

　　苏特皱眉沉思，心里计算着到底要不要兑换“技能盲盒”。

　　技能的实用性对苏特很有诱惑，但苏特生怕自己“非酋”附体，开出一些乱七八糟的东西。

　　“如果“技能盲盒”里开出的都是技能倒还划算，就算在鸡肋的技能也是技能。”

　　“就怕系统跟企鹅一样狗血，出个谢谢惠顾搞人心态！”

　　心里仿佛下定决心，苏特拿出5000狂暴值一咬牙，开启了眼前的技能盲盒。

　　“欧皇保佑！！”

　　“给我出个牛.逼点的技能！我他.妈回家就把你供起来！”

　　当眼前的“技能盲盒”像高.潮一样快速抽动，剧烈的白光令苏特忍不住眯了眯眼睛。

　　但在贫穷和紧张的双重压力下，苏特还是目不转睛的盯着技能盲盒的位置。

　　“叮～恭喜宿主获得技能【精准中投】。”

　　精准中投：技能启动后，在接下来两分钟内大幅提升中距离投篮效率，中投属性越高，技能时间越长，时间上限最多可延长至三分钟（冷却时间：12小时）。

　　“精准中投？！”

　　看到技能后的苏特眼前一亮，心里长长松了口气。

　　“这次绝对赚了！”

　　“精准中投搭配热血狂暴，能保证我在同时开启的状态下拥有更多进攻选择。”

　　“目前我的所有进攻都是打到篮下，在场上最大的问题就是进攻区域得不到扩展。”

　　“如果能在对方重点盯防我空切的情况下拉至两侧，挡拆时绝对能打对方一个措手不及！”

　　苏特目前为队友做完挡拆都是直接冲向篮下，无论能不能出来机会，苏特在场上都没有第二种选择。

　　而技能精准中投的出现让苏特有些兴奋，这也就代表挡拆后的苏特可以根据对方的防守位置进行调整。

　　无论是向内线空切，还是拉到罚球线的位置中投，都能具有不错的进攻威胁。

　　对于现阶段的苏特而言，这项技能简直再适合不过。

　　即使技能时间只有两分钟，但两分钟后防守人一定会做出调整，当苏特中距离连续投篮命中，对方势必会改变防守重心。

　　两分钟后技能结束，如果对方能在苏特的连续进攻下防的更加靠前，苏特完全可以第一时间开启热血狂暴打对方一个措手不及。

　　两个技能配合着使用简直就是无解，除非遇到像邓肯那样的顶级防守者，否则两项技能交叉使用，足够苏特应对大多数的防守！

　　“看来我的脸也不算太黑，偶尔也能当个欧皇。”

　　“帅.逼的世界总是如此的枯燥且乏味，没有人能理解我的帅气…”

　　看着右下角还剩两千四百狂暴值，苏特再一次打开属性面板，看到只有D+的中投属性露出一脸“囧”态。

　　“中投属性也太低了点，就算有技能的帮助，估计也只能提升到联盟平均水准。”

　　“B级别的力量目前已经够用，看来要先将中投属性尽量提高，最起码也要达到B-，这样开启技能后应该能有布泽尔的水平。”

　　拿出2000狂暴值点到中投属性，苏特眼睁睁看着只有D+的中投属性连跳两级，一路从C-定格在C。

　　“竟然连着跳了两级？”

　　“难道C级别以下的属性每一次加点都能直接升级！直到C属性以上才需要多次累积？”

　　“这样的话我是不是可以先把自己的弱项全部升级到C级别，最起码在场上能做到没有太明显的短板。”

　　看着属性面板上目前处于F级别的远投，和D+级别的控球，苏特心里暗暗想道。

　　“等把中投升级到B-，可以考虑把控球属性升级到C。”

　　“这样自己就能从罚球线持球发起进攻，不需要完全担任一名挡拆者的角色。”

　　“只有开发出持球进攻，才能像“雨人”坎普那样从一名扣将变为球星！”

　　顷刻间，苏特想起了一件事情。

　　“自己平日里通过实战训练和梦境训练同样可以提升个人属性，这么说的话只要训练时多练习一下自己的弱项，岂不是就能把狂暴值用在更需要的地方？”

　　“一个技能盲盒需要5000狂暴值，如果我手里多攒一些技能，那个场面绝对非常炸裂！”

　　再一次打开狂暴商城，看着自己刚刚才抽取过的“技能盲盒”，苏特愣了一下。

　　“上升了？！”

　　此时，“技能盲盒”已经从5000狂暴值上升为一万狂暴值，这是苏特没有想到的事情。

　　“果然，天底下没有免费的午餐，看来想积攒技能的想法一时半会很难实现，还是要踏踏实实的投入训练。”

　　“如果每次开启“技能盲盒”下一次都要翻倍，这个代价实在太大了点。”

　　“用不了几次就不如直接积攒狂暴值兑换技能，“技能盲盒”的狂暴值消耗应该是有上限，就是不知道一万狂暴值还会不会继续增长。”

　　抽取完“技能盲盒”，加上点了两点中投属性，转眼间，苏特手上的七千四百狂暴值剩下400。

　　这种从暴发户瞬间沦落为穷光蛋的感觉实在有些奇妙。

　　开始了吗？

　　(ಥ_ಥ)不！已经结束了！

　　“下一次手里能有这么多狂暴值不知道要等到什么时候，剩下400狂暴值只够一次梦境训练。”

　　“还是要抓紧积攒一些狂暴值，否则连最基础的梦境训练都跟不上进度。”

　　无奈的叹了口气，从挥霍无度到穷破撂倒，苏特只用了不到十分钟。

　　不过一想到关于特里的狂暴任务已经完成了2/3，苏特郁闷的心情才有所好转。

　　只要下场比赛得分再次高于特里，自己就能获得5000狂暴值的奖励！

　　“下场比赛就要回到主场，特里这家伙刚刚在活塞手上吃瘪，主场作战一定会全力以赴。”

　　“看来想拿到这5000狂暴值注定是一场硬仗，不知道接下来能不能一切顺利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，19.抽取技能盲盒！中投属性提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 