    “你干嘛放它走再等它回来？”夏小满很疑惑顾诚为什么这样做，更疑惑那只黑猫还真出现了。

    “我们以前起过一些……冲突。”

    “哦，你打过它。”夏小满有点理解了。

    “比那还要糟糕一点，我想和它们的关系缓和一下，起码不用整天躲起来，见到我和见到瘟神一样，如果可能的话，最好还是冰释前嫌。”

    顾诚说的是真心话，活到现在，他的老朋友不多了，死一个少一个，如果能友好相处的话，重聚一下出来叙叙旧，再一起享受新时代的生活，也算一件好事。

    现在时代不同了，仅剩的异类都在苟延残喘，或躲在寂静无人处像阴沟里的老鼠一样，或伪装起来融入人类的生活。

    莉莉丝本身就是人，融入人类生活不难，还有其他一些老朋友，可能生活就没那么容易了。

    极有可能暗戳戳躲在哪里，一边担心他找过去，一边暗暗积蓄力量，想着什么时候重见天日。

    一躲就是几百年，昔日拿着破刀骑马的人类如今上天入地，拥有轻而易举把世界毁灭的力量，它们的愿望大概永远不可能实现了。

    个体的力量如何能与现代化科技抗衡呢？

    就算让它们加一块，变成葫芦小金刚，也只是一颗导弹的事，如果不行，就再来两枚。

    想起现在的科技力量，顾诚都会暗暗心惊，好像就是晃个神的工夫，前一秒才刚开启航海时代，下一刻鼓捣出核弹了，三五百年的时间，堪称天翻地覆的变化。

    电瓶车推进学校的时候，夏小满就从后座下来了，顺便狠狠抱了他后腰一把，在保安的注视下，顾诚只是脚步一顿，若无其事地看向后面。

    夏小满已经溜远了，站在远处朝他做个鬼脸，哈哈大笑。

    办公室里李明程聚精会神地盯着杯子，不时用手敲一下，搞物理的老头神神秘秘，不知道在琢磨什么。

    “李老师，这儿有点茶叶，尝一下？”

    顾诚进来收拾一下东西，拿出杯子朝李明程道。

    “哦？我看看。”

    李明程捏起一根闻闻瞧瞧，直到泡了一杯尝过之后也没说出个所以然，老头儿想装个比，结果没装起来。

    顾诚来白城之前在山区隐姓埋名，地广人稀，天一黑外面基本看不见人，这是那时留的花茶，还不错，带着一股淡香。

    陈萌萌每天都是踩着点到，她进办公室的时候，顾诚和李明程正一人捧个杯子，挨着坐在那儿也没说话，一个看桌上的摆件，一个微微侧头看窗户。

    男人呀……

    陈萌萌咳了一声，也不知道他俩在思索什么东西，她觉得顾诚极有可能在想高达战机什么的，李明程则在单纯的神游。

    “顾老师有点老气。”

    “可能因为我内向吧。”顾诚说。

    “站讲台上的时候可看不出来。”

    陈萌萌没少见顾诚讲课，年纪轻轻却能一下教两个班级，她来得晚，倒是听李明程提过，本来是暂时代课一下，结果后来就一直这样了。

    而且还是语文，理科的东西只要讲透，一是一二是二，文科代理科的课容易，反过来就有点难了，语文更注重老师的知识面，还有表达能力，举一反三，课本的东西远远不够讲。

    上辈子杀猪，这辈子教书，上辈子杀人，这辈子教语文，陈萌萌以前觉得傻逼才一门心思想着当语文老师，这个课谁都能指指点点，上个语文老师在校长旁听的时候专挑文言文讲，这样校长那老东西听不懂才能避免麻烦，后来见到顾诚讲课之后不这样认为了。

    “周末去哪玩了？”陈萌萌拿水杯接了一杯水，她也不是班主任，一般比较闲，“我去西山公园路上看到个人好像你，你周六也去西山公园了？”

    顾诚从窗外收回目光，道：“可能是我吧，见了几个朋友。”

    “老同学？”

    “朋友不等于同学。”顾诚笑道。

    “哎……”

    陈萌萌把水晾在一边，不闲谈了，拿出手机开始刷起来。

    在学校门口的夏小满还没走，待在这里溜溜达达，很想跟顾诚进去看看。

    也没什么原因，就是想着一别几十年，如今顾诚站在讲台上是什么模样，拿戒尺讲书是不是还和以前似的，看谁不认真就敲他一下。

    只是想想罢了，她其实知道，现在已经没有戒尺，最多拿粉笔头丢一下，提醒上课走神的同学。

    门口的老保安目光从街上扫过，丝毫察觉不到前面悠悠踱步的夏小满，哪怕她在这里已经待了大半天。

    夏小满往墙根一蹲，有点理解当初陈华无聊的时候那种心情了，看枝头麻雀飞来飞去，这是多无聊才能干得出来的事。

    学校内外没有半点同类的气息，想来即使以前有，也在顾诚到来的时候清理干净了。

    从喉咙里发出一声长叹，她重新站起来就打算进学校偷偷瞄一眼，然后忽然想起来刚刚用力抱顾诚的那一下，又停住脚步。

    这样不行，刚皮了一下，又跑进去，可能要糟，说不定被竹条抽一顿。

    -

    下午放学时，顾诚没在校门口看见夏小满，估计是怕他算早上的账，因此避开作案现场，期待他离开学校门口会忘记。

    顾诚没急着走，而是望向右边远处，那边有只黑猫正扭头钻进草丛里，他看过去的时候只剩下屁股和尾巴。

    绿化丛轻轻颤动，然后远去，速度飞快。

    顾诚收回目光，没有跟上去，骑电瓶车回家了。

    夏小满待在客厅看书，好似什么都没发生过，见到顾诚回来，她抬头想了想，从沙发上起身迎过去，像等待丈夫回家的妻子，温柔笑道：“回来了？”

    “……”

    顾诚平静地看着她，夏小满伸手要接他的包。

    “给你你拿得住吗？”

    “好像拿不住。”

    “不当厉鬼了，当鬼新娘？”顾诚问。

    “可以吗？”夏小满惊喜。

    然后被顾诚拿手指敲了一下头，咚的一声很结实。

