    “我来都来了，为什么要离开，我只不过是吐槽这里装修不上档次，又没有说我今天不吃这里的鱼？”

    对于他的这种无赖，甄隽云简直是被气得不轻，最后也没有办法，只能够看着这里的一个情况。

    “原来，你嫌弃这里的装修不上档次啊。”

    她淡淡的说着，“不如你给人家出点钱，给他们装修一下呗，你这样的人就是这样的庸俗，永远都看不到别人的内外，只能够看见那种最表浅的东西，所以啊，你这种人最容易被骗！”

    “呵，我怎么可能被骗，我告诉你，隽云，我这种直接先看外在，否定了一些东西，虽然可能会错过，但是绝对不会被骗，因为有好的外在，肯定内外也是不会差的。”

    甄隽云笑了起来，“那还有金玉其外败絮其中的说法呢，像你这样的人，穿着西装打着领带，还不是衣冠禽兽！”

    她的话很不客气，不过两个人一见面就容易吵，从小到大认识了就是这个样子，所以也不会在意，陈友好已经见怪不怪了，只有朱婉淼还有些奇怪，她没有想到，朱婉淼跟陈友好的兄弟会这样的不对付。

    “友好，你在看什么呢？

    我来了这么久了，你怎么一句话也没有跟我说？”

    李天昊看着陈友好，他的全副心思都仿佛在那个盒子上面，这么久都没有跟他说一句话，他忍不住开口问了一句。

    “看这个盒子，有些不同寻常，所以需要好好的看一看！再说了，你们两个人不是在吵嘴吗，我有什么好说的？”

    他的语气很平常，李天昊也没有在意，只是问了一句，“对了，友好，我让你给我拍的东西，你拍了一件的吗？”

    他这样一问，陈友好立马才想起来，还有这回事儿啊，好像是让他给他拍一个不错的东西，到时候送给他的爷爷当做寿礼的，可是在拍卖会上面，他们好像已经把这个事情，完完全全的给忘记了。

    “天昊，不如我从新从我的库房里面，给你选一个怎么，我的东西绝对不差的，你知道的！”

    他小心翼翼的看着李天昊，生怕他因为这个事情不高兴了。

    “难不成你们吧把这个事情给忘了？”

    李天昊觉得十分的不可思议，这简直是胡闹嘛。

    “是忘了。”

    陈友好有些不好意思的说着，当时所有的心思都在这个盒子上面，还有拍的那个牛头尊上面，这个寿礼的事情，陈友好真的是忘的一干二净了，一时间真的是对他有些不好意思了。

    李天昊一时间不知道自己应该说什么了。

    “唉，我……真的是……算了，那你到时候一定要给我选一个不错的！”

    他想了想，还是没有发火，只是让陈友好一定要选一个好的，对于这个事情，陈友好自然是赶紧点头，这件事情自然是还是他的错。

    虽然他吐槽李天昊自己不去拍，但是他答应了给他买一个，这事儿最后又被他陈友好给忘了，无论如何也是对不起他的啊。

    “我知道了。”

    陈友好点了点头，决定今天回去了，就赶紧去他的藏宝阁看选一个什么东西，让李天昊去做他爷爷的生辰礼物。

    毕竟这是李天昊出来这么久，第一次回去，他不能够没有面子的。

    正想着，陈友好仿佛在这个盒子的边上，感觉出来一点点不一样的东西，好像有一块东西要突出一些，他用力的按了一下。

    “卡塔！”

    这样一声，这盒子突然从上面打开了，这一幕让人惊讶到了。

    甄隽云连饭都没有吃了，“这就是打开了？”

    她有些惊讶的问了一句。

    陈友好点了点头。

    “我也没有想到，这样就居然打开了。”

    “里面是什么？”

    朱婉淼也有些好奇，站起来看着，原本以为这个盒子就是一个很普通的盒子，但是没有想到，这个盒子居然还有这样不同寻常的机关，真的是让人十分的惊讶了。

    “是一个珠子。”

    陈友好也是十分的惊讶，他原本以为这个盒子里面什么声音都没有，应该里面是一些什么纸张之类的东西，可是没有想到，里面居然是一个珠子。

    “这个珠子居然和这个盒子这样的契合，一模一样大！”

    甄隽云十分惊讶得说着，走了过来，“难怪这个盒子，一点声响都没有，它在里面，自然是不可能会动的，这样一来，我们就听不见任何的声音了。”

    她的语气很是惊讶，但是又让人觉得，她说的一切都是对的。

    “看起来这个珠子不简单啊！”

    朱婉淼感叹了一句，能够拥有这样巧妙的机关，那肯定是有钱人家才可以设计得出来的，那么这颗珠子，应该就是非常出名的东西了。

    陈友好想把这个珠子拿出来，因为这上面的光亮特别的明显。

    “是啊，这个珠子不简单。”

    陈友好一直在观察，这会儿他想把这个珠子拿出来看一下，应该才会知道这个珠子的来历啊。

    “对了，你们觉得用什么办法可以把这个珠子拿出来？”

    陈友好有些好奇的问道。

    实在是因为不知道是不是这个珠子的大小跟盒子一样大还是怎么样，这颗珠子居然就在这个盒子里面，无论陈友好怎么做，他也没有办法把这颗珠子弄出来，一直以来都让人觉得很不舒服。

    “不知道，应该怎么样，才可以把这个珠子弄出来。”

    李天昊看了一眼，有些无奈的摇了摇头，因为他拿在手上试了试，无论怎么样，这个珠子都在里面纹丝不动，似乎根本就不会打算出来一般，对于这样的情况，他实在是想不出来有任何的办法。

    朱婉淼也没有想到应该怎么办，一时之间大家都被难住了。

    只有甄隽云笑了起来，“既然这个盒子打开的机关都是那样的巧妙，说明，它本来就应该是一个很巧妙的东西，盒子的主人，不可能不给它设计一个可以把珠子拿出来的机关吧？”

    

