    “这个人……居然这么年轻，还是个孩子吧？”

    看到复生者队长的真容，剑圣新奇道。

    这时，皇无极若有所思道：“有没有觉得，他很像一个人？”

    “一诺倾城？”一旁的若熙显然跟皇无极想一块去了。

    皇无极跟若熙一提醒，倒是让剑圣也有了这种感觉：

    “都是御兽师，都有龙族血统……好家伙！还真有点像！”

    “一诺倾城那家伙也是这体型，瘦猴子似的……这货，是他弟吧！”

    “人不可貌相，海水不可斗量。”

    皇无极说道：“这是一个实力为尊的世界，与年龄大小无关。”

    “这个一叶孤舟这么年轻就能成为这么大一个家族的领袖，还能拥有龙族血统与隐藏职业，显然实力不俗。”

    “一诺倾城，不也是个青年。”

    这时，剑圣拍了拍胸脯：“对，就像我，我也是年少有为，小小年纪就当了剑阁队长，还是炼狱城魔族战力天榜第三！”

    若熙瞥了眼剑圣：“咦～你就算了！”

    言语声中。

    那ID叫做【一叶孤舟】的异族御兽师，站在人群之首，说道：

    “想必规则大家已经了解，我需要大家帮我完成副本任务，我只要任务奖励。在副本里大家也能得到丰厚奖励，运气好，更是有机会能得到龙族极品装备与技能书。”

    “我们各取所需！”

    说完。

    一叶孤舟以副本创建者的身份，打开了副本通道。

    一叶孤舟第一个进入副本。

    报名的九百个玩家，与复生者的百人团，也陆续跟进。

    不一会儿，千名玩家在副本中相聚。

    这是一座巨大的宫殿，也可以看做一座龙城。

    副本背景：

    此乃一百年前的一座黑暗龙族主城龙王殿，殿主【风暴龙王：亚诺】率领着一支风暴战龙军团，驻守于此。

    后来，这座龙城遭到魔族九大魔神之一的【冰神：梦魇】的攻击。

    风暴龙王战败。

    为了保住这座城池，不让龙王殿被冰神破坏，风暴龙王亚诺迫不得已，为龙王殿施加封印，使得魔族无法进入。

    但同时，风暴龙王自己，与风暴战龙军团也被困在龙王殿里，无法出去。

    直到百年过去，龙王殿的封印力量逐渐削弱。

    即将冲破封印冲出龙王殿的风暴龙王亚诺，势必要将百年前魔神梦魇带给它的威胁，转化为仇恨，发泄在魔族主城，炼狱城身上！

    在魔族主城炼狱城境内打开这个副本的一叶孤舟，正是获得了一个保卫炼狱城的任务：消灭龙王殿里的风暴龙王亚诺，与之手下的风暴战龙军团。

    防止它们冲破龙王殿封印后，出来危害炼狱城。

    根据背景可以判断：这个副本终极boss风暴龙王亚诺，应该只是一头高级BOSS，而非龙皇。

    这样的话，应该不是很难对付。

    千人团置身在龙城之中。

    偌大的城池，一望无边。

    里面充满了孤寂，与落寞。

    “怎么这么安静？”人群中，终于有人忍不住吐槽。

    而那身为复生者队长的异族御兽师少年【一叶孤舟】，则是指着街道前方说道：

    “我能看到指引，顺着这条路直行，终点位置，就能找到风暴龙王亚诺。”

    “杀死风暴龙王亚诺，就能通过副本。”

    话音刚落。

    轰隆轰隆！

    一阵躁动，从街道两边巨大的龙族宫殿内传来。

    吼——

    紧跟而来的，是一声龙鸣！

    “大家小心，副本怪来了！”

    众人纷纷抄起家伙，做好战斗准备。

    所有人，紧盯街道两边的龙宫。

    却没想到就在这时。

    轰隆！

    一声巨响。

    一头浑身黑色的巨龙，赫然从地底破土而出！

    人群之中。

    好几名玩家猝不及防，被脚下突如其来的巨龙撞飞到空中。

    “卧C！搞偷袭，不讲武德！”

    不等其他玩家反应过来。

    又有好几头黑龙从两边巨大龙宫里飞跃出来。

    吼吼吼！

    数道龙焰，焚烧人群。

    受到巨龙攻击的玩家头顶，纷纷跳起一个个三四千万的伤害！

    而那几个刚才被撞飞的玩家，更是遭到几头巨龙的集火攻击。

    落地之时，直接化作白光飞走！

    下一刻，玩家们立即展开反击。

    队列之中。

    骑士玩家用嘲讽吸引怪物仇恨，同时用保护类技能保护自家队友。

    对周围自己不认识的其他玩家，视而不见。

    而法师射手，则是隔着远距离进行射击。

    进入副本的，毕竟都是炼狱城一些高端家族，有头有脸有实力的人物。

    他们的战斗力，也不弱。

    对巨龙的伤害，能达到一两千万。

    众人一轮集火，很快干翻两只巨龙。

    这是一个170级的副本。

    这些巨龙，都是170级的普通龙族怪。

    相对于外面同级野怪来说，数据高了20%。

    7亿的血量，自然也抗不住玩家们的集火攻击。

    因为副本规则，纵使千人一起杀怪，玩家们也将获得正常经验。

    170级龙族怪物的经验，却是十分丰厚。

    很快，以八人阵亡作为代价，干翻第一支龙群。

    更是从中掉落了一件165级30星的龙族装备！

    而且，秉从规定，复生者的人果然没有强霸装备，而是谁爆的装备，就归谁！

    这让玩家们的动力，无限增加。

    接下来，千人团继续前进。

    陆续又猎杀了好几批巨龙。

    复生者的玩家一律按照之前的规定：装备谁爆的归谁，包括其他金币技能书之类的战利品，均是如此分配。

    这让玩家们开始确信：复生者这次果真只是为了请人来帮他们刷副本，而没有任何阴谋！

    毕竟这个170级的龙族副本，难度的确不低。

    要知道，在场的千人团还都是炼狱城内实力比较出众的高手玩家。

    这样的队伍，目前伤亡人数都已经达到了50！

    要是换做复生者自己的千人团，怕是到了这个时候，已经挂了一小半了……

    唯有皇无极跟剑圣，若熙他们，发现从进入副本到现在，一叶孤舟自己，都没有出手！

    他一直在复生者百人团的保护下前进。

    似乎，在刻意保留实力！

