    <!--go-->    对于媒体的评论，容光直接嗤之以鼻。就说文章里的那股酸气？无非就是嫉妒罢了。难道把这1亿多送给你们，让你们这些酸臭文人去瞎胡闹吗？

    就不说这是熊孩纸自己的项目，主要是为了给容光刷国民度。这群傻逼怎么就不想想，为什么这个项目会一路绿灯，为什么上面会视若未见？真以为容光有那么大的面子？或者某些人心血来潮？

    对于华娱圈的困境，所有人都是心知肚明，所有人都是相当重视。注意：那是从下到上的所有人！而那种重视程度，根本就不是那些吃瓜众能够想象的！

    就这么说吧！只要谈论起美国，一般会想到些什么？除了华尔街，就应该是好莱坞了吧？甚至连硅谷都要差那么一些。

    至于好莱坞的电影产业，其实规模连全美前十名都排不到。明白了吗？对国家来说，娱乐圈看的并不是什么经济价值，而是无与伦比的影响力。

    所以许多娱乐文，不断的拍片、大卖、赚钱……，这样的无限循环，再加上些炮火连天？好像就很牛逼了？

    但这确实就是本末倒置。娱乐圈真正的爽，正是那种无与伦比的影响力。

    说回到现在，正因为遭遇的困境，各方都在黑暗中摸索。而大投资——高曝光的大片模式，正是其中的一条摸索方向。

    如果不成功，无非就是民间投资；万一摸索成功，那就可以不断复制。这其实已经是国家战略，说到底，《仁医》就是其中的一个试验品。难道会被几句话影响到吗？绝对不可能的事。

    其实不仅仅是《仁医》，还包括张宜谋的《英雄》。背后都有国家的。你们闯出一条路，那你们就是英雄，荣誉利益全都会给你们；如果失败，那就……该怎么样就怎么样吧！

    说实话，容光之所以会选择《仁医》，主要原因还是没办法，更因为他是个重生者。

    而张宜谋的《英雄》。他并没有躺在以往的功劳簿上，居然有胆量去挑战这么一条道路，风险极高，当然收益也极大。不得不佩服，老谋子确实是个牛人！

    ……

    果然不出所料，虽说媒体的评论文章不少，似乎引起了不少舆论关注，但总体来说，依然还是冷处理。

    既然是冷处理，不可避免就导致歪楼。由于电视剧还未开播，也不可能对剧情发表什么评论，于是就集中到《仁医》的巨额投资上。

    要知道，在这个时期，1.1亿可不是小数目。当然，十几年后依然不会是什么小数目。可是现在的钱相当值钱，全国超过1亿资产的企业能有多少家？而且全部都是重点企业。你这里就是拍一部电视剧，“嗖”的一声，钱就全部烧没了？那究竟能拍到什么花样呢？

    于是相当多的人好奇起来。当然也会出现许多好事者。他们细细一算，根本就不可能收回投资。这又不像电影，也许会出现个票房奇迹，或者还有什么海外票房。

    各大电视台的采购价，基本上都是固定不变的。就算拍成了神剧，照样不会给你涨价。像后来那种水涨船高，甚至会给出了计量单位，那是因为有了网剧的竞争，还有电视台内部综艺节目的竞争。至于目前国内的情况，基本上就维持某种价格攻守同盟。

    比如电影频道，一直就维持在100万左右的价格。其实全国有五、六家电影频道，他们却一直保持着默契，六公主用100万买下，接着各地方电视台的电影频道再去六公主购买，差不多一家拿出20万。

    所以说，《仁医》肯定会出现巨亏，那是在赔钱换吆喝吗？于是相当部分的圈内人士看起了笑话，就等着容光出洋相。

    那小子得意的时间实在太长，现在总算要倒霉了！哈哈！我们绝不会承认，我们是在看笑话！哈哈哈！

    总之一句话，懂的人其实都懂，但这些人绝不会往外说。但绝大多数的人，他们都属于那种没资格去懂的人！

    ……

    元旦刚过，《仁医》终于在央妈黄金档开播。由于是冷处理，电视台并没有过度炒作，无非之前播放了几天预告片。

    目前的国内电视剧，正剧就比较流行，出演的基本上都是著名的老戏骨。毫无疑问，既然都是老戏骨，那么演员的年龄都相对比较大，也没什么年轻演员。

    至于少量的青春偶像剧，要么是叽叽喳喳的琼瑶剧，要么是打打杀杀的金庸剧，基本上都是些大编剧。就靠着琼瑶或者金庸的大名，媒体就能从开机炒作到开播。说实话，无论是什么年轻演员，光靠这样的炒作，不红也特么的炒作红了。

    然而《仁医》这部电视剧，先说容光这个总监制，他在圈子里很有名，但他的国民度确实不怎么样。与港台海外的情况一样，除了少数资深影迷，许多人看到那张脸才认识，更有不少不知道的。

    甚至国内的情况更加糟糕。连媒体上都长期封杀，熟悉的观众也就更少，并不是人人都会去看盗版碟的。

    如此一来，就导致了《仁医》没什么名气。而且剧组又没有什么炒作，连容光、刘茜茜和蒋琴琴这三位主演，只有蒋琴琴略有些名气，容光和刘茜茜基本上属于纯新人。

    要不是之前的媒体评论，可能知名度就更加低。因此吸引到的观众并不怎么多，唯一可能的优势——央妈黄金档！

    ……

    京城的某间出租屋里，董艺娅和男友一起，他们正等待着《仁医》开播。

    那位男友就是北电认识的小弟弟。他坐在董艺娅身旁，正在她面前卖弄：“娅娅，这《仁医》没啥好看的。容光已经堕落了，他不去追求影视艺术，反而去拍什么偶像剧？而且这部电视剧铁保亏本，他少年成名，都已经飘了，外面都在传说，他这次要跌个大跟头。”

    董艺娅心里翻了个白眼。老娘真的心累，好不容易找个小男友，他怎么还没心理成熟呢？<!--over-->

