    「随机传送符」是瓢虫商店售卖的道具，应用于各种危险情况下的即刻逃生。

    相似的逃生道具还有不少，且价格都不便宜。

    设定逃生道具的目的，主要考虑到部分潜力颇高的小队，也可能因意外、巧合甚至于游戏BUG而陷进高难度、甚至必死的局面。

    可通过消耗这类道具获得‘二次机会’。

    当然，在特殊场景还是会受到使用限制，例如刚刚参与的特殊活动，是绝对禁止使用任何逃生道具的。

    ……

    当随机传送符的燃烧，

    神介等人如同游戏数据般，呈粒子彻底消失时。

    不过，莎莉却在第一时间，抬手指向某个方位。

    “他们大概在这个方向，相距我们三千米左右……

    在刚才的对抗期间，我特意将羊毛留在他们身上。

    只要我们沿着大致方向追赶上去，越是缩短距离，就越能通过羊毛确定他们的精准定位。

    追上去！杀了他们！”

    莎莉两眼发红，心间滋生而出的杀意难以平复。

    就在这时，韩东的一只手却轻轻落在她的脑袋上，轻柔触摸着羊角，本是激荡且被染黑的心湖慢慢变得平静且透彻。

    “等他们走吧。

    如果我真想要杀了他们，在刚才夺得「怨恨之盒」后，我会继续留在活动场景内……只要我不带着盒子出去，活动就不会结束。

    但是……我与格林的状态实在不太好。”

    话音刚落。

    由G-3状态回归原样的韩东直接单膝跪地，身体一部分肉体竟如同烂肉般自行脱落……生命力正在不断流失。

    无论是G-3阶段带来的身体负荷，

    还是与神秘人战斗时，遭受深度重创，

    早就让超过韩东所能承受的极限值……就算饮用「治疗药剂」，也只能勉强维系身体不会彻底崩解。

    伯爵也在冲刺期间被神秘人抓住，身体被捏碎的同时还遭到黑瘴入侵，后续还咬牙坚持与电锯融合。

    此时的伯爵已彻底晕厥，无法提供鲜血治愈。

    至于格林的情况也好不到哪里去，虽保持站立，身体多处也在发生溃烂、

    一块块紫斑、黑斑由皮下浮现，被他胡乱塞进体内的器官也随着时间的推移，不断发生着恶化。

    要知道在「瓢虫游戏」间，格林虽具备深渊特性，但因各种限制以及命运事件的规则，肉体属于常规人类范畴。

    一旦肉体彻底损坏，他也很难存活。

    最糟糕的情况是神介等人不惜一切代价以命相搏，东野的限制解除达到100%，最终结局还真不好说。

    然而，做事谨慎的神介，考虑到活动已结束，以及格林具备的极高威胁值。

    果断选择消耗昂贵的传送符主动逃离，这便是韩东预想中最好的结果。

    同时，系统也传来一阵保护性的提示：

    『鉴于你们取得【特殊活动】的优胜，可免费领取三小时的保护时间（常规幸存者可领取一小时）

    保护期间，其他杀手在靠近时均会收到提示。

    一旦对保护期的个体发动攻击，均属于严重违规，将遭到「瓢虫杀手」锁定……而且，就算击杀你们也无法获得任何瓢虫点数与道具掉落。

    如果你们在保护期意图攻击他人，保护时间会立即缩减为【0】。

    是否领取？』

    “是！”

    韩东与莎莉作为优胜小队，领取到三小时。

    格林并不是小队一员，只是作为幸存者，领取到一小时。

    由活动区域离开的其他杀手，在看向韩东与格林时，就像见了鬼一样，根本没有任何歹念……只因他们中的部分人亲眼目睹了夸张的对抗战。

    “找一栋比较隐秘的居民楼先休息恢复一下。”

    “好……”

    论伤势，莎莉算是最轻的，立即化作半人半羊的模样，让韩东骑在她的身上。

    考虑到种族、原质关系的问题，莎莉还是看向一眼同样受伤的格林，看他是否需要一起坐上来。

    “我就不用了……就让尼古拉斯在你身上好好休息吧~

    我这幅身体勉强还用移动，而且我得重新排列一下内脏的顺序。”

    步行期间，格林直接剖开身体，取出内脏进行重新排列，尤其是因之前胡乱塞入，现已完全打结、堵塞的肠道区域。

    路上偶遇到的其他杀手在见到这一幕时，纷纷绕道而行。

    还别说，这样做还真有用……随着内脏排序的回复，格林的气色也逐渐好了起来。

    众人找到一处居民楼的隐秘地下室，确定没有人跟踪后。

    莎莉使用「孕育」手段，提取韩东体内的活性细胞进行定向孕育。

    孕育出不会产生移植排斥反应的肉体或是器官，对韩东残破不堪的身体进行修补……直到身体状态彻底稳定。

    这场活动虽赢得十分不容易，但结果却是值得的。

    不仅会获得价值极高的奖励，还遇见了小队里的最高战力-【格林】。

    也就在韩东能勉强进行基础活动时，期待已久的系统提示传来：

    『优胜者及所有幸存者的奖励结算已完成统计，恭喜两位获得活动的最终优胜。

    「怨恨之盒」的相关限制已解除，可供信息查阅与使用。

    其余优胜者奖励如下：

    基础奖励：

    ①.瓢虫点数：200点/每人（完成全主线剧情，解密并开启古宅的空间密室）

    ②.返还三倍入场花费的杀手经验值，共计1500点。

    特殊奖励（瓦伦.尼古拉斯）：

    「瓢虫组织」关注度提升，鉴于你在游戏期间的超凡表现（对抗设计者），现获得一次前往瓢虫组织‘临时交流’的机会。

    请前往任意瓢虫商店，将卡片交给老板即可。』

    通知结束时。

    一张黑色卡片出现在韩东手中，表面印着暗金瓢虫徽记。

    韩东眼前一亮，这样一来自己所受的重伤绝对是值得的……这种能提前接触世界本质的机会，对于韩东来说太过重要。

    一些无法肯定的推断，也借此机会做出定论。

    “不被黑塔制定的「升位体系」约束的特殊世界，如果能了解其本质，说不定对我的头颅也有很大帮助。”

