    第1169章 天道走狗而已，如是我斩威力，一剑湮灭

    冰冷淡漠的声音，响彻此地。

    那些还未曾离去的仙院弟子听闻，目光一震，然后露出惊喜之意。

    “是神子来了！”

    君逍遥从苍穹之上，慢悠悠踱步而来。

    他长身玉立，白衣绝世。

    之前，他因为想用散魂雾磨砺己身，所以耗费了一些时间，未曾第一时间赶到。

    “君老大！”

    “主人！”

    “逍遥！”

    小神魔蚁，龙吉公主，君别离等人见状，都是露出振奋之意。

    心中有种莫名的安定。

    就好像只要君逍遥现身，一切风波都将被抚平。

    无形之中，君逍遥已经成为了众人心中的定海神针。

    “太好了，君老大来了，看他们还有什么资格嚣张！”小神魔蚁捏着小拳头，兴奋无比。

    那尊浩大的大日如来法相，镇压着大阵，彼此碰撞。

    “好雄浑的魂力……”有人低语道。

    为首的身影，目光看向君逍遥。

    “还真是说来就来，不过也好，刚好可以解决一些事情。”

    君逍遥的注意力并没有第一时间落在那群人身上。

    而是落在了六道轮回仙根身上。

    “六道轮回仙根，的确是举世罕见的天地神物，大长老并未骗我。”

    君逍遥露出满意的神色。

    不过，他稍微觉得，这六道轮回仙根，气息似乎有些不对劲。

    但不管怎样，还是先得到再说。

    君逍遥看到了，那就是他的。

    “这是我族周天道子所要的东西，你敢抢吗？”为首的神秘人开口道。

    君逍遥这才把目光落在他们身上。

    稍微打量了一会儿，表情显得波澜不惊。

    “苍族的人？”

    君逍遥一语道破。

    在场许多仙院弟子，都是一脸茫然，显然并不了解。

    但也有少部分仙院弟子，眼眸中露出思索之意。

    然后像是想到了什么似的，瞳孔剧震，狂吸一口气。

    “苍族，只有在我家族中，最古老的史书中才隐约有一两笔记载。”

    “苍族，我曾听我族一位活过数个纪元的老古董提过，那是绝对神秘且禁忌的一族。”

    “竟然是苍族！”

    那些稍微知情的天骄，一个个都是露出极大震撼。

    连这一族都出世了吗，开始展露在万灵眼前。

    为首之人皱了皱眉，君逍遥竟然一眼就看穿了他们的身份。

    不过他们也并不在意。

    反正他们这一族，在这个黄金大世，也是要逐渐浮现出水面的。

    看到他们的反应，君逍遥心有定数。

    至于他们口中的周天道子。

    君逍遥认为，或许就是那所谓的上苍八子之一。

    之前，羽化王也曾提醒过他，小心苍族和上苍八子。

    和逆君七皇这些弃子不同。

    上苍八子，那可是真正的苍族精英，道子级人物，受天眷顾的存在。

    “我乃苍族黎古，你既然知晓我等身份，那也应该知道，你犯了何等大错！”

    为首的黎古冷斥道。

    “何错？”君逍遥淡淡一笑。

    “忤逆苍天！”黎古斥道。

    君逍遥更是露出笑意，只是那笑意有点冷。

    “真是愚昧可笑，天也不是本公子的对手，何况是天道的走狗。”

    君逍遥一句话，令全场瞬间死寂无比，静的落针可闻。

    苍族，隐世幕后的无上大族，更是受天道所钟的存在，体内流淌着和苍天一样的青色血液。

    这一族，就是尊贵的代名词。

    万灵在他们眼中，简直比蝼蚁还要卑微。

    结果现在，君逍遥竟然以走狗称呼他们。

    别说是其他人，就是黎古等人也是懵了，以为自己听错了。

    然而，还不待他们反应过来。

    君逍遥直接催动魂力，磅礴的大日如来法相，迸发出万丈浩瀚光芒。

    在无量的魂力加持下，大日如来法相，直接是将那大阵给压得崩碎。

    “放肆！”

    黎古反应过来，眼眸中迸射出骇人的冷光。

    这是他们从未遭到过的羞辱。

    他们几人也是催动力量，一股如天道般浩瀚的气息浮现。

    他们像是一批神的子民，降临尘世。

    与此同时，宇宙苍穹都仿佛在震动。

    无数大星像是被牵动，垂落下星华，加持在黎古等人的元神体身上。

    “这也行，特喵的是作弊！”小神魔蚁见状，瞪大了眼睛，嚷嚷道。

    “他们自封为天的子民，甚至能够借助天的力量，苍族果然没那么简单。”

    君别离看出了黎古等人的法。

    他们竟然是在向天借势。

    一方面可以加持自身。

    另一方面可以用天之力量去压迫敌人。

    当然，黎古等人，在苍族年轻一辈中，并不算顶尖。

    所以能借助的力量也有限。

    但即便如此，也足够恐怖了。

    凰涅道等人在此，都得耗费精力抵挡。

    君逍遥，眉目平静如水。

    如果是上苍八子，一起出现在他面前，且同时进攻。

    那君逍遥，可能会升起难得的战意。

    但黎古等人，不配。

    君逍遥简简单单，并指为剑。

    然后一指点出。

    一缕剑光浮现。

    这一缕剑光，平平无奇，并不粗大，更没有那种截断日月山河，宇宙万物的气息。

    甚至显得……有点普通。

    黎古等人见状，微微一愣，然后笑了。

    “就这，就这，好歹你也曾背负年轻一辈无敌之名，难道是看到我苍族，所以有所忌惮吗？”

    其他几位苍族人也是忍不住笑了。

    君逍遥狠话是放的不错，还敢视他们为走狗。

    但这一出招，就有些拉胯了。

    君逍遥一指点出后，转过身，没有再去看黎古等人，也没有反驳。

    反而是走向了六道轮回仙根。

    “君逍遥，我说了，那六道轮回仙根是周天道子所要之物。”

    黎古等人皱眉，祭出手段，想要随意湮灭那一缕剑光。

    然而，黎古等人，心头忽然涌上了一股寒意。

    他们目光，再度转向那一缕剑光。

    那剑光并不快，甚至显得有点慢。

    但其中，却好似倒映出了世间万物，众生万灵。

    最让他们骇然的是。

    他们在那一缕剑光中，看到了自己！

    “这是什么鬼！？”

    黎古等人，心底一个咯噔。

    察觉到一丝不妙。

    真正该被嘲笑的人，好像是他们。

    而且更让他们骇然的是，那一缕剑光，他们几人，竟然都避不掉。

    好像命中注定，就该斩在他们身上！

    噗嗤！

    没有任何的反抗之力，黎古等苍族人，元神体悄无声息地湮灭。

    这一剑，斩的，是本心。

    对灵魂与元神伤害更大，简直就是绝杀之招！

    看到那上一刻还无比嚣张的苍族人，下一刻就湮灭为了虚无。

    全场失声，目光齐齐转向，那已经走到了六道轮回仙根身边的君逍遥。

    “这是什么神仙招式？”诸多仙院弟子惊叹。

    君逍遥的手段，再一次刷新了他们的认知！

    (本章完)

