    天穹之上，是一道巨大的金色魔法式，魔法式之中，是一柄漆黑色长剑。

    正版的大秦神剑。

    而手持这柄大秦神剑的是头发花白的老人。

    定北王嬴山河！

    剑技—万魔伏诛！

    剑气冲星斗，文光耀日虹！

    漫天金光之中，龙吟虎啸，大秦神剑由金龙包裹，化作霸道剑气，如流光一样直冲而下！

    “嬴山河，你这个老东西不好好的等死，跑过来凑什么热闹？！”

    枭袅脸色一沉，不是害怕被他一巴掌拍散的剑气，而是忌惮这个行将就木的老头！

    在和帝室定北王嬴山河的行军布局的对抗中，他从没有赢过，每次都被嬴山河坑杀了不少手下。

    定北王镇守的大秦北方边关，国泰民安。

    被拍飞的大秦神剑回到了嬴山河的手中，眼神浑浊的老人还能发出中气十足的声音：“枭袅，好久不见，你一点变化都没有啊，我却要走到生命的尽头了····”

    “真是羡慕你们的长生。”

    “嬴老头，真要让你长生不死，我可不敢挥师南下。”枭袅冷哼一声。

    “承枭袅阁下如此盛赞，老头我觉得很荣幸。”

    嬴山河看着枭袅，声音平缓有力，无悲无喜：“和你斗了一辈子，这一次，就做个了结吧。”

    轰轰轰····

    万炮齐鸣，喊杀声震天。

    长城要塞三道门开启，大秦帝国隶属第六战区的大军，北上出关！

    徐时行猛地扭头，死死盯着曜帝：“你调的兵？”

    “皇叔他老人家坐镇北方半辈子，在第六战区的声望无人能比。”曜帝淡淡说道。

    “只会让更多人送死！”徐时行握紧拳头：“一开始就注定赢不了的战争为什么还要打？！”

    “徐时行。”曜帝轻叹一声：“我也知道赢不了啊····但是，知道赢不了就不打了？知道赢不了就要一直退让吗？”

    “你把大秦治理的很好，国库充盈、粮库充实、民生幸福····但是首辅你不能只关注这些啊。”

    曜帝看着十二位魔王：“一个个魔王撕毁契约，混乱提前而至，继续退让下去，只会失去现有的所有国土。”

    “不能退了啊。”曜帝缓缓说着。

    “可是····赢不了。”

    “我知道。”曜帝面色沉凝：“所以啊····”

    曜帝伸出手，大秦神剑回到他的手中：“打一场必败之战的必胜决心····我从一开始就做好准备了。”

    轰轰轰！

    惊人的魔力骤然间从外面爆发，超过百枚的魔法导弹轰然而至，没有受到任何拦截的轰在了四面的墙壁上。

    魔王牛岳凝聚起来的无门无窗的房屋，在轰鸣声中直接炸裂。

    北云州市，已经有硝烟升腾。

    “还真是出乎预料啊。”悬浮于高空，枭袅看着远处地平线↑疾驰而来的人类先进战车坦克——在他眼中只是破铜烂铁罢了。

    他看向徐时行，似笑非笑：“你这个内阁首辅好惨啊，这是被架空了？”

    徐时行嘴角一抽，沉着脸没有说话。

    枭袅笑了一下，抬头看了眼太阳，不到正午。

    “嬴圣昀是吧？”枭袅看向嬴圣昀：“不要这么激动嘛····这是谈判，又不是战争，对不对？”

    嬴圣昀眼睛一眯，枭袅哈哈一笑：“都坐都坐，不用太紧张。”

    “谈不拢的地方可以协商一下，不至于擦枪走火，对不对？”

    枭袅一脸悠闲的重新坐在牛岳的背上。

    “你说杀就杀？你说谈就谈？”澹台玉书反问：“一会是不是谈着谈着又要动手了？”

    “枭袅，你在等什么？”

    枭袅盯着澹台玉书看了半晌：“吃了你的脑子，我会不会变的更聪明？”

    澹台玉书微微一笑：“你吃的人也不在少数，也没见你变的更聪明。”

    枭袅挥了挥手，被五花大绑的几道身影就被扔到了地面上。

    皇甫世、秦云、周知····

    都是天之十家中相较而言天赋一般、选择去从军，继而增加家族在军方影响力的年轻后辈。

    澹台玉书看了一眼他们：“这才是你的真正目的吧？”

    “如果是开战的话，何必抓住他们，而且看样子还没有受到你们的毒打。”

    “之前没有，不代表一会儿没有。”枭袅淡淡说道：“这就要看她是一个什么样的态度了。”

    视线再次汇聚到北冥芷瑶的身上，澹台玉书和澹台芊月心知肚明是怎么一回事，其他人是真的有些奇怪，北冥芷瑶到底做了什么？

    挖了枭袅祖坟？

    曜帝冷哼一声：“还想让我们用她做交易？”

    枭袅看过其他人的视线，表情没什么波动，也是，这些家伙在世家中没有那么高的地位。

    不过对北冥芷瑶来讲，应该就不会那么冷漠了吧。

    于是，北冥恪被带了上来。

    枭袅看着北冥芷瑶：“你的态度呢？看着自己的亲哥死在自己眼前吗？”

    北冥芷瑶看向沉默的北冥恪，兄妹俩的视线对上，北冥恪和北冥芷瑶一样，拥有着遗传自母亲的紫色眼眸。

    他身上的作战服破了多处，脸上的一处爪伤已经结痂，体内的魔力被限制的死死的。

    “不用管我。”北冥恪面无表情的开口，顺便移开视线：“我烂命一条，死就死了。”

    北冥芷瑶心中轻叹一声，抬头看向枭袅：“你想让我做什么，直接在这里说就行了。”

    “这里？”枭袅看着周围，玩味的开口：“这里不合适吧，人这么多····还是说你心里希望在这里？”

    皇甫天歌心中一怒，站起来指着枭袅就开口：“堂堂魔王，说话这么没品吗？”

    枭袅看了一眼皇甫天歌：“怎么？想学北冥芷瑶重伤晓之帝国的那个垃圾魔王？”

    “还以为有多厉害呢，结果被一个魔法师重伤，真是给魔王丢脸。”

    “万一呢？”皇甫天歌冷哼一声。

    “呵呵····”

    “枭袅。”北冥芷瑶直呼其名：“我觉得你也不用装了，你其实是打不开海洋之心、使用不了其中的力量才会让我也来这里的。”

    她视线一转，看向了桂雨时：“你也是水系魔力，海洋之心那样的宝贝在枭袅那里，你一点儿都不动心吗？”

    三头魔狼的桂雨时呵呵一声：“不会。”

    “哦～是提前达成协议了吧？”北冥芷瑶不慌不忙的继续开口：“但是枭袅现在开启不了海洋之心，我把开启海洋之心的方法告诉你，你就算不想要海洋之心，也还可以得到其它的好处，对不对？”

    桂雨时沉默下来，枭袅的脸色直接阴沉下来。

    “来玩一个游戏吧。”北冥芷瑶淡定的看着其他魔王：“谁想知道海洋之心的使用方法从枭袅那里获取好处？”

    洪宙皱了皱眉，虽然吧已经和枭袅完全处于同一个阵营了，但是枭袅的潜力比自己大，总不能被他拉开太多吧····

    魔王们在沉默，北冥芷瑶再次看向了枭袅，讥讽一笑：“我也挺喜欢看你们之间的内讧的。”

    澹台玉书眼中毫不掩饰对晚辈的欣赏，她不仅能冷静的看清楚局势，而且敢大胆的嘲讽对方。

    这份实力略有不足却敢怼的胆气，太多人不具备了。

    年纪轻轻就具备如此从容平静，未来谁比得上？

    皇甫天歌看着北冥芷瑶：“有时候我也在想，我是不是配不上她？”

    澹台芊月看了他一眼，一天天的竟想这些有的没的，也没见这么多年为了追她付出过什么。

    活该你输。

    桂雨时看着北冥芷瑶，思虑良多，他同样可以直接用武力控制北冥芷瑶，但是枭袅绝对不会坐视不理，搞不好他们要直接打一架。

    武力行不通的话····只能是保证什么了。

    “你想怎么交换？”

    “桂雨时！”枭袅发出一声低沉的、压抑着怒火的声音。

    桂雨时表示你是谁？我不看！我不听！

    他朝着北冥芷瑶挤出一丝微笑：“说吧。”

    北冥芷瑶看着枭袅对着桂雨时说道：“让我们撤离这里，可以吗？”

    “我只能保证让你离开。”

    “再加一个吧。”北冥芷瑶说道。

    “谁？”

    “澹台芊月。”北冥芷瑶淡淡说道，反正枭袅不可能坐视她离开的····她离开的几率很低。

    不过从一开始，她就没离开的打算。

    桂雨时挑了挑眉：“在你心里，你父亲都没一个外人地位高？”

    北冥芷瑶看了一眼桂雨时，狼啊、蛇啊、猿啊、还有狐狸啊这些类型的魔物，一个个的都比大多数魔物要从聪明。

    桂雨时一边和善的和自己谈判，找到机会也还会话里带刺的怼一下。

    北冥泽心里没有丝毫波动，虽然是父女，但是作为父亲的他从没有给过女儿什么，北冥芷瑶有现在的力量都是自己拼出来的。

    皇甫天歌心里就有些不舒服了，虽然另一个人是澹台芊月、是女孩，但是这心里就是难受。

    “别说废话。”北冥芷瑶很凶，所有人都感觉的到，北冥芷瑶不会因为对方的魔王身份而忌惮害怕。

    明明北冥世家弱的一批，北冥芷瑶却比皇甫家的还要有胆量、有气势。

    这份胆气····也不知道是怎么锻炼出来的。

    桂雨时扯了扯嘴角，这才看向了枭袅，轻咳一声：“老枭啊，虽然有些不好意思，但抱歉了。”

    “你想要什么？我先给你。”枭袅也很果决。

    “那我也想要一个东西。”阳凉插了一嘴。

    洪宙一看这不行啊，不能亏了自己，于是也开口道：“老枭啊，我也有个东西挺想要的。”

    枭袅知道，如果满足不了他们，他们下一秒就会去向北冥芷瑶要开启方式。

    一群人心不足蛇吞象的混蛋！

    枭袅脸色扭曲的看着他们，胸膛起伏的程度比刚刚还要大，他凶狠的想着，等吸收了海洋之心的力量，这笔账要一笔笔讨回来。

    于是，他咬牙切齿的点了点头：“好。”

    “先给东西。”桂雨时淡淡说道。

    “东西不在身上。”

    “那就不行了。”桂雨时摇了摇头。

    “行了，都不要吵了。”叶月毒看着他们：“徒让人类看了笑话。”

    “谁笑了？”洪玄看了眼皇甫乾等人，憨货发言：“都没有笑啊。”

    “笑不笑话无所谓。”桂雨时悠悠说道：“我就是想多拿点好处，毕竟我不像枭袅有自己的势力，独来独往惯了，总要给自己多攒些家当。”

    “我来做担保如何？”叶月毒看着桂雨时等魔王说道。

    “你算了吧，你的信誉值在我这里就是零。”桂雨时毫不犹豫的拒绝。

    叶月毒的脸色沉了一下：“我怎么你了？我坑过你？”

    “没有。”

    “但你坑过其他魔王。”桂雨时认认真真的说道：“不只一个被你坑过，所以我不信你。”

    “你特么知道我为什么不坑你？要不是因为你和老子一样都是独来独往，老子早就把你坑个百十来遍，你竟然不信老子？”

    桂雨时沉吟了一下：“有点道理，不过你还是当不了保证人。”

    “不好意思哈。”桂雨时摸了摸下巴：“洪宙他们都对你表示排斥了。”

    “日！”

    枭袅看着争吵的他们，心中的怒火在不断升腾着：“你们在干什么？你们在吵什么？”

    “都给我闭嘴！”

    八翼玄水龙鹰的气势中，周围的空气都凝固了一些，拥有亚龙种血脉的枭袅气势冷冽的盯着桂雨时和叶月毒，一时间乌云初现、电闪雷鸣、狂风大作。

    惊人的力量从他体内席卷着，来自枭袅的压迫力让一众贤者神情凝重，单打独斗底牌尽出也不可能是他的对手。

    百年没有出手的枭袅，似乎比百年前史书的记载中更强了。

    桂雨时看着枭袅，眼中闪过一抹异色，枭袅进步的不只一点两点啊····以前不是自己的对手的。

    现在却比自己更强。

    发生了什么事让他的进步速度如此之快？到了他们这种程度，每跨出一步都是很难的。

    叶月毒挥了挥手，挡住来自枭袅的气势压迫，眼中同样有着些许惊疑，枭袅不仅进步了，进步还挺大。

    不、不对····

    枭袅是万兽王系下的魔王，他这么强万兽王知道吗？

    还有南下这件这么重要的事情，为什么万兽王从始至终都没有出过面？

    万兽王朝的四大领主，都是万兽王赐下魔藏、订下主从契约，从属于万兽王系下的魔王啊。

    每一个魔物国家的魔王都是这样一种从上至下的从属关系，至高无上的王只有一个，其他魔王都只是被王赐下魔藏继而订下了主从契约，一荣俱荣、一损俱损的下属。

    就目前枭袅的气势来看，已经超越了他印象中的万兽王····叶月毒眼睛一眯，难不成枭袅想要反噬他的主人万兽王不成？

    看到他们都沉默下来，枭袅冷哼一声，随即看向了天空的嬴山河：“你想在那里站多久？”

    话音刚落，一团水流出现在嬴山河的脑袋上空，恐怖的重力直接把他朝着地面压下！

    曜帝赶紧过去接住嬴山河，废了好大的力才把枭袅的魔法破掉，但即便如此，小腿也被那惊人的重力压入了坚硬的泥土之中。

    “把大秦的军队给本王拦在这座城市外面！”

    随着枭袅的一声令下，北云州市响起一阵阵的吼叫声——这里都是他培养起来的直属于他的兽人大军！

    不到十万，但是上至魔王种，下至最低级的兽都有，足以屠戮整个大秦北方第六战区所有士兵的强大军队！

    有魔将朝着过来时的车队逼近过去，战车坦克开始启动，一辆辆的车内出现十来道身穿黑色军装的身影。

    大秦帝国最强魔法师部队【大秦神剑】三分之二的战略级魔法师凝神戒备。

    领头的依旧是戴着面具的周昔年，只是他的手中没了剑。

    天穹之上，堪比第十二位阶魔法的魔法导弹和核武力量自大秦帝国而来，目标正是枭袅的兽人大军。

    威力是很大，但是数量有限。

    无需高台上的真魔王们出手，伪魔王们就足以拦下这些魔法和科技结合的玩意。

    一片火光和魔法爆发交织起来的冲天光芒出现在北云州市的每一个方向，在这一片仿若舞台焰火的光芒中，枭袅看向了北冥芷瑶。

    眼神冷冽，凝聚起一缕缕的杀机：“北冥芷瑶，你挺会玩啊。”

    一步跨出，已经出现在了北冥芷瑶的身前，超过一米九的身高让他俯视着北冥芷瑶。

    北冥芷瑶往后退了几步，让自己不用抬头也能看到枭袅的眼睛，她淡定的说道：“一般般吧，就是恶心恶心你，谁让你先恶心我们的？”

    “现在，没人能救你了。”枭袅面无表情的看着她：“我不仅要知道密码，还要让你知道戏耍我们的下场。”

    北冥芷瑶扭头看了一眼，随着枭袅刚刚生气而释放出来的气势，其他魔王沉默着和皇甫乾等贤者对峙起来，让他们不会妨碍到这边。

    收回视线，北冥芷瑶微微一笑：“确实没人救得了我····”

    “想自救？”枭袅冷哼一声，抬起手就是一掌拍了下去：“先把你打残，看你怎么使用勇者之力！”

    我还没说完呢。

    北冥芷瑶看着那只落下来的手掌，依旧是淡定从容的表情。

    “这里，还真是热闹啊。”

    北冥芷瑶的淡定从容中，多了一丝笑容，能救我的从来都不是人，一直都是学弟魔王大人啊～

    ······

    作者菌：下一章（晓之帝国的压迫感，敬请期待）

