    施媚细微的表情藏匿得很好。

    哪怕是白月洁盯着她，也只当她是茫然无知而感到疑惑。

    见此，白月洁笑容更温柔，轻声道：“不然的话，就不是施媚自己送给奶奶的礼物了，那样子奶奶会更讨厌你哦。”

    果然，施媚露出了害怕慌乱的表情，“不要讨厌施媚，施媚乖的！”

    “那答应我，不许说出去，好吗？”

    施媚果断点了点头。

    白月洁温柔笑着，“那你说一下，你答应我什么了？”

    施媚很快磕磕绊绊重复：“模仿唐妩，不要告诉别人。”

    “是任何人，”白月洁强调，“记住哦。”

    施媚重重点头。

    白月洁满意摸了摸她的头，“真乖，白姐姐带你去吃甜品好不好？”

    施媚眼睛终于泛起了平时的光彩，漆黑的眸光耀眼得夺目，“嗯嗯！”

    白月洁看着她这活泼的模样，眼底里晦暗不明，语调含笑，道了声：“多鲜活的生命啊。”

    -

    吃完甜品，白月洁更感觉到这个小傻子对自己比刚刚要亲昵了一些。

    白月洁唇角的笑容是压也压不住。

    直接把施媚带到了自己写歌的工作室，白月洁拿出一把琵琶，问她：“会弹吗？”

    施媚兴致冲冲地去拨了一下，发出一道‘铛’的声响。

    听到这一声，施媚立即道：“会！”

    白月洁大吃一惊，“真的？”

    施媚点点头。

    白月洁开始怀疑自己这个决定到底是不是对的。

    施媚没出车祸之前，可是艺术学校的学生。

    搞不好，真会呢？

    那她的计划岂不是落空了？

    白月洁心中惊疑不定，一边递过去一边说：“唐妩最擅长的就是琵琶，她最擅长的就是《十面埋伏》。”

    错了。

    她最擅长的是钢琴。

    至于琵琶曲最擅长的……

    十大名曲从小就被奶奶逼着天天练，就没有不擅长的：）

    施媚就假装听不懂她在说什么，直接把琵琶一只手接过来，对着那些弦就一通乱扯。

    魔音灌耳！

    白月洁被震惊到了，立即按住她的手，表情抽搐，“这就是你说的会？”

    施媚紧紧抱住，嘟嘴道：“会！”

    “你不会，我们学点简单的吧。”

    白月洁终于明白了。

    敢情在她看来，能弹出声音来就叫会？

    “我会！”

    为了证明自己，施媚再次扯起琴弦。

    白月洁快被这么难听的声音给震晕了，直接把琵琶夺过来，咬牙道：“你不会，钢琴比较容易，我们去弹钢琴好不好？”

    施媚这才不情不愿放开手。

    白月洁松一口气，走到了昂贵的三角钢琴前，掀开了琴盖。

    “哇！”施媚满脸惊喜，直接一冲而上，对着琴键就开始噼里啪啦。

    白月洁忍无可忍，把她的手按住，说：“够了！”

    施媚像是被吓到，立即缩回了手，怯生生看着她。

    白月洁深吸一口气，压下烦躁的情绪。

    露出温柔的笑容，白月洁继续道：“我会叫人来教你，今天就先不弹了。”

    施媚勉为其难的样子，“那好吧，其实我都会哦！”

    就是不想让你知道而已。

    白月洁：呵呵。

    -

    -

    -

    后来，施媚气跑了三个钢琴老师。

    白月洁询问原因的时候，老师们都面露惶恐：惹不起惹不起，这是位大佬啊！

    