    “轰！”

    太阳般炽烈的光芒持续闪耀。

    在摧毁一切的术法光辉中，整座图书馆渐渐分崩离析，化作灰烬。

    巫师站在废墟中，愤怒得无以复加。

    该死！

    已经被夺走了一件神器！

    虽然早就知道众神祝福的建筑能屏蔽自己的感知，可自己又怎么能想到，神灵把东西藏在墙里？

    但是现在既然已经发现了这件事——

    巫师挥动法杖。

    术法的秘密力量被调动，形成一团团拖戈的流光，轰然撞向其他建筑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一栋栋建筑被夷为平地。

    但是建筑太多了，就连远远的高山上，都还存在着许多建筑。

    巫师毫不停歇的施法。

    术法的光辉照亮了整个迷宫群落。

    疾风吹拂，雪花乱舞，灭世般的景象一直持续。

    ——直到长廊的门再次打开。

    黑面大汉豁然出现。

    巫师停下来，望向他。

    “混蛋，放了我的老婆和孩子！”黑面大汉怒喝道。

    巫师冷冷的道：“你们都是神灵抓回来的，与我何干？”

    “你禁锢了我们的灵魂，控制了我们的身躯。”黑面大汉咬牙道。

    巫师忽然笑道：“该死的都死了，能活的自然能活。”

    黑面大汉怔了怔，完全没听懂对方在说什么。

    他不再多说，冲上去与巫师战成一团。

    在迷宫的另一边。

    几乎所有的建筑都已被术法轰成平地。

    在一处偏僻地带，一只蝴蝶藏在大树背面的某根树枝上。

    它收敛了翅膀，紧紧抓住树叶背面的边缘，让自己不至于被一阵阵风雪吹落。

    顾青山。

    他默默的看着巫师摧毁一栋栋建筑，直到黑面大汉赶来。

    “该死的都死了，能活的自然能活……”

    他默默咀嚼着这句话。

    什么才是该死？

    怎样是能活？

    怪物到底是以什么标准来判定人的生死？

    顾青山正思索着这个问题，小夕的声音突然在心间响起。

    “顾青山，它把这些建筑都毁了，是不是剩下的两件神器也被毁了？”

    小夕的声音带着几分紧张。

    顾青山回过神道：“我听说巫师的攻击来源于法则的织网，能量巨大，很轻易就能摧毁一切。”

    小夕惊奇道：“你知道？等等！你之前取了那神器，却留下了痕迹，难道就是想让它摧毁建筑？”

    顾青山道：“是的，但我更需要它愤怒起来，任何生物在愤怒的时候，往往会不知不觉的暴露出一些什么，这样我们就能更好的了解它。”

    小夕道：“那这些建筑呢？神器说不定被毁——不对，你知道剩下两件神器的位置！”

    顾青山道：“第二件神器埋藏在钟塔的下面，怪物刚刚已经帮我们把塔推平了，看，就是我们左边第二座建筑，它是炼金的产物，没有任何可以进去的地方，但是必然有地道，现在我们可以直接下去了。”

    小夕：“你……用怪物推塔……”

    “走吧，去拿第二件神器。”顾青山道。

    蝴蝶看准机会，轻轻飞起来，伏在一片雪花上，飘然落入厚厚的雪层。

    蝴蝶不见踪迹。

    一只地鼠出现在雪层之下。

    它屏住呼吸，先是握着爪子，捏了个敛息诀，随后又犹豫了片刻，变作一只更小的蚂蚁。

    蚂蚁朝钟塔方向发动了技能。

    它蓦然消失。

    一团雪花出现在蚂蚁原本的位置，而蚂蚁替代了那团雪，悄然潜伏于另一片厚厚的雪层之下。

    从表面望去，雪层平静而死寂，没有丝毫动静。

    神技，移形换影！

    蚂蚁本就连指甲盖的大小都没有，又有敛息诀加持，再通过移形换影无声无息的移动，几乎就像不存在一样。

    蚂蚁移动完一次之后，就暂时不动了。

    它贴在地面，侧耳倾听。

    迷宫的另一端，战斗正打到激烈处。

    巫师已经快抵挡不住黑面大汉的凶猛攻击，后退几步化作雕像。

    下一秒，另一名罪渊卫士冲了过来。

    ——怪物更换了身躯。

    这次它挑了一个身形纤细的阴影刺客。

    刺客手持两柄长匕首，摇摇晃晃的走了几步，就已经到了黑面大汉的背后。

    寒光闪过。

    当！

    匕首与尾刺交击发出一声刺破空气的脆响。

    刺客遁入阴影。

    大汉怒吼着追上去。

    战斗再次爆发！

    另一边。

    蚂蚁伏在冰雪覆盖的地面，等了两息。

    当刺客与大汉再次撞在一起，蚂蚁立刻发动移形换影。

    这一次，它直接抵达了钟楼原本所在的位置。

    ——废墟之中，果然有一条向下的台阶。

    蚂蚁顺着台阶爬了下去。

    地道很深，几分钟之后，地道就已经变成垂直往下。

    蚂蚁有些不耐烦了，身形一纵，高高跃起，朝着地道的深处飞坠而下。

    须臾的功夫，它终于抵达了地底。

    这里是一个简陋的储存室，里面都是各种陈旧的炼金设备。

    历经了无数年的时光，这些设备都已经腐朽不堪，根本不能再用。

    蚂蚁避开各个设备，爬到储存室的中间，略略感应。

    它很快找到了那个地方。

    那是墙角处一块不起眼的砖石。

    蚂蚁爬过去，用触角碰了碰砖石，从中感受到了那种神灵造物的气息。

    确认之后，蚂蚁稍稍后退。

    一柄长剑凭空出现在蚂蚁上方，对着砖石轻轻一点。

    砖石散发出一道无形的波动，似乎在感应攻击来自什么样的存在。

    哗啦！

    砖石碎裂成沙砾大小的颗粒，散落一地。

    一个巴掌大小的华丽箱子霍然出现。

    顾青山散去众生同调奥秘，上前将箱子收了起来。

    他翻手取出阵盘，将各种隔绝气息、隐匿行踪的法阵都布置了一遍，然后又布置了传送阵。

    将一切处理妥当，他这才取出了那两个箱子。

    两个箱子。

    一个来自图书馆，一个来自钟塔。

    顾青山看着箱子，沉默不语。

    “你在犹豫什么？”小夕不禁问道。

    “我觉得有些奇怪。”顾青山道。

    “哪里奇怪？”

    “小夕，当年你封印这个怪物，耗尽了自己所有的力量，所以才被神灵们一举制住，最后也被封印了起来，是不是这样？”

    “对啊。”

    “这就是奇怪的地方，”顾青山慢慢的说道，“当年你的力量远超诸位神灵，连你都必须耗尽所有力量才可以封印怪物——再看现在，神灵们已经消失，单凭他们留下的区区三件无主神器，又如何能封印怪物？”

    小夕一呆，思索道：“也许在我被封印的岁月里，七魔神已经掌握了更强的力量，随随便便就可以封印这个怪物。”

    “那就更不对了，如果七魔神真有那么强大的力量，又怎么会死掉？”

    顾青山说着，神情已经渐渐变得严肃起来。

    “现在情报太有限，我只能做以下三种假设。”

    “第一，七魔神没死，他们已经强大的可以随意封印这个怪物，那么为什么他们不出现？我猜是出于某种目的，他们躲在暗处准备着什么，所以这三件神器其实是处于他们控制之下的，这样才具备封印怪物的力量。”

    “第二，七魔神还是没死，但他们像当年一样，依然不具备封印怪物的力量。”

    “第三，七魔神死了，他们的力量无法抵抗更强大邪恶。照此我们推断他们并没有变强多少，也就是说，他们依然不如当年的你。”

    “如果是第一种情况，我们自然操不上心；但若是第二种、第三种情况，那么这三件神器的存在，一定有着我们所不知道的用途。”

    说话间，顾青山打开了两个盒子。

    两件神器静静的躺在里面。

    现在只差一件神器，整件事情就完成了。

    按照光形人所说，怪物将会再次被封印，而顾青山作为神器的持有者，将得到无上的褒奖——他将成为半神一样的存在。

    偏偏顾青山还清楚的知道第三件神器所在的位置。

    倘若换做别人，恐怕此刻已经发了疯一般的冲出去，试图去取那最后一件神器，以期赶紧封印怪物。

    但顾青山没有。

    他注视着两件神器，面上带着微微的忧虑之色。

    小夕看出他神色不对，劝慰道：“你在担心什么？放心吧，神灵虽然总是喜欢布置很多事，但他们不会对你这样的凡人下手，事实上他们非常喜欢你这种帮他们封印邪恶的凡人。”

    “不能这样想，小夕，你记住一件事，我们永远不能把自己的命运寄托在神灵的喜恶上。”

    “……我记住了。”

    顾青山轻声道：“现在的情况是，我们摸不准神灵们在想什么，也不能确定三件神器齐聚之后究竟会发生什么，所以我们必须停下来。“

    “停下来？”

    “是的，我们需要再收集一些情报，再多想一想。”