    年轻的人才里，最不用左梦庚操心的，就是李日宣和李元鼎兄弟。

    这两人继承了他们叔叔的优点，也是能做事的。

    唯一需要左梦庚注意的，就是使用方向问题。

    无论如何，在李邦华作为大佬的情况下，李日宣和李元鼎多多少少还是需要避嫌的。

    左梦庚想了想，对李日宣道：“梁山集这边初建，比较缺人，你过来做个副手，没问题吧？”

    李日宣淡然一笑。

    “全凭参座吩咐。”

    别看梁山集仅仅只是一个镇，李日宣被派来后，连个镇长都不是，但新军目前的地盘并不大，镇已经是很重要的行政单位了。

    而且在李日宣之前，其他的行政人员开始时都还是从村级开始的呢。

    李日宣早就得了李邦华提点，对于如今的官职大小根本不在意。

    新军蒸蒸日上，未来的前途广阔无垠。将来能走到哪一步，还要成绩说话。

    李元鼎也一样，被左梦庚安排到了东昌府去，在黄道周下面做事。

    最后剩下的，就是黄宗炎和黄宗会两兄弟了。

    “你们两个，就跟在我身边，做些杂务吧。”

    黄宗炎还好点，黄宗会着实令黄宗羲头疼。

    这货稍微有些好吃懒做的德行，虽然才华很厉害，但恃才傲物的状况很严重。

    说穿了，就是被人捧的太高，不懂得脚踏实地的道理。

    以黄宗羲的脾气，如果亲自带在身边，严厉约束和棍棒教育之下，相信能让黄宗会改变。但黄宗羲为了避嫌，不可能这么做。

    感受到好友的为难，左梦庚主动接过了黄宗会这个问题家伙。

    留在自己身边，可不是什么好日子。

    黄宗会显然不知道这一点，听到被左梦庚留下做事，还挺高兴的。

    “我兄弟自幼饱读诗书，遍览兵书，定当仔细为将军赞画，助将军无往而不利。”

    黄宗炎可不会像弟弟那么没眼力价。

    “我兄弟二人才疏学浅，如果不足之处，还请参座担待。”

    左梦庚不置可否，只是将他们扔给了傅豫孙。

    身为贴身秘书，傅豫孙可十分懂得左梦庚的心思。带着黄氏兄弟来到秘书处后，二话不说，就拿着一大摞文件过来。

    “这些都是紧要事务，你二人要在明日午时之前撰抄出来，不得延误。”

    看到半尺厚的文书，黄宗会脸都绿了。

    “这位兄台，我兄弟二人来此，乃是为参座赞画军机的。此等繁琐小事，你自去处理便可。”

    傅豫孙冷着脸，训斥道：“你二人现在是新军军部秘书处的文职人员，归我统管。命令已下，立刻执行。”

    黄宗会梗着脖子，怒道：“这天下间谁敢支使我兄弟做事？”

    傅豫孙立刻就要发作，却被黄宗炎抢到了前面。

    “对不住，是舍弟鲁莽。这位兄台，不知如何称呼？”

    他的软话并没有让傅豫孙有所转变。

    “我叫傅豫孙，是军部秘书处秘书长，所有军部的文职工作，都归我管理。现在你们是我的兵，必须要听命行事。奉劝你们一句，军中不同外面，违反军令，就算是黄政委也救不了你们。”

    黄宗炎忙道：“我们会弄好的。”

    傅豫孙沉声道：“上司的命令要回答是，或者不是，不要废话。”

    黄宗会气的跳起来，吼道：“我偏偏不做，你能如何？”

    傅豫孙眯着眼睛看他，语气不疾不徐。

    “按照军法，违抗军令者，重则处死。像你这样刻意违抗军令的，杀无赦。”

    上过战场的人，眼睛里都有杀气。傅豫孙一旦起了杀心，黄氏兄弟只感到一股子彻骨的冷意，令他们不禁打了寒颤。

    黄宗炎对这个桀骜的弟弟真是头疼坏了，赶紧拦在前面。

    “我们还有不懂之处，请您指教。”

    傅豫孙对他的态度就好多了。举起手来，齐眉平直，然后道：“日后行礼便是这般，此为军礼。不管是见到上司，还是下属，都以此为礼。当然了，见到上司要抢先敬礼。还有军中没有商量余地，命令下来，无论多难都要执行。”

    黄宗炎点点头，表示明白。

    待傅豫孙走了后，黄宗会还怒气难消。

    “二哥，你拦着我干什么？我倒要看看，他还真敢杀我？”

    黄宗炎一巴掌拍在桌子上，喝骂道：“你以为你是谁？你很了不起吗？你这么做，致大兄于何地？”

    黄宗会顿住，脸色青红煞白。

    他只是狂，不是傻，自然明白黄宗炎说的是什么意思。

    “我又不靠大兄活着，是他非要我来山东的。本来咱们在浙江逍遥自在，他又何必强人所难？”

    黄宗炎真是怒其不争。

    左右看看，见四周无人，才敢实话实说。

    “你也不看看大兄如今做的是什么？迟早有一日被朝廷发觉。你还留在浙江，等着被朝廷抄家砍头吗？”

    黄宗会当场一个哆嗦。

    “你……你是说？”

    黄宗炎拿过文件，拍在黄宗会面前，郁闷地道：“你也不是个傻的，难道就没发觉咱们这位左参座的兵太多了吗？区区一个参将，麾下数万兵马，意欲何为呀？”

    黄宗会彻底失神，脑子里翻江倒海，显然还无法接受这个现实。

    秘书处多了两个新人，并不值得左梦庚一直关注。

    五月初，新军在完成集结和准备后，终于开始出兵。

    两个团三千多兵马乘船沿着运河南下，到济宁后，走泗水经兖州府直奔曲阜。

    知府张堪忧心忡忡地趴在城墙上，看着浩浩荡荡的大军络绎通过，脸色十分难看。

    “王孙蕃混账，做了恶事一走了之，如今却留下本官在这里如坐针毡。”

    旁边的人，是他的师爷。

    “观左军之象，只怕来者不善。倘若其和孔氏发生龌龊，东主可有良策？”

    张堪只是跺脚。

    “哪有什么良策？便是求到温阁老头上，又能奈何？那左梦庚据闻和东林众人交善，怎会将温阁老放在眼中。”

    张堪乃温体仁门下，无论如何与左梦庚都搭不上关系。

    可左梦庚真的和孔家起了冲突，他这个兖州知府绝对逃不掉瓜落。如今唯一能够祈祷的，就是无事发生。

    只可惜，左梦庚筹备许久而来，怎么会允许无事发生呢？

    一日后，新军抵达曲阜。从泗水转入小沂水，直扑尼山。

    早前侦察得知的情报，从安山湖溃逃的白莲教匪，和其他几股乱民合到一处，如今就占据在尼山之上。

    而尼山又是进入沂蒙山区的西大门，打下这里，新军就等于有了前进基地。

    可是当新军开赴到尼山外围时，孔胤株火急火燎地赶了过来。

    “左将军，你意欲何为？”

    见着左梦庚，孔胤株双目喷火。如果可以，恨不得将左梦庚碎尸万段。

    孔家威风了千年，从没有人敢于忤逆孔家的威严。就是眼前这个丘八，令孔家颜面扫地。

    不成想孔家还没去找他的麻烦，他居然带兵踏入圣人故里。

    和他相比，左梦庚就淡然的多了。

    “孔先生不是看到了嘛，本将奉皇命进剿白莲妖魔。怎么，孔先生可有异议？”

    孔胤株脸色跟死了爹一样，指着背后的山体，喝问道：“你可知这是什么地方？”

    左梦庚悠悠地道：“本将自然知晓，此乃尼山。”

    孔胤株挺直了腰板。

    “既知此乃尼山，汝安敢在此地操持兵戈？”

    左梦庚明明知道，但故意装作不知道。

    “这本将就不解了。本将奉皇命剿匪，如今白莲乱匪就在这尼山之上，本将还不能进兵了？”

    孔胤株打从心眼里认为他就是个不学无术的丘八，傲然道：“尼山乃我孔氏先圣奉天降世之所，岂容尔等于此厮杀？”

    左梦庚装出恍然大悟的样子。

    “哦……原来如此。”

    就在孔胤株以为能够劝退左梦庚的时候，左梦庚却问了一个诛心的问题。

    “未敢请教孔先生，孔氏不许我等于此动兵剿匪，那为何允许乱匪叛贼于此安营扎寨、酒池肉林呢？”

    “你……”

    孔胤株好悬一口老血喷出来，偏偏无言以对。

    实在是左梦庚这个质问太过于险恶，无论怎么回答，孔胤株都觉着自己掉进坑里了。

    你说新军在此动武，对孔圣不敬，因此不许。

    那为何乱贼就占据了这里，还坟头蹦迪，你孔氏却熟视无睹呢？

    这让孔胤株怎么说？

    唯有两眼一翻，竟然气晕了过去。

