    想是这么想，他还是必须给义赛德充分的礼遇，主动询问阿斯旺大坝的工期，问问有什么能够帮忙的地方，其实话说回来，法鲁克一世有今天的形象，英国的舆论力量也有一定的责任。

    没有英国口径一致的把阿斯旺大坝和法鲁克一世进行绑定，今天那个小偷国王哪有这么大的声望？

    “整个埃及对阿斯旺大坝都抱有巨大的期望，这也有威尔逊夫人的功劳。”义赛德见艾伦威尔逊主动询问，便直接的表达了部分感谢，“在大坝建成这件事上，整个国家都表达出来了团结一致的决心。”

    “哦，大坝建成之后，埃及有了大坝带来的电力供应，就可以启动很多工业建设了。”艾伦威尔逊心中松了一口气，尼罗河的水流量对不起它的长度，但至少比澳大利亚全国的河流都要大，水资源还不是问题，前提是上游别出事。

    水对其他很多国家很重要，但对埃及这样的国家已经不是重要，而是生命。

    二十一世纪，埃及因为尼罗河的水资源，好几次要对苏丹和埃塞俄比亚做点什么。

    其实在非洲问题上，英国和埃及并不是没有合作的空间，之前不是在共管苏丹这件事合作的很愉快么？无非就是谁主导的问题。

    就算是现在，两国不是还在桑尼巴尔苏丹国的问题上，采取一致态度。甚至，艾伦威尔逊都想要把巨人级卖给埃及，反正淘汰也就是转眼间了。

    义赛德作为国王特使，出席吉隆坡的殖民地专员会议，埃及很多人都知道。

    根据埃及民间大旗党的分析，是国王法鲁克一世，知道埃及本身资源不多，但英联邦和殖民地资源丰富，和英国佬在暗处斗争，为建设埃及谋福利。

    大旗党的重要性就在于此，为了更加长远的美好未来，暂时节衣缩食忍耐的念想。有了这个念想，埃及人就能够咬紧牙关，没这个念想，不管是暴起推翻王政，还是躺平等死，对王室而言都不是好事。

    听着艾伦威尔逊对埃及表达善意，主动为其描述美好未来，义赛德也心情愉悦。

    他当然不知道，艾伦威尔逊如此的真诚，基础就是在他的心里埃及是没有威胁的。一百万平方公里的国土就三万平方公里能住人，在跳能跳哪去？

    需要警惕的是，别激发埃及人光脚不怕穿鞋的心理，等到有了初步建设成果，那时候事情就好办多了。

    详细的询问了工期，艾伦威尔逊心中已经有了判断，没有十年工期阿斯旺大坝不可能完工，只要出点什么事，十三四年才完工也正常。

    到了那个时候，埃及和英国再谈苏伊士运河的事，相信就不用急头白脸的谈判。

    在吉隆坡召开殖民地专员，关于英国海外资产的统筹会议之时，伦敦的怨仇级航空母舰谈判已经进入尾声，法国对阿尔及利亚绝对是认真的。

    两千万英镑、五千六百万美元的特别拨款已经到账，干脆程度都让工党内阁惊讶。此时此刻，怨仇级航空母舰，已经注满原料从英国港口出发，驶向服役生涯的下一站法国，用不了几天就会抵达土伦港。

    同时怨仇级航空母舰之后的改装工作，也和英国没有关系了，将由法国人自己搞定。

    紧接着，第一海务大臣蒙巴顿，将四艘新航母的建造计划，提交给了内阁等待批准。当然还有兜售巨人级和光辉级各舰的可行性评估。

    这两个报告摆在一起，意义已经不言自明，兜售旧舰建造新舰完成皇家海军的更新换代。如果艾伦威尔逊能够看见对新型航空母舰的阐述，一定会有这就是没有核动力的企业号的既视感，可他不在，还在会同其他殖民地的专员，计算今年的盈利情况。

    对英国来说，实力已经不是独步天下的时候，军备发展就出现了激进性，不成熟但足够先进的技术，被用在各种武器上。比起其他军种的方案，海军依靠以往的技术积累，和此时尚算庞大的造船业，算是最为可能出成绩的军种。

    几乎是前后脚，艾伦威尔逊从吉隆坡发来了殖民地专员会议，测算出来的海外资产规模和流通资金，没有错，规模和流动资金是两回事。

    这一封电报，让正在考虑海军部的新航母建造的内阁接到，第二天就通过了蒙巴顿提交的建造计划，同时开建四艘。之前的犹豫，也就是三艘还是四艘的分歧。

    如果开建三艘的话，内阁不用额外拨款，澳大利亚的军售加上两艘怨仇级航空母舰的现金，已经绰绰有余。要是开建四艘，可能就需要内阁拨款。

    工党内阁也觉得白嫖才是快乐，自己拿钱就头疼，所以争议主要是建造几艘。

    在吉隆坡的电报到达之前，蒙巴顿也在使尽浑身解数，洗完自己提交的计划不要被砍，甚至暗示如果国家需要，出售巨人级航母的事情，他愿意尽一份力，前往新德里和尼赫鲁谈谈，军售的资金可以用在航母的更新换代上。

    不过在电报到达之后，内阁批准了蒙巴顿提交的建造方案，消息传来，整个海军总部沉浸在欢乐的海洋当中。

    女王级和半人马级，归根究底是二战航母建造的完成。在世界大战还没结束的时候就已经开工了，战争已经结束了十年，这十年严格来说，皇家海军提交的造舰方案，只通过了勇敢级驱逐舰，这是这十年来，皇家海军唯一服役的新舰。

    而四艘新航母的建造，是战后的第二批造舰，要知道战争都结束了十年，这样的好消息怎么可能不让海军部高兴？

    身为女婿的艾伦威尔逊，也从岳父的电报中感受到了快乐，把电报收起来，看向正在做瑜伽的费雯丽道，“亲爱的，可以了吧，难道你真要羞辱我的身材么？”

    “马上！”费雯丽头也不回，做完了拉伸动作，浑身是汗的起身。

    艾伦威尔逊继续低头看其他的文件，虽然他也不反对一个女性有多么爆炸的肌肉。但现在的大英国宝已经有点过头了，海蒂·拉玛和英格丽·褒曼时长运动，但也没练出来八块腹肌让他尴尬。

    最关键的是，三大影后的基础不同，费雯丽是娇小体型，再把胸练没了多不值当。

    脸上还带着汗水的费雯丽过来亲了繁忙的帝国专员一下，顺便瞄了一眼最近的会议记录，笑着惊呼道，“你们这些殖民地的行政长官，竟然掌控着这么多的财富。”

    资产规模四十二亿英镑，流动资金有接近十亿英镑，这是费雯丽无法想象的天文数字。

    “多么？还不到一年的军费。这也正是国有化企业的意义。”艾伦威尔逊叹了一口气，“规模增长来源于殖民地的城市建设，不过这是不可持续的。”

    君不见皮带哥，从洋洋得意说自己公司有三千亿资金储备，到公司不断暴雷，负面消息缠身也就三四年的时间。

    海外殖民地地产兴邦，本质上就是在独立之后留给殖民地一堆钢筋混凝土，然后把方方面面的财富榨干，这样殖民地就可以独立了。

    不过在很多殖民地的人眼中，英国总算是有良心做点好事了。长期以来，英国的殖民地就追求基础设施建设，教育产业扶持和自治权。

    现在海外资产管理委员会，就是用基础设施建设换殖民地的稳定，真到了一片狼藉的时候，殖民地就可以独立了。非洲现在地产兴邦搞得最好的地方时尼日利亚，因为尼日利亚，因为尼日利亚人口多，在五十年代有三四千万的人口，尤其是在非洲，是非常不得了的事情。

    不比尼日利亚面积小多少的北罗德西亚，现在的斯拉夫人才过五十万，这都是米哈伊洛维奇不断从意大利对南斯拉夫鼓动的结果。

    弄的现在铁托不断表示，要警惕米哈伊洛维奇打移民牌，是南斯拉夫人民当前最大挑战。

    艾伦威尔逊把在英属印度的工作经验，无偿的分享给了同事们，要不是同事们都干劲十足不需要激励，他都想要把公摊面积的办法分享。

    “对了，亲爱的，你不是也在香江拿到了几块地么？”艾伦威尔逊把国宝温热的身体；搂入怀中，一只手不断在八块腹肌上游走，玩笑道，“你是想要让我在床上原地去世么？”

    “你明明就很满意，现在又说这话。”费雯丽撇头白了一眼眼前的男人，“之前还说我的臀部翘了不少。”

    “我好像是说过……”冥思片刻，艾伦威尔逊陷入了深深的回忆当中。

    “副秘书长？”行政公署会议室，英格拉姆开口招魂，“你听到了嘛？尼日利亚的城建经验，你不是要仔细听听么？”

    “哦，对不起。”艾伦威尔逊倒是没有老脸一红，继续加入到了城建的讨论当中，“这一次的马来亚城建，就需要你们多多帮忙了，派来一些行家，归根究底，马来亚殖民地是不同的，利润可能不高，但意义却很重要。”

