    这丫头不是出国了吗？而且听说和乔斯年分开好久了。

    在她心里头，叶佳期就是配不上乔斯年，分开也好。

    但她的疑惑还是没有解开……

    一句话都不敢问，她低着头，撑着伞在前面走。

    后面，是沉重的脚步声。

    秦倾的墓离入口有些距离，但没走多远，也就到了。

    叶佳期虽然不能说话，但眼睛还看得见，这儿是一排排的坟墓，而现在她脚步停下的地方正是乔斯年母亲——秦倾的墓。

    她没有想过会以这种方式见到秦倾。

    心里头忽然就不知道是什么感觉。

    亦或者，没有感觉。

    冰凉的雨水打在她的身上，她的身体在一点点僵硬，也快没了知觉。

    雨模糊了她的视线，但她的目光却一直落在墓碑上。

    乔斯年的母亲很漂亮，唇红齿白，明眸善睐。

    看到秦倾，叶佳期想起了乔斯年。

    她原以为他会在墓园，可他并不在。

    嘴唇尝到了雨水的味道，是冰凉的。

    有些事、有些人终究要面对，小心翼翼的逃避，也躲不开。

    “阿倾……”秦时恩是最激动的一个人，在看到墓碑的瞬间，老泪纵横，嗓音沙哑，扶住墓碑，差点摔倒。

    他痛哭流涕地喊着秦倾：“阿倾，阿倾，爸爸来看你了，你在下面过得好吗？爸爸给你带了你爱吃的糯米糕，带来了……”

    头发花白的老人从口袋里哆哆嗦嗦掏出带着体温的糯米糕，弯腰，摆在墓前。

    “阿倾，爸爸这些年很想你，可是不敢来看你，不敢啊……”秦时恩也顾不上什么，泪如雨下，“这些年经常会做梦，梦到你小时候跟在我身边的样子，爸爸那么喜欢你，你怎么舍得离开爸爸……”

    秦时恩一哭，唐管家和方蓝也都哭了。

    “你母亲去世得早，你不知道爸爸有多喜欢你，疼爱你，看着你从牙牙学语到芭蕾舞获奖，再到出国留学，爸爸心里头别提有多高兴。我想，你是一个天使，给爸爸带来那么多的快乐。可是这人间恶魔太多，爸爸没有保护好你……”秦时恩拄着拐杖，手在抖。

    他整个人都颤颤巍巍的，保镖一直扶着他，他才没有让自己倒下。

    “好多好多年了，可是美好的回忆只有那么短暂的二十几年。我们父女笑过、吵过、闹过，但今生为父女，就是最大的缘分，这份亲情是割不断的。爸爸这辈子最后悔的事情就是在你结婚后跟你赌气去了爱丁堡，没有再管你，如果当年我只要回国看看你，或者放下架子，我就该知道，你过得不好。”

    “当年我如果没有离开京城，我们父女的缘分不会那么短暂，也许后来什么都不会发生。爸爸糊涂，糊涂啊……”

    秦时恩哭得泪流满面。

    听者，无一不动容。

    所有人都不敢说话，空气中只回荡着秦时恩的声音，断断续续，飘飘荡荡。

    “我不该丢下你一个人在京城，爸爸错了，爸爸跟你道歉，你还会原谅吗？”

