
　　张合在将这颗太阳内部的宝物搜刮一遍之后，就悄无声息地离开了。

　　来的时候需要别人带进来，离开就简单多了，只需要通过空间坐标一瞬间就能离开此地。

　　两家打生打死的家族，显然不知道在他们相互牵制之下，却被第三者占了便宜。

　　张合回到太初星球只停留了没多久，他也呆不下去了,太初星上经过这么多年努力，一共也只培育出一条五阶灵脉，对于合体期修练，一点用处也没有。

　　他的本体虽然可以在空间里修练，但长期这么下去也不是个事。

　　毕竟他手下现在还有烈焰豹这名合体，还有将来其他人若是修行到合体期,也需要一个适合修练的环境。

　　他打算到外面宇宙中游历一段时间，了解一下天蜗星系的风土人情,顺便看看能不能找到一些灵脉资源。

　　就在张合准备出门游历的时候,却收到金翅大雕的一则消息。

　　靖山杂货铺收到一份订单，需要杂货铺这边亲自送货。

　　原本这样的订单也没什么奇怪的，无非就是些傀儡和武器之类，但这次的订货人却是人族修士。

　　这支人族修士居住的星球比较偏远，而且最近他们那边也不太平，人族没有能力亲自来取货，希望靖山杂货铺能够送货上门。

　　张合长期身处于一群异族之中，对于其他的同族，早就有些向往。

　　以前在养殖星上，长期在人族群体之中，没觉得有什么稀罕的，反而觉得人心险恶。

　　这种感情就好比长期住在家里，觉得这个家什么地方都不好。

　　离开家乡之后，却又会时时怀念家乡的山山水水，一草一木都是那么值得怀念。

　　张合现在就是很想去见见其他人族,所以他就亲自接下这单护送任务。

　　跟太初星上众人告辞之后，张合就带着烈焰豹,架一艘飞舟离去。

　　他现在已经是合体修为，再加上烈焰豹，只要不遇到特别强大的虚空兽，他的安全还是有保证的。

　　据他了解，整个天蜗星系明面上成仙的强者应该不超过十人，再加上一些不为人知的隐藏强者，应该不会太多，茫茫宇宙中被自己碰到的机率并不大。

　　至于大乘期强者，数量却比较多，一般稍微大一点的势力，就会有那么一两个大乘期撑门面。

　　但这些大乘期强者们的头上一直都悬着一柄利剑，就是他们需要渡大乘之劫。

　　只要成功渡过大乘之劫，他们就能成仙，实现长生。

　　但这一劫实在太过凶险，能渡过这一劫的修士，十不存一。

　　大部分大乘强者都只能在天劫之下灰飞烟灭。

　　头上顶着这么巨大的生死危机，谁还有心情整天到处装13，欺负小朋友玩？

　　张合与烈焰豹两人带上这批货在宇宙中飞行了三年时间，终于到达指定的人族星球。

　　在来的路上,他们俩就发现,这一片区域有很多虚空兽活动。

　　这些虚空兽形状各异，实力也不尽相同，从元婴实力到合体实力的都有。

　　虚空兽活动于虚空之中，偶尔也会攻击星球，一般实力比较大的种族，都会把自己周边的虚空兽猎杀清空。

　　张合在星球之外就发出一份传讯飞剑。

　　在宇宙中，除了那些商业星球，过路的修士是不能随意进入的，否则有可能被误判成敌人。

　　张合在飞舟中只等待了片刻，就见到一群人族修士从星球飞出，向他这里飞来。

　　为首之人是一名中年女子，合体修为，身后跟着五人，也都是合体实力。

　　当他们这一行人见到张合时，也是一怔，在这片宇宙之中，已经很难看到人族修士的身影了。

　　这让原本还有些严肃的几人神态放轻松了不少，嘴角也露出了自然的微笑。

　　“哈哈哈！感谢道友亲自为我们押运，若是有暇，不如到我们星球上一叙，以尽地主之谊。”

　　中年女子没有急于清点货物，而是向张合发出邀请。

　　张合也正有此意，拱了拱手。

　　“如此就叨扰了！”

　　张合客随主便，跟着一行人进入星球，在一座城池中将飞舟降下。

　　在星空中已经看出，这一座城池算是座星球上比较大的城池，城内人来人往，显得很繁华。

　　但规模与南麟星这种地方相比，却差得太远，这座城池若是搬到南麟星上，只能算是三四线城市。

　　中年女子将张合领进一座大殿之中，众人分宾主落座，很快就有侍女为张合送上茶点之类。

　　“妾身李月华，不知道友如何称呼？”

　　“在下张合！”

　　“唉！如今人族势弱，在宇宙万族之中，已经很难看到人族身影了。”

　　李月华叹了口气，显得有些惆怅，接着又询问道，“不知张道友在何处修练？”

　　“在下如今是居无定所，四海为家。”

　　虽然看到同族，心情很不错，但在不知对方底细的情况下，张合也不敢将自己底细和盘托出。

　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，为何在背后捅我一枪？

　　不过张合还是从对方话语里听出一些特别的信息。

　　“李道友的意思，人族是如今才衰弱，以前很强吗？”

　　李月华意味深长地看了张合一眼，然后才点点头说道：

　　“看来道友对我们人族历史不太了解，此事在我人族也不算机密，告诉你也无妨。”

　　张合一听，这背后果然还有许多故事，立即就来了兴趣，做侧耳倾听状。

　　“张道友可知，现如今天蜗星系上，哪一个种族最强？”

　　“我听说是穷奇族是天蜗星系第一大族。”现在穷奇族最强，几乎是人尽皆知的事情，张合如实说道。

　　“但是张道友可知，在这之前，就算穷奇族的老祖，也只是人族一位强者的坐骑。

　　穷奇族的镇族之宝，只是那位人族强者随手打造的一件仙器而已。”

　　穷奇老祖有多强，张合没什么概念，但说到太昊锤，张合自然是知道的，烈焰豹手里还有一件仿制品呢，仅仅是下品灵宝级别的仿制品，一击就能斩杀一名翼族合体。

　　原来真正太昊锤的本体，只是人族强者随手打造出来的仙器。

　　那这位强者又有多强，该是什么样的境界？

　　“在十万年前，天蜗星系最强大的种族，只有人族。

　　其他各族都是人族的附庸，唯人族的号令是从。”

　　李月华说到这里，回忆起人族先祖曾经的辉煌，脸上升起一片仰慕向往的神色。

　　“但这一切的改变，都要从那一场灾难开始。”

　　“以前在我们天蜗星系旁边，还有一个金蛇星系，两个星系的仙人时常还会相互走动。”

　　“但在有一天整个金蛇星系突然毁灭，无数生灵都死于这一场劫难之中。

　　但也有一部分强者，以及一些运气好的修士从劫难中幸存下来。”

　　“金蛇星系的家园已毁，无处容身，于是他们便将主意打到了天蜗星系上。

　　哪怕是只有一部分强者幸存下来，那也是一整个星系的力量，面对金蛇星系强者的入侵，没有任何一家单独的势力能够抵抗。

　　在这种危难之下，人族作为天蜗星系最强大的种族，在这个关键时刻挺身而出，率领各族抵抗金蛇星系的入侵。

　　这一战持续了数千年之久，人族为此付出了巨大的代价，强者伤亡殆尽，中层精锐也尽皆战死。

　　人族修士战死的尸骸堆积成了两个星球。”

　　说到这里，李月华脸上浮现出一抹苍凉落寞。

　　同时张合也联想到了养殖星球上的那两颗月亮，上面全都是尸骸堆积，难道就是这两座？

　　“就在我们人族最虚弱的时候，天蜗星系又起内内讧。

　　各大种族联合起来，共同向人族发难，面对背叛自己的各族，人族虽屡战屡败，却从未投降屈服。

　　最后人族只能眼睁睁地看着地盘不断丢失。

　　许多愿本属于人族聚居的星球被异族占领，人族被奴役，甚至被当成血食。”

　　“一直到现在，人族仍然被各族不断地打压，如今还属于我们人族的星球已经很少了。”

　　“张道友可知，为何人族已经如此，各族还是不愿放过？”

　　张合思索了一下，“也许是仇恨，也许是怕我们人族报仇吧。”

　　“张道友猜对了一部分，各族从心底里就恐惧我们人族，他们怕了。”

　　“人族的修练天赋，绝非其他各族可比。”

　　“想必张道友也曾了解过其他一些种族的血脉，各族修士凭借血液传承，其生下来就很强大。

　　有些种族生下来就拥有化神实力，待到成年轻轻松松成了合体境强者。

　　而人族刚生下来却连自行站立都做不到的，跟各族都无法比。

　　但人族有一个优势，是各族都恐惧羡慕的。

　　就是我们人族的下限很低，但上限也很高。”

　　“人族没有血脉天赋这些优势，同样也没有血脉限制，能修练到任何一个境界，几乎没有极限。”

　　张合知道，李月华所说的没有极限，指的是人族整体，个人还是有极限的，比如有些资质较差的人，只能修练到练气筑基，便无法寸进。

　　但你不行不排除别人也不行，群体中还有其他修士能够修练到最高境界。

　　“若是能让人族休养生息万余年，一定能重新回到最巅峰，再次成为天蜗星系第一强族！”

　　李月华说到这里时有些激动，拳头不经意地紧紧握起。

　　就在这时，一名修士匆匆走进大殿，向李月华行礼道。

　　“启禀李长老，星球外围又聚集了一大群虚空兽。”

　　“该死的！又来了！”

　　李月华有点恼羞成怒，一掌在桌子上拍下一个掌印。

　　“张道友可能有所不知，如今游荡在宇宙中的虚空兽，就是当年金蛇星系留下的余孽。

　　现在却被其他种族驱使过来对付人族，几乎每年都要来一两次。”

　　“张道友可愿随我前去一看？”

　　“在下正有此意。”

　　当即张合就跟着李月华等人出了大殿，向天空中飞去。

　　天空中早就有六艘飞舟停留在他们前面，刚好每名合体一艘。

　　这些飞舟的设计，都是可以飞入宇宙中作战用的，上面布置了一些灵能大炮。

　　张合这次送来的货物里面，就包含了一些灵能大炮。

　　飞舟还没飞到宇宙，便已经见到一大群虚空兽正在攻击星球外围阵法。

　　阵法光幕上已经出现一道道裂纹。

　　一些人族化神修士正在各个阵眼位置负责操控大阵，时不时地向虚空兽群发出一道光束，立即就能死伤一片。

　　但虚空兽实在太多，杀不过来，能够杀死的都只是一些低阶，实力比较弱的炮灰。

　　“大阵维持不了多久了，诸位道友，随我杀出去，为大阵减轻负担。”

　　李月华向其他几名合体修士大喝一声，便已经驾驭飞舟冲向虚空兽群。

　　张合跟在李月华的飞舟上，看李月华与几名合体修士娴熟地冲进虚空兽群中，相互配合着，进行穿插分割，一块块冲散虚空兽群。

　　他们应该经常遇到类似的事情，所以面对危机，处理起来很熟练，显得得心应手。

　　但虚空兽作为曾经另一个星系的文明，很多有灵智的，不会每一次都被同样的方法打败，总是会想出一些应对的方法。

　　就在此刻，李月华打头冲进虚空兽群中，后面几艘跟进，突然虚空兽群中涌出一批强者将李月华冲出的路线堵住，截断了李月华与其他修士之间的联系配合。

　　同时又有五名合体期虚空兽从五个方向将李月华的飞舟围在其中。

　　“不好！中埋伏了！”

　　李月华惊呼一声，她哪里还看不出来，这是一场专门针对她的阴谋。

　　人族大长老普遍都当不长，在她之前的几任大长老，都没当上几年就战死了，自从她接任以来，就没想过能活多久。

　　自从人族衰落的这十万年来，人族高阶修士里，没有一人能够寿终正寝，战死沙场是他们唯一的归宿。

　　“抱歉了，张道友！”

　　“没想到这次连累到了你，一会我会将飞舟自爆，炸出一个缺口，你可以从缺口突围，我会在后方为你打掩护。”

　　当李月华说出飞舟自爆时，飞舟上负责操控的数十名化神和元婴修士皆神色坚毅，没觉得意外，对于他们而言战死沙场是迟早的事。

　　“李道友莫慌，事情也许还有转机。”

　　张合对于这一支人族的印象还不错，现在见到他们遭遇危机，自然不愿袖手旁观。

　　“张道友可有办法？”

　　李月华脸上露出一丝希望，如果能活下去，谁也不愿意死。

　　“我来试试！”

　　张合说着，就拿出一只三丈多长，直径两尺多的物品立在飞舟甲板上。

　　这是研究院新做出来的火箭，威力比小男孩小一些，杀伤范围也要小一些。

　　但有一个很大的优点，就是使用这种火箭轰别人的时候，不至于把自己轰死，张合分身再多也经不起这么折腾。

　　张合让李月华将飞舟防御罩打开一个小洞，将这支火箭从小洞中射出。

　　火箭在宇宙中飞行显得无声无息，只见一道流光飞向前方虚空兽群，然后爆发出刺目的光华，然后就看到爆炸点周边的虚空兽一只只消融，化为星星点点。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到烟雾散尽，前方豁然开朗，干干净净，只余下一只重伤烧焦的合体期虚空兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第384章.人族辉煌史免费阅读。https://xs.23sk.com 