    三人看着众妖走后，也离开了锁妖塔，事实上塔灵朦朦胧胧的感觉到什么，那种危险绝对是自发的，根本没有其他的选择，赶紧的放了赵灵儿，让他们离开镇妖塔。

    “逍遥哥哥，这是怎么回事，为什么这么快救出来了，不是不让人出来吗？”赵灵儿一脸迷糊的样子，很是可爱，让人很是羡煞不已，更能引起人的关爱。

    李逍遥马上就温柔地说道：“没什么，出来就好，其他的就别多想了，走，我们离开这里，尽快的赶回去，不是还有你的国家要救嘛，这些小事就不要多想了，走吧。”

    赵灵儿果然是被引开了话题，想到母亲的国家，心中顿时酸痛不已，也不知道母亲现在怎么样了，难道真的已经死了？这个答案，他不相信，真的是一点都不相信，应该还有机会的，不过是变成石像而已，是的，一定有的，心中暗暗的发誓一定要找到救治的办法。

    酒剑仙看着两人，‘咳咳’两声后，说道：“那我就送你们一层，这里离南诏国可是有些距离的，走吧，起。”

    看着眼前的大葫芦，李逍遥和赵灵儿都没有推辞，直接上了葫芦，酒剑仙马上启程。

    而剑圣自然是看到自己师弟的标示性飞行工具，心中波澜起伏，不知在想什么东西。

    南诏国也在南瞻部洲，只是在西南部，但并不靠海，却有不少的大型湖泊，而被拜月召唤来的水魔兽就是在其中的拜月湖中，只要远远地看去，就能发现一个巨大的石像，人首蛇身，这就是赵灵儿的母亲巫后，镇压着水魔兽的使动，可惜，一生无法再有移动之力。

    拜月看着湖中，默然不语，微微抬头看向天际，心中的感觉越来越强，似乎快他要接近了，这是怎么回事，难道真的有预言中的力量在牵扯，不会的，他才是最强的。

    “教主，有消息前来，说是赵灵儿他们已经快要到南诏国了。”

    “知道了，下去吧。”拜月眯着眼睛，看着湖中心的石像，似乎看到了不久的将来。

    “灵儿，这里就是南诏国，好漂亮。”李逍遥第一次到南诏国，自然有种异族风味在内，自然是心生感叹，不由得赞美起来，无可厚非，大自然的力量是不会分种族的。

    赵灵儿很是高兴的听着李逍遥的赞美声，一脸的笑意，拉着他到处游玩，其实她自己也是第一次来，不过已经熟悉不少，之前阿奴可没少说南诏国的事情，自然是记得了。

    又玩了一会儿，确实有人暗中前来传递消息，三人看后，马上对视一眼，飞快前去。

    “你们终于来了，太好了，没事就好，逍遥果然厉害，真的将灵儿公主救出来了，太好了。”唐钰看着赵灵儿，心中高兴无比，公主终于没有事情了，如何不兴奋，那么就能拯救南诏国了，旁边的阿奴看了，同样是高兴异常，看到自己的国家有救，发自内心的高兴。

    “公主，你终于回来了，太好了，我们可都是担心死了，坐坐坐，先坐下说。”

    随后几人就聊起了话语，而酒剑仙确实看到了阿奴脖子上的吊坠，顿时发呆起来。

    很快就有人发现了，尤其是唐钰更是紧张了，这是怎么回事？

    李逍遥马上就拉着酒剑仙说道：“师傅，你这样子是不是太不礼貌了，会非礼人家的。”

    酒剑仙顿时回过神来，马上就说道：“阿奴是啊，这个吊坠是谁给你的？”

    阿奴听后，就拿出吊坠说道：“这当然是我母亲给我的，当年母亲说这是他丈夫给他的，说要是真心诚意的许愿就能得到无穷的力量，当然是说笑的，怎么可能呢？”

    “啊，那你母亲呢？”酒剑仙突然激动地问道。

    阿奴看了看，又看了看四周，低着头道：“母亲已经逝世了，死前还唠叨着这个吊坠。”

    “就是，这个负心汉，也不知道哪一个混蛋，怎么能丢下她不管呢，可恶。”

    李逍遥和唐钰马上就大声骂起来，不过却没有发现酒剑仙脸色越来越涨红，很是难受。

    “不，是我不对，不敢走的，不该走的，自那次之后，再也没有找到她，原来在这里？”酒剑仙却是一脸沮丧悔恨的样子，大声的责备自己，呆呆的看着这个吊坠，曾几何时那么相爱，曾几何时那么耀眼无比，可现在呢，一下子就变了，原来都是自己的错，自己的错。

    而酒剑仙的表现，让两人面面相窥，很快就感觉到其中有什么秘密，不由得静了下来。

    “当初我和她是在一座小山上相遇，记得那时候我成功的练成了绝招，心中高兴，就乱飞，不想意外坠落到了她的身边，她是那么贤惠可爱，还乐于助人，经常上山采药，救助更多无辜的人，我被她的善良打动了，于是我们默默地相爱相守，知道那一天到来。”

    酒剑仙蒙着头低吼的喊着，带着无尽的悔恨，显然要是不走的话，就不会找不到人，也不会让自己女儿在外面这么长时间，真的是后悔莫及，很是后悔。

    阿奴听着酒剑仙的话，又看了看周边的人，一个个神情都不是很好，显然是已经知道自己的身世了，难道眼前的酒鬼就是她的父亲，这不实在啊，想想母亲那么期望的眼神，心中还是不知所措，那时候的恨，又带着母亲的期待，不知该怎么办，真的不知道怎么办。

    “阿奴，对不起，是我不好，让你和你母亲瓢泼在外那么多时间，是我不对，是我的错。”酒剑仙抬着头看着阿奴，心中很是后悔，可惜，时间不能倒流，不然的话，一定不会离开，要走也要带着她的母亲一起走，这样就不会有分离的时刻，只是后悔药没地方可以吃。

    阿奴不知道该说什么，母亲的心意，她知道，也清楚得很，到死也想着父亲，咬着牙看着，说不出一句话来，显然面对于此，真的不知道该怎么应答。

    唐钰等人看着，更加不知道怎么回答了，虽然酒剑仙有不对的地方，可是意外总会时常发生，谁让那时候南诏国也有事出现，阿奴的母亲看到此，自然是下山救助灾民，最后终于留在南诏国，只是却找不到自己的丈夫了，这其中谁对谁错，谁能说得清楚啊。

    “对不起，阿奴，是我没用，应该更加仔细的寻找，更努力的寻找的。”

    阿奴听后，身子不由得颤抖了一下，最后在那满是悔意的眼神下，放弃了自己的恨意，说起来也是恨不起来，人海茫茫怎么找，根本没办法去找，这有能怪得了谁，何况自己从小也在南诏国长大的，有好的玩伴，快乐的童年，还能有什么不满足的，应该开心才对。

    何况现在终于找到父亲了，更应该开心才是，阿奴终于想起母亲期望的眼神，最后低声的说：“父亲。”

    酒剑仙一呆，随后无比激动地抓住阿奴，满口兴奋说道：“终于找到女儿，女儿认我了。”

    唐钰等人听后，自然也是为两人高兴，人间幸福莫过于此，能够与亲人团聚，还有什么可以比较的，真好，真好，而赵灵儿自然也是无比的快乐，看到儿时的玩伴终于找到了自己的家，打心里开心不已，袭击也想要找到自己的亲人，自己的母亲。

    “放心，你一定可以找到母亲的，放心，我会一直跟在一起，一看着你找到。”李逍遥看到赵灵儿的神情，自然知道该怎么做了，深深地拥抱着可人儿，不停地安慰着。

    “谢谢逍遥哥哥，我一定会找到自己的母亲的，救回她的，一定的。”赵灵儿坚定的说。

    酒剑仙激动过后，看着他们，尤其是看到唐钰的模样，心中更加兴奋，这个女婿不错啊。

    “哈哈哈哈，你们叙旧叙得很久了嘛，现在是不是该上路了，阿奴杀了唐钰。”

    声音刚刚传来，阿奴就控制不住自己的拿起刀要杀唐钰，而唐钰措手不及，同时看到阿奴眼中挣扎的模样，根本不挡，只是微微躲避，但是阿奴依然要杀上来。

    “哈哈哈，什么有情人意比天高，现在不就是被自己的心上人所杀嘛，啊哈哈，不错不错啊，怎么样，是不是很开心，阿奴，快上，杀掉这个敌人，他就是你心中最大的敌人。”

    酒剑仙发现后，急忙想要制止，却不想拜月修为高深，一招之下就被打飞出去，根本没能力制止，而唐钰却是无比的恨意，恨拜月的傀儡术，为什么会这样？

    “是不是很有恨意，很好，这样才对，既然她杀不了你，那么你就自断双臂，怎么样，不然的话，她就会自杀。”拜月的身影出现在众人面前，一脸淡然的神情，显得高深莫测。

    唐钰看着阿奴，想都不想直接自断双臂，鲜血染红了阿奴的眼睛，顿时让阿奴突破了拜月的傀儡术，眼中无比悔恨的神情，急急的扶住唐钰，双手将要为他止血，却是染红了双手。

