    大楼外，陈煜从腿上拔出手枪，给兜里放了两个弹夹。

    看了大楼一眼后，嘴角微翘，露出一抹袁朗似的微笑。

    接下来，也该陪他们好好玩一玩了。

    自从几人通过选拔选训练后，尾巴就是有点翘了起来，今天，他正好借着这个机会警醒警醒几人。

    陈煜没从正门进，而是选了个不起眼的角落，从墙上翻了进去。

    双手持枪，猫着身体，一层一层的搜索着。

    这楼已经建了有一段时间，建好后就再没人进来过，地上的灰都是起了厚厚的一层，他们几人还是这栋楼的第一批使用者。

    走到楼梯间，楼梯上清晰的印着一个又一个的脚印。

    看着脚印，陈煜脸上露出笑容，踩着几人之前的脚印走了上去。

    不过好景不长，走到二楼后，脚印就被破坏了。

    一看就是吴哲等人发现了脚印的问题，特意将其破坏了。

    见此，陈煜没有叹气，脸上反倒是露出一抹更深的笑容。

    看来他对众人的训练没有白费，要是几人真的连脚印这种浅显的问题都发现不了的话，那他就真得考虑是不是的换一批队员了。

    悄悄的上到三楼后，陈煜没再直接往上走，而是在三楼搜索了起来。

    吴哲为了吸引陈煜，藏得并不深，还故意的露出了点马脚，陈煜很快就是发现了他。

    见着对面露出了一半个身体的吴哲，陈煜微微一笑，没有立马开枪，而是观察起了周围的情况。

    他一个人，对方有七个人，真要是硬莽，就是赢，也赢得不轻松，他要想压一压七人的心气，就必须要轻松加愉快的干掉他们才行。

    而且有成才那个狙击手的存在，他当然得先干掉狙击手了。

    “呵呵，算盘打得倒是挺精的，不过可惜了，我可不是那种人傻钱多的人。”

    陈煜蹲在一睹矮墙后面，在他前面，可以清晰的看见两个埋伏在吴哲侧翼的人。

    那两人正是邓久光和柳小山。

    就在刚刚，他已经找到来了伍六一和许三多藏身的地方，借着许三多两人和吴哲的位置推算了一下后，陈煜就是在这里找到邓久光两人。

    想了一下几人的位置，他就是大概猜出了他们的计划了，现在的问题就是，成才和拓永刚两人倒底是在第四楼还是在第五楼了。

    “班副，你说队长上来没呢！！”

    许三多和伍六一藏在几个沙包后面，从他们这里看过去一眼就能看见吴哲所在的位置，但这么久过去了，吴哲那里却是一点动静都没有。

    “不知道。”

    伍六一摇了摇头。

    “不要大意，他现在很厉害，我们任何一个人单独对上他，都只能歇菜。”

    伍六一很想说就是他们两人一起上，估计也是肉包子打狗有去无回，但他也得要面子。

    “我知道他很厉害。”

    许三多蹲在离伍六一几米远的地方，口中低声说道，要不是伍六一耳朵比较尖，那估计根本就听不到。

    “你怎么知道的？”

    伍六一诧异的看了许三多一眼。

    “我猜的。”

    许三多给出了一个让伍六一恨不得放下枪，朝空气来上几拳的答案。

    这玩意能猜么！！

    他还以为许三多也和陈煜打过呢，如今许三多的各项实力都不输于他，真要是和陈煜较量过，他也不奇怪，但他没想到，许三多这竟然是空穴来风！！！

    “行了，别说话了，小心警惕。”

    伍六一沉着声音说了句，他不想和许三多这有点不靠谱的人说话了。

    现在一想到以后自己和许三多是搭档的事，他就感到有点头疼。

    在伍六一那里讨了个无趣，许三多也是闭上了嘴，只是没过几分钟，他就又是人忍不住说了话。

    其实并不是他想说话，而是这种安静的氛围让他有一点紧张，他只是想用这种方式来缓解一下心中的紧张而已。

    只是他遇上的是直肠子的伍六一，不是善解人意的平常心吴哲。

    “找到你了！！！”

    另一边，陈煜连续换了好几个地方后，终于是五楼的一个拐角处发现了成才和拓永刚。

    此刻成才正小心的趴在地上等待着他的出现，在两人旁边，还推着一些杂七杂八的东西，给两人提供了一个很好的掩护。

    只是可惜，论伪装，就是整个老A都不一定能找出一个比他还厉害的。

    确认了成才两人所在的位置后，陈煜脸上露出一抹笑容，接下来就是他表演的时候。

    瞅准吴哲后，陈煜抬手就是一枪，枪声一响，立马就是往旁边一跃，没去看开枪的结果。

    五楼，成才在枪声响起的瞬间就是调转枪口，看向了陈煜开枪的地方，不过陈煜此时早已是离开了那里。

    “找到他没！”

    成才旁边，拓永刚抱着九五细细的寻找着陈煜的踪迹，不过可惜，陈煜的踪迹不是那么好找的。

    “没有，他开完枪就躲开了，动作太快，我根本就没看见他。”

    他俩的反映很快，不过陈煜比他们更快。

    三楼，吴哲看着身上冒起的烟雾，他有些后悔了。

    过了这么久成才都还没开枪，结果怎么样自然不用说了。

    他似乎还是小瞧了他的队长，这次他是偷鸡不成倒蚀了把米。

    他的两边，陈煜枪声响起的下一刻，四人都是立马就动了起来。

    四人四个方向，朝着枪响的地方包抄而去。

    最折磨人的莫过于安静的等待，此刻枪声一响，几人瞬间就是进入了状态，就是之前还有些紧张的许三多，都是变得专业认真了起来。

    不过几人刚动了没几步，陈煜的枪声就是又传了过来。

    “砰砰砰.......”

    连续数枪，五楼的成才两人身上也都和吴哲一样，身上冒起了烟雾。

    看着身上冒出的烟雾，拓永刚气的连捶了几下地板。

    这也太憋屈了，他一枪都还没开，连陈煜的人影都还没有见着，自己就已经成烈士了。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]“人呢，人在哪呢！！”

    拓永刚气的满脸通红，当然也有可能是羞的。

    之前还说陈煜太自信了，结果转眼自己这就报销了，这脸也被打的太疼了。

