    林树愣了两秒：“开大会，在哪开？”

    “你租辆大巴，把单位主要管理全部带来，早上出发，晚上回去，到齐州大酒店会合。”李斯文说道。

    “厂子这面呢？正常运营吗？”林树问道。

    “你今天下午通报一下全厂工人，让大家不要理会传言，有活干有钱拿就行了。”李斯文回道。

    “好，那我先去忙了。”林树说完便挂断了电话。

    办公室内，常海和张小龙大眼瞪小眼的看着李斯文，两人虽然对商战不太精通，但也听明白了几分，阳都现在就是要搞西游集团的老巢。

    “文哥，阳都这是在扰乱军心吧？”常海小心翼翼的问道。

    “聪明，其实这种收购手段在商业里很常见，老板不同意收购，就放出各种消息对企业进行打压，从企业股东以及管理入手，让这些人给老板压力，一般的情况下，如果老板顶不住，便会顺从收购。即便老板顶得住，也会因为这些传言被狠狠地扒一层皮，这叫做釜底抽薪。”李斯文缓慢的解释道。

    “这也太损了。”常海骂了一句。

    “我们西游的优势在于，还没有划分股份制，大家都拿的死工资，我是一言堂。但我们的劣势在于，总部那面刚刚发展，各个部门的经理都是新招上来的，但凡有些风吹草动，这些新人便会对企业失去信心，很可能会出现离职等情况，以至于从管理层影响到普通工人。”李斯文微微一顿：“显然，阳都集团对我们公司已经进行了详细的评估。”

    “如此说来，我们确实应该尽快辟谣啊！”张小龙补充一句。

    “对于公司内部来说，我只要先稳住管理层就可以了，所以召集他们来齐州开一次大会。而对于市场来说，曹州那面的话语权虽然可以夺回来，但齐州这面的话语权却完全掌握在阳都手中，即便我通过各种方法辟谣，在市场的效果也未必会好，谣言一旦传开，简单的辟谣手段在别人看来也只是欲盖弥彰，因为绝大部分人都相信空穴来风，所以我们只能用其他办法证明西游集团的存在感。”

    “什么办法？”常海和张小龙异口同声的问道。

    “还没想到。”李斯文说完，好奇的问道：“赵健今天怎么没来？”

    “赵健早上和我通过电话，说是上午去跑业务，然后下午去看他偶像，还特意告诉我，让我和你说一声，他晚上可能晚点回来。”张小龙解释道。

    “偶像？”李斯文笑了笑：“这小子偶像是谁啊？”

    “不知道啊，快三十的人了，一点正调没有。”

    “别这么说，虽然最近事情比较多，但我们的神经也不能绷的太紧，否则企业没垮，我们身体就垮了。”李斯文淡淡的说完，看向常海道：“海子，你去和工人们说一声，就说报纸的事子虚乌有，让大家别信。小龙你和你手底下的兄弟也知会一声。”

    “好。”两人同时点头。

    “今天晚上都早点休息，明天我们去齐州大饭店等林树，估计中午就到了。”

    一通安排之后，李斯文在办公室休息了十分钟，才回到宿舍，虽然他努力的收敛愁容，但依然被周文静看了出来。

    “是不是出事了？”周文静小声的问道。

    “没什么，对手搞了一点小手段而已。”李斯文挤出一抹笑容。

    “你就知道骗我，自从你经商这一年多，我就没见你眼里出现难色，但今天我看见了。”周文静拿过毛巾轻轻的擦了擦李斯文的脸：“如果累了就休息休息。”

    “别小瞧你老公，这点麻烦难不倒我。”李斯文刚说完，李小妮就从床上蹦了下来，一把抱住了李斯文的腿道：“粑粑，你说了今天带我去公园玩的，还说要带我吃西洋汉堡。”

    “嘿，小家伙，爸爸现在就带你去公园。”李斯文把小妮抱了起来，然后对周文静递了个眼色：“快去准备一下。”

    周文静心疼的看了对方一眼，没说什么。

    “小妮，你知道什么是西洋汉堡吗？”

    “不知道。”

    “就是一个香喷喷的大面包，想不想吃？”

    “想！”

    ——

    12月31日，1991年的最后一天，李斯文在齐州大酒店见到了姜篱，两人一照面，姜篱就狠狠地白了对方一眼。

    “你要的房间我已经安排好了，顶楼，会议大厅，绝对有牌面，在齐州你找不到第二家。”姜篱说着，从怀中拿出一张收据道：“这是价格，掏钱吧！”

    “姐，我要是真拿这个钱，岂不是在打你的脸嘛！”李斯文嘿嘿一笑，并没有去接收据。

    “哼，你倒是会占便宜。”姜篱说着便把收据扔到了垃圾桶里，然后道：“听说你老婆来了？而且还是个特别漂亮的大美女。”

    “你怎么知道？”李斯文愣了下。

    “我在齐州的眼线多的是。”姜篱哼了一声：“所以你的一举一动我都看的见。”

    “嘶！”李斯文倒吸了一口冷气，小声道：“看来我以后要小心点了。”

    “噗，瞅把你吓的，我可没兴趣监视你，只是那天开车路过公园的时候恰巧看到你了，怪不得你对我没兴趣呢，原来老婆那么漂亮，女儿也很漂亮。”姜篱说完，岔开话题道：“这两天关于阳都集团收购你们公司的事在商业圈炸开了锅，大家纷纷猜测西游的具体情况，我也很好奇，到底发生了什么事。”

    “有件事我没有告诉你，上次从郑嘉遇的婚礼上回来后，我接到了一个电话，具体情况就是想让我退出齐州市场，并且给了我一个月的时间。这个人对付完郑家之后，开始把矛头转向了我。而阳都就是他对付我首当其冲的一把枪。”

    “能命令阳都集团对付你，绝对不是一般的人，怪不得我查了好久都没有查到，不过隐约也得到了一些小道消息。”

    “什么小道消息。”

    “据说这个人是京师来的。”

    【作者有话说】

    新一轮商战开始，求催更，好评！

