    威风凛凛的虎妖因为天星青牛的出现而露出了畏惧之色。

    看着青牛调头向它走去，它不仅没有了方才的凶狠威猛，反而夹起了尾巴准备逃跑。

    李纯刚见这虎妖有想要逃跑之意，便用激将法开口讥讽道：“哟，威风的虎大王，这怎么就要逃跑了啊，这能对的起您的身份吗？”

    那虎妖显然能听得懂李纯刚的嘲讽, 它用眼睛斜视了李纯刚一眼。

    斜视的目光中依然带有不屑。

    似乎在告诉李纯刚，它忌惮是这头青牛，而不是李纯刚这个废人。

    不过，这虎妖终究是理智的，或者说对青牛的忌惮大于对李纯刚的蔑视。

    它并没有被李纯刚的激将法激到。

    反而一边警惕的看着天星青牛，一边加速向后倒退。

    这虎妖想逃, 但李纯刚却不想放它离开。

    除恶务尽，放虎归山必然后患无穷。

    即使日后不一定会对自己形成潜在的隐患，但对其他的凡人必然也是一大祸害。

    但虎妖若逃，这慢腾腾的青牛肯定是追不上它的。

    于是李纯刚将手中的妖刀向着虎妖猛然一掷，妖刀直直向着虎妖插去。

    虎妖反应迅捷，立刻向旁边躲闪，看向李纯刚的眼中满是讥讽之色，仿佛在说：就这？

    “妖刀姬·枫华恋！”

    随着李纯刚心中的默念，半空中的妖刀瞬间消失。

    那虎妖只见飞在半空的妖刀突然消失不见，似乎变成了一个人？

    随后虎妖看到这人影直奔自己下盘而来，下意识的抬起虎掌去抵抗。

    但顷刻间，抬起的虎掌便一凉。

    原来枫华恋由妖刀变幻而来的那一刻，瞬间出击，在半空中改变方向手持妖刀砍向虎妖。

    虎妖抬起虎掌来抵挡，便被锋利的妖刀连根没入，直接将那虎掌削了下来。

    虎掌落地，震得地面一抖, 惊起飞沙走石。

    “玄象擒龙手！”

    不等虎妖反应过来，李纯刚先大喝一声, 对着那只断落的虎掌施展出了玄象擒龙手。

    只见一只紫气幻化的大手将掉落在地上的虎掌一把捞起，下一刻便到了李纯刚手里。

    虎妖看着断掌大惊。

    而李纯刚则看着这只三脚猫露出了笑容，他就不信，虎妖额头上的“卍”字符纵然神秘，还能让它的断肢重生。

    此时枫华恋没有给虎妖停歇喘息的机会，迅捷的身影再次一动，将妖刀在手中反持，然后一个旋转回身，再将虎妖的两只后腿切下，虎妖的瞬间独掌难支，摔落在地。

    而李纯刚也故技重施，用玄象擒龙手将一只虎掌夺了过来。

    再次施展玄象擒龙手用夺另外一只断掌时，却被那虎妖压在身子底下，夺不过。

    不过，四只虎掌断了三只的虎妖，此刻比李纯刚还要惨。

    它趴在地上，无力的对着李纯刚挥舞着唯一剩下的虎掌。

    然后大口一张，发出了一声带有哀鸣之意的嘶吼。

    这声嘶吼可能是这虎妖唯一的远距离攻击手段，虎啸的声浪波似乎化为实质，向四周扩散。

    李纯刚体内紫气和阴气涌出, 抵挡这声虎啸之威。

    而枫华恋也在慌忙中将妖刀枫华在身上一横，随后面前结出一道赤红色屏障。

    【系统：妖刀姬枫华恋在与虎妖的战斗中觉醒了技能——刃气护体。】

    但是这赤红色的屏障显然也抵抗不了虎妖这绝命虎啸，赤红色屏障被虎啸声冲散，余波冲击到枫华恋身上，将枫华恋冲出十多米远，一直撞在山体上。

    此时山体也被虎啸声崩碎，无数掉落的岩石直冲着枫华恋而去，将其掩埋。

    【系统：妖刀枫华器灵妖刀姬·枫华恋遭受重创，已自动变为妖刀形态。请及时召回体内滋养休息，或者用结丹期修为的血液滋养。在器灵枫华恋创伤未痊愈前，不建议再以器灵形态召唤妖刀姬。】

    【系统：你所御使的魂物鬼大遭受重创，在十天内无法召唤，十天里将会用你体内冥府阴气之丹的阴气滋养修复。】

    枫华恋此次受伤似乎比上次更加严重，直接变回了妖刀形态。

    鬼大也被这虎啸之威冲击的遭受重创。

    妖刀枫华被落石掩埋。

    不过，随着李纯刚心念一动：“妖刀，回。”

    妖刀枫华重新回到了李纯刚体内。

    而此刻的李纯刚其实也不好受，身体也被虎妖这一声爆发生命潜能的虎啸给冲击成重伤。

    不过，随着李纯刚身体遭受重创。

    丹花内的两颗金丹，涌出一股股紫气和阴气，与丹湖中的水流形成一汩汩紫色的水流和幽黑的水流。

    不断的治愈着李纯刚的上半身。

    而李纯刚此时惊讶的发现，自己的下半身在这巅峰结丹的虎啸声中竟然毫发无损。

    或者说，下半身就像是死物。

    一潭死水，一块巨石落入水中也掀不起涟漪，反而会被这潭死水吞没。

    但此刻的李纯刚显然不是纠结自己下半身的问题。

    他一声“妖刀枫华”再次将妖刀召了出来，握在手中。

    青牛此时也走到了那虎妖面前。

    “今日，我要砍下你的虎头，为民除害！”

    说着，李纯刚便举起了手中妖刀。

    这时，只听得“扑通”一声。

    接着便有哀求声传来：“大人，不要杀虎妖，不要杀这虎妖!”

    李纯刚扭头一看，原来是那老者伥鬼跪在地上。

    接着，其它所有的伥鬼都围了过来，都给李纯刚跪了下来。

    包括那谄媚虎妖而忌恨李纯刚的小莲，现在也赤果果的跪在李纯刚眼前，并用那楚楚可怜的眼睛微微仰视着牛背上的李纯刚。

    “大人，请不要杀这虎妖！”

    谷籖

    老者伥鬼用哭腔对着李纯刚哀求着，一边哀求一边不住的给李纯刚磕头。

    其它的伥鬼也纷纷跟着老者虎妖不断的给李纯刚磕头，求李纯刚手下留情，不杀这虎妖。

    李纯刚怒喝一声：“这虎妖为祸，吃人为乐，你们为何替它求情，你们倒是给我一个不杀的理由！”

    老者伥鬼痛哭流涕的说道：“大人，您若是把这虎妖杀了，我们这些个就都跟着没了啊，您可怜可怜我们吧！”

    其他伥鬼也纷纷跟着求饶：“对啊，大人，您把虎妖杀了，我们怎么活啊！”

    李纯刚愣了一下，这才明白过来。

    原来这些个伥鬼之所以跪地求饶，哭喊着求李纯刚饶那虎妖一命。

    只是因为若是李纯刚把那虎妖杀了，他们这些伥鬼便要跟着一起魂飞魄散，权当为那虎妖陪葬。

    李纯刚无奈的冷笑了一下，心想：我说怎么我要杀这虎妖，这些伥鬼哭的就好像我要杀他们的爹娘一般。

    不过，现在这虎妖还真是这群伥鬼的爹娘。

    虎妖这爹娘一死，这群“孝子”伥鬼便也活不了。

    无虎便无伥，昔日将他们活生生吃掉的虎妖反而又成了他们的再生爹娘。

    让李纯刚觉得甚是好笑。

    李纯刚看着这群哭喊着跪地求饶的伥鬼，真的是可怜之人必有可恨之处。

    但纵然这群伥鬼再怎么哭喊，也动摇不了李纯刚想要铲除这虎妖的决心。

    而且，这些伥鬼，本来就该死。

    甚至，比这虎妖还要可恨。

    李纯刚怒斥道：“虎妖为患，吃人为乐，你们这些伥鬼为虎作伥，助纣为虐，今日我要杀这虎妖，你们反而为它跪地求饶。你们可是忘了，你们也是被这虎妖吃掉的人！”

    那老者伥鬼哭喊着说道：“虽然虎妖把我们吃了，但并没有完全让我们死去，还是给我们做了伥鬼的机会。”

    另一个伥鬼也说道：“大人，如果您把虎妖杀了，我们便连伥鬼也做不成，您才是真正杀害我们的凶手啊！”

    这伥鬼此言让李纯刚大为震撼，让李纯刚觉得是又好气又好笑。

    这些伥鬼，生前为人，被虎妖活生生吃掉，现在他们不仅不痛恨这虎妖，为这虎妖跪地求饶也就罢了，竟然还反诬一口，如果李纯刚把这虎妖杀了，李纯刚才是真正杀害他们的凶手。

    他们不仅不痛恨虎妖，似乎会痛恨要杀这虎妖的李纯刚。

    如此逻辑，让李纯刚有三观炸裂之感。

    李纯刚都被气笑了，倍感可笑，咽了咽喉说道：“你们生而为人，被虎妖所吃，化作伥鬼，又去为害其他同胞，不仅不感到羞耻，反而以此为荣？

    现如今，我要杀这虎妖，为民除害，你们这群伥鬼竟然毫无道德羞耻之心，说我将会成为杀害你们的凶手。”

    李纯刚顿了一顿，语气凌厉起来：“那么，我今日就成了杀害你们的凶手又如何！虎妖为害，你们为虎作伥，本就该死，即便你们不与虎妖同死，还以为我会放过你们不成！”

    “我看你们这群伥鬼比这虎妖更加可恨！正好，杀了这虎妖，你们一起去死，省的我再费力气！”

    说着，李纯刚毅然决然的高举手中妖刀，对着躺在地上的虎妖头颅砍去。

    看着李纯刚高举的妖刀，伥鬼们大惊失色，慌作一团，眼中满是绝望和痛苦。

    显然，李纯刚手中举起的妖刀，不只对准了虎妖的头颅。

    也对准了他们这群伥鬼的头颅。

    妖刀落下，伥鬼们也绝望的闭上了眼睛。

    突然，金光一闪，伥鬼们睁开了眼睛，先是一愣，随后脸上表情由阴转晴，由大悲变得大喜起来。

    而此刻的李纯刚更是发懵，他毅然决然的将妖刀对着虎妖砍去。

    妖刀触碰到虎妖脖子上的毛发那一刻，虎妖头上的“卍”字符号竟然金光大作。

    直接从虎妖的额头飞出，化作金光罩将虎妖保护了起来。

    金光护佑着虎妖，妖刀硬生生被格挡在金光之外，难以再伤害虎妖半根毛发。

    接着金光一震，竟然把妖刀震开。

    李纯刚大惊，这虎妖还真是个挂壁，这“卍”字符竟然在虎妖遭受生命威胁之时保护住了它。

    而那些个伥鬼脸上的高兴之色，就差由方才的跪地求饶变得载歌载舞起来。

    李纯刚怒喝一声，将体内真气注入妖刀，赤红色的妖刀上紫气和阴气缠绕。

    然后高高举起，气沉丹田，对着那遍布金光的妖虎猛然一刀砍下。

    伥鬼们吓得不敢出声，眼中充满了害怕的看着这一刀，满是祈求的眼神。

    妖刀裹挟着道德仙君老子道蕴和冥府北阴大帝道蕴，狠狠的一刀砍下。

    只见那金光大声，经文涌出，更有佛音入耳，硬是抵抗住了这一刀。

    并非道德仙君老子道蕴和冥府北阴大帝道蕴，实乃李纯刚修为太弱，不能真正发挥出两者的道蕴，而那“卍”字符所展现的道蕴实力，可能不止化神境的修为。

    李纯刚这一刀，竟然也不能劈开那金光半分！

    看到这一幕，伥鬼们长舒一口气，甚至有几个伥鬼大笑起来。

    那小莲更是轻轻开口，带有讥笑之意阴阳怪气的说道：“公子啊，我看您就别费力气了，我家大王有佛光护体，您这能耐也就如此，我看公子您啊，您那行侠仗义为民除害之心，怕是落空了。”

    小莲说完，伥鬼们纷纷猖狂大笑起来。

    就连那老者伥鬼都忍不住露出了得意的笑容。

    虎妖不死，伥鬼不死。

    李纯刚奈何不了这虎妖，便奈何不了这群伥鬼。

    这时李纯刚座下的天星青牛动了，只见天上牛宿星光大盛，尔后青牛牛角上紫气凝聚。

    最后，两个牛角都变成了紫色的，如玉一般，但这紫玉之中又有水流流淌。

    接着，天星青牛把头一低，紫色的牛角对着那虎妖身上的金色佛光顶去。

    紫色的牛角和金色的佛光相撞，这是道蕴的对峙抗衡。

    只见紫气从牛角之上涌出，渗透进金色的佛光之中。

    金光之中便开始多了一道道紫色的细纹，细纹逐渐向四周蔓延，越来越多，越来越密，越来越长，越来越粗。

    由点及线，由线及面，紫气化作的紫纹很快遍布了金光之中。

    金色和紫色交相辉映，是道蕴的抗衡。

    那金光在这紫纹的蔓延之下，有瓦解崩坏之势。

    而那群伥鬼看到这一幕，脸上笑容凝固，再次恢复成哭丧脸，如丧考妣。

    （以后二合一，两章变一4000字大章。）

