
　　“就是些家常菜，我自己看书学着做的，好不好的还真不知道，你们别嫌弃啊。”

　　萧元笑呵呵的请几个姑娘入席。

　　孙可可几个等萧元坐下了，她们才过来坐。

　　安宁坐在萧元身边，她拿了饮料给大家倒上：“你们不是都饿了吗，赶紧趁热吃。”

　　佟月看着离她不远的一盘小鸡炖蘑菇，还有血肠以及拔丝山药，忍不住拿起筷子一样样的尝：“好吃，这味道绝了，太正宗了。”

　　她一动，另外几个姑娘也都先开始尝自己的家乡菜。

　　结果就是萧元做的这一桌子菜得到一致好评。

　　米兰挨着安宁坐的，她搂着安宁连声称赞：“宁宁，你上哪儿找的这么一神仙男朋友啊，长的好看也就算了，做菜还做的这么好，不行，我以后找男朋友也要照着这个标准找，一定得找有一手好厨艺的。”

　　“好吃你就赶紧吃点。”

　　安宁给米兰夹了点菜：“赶紧的啊，吃了这顿下顿可不知道哪年哪月呢。”

　　米兰立刻打起精神来：“不行，我得多吃点，要不然太亏了。”

　　这一顿饭吃了挺长时间，吃的大家都撑的快走不动路了。

　　吃完饭，几个姑娘窝在沙发上都不想动。

　　萧元进厨房煮了点消食的药茶端出来让大家喝，防止一个个的积了食，晚上要是肚子疼那可就难受了。

　　大家喝了茶，又和安宁玩闹了一会儿才告辞离开。

　　安宁和萧元做伴把大家送到学校门口才回。

　　这时候，天上又飘起小雪茶来，萧元和安宁戴上羽绒服上的帽子，手牵着手慢慢的往回走。

　　他们回去的时候萧芹已经把屋子收拾好了，碗筷也洗了。

　　看到俩人回来，萧芹也没多呆，说了几句话就回自己家了。

　　萧元拉着安宁坐下，把今天易启航找到公司的事情说了一遍。

　　当安宁听萧元说易启航拿支票给萧元，就是为了让萧元离开她时，真是给气笑了：“还真是个彪子，你说他是怎么想的？真当自己是什么霸道总裁了？”

　　萧元也乐了：“霸道总裁第一步就是拿钱砸，钱砸不动，恐怕他第二步就要天凉王破了。”

　　他这么一说，安宁就笑倒在他怀里：“的确的确，你总结的十分到位，我估摸着他接下来就该和你较劲了，不过你那就一小破装修公司，你说他怎么整治你？你要是干餐饮业的吧，他有可能让人从卫生啊质检层面来污赖你，可你一搞装修的，他能怎么着？从材料上头造谣，这个也不行啊，你接的好多业务装修材料那都是业主自己买的，你们主不只是包工，可不包料，我看过你们做的活，和同行比起来，真是良心活了，价位也良心，他还能怎么着啊？”

　　可不就是这样吗。

　　萧元要是开厂子的，易启航有可能从原材料上面卡住萧元。

　　可他一干装修的，姓易的怎么从材料上卡啊？材料都是业主自己买的，他难道还能让所有的建材商不卖材料，这个绝对不可能的。

　　萧元早就考虑好了：“我估摸着他有可能会在旁边或者对门开一家店，然后赔本赚吆喝，以更低的价格拉走我的客户。”

　　安宁想想易启航想要对付萧元，好像也只有这么一个办法了。

　　“你打算怎么办？”

　　安宁问萧元。

　　萧元找了个舒服的位置半靠在沙发上，安宁靠在他肩上：“釜底抽薪。”

　　安宁明白了。

　　她还挺替易启航悲哀的。

　　你说这人招谁惹谁不好啊，干嘛非得招惹萧元？

　　他真当他重生一回就了不起了，就世界第一了？想的倒是美，重生给了他一些机缘，他如果利用的好，可能会做出一番成就来，可那也要他努力对方向啊。

　　可易启航呢？

　　仗着掌握了先机，就开始不学无术，自己不努力，就知道偷机取巧，他这样的就算别人不对付他，他早晚也能把自己给作死。

　　更何况他还敢招惹萧元，萧元要想整他，那还不跟玩似的。

　　“这重生啊，真不能让人长智商。”

　　安宁轻声说了一句。

　　杨安宁的记忆中，这个易启航就不是个什么厉害人物，要不然，杨安宁黑化之后也不可能很快就接收了他的家产，并且把他搞到监狱里去。

　　易启航连一个杨安宁都对付不了，他哪来的信心和勇气对付萧元啊。

　　“那就是个憨货，以后别答理他就是了。”

　　萧元摸了摸安宁的头发：“走，睡觉去。”

　　孙可可几个回了宿舍，五个姑娘躺到床上开始谈论安宁和萧元。

　　刘飞飞趴在床上，和正翻东西的楚雪说：“我感觉安宁和她男朋友挺搭的啊，她男朋友不像没上过学不识字的，今天吃饭的时候咱们说了好多话，她男朋友都能说出个一二三来，看着就是挺有学识的那种。”

　　米兰笑了笑：“人家没学历并不代表没学识，或者人家自己在家自学的啊，再者，他和安宁一块长大，安宁学习那么好，怎么可能不带着他学呢。”

　　孙可可点头：“这倒也是。”

　　她捧着脸道：“好羡慕安宁啊，有这么一竹马男友，她男朋友长的可真好看，比那些电影明星都好看，我要是有这么一男朋友，我不得美死啊。”https://m.23sk.net

　　佟月却在回味萧元做的菜：“安宁多幸福啊，时不时的就能吃到那么好吃的东西。”

　　大家想想萧元做的菜，就在想，要是她们的男朋友也做得一手好菜，还对她们那么好，别管长的啥样，有没有学历，她们肯定就赶紧从了。

　　而这个时候的易启航刚从温柔乡里爬出来。

　　他穿着睡衣，坐在沙发上打电话。

　　一个烫着大波浪穿着红色睡衣的女人跟无骨缠似的缠在他身上。

　　“亲爱的，给谁打电话呢？”

　　易启航推了推那个女人，女人没动。

　　易启航就板起脸来：“正经事，别闹。”

　　女人立刻就坐正了。

　　易启航摸了摸女人的脸：“行了，好好的啊，明天带你去看电影。”

　　女人脸上露出幸福的笑容：“说好了啊，明天一定要和我去看电影，就咱俩，不许带别人。”

　　易启航点头。

　　那边接了电话，易启航就道：“林子，我让你办件事情，无论如何你得给我办好。”

　　“哥，你放心，我一定办的妥妥的。”

　　对方保证。

　　易启航才沉声道：“你去XX装修公司边上买几个铺面，那几个铺面要是有人买下了，你就出双倍的价钱拿下，然后也招人开一家装修公司，用比他们公司更低的价格把他们的顾客都拉走，我要让那个公司没有一个客户上门，让他喝西北风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十四章 打脸重生种马男27免费阅读。https://www.23sk.net 