    只可惜，聂云萝不仅不在意，就连一个眼神都没有分给她。

    见状，聂熙熙气的小脸铁青，两排银牙几乎要被她咬碎。

    聂云萝这个贱人！凭什么装出一副这么清高优雅的样子来？不就是嫁给霍傅司了么？还真以为自己变成了豪门贵太太？！

    齐月莲从饭局一开始就时刻注意着聂云萝的动向，此刻见到她这样对自己的女儿更是坐不住了。

    假意笑了笑，道：“哎哟，我们小萝现在可是霍家的少奶奶呢！看看这用餐的姿势，啧啧······不得不说的确是有乃母之风，天生的优雅贵气呢！”

    她故意当着老太太的面儿提起聂云萝的母亲，目的就是要让王凤回忆起过往，然后将火气都发泄到聂云萝身上来。

    可，预想之中的事情却并没有发生，王凤只是撇着嘴哼了声，但并没有像从前一样对聂云萝百般刁难羞辱。

    这······齐月莲有些焦急不解的看向老太太，一双眼里写着疑惑催促。

    “嗬·······”聂云萝将眼前的一切都尽收眼底，不屑的弯唇一笑，轻飘飘的。

    “多谢齐姨夸赞，跟有的女孩子比起来，我确实优雅得体，不至于乱了餐桌礼仪。”

    她意有所指。

    聂熙熙一下子就听出了她是在讽刺自己，气的牙关紧咬，筷子扔到桌子上，发出一声沉闷的响声，“你！”

    “熙熙！不要胡闹！再闹就自己上楼去！”

    聂建国声如洪钟般低吼，语气里满满的警告。

    看到就连平日里最最呵护爱怜自己的父亲都向着这个女人，聂熙熙心里是气愤夹杂着难过，最后小脚一跺，狠狠瞪了聂云萝一眼，便忿忿然跑上楼。

    见状，齐月莲也追了上去，“我的熙熙啊······”

    聂建国无奈的叹出一口气，摇摇头，“你姐姐她就是这么个性子，心不坏，你不要介怀。”

    这话她已经听了无数遍了，耳朵都要磨起茧子来了，果然不管过多少年，在他聂建国心里面，永远都是他那个大女儿最重要。

    哪怕聂熙熙将刀子按在她脖子上，聂建国也能为她

    找到推脱的理由。

    真是可笑之至！

    “二丫头，不是我一个妇人家多嘴，但是你老公对咱们家刻意打压的事，是不是不大厚道？这不管犯了什么事，认个错儿也就给个台阶下吧，怎么还死死揪着不放呢？你回去给他吹吹枕边风，不要总是干巴巴的做个挂名太太，要做些实事，也要为聂家出力。”

    王凤适时出口，道出了聂建国一直想说却迟迟开不了口的话。

    她就知道今天聂建国这么亲切热情是为了这件事。

    除了涉及到他的切身利益之外，他不会对她这样讨好体贴。

    聂云萝牵唇笑了笑，道：“奶奶，您是觉得，就算我那天被您儿子送到一个油腻老男人床上去了也是应该的？也是我该做的事么？”

    逼仄的话语，令王凤有一刹那的僵滞，但姜还是老的辣。

