

　　    不用说，又是傅华提醒他的，那份关键公司的工商资料不就是傅华寄给丁益的吗？
　　
　　    妈的，怎么什么地方都有这个傅华的事啊，自己原本因为关莲的事情，没有了跟傅华斗的心劲，想说斗来斗去没什么意思，没想到自己偃旗息鼓了，傅华却并没有就为此放过自己啊，枉自己上一次在北京还那么祝福他们夫妻呢？
　　
　　    穆广知道对敌人仁慈，就是对自己残忍，现在既然傅华想要斗下去，自己就没有理由不奉陪，再说自己再怎么也是一个常务副市长，如果玩不过一个小小的驻京办主任，那就太丢人显眼了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说傅华你小心一点吧，你最好是什么事情都能坚守住原则，别露出什么破绽被我抓住，否则我会让你知道我穆广手段的。
　　
　　    穆广现在已经算是被调查过一次了，他可能存在的问题相关部门调查后的结论都是查无实据，这也给了穆广做事的底气，他相信他已经是被查过无事的了，就是再拿这些来举报他，相关部门也会置之不理的，所以他觉得他可以放开手脚来对付一些惹到他的人了。
　　
　　    傅华这边暂时还没有什么破绽给穆广抓住，穆广对傅华的恨意只好暂时隐忍着，可对丁益恨就不需要这样子了，作为一个常务副市长，他有太多的手段可以用来对付天和房地产公司了。穆广决定要开始绝地反击了。
　　
　　    穆广首先在一次地税局向他汇报税款征收情况的时候，严厉批评了地税局长税款征收不力，特别是对市里面一些缴税大户没有严格按照税法的规定征收税款，致使没有按期完成任务。
　　
　　    地税局长就以企业发生了这样那样的困难来为自己辩解，穆广毫不客气的说：“你不要为自己这么辩解了，你以为你跟这些缴税大户们来往密切吗？特别是哪个天和房地产公司的丁江，你们三天两头都在一起，私下里还不知道有过多少的猫腻呢？我跟你说，你可要想清楚，你这个局长可是为政府服务的，不是为某些大款服务的，你可要站稳自己的脚跟。”
　　
　　    地税局长跟丁江确实是好朋友，他也确实在某些程度上给天和房地产公司了一些这样或那样的优惠，穆广这么一说，他首先就心虚了起来，加上他知道穆广最近跟丁益之间的冲突，就知道穆广是想针对天和房地产公司下手了。
　　
　　    地税局长还想为自己辩护一下，他说：“穆副市长，您误会了，我有些时候是跟某些公司的老板走得很近，不过那也是为了我们征税的方便，我并没有忘记自己是政府的官员，并没有用税款来跟某些老板套交情。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“好哇，我是相信你的，不过你也要拿出具体行动给我看看，现在税款还有这么大的一个缺口，你跟我说怎么办吧？”
　　
　　    地税局长说：“我会去就部署加紧征收的。”
　　
　　    穆广说：“光加紧征收是不行的，我要你们展开一次税务大稽查，要严厉查处偷税漏税的行为，对一些重点企业一定要特别稽查，你明白吗？”
　　
　　    地税局长就知道穆广是一定要自己针对天和房地产公司下手了，他无法不去遵守这个命令，只好回去就安排对以天和房地产公司为首的缴税大户的税务稽查行动。
　　
　　    现在的公司和现在的官员实际上都是一样的，不查的话，哪一家都是先进企业，纳税标兵，都是好的；可一查的话，这样或者那样的问题马上就会出来了，加上丁江以为这一次税务大稽查只是走走过场而已，并没有加以重视，他心中以为就算是查出什么问题来，税务局张是他的老朋友，两人沟通一下就没什么事情了。哪知道这一次他的老朋友是跟他在玩真的，结果马上就暴露出了一个大问题，公司漏缴了一笔五百万的税款。地税部门马上毫不客气的就给天和房地产公司开具了罚单，不但要天和公司把漏缴的税款缴纳上去，还加罚了天和公司房地产公司一笔巨额罚款。
　　
　　    丁江看到税务的处罚决定，这才着急了，他赶紧找到了地税局长，埋怨说：“你这么做就不够意思了吧？我们那不是漏税，是会计相关记账科目记错了才漏缴了的，你让我们补交上去不就行了吗？你还要罚我这么大一笔款，这可太不够意思了吧？”
　　
　　    地税局长看了看丁江，笑了笑说：“老丁啊，你不会以为这是我要针对你们天和公司吧？”
　　
　　    丁江愣了一下，随即就明白这是穆广在报复丁益那件事情，他无语了，他也曾经想过穆广可能报复丁益，只是没想到报复这么快就来了。
　　
　　    地税局长看丁江不说话，就知道丁江已经明白不是自己在针对他的，苦笑了一下，说：“丁董啊，这个罚单我已经斟酌过了，在我的权限范围之内给你降到最低了，我们这么多年老朋友，我也不想这么做的，可能谁让令公子闹了那么一出呢，我也是被逼无奈啊。”
　　
　　    丁江叹了口气，他知道这一次公司的损失是难以避免了，跟地税局长道了一声谢谢，就离开了。
　　
　　    穆广很快就知道了税务大稽查的结果，他心里暗自冷笑，心说看你丁益这下子怎么嚣张，你愿意跟我玩不是吗，那我就让你玩个够。你等着吧，这几百万还仅仅是开了一个头，我会让你们天和公司彻底玩不下去的。
　　
　　    穆广的脸上露出了近期难得一见的得意，他现在感觉自己就像抓到了老鼠却并不一口吃下去的猫，他要玩弄够了丁益才行。
　　
　　    北京，海川大厦，傅华的办公室，傅华拿着电话一脸的郁闷，电话的另一头穆广正在严厉的批评他。
　　
　　    穆广是因为海川重机重组的事情还没进展而大发雷霆的，因为海川重机重组一直没有获得证监会的批准，利得集团后续的资金就不敢投入，海川重机又陷入了资金枯竭的境地，海川重机再度停产，工人们拿不到应有的工资，就把海川市政府给围了，穆广跟工人解释了半天，工人都不听，只是说要等工资吃饭，没工资穆副市长说什么都是枉然。最后逼着穆广不得不请示了金达，动用了财政资金给工人们发了一部分工资，这一场对市政府的围困算是解除了。工人们的围困虽然解除了，可是穆广心中的火气却没有消除，他就把做工人工作时受过的所有的龌龊，全部都发泄在傅华头上，他批评傅华工作消极，严重不负责任，一件上市公司重组的案子竟然可以拖这么久都不解决，简直是拿市政府的工作当儿戏，如果傅华继续这样下去的话，他会提请市政府考虑他这个驻京办主任是否称职。
　　
　　    关于海川重机重组一直无法继续下去的事情，傅华是跟金达做过解释的，他讲明了顶峰证券目前的状态比较尴尬，主管重组业务的景处长又刚出事不久，重组的审批一时难以继续。金达当时也接受了傅华的解释，说事情也是急不得的，不要因为急而把事情办坏了。金达都这样子说了，穆广还来指责，傅华就知道这是穆广在借题发挥，发泄他对自己的不满了。
　　
　　    丁益的天和房地产公司被税务稽查罚了一大笔税款的事情，已经从海川传到了傅华的耳朵了，他当时很是惊讶，丁家父子在海川算是经营多年的，在海川政商两界盘根错节，人脉很广，海川地税局长跟丁江之间的关系友好，是海川基本上都知道的事情，就连傅华也曾被丁江邀请，跟地税局长一起吃过饭，亲眼看到席间丁江和地税局长称兄道弟的亲热样子，怎么地税局长转眼之间就变得这么六亲不认了呢？傅华直觉上就认为这件事情跟穆广是有关系，一定是丁益惹恼了穆广，穆广这才对丁益家族展开报复的。
　　
　　    傅华就打了电话回去问丁益，丁益听了之后，苦笑了一下，说：“傅哥，你猜中了，这件事情是穆广在背后搞的鬼，是他点名逼着地税局长来查我们天和房地产公司的，我刚被我爸臭骂了一顿，说我不知检点，什么女人不好玩，去玩穆广的女人，这下子惹到穆广报复。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你们家老爷子也是的，事情已经这样子了，骂你干什么。”
　　
　　    丁益忧心忡忡的说：“这不怪我爸，他是担心穆广找税务查我们天和房地产仅仅是一个开始，后面的报复会更恶毒。他老人家在海川打拼了这么多年，好不容易才有了今天这个局面，现在这个大好局面就要毁在我的手里，他自然不会高兴了。傅哥，我现在真后悔当初没听你的，如果当初听了你的，不去招惹关莲，可能就没这么多事情了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别这么懊恼了，感情的事情是很难说的，我那么劝你是因为我站在局外人的立场上，可以客观理智地思考问题。如果换了是我在你的境地，我自己也无法说我会做怎么样的选择，毕竟感情本身就不是一个理智的问题。诶，你拿了关键公司资料去查了关莲了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

