    　　顾芒把白色长袖扔给顾肆，音色寡淡，偏低哑，“去侧卧洗澡。”

    　　顾肆稳稳接住，摸到衣服的布料质量，震惊的瞪大眼。

    　　他还没穿过这么好的衣服！

    　　不想在陆承洲面前丢人，顾肆面不改色，挺淡定的拿着衣服甩肩膀上，“好嘞姐，这就去洗。”

    　　吹着口哨走去侧卧，脚把门关上。

    　　陆承洲端着蜂蜜水递给顾芒，“喝点再去洗。”

    　　女生嗯了声，不急不徐喝了半杯，还给他，低声，“做哪套卷子，你准备。”

    　　陆承洲眉梢一挑，“好。”

    　　顾芒转身，步子懒懒散散的去主卧室洗澡。

    　　陆承洲握着半杯蜂蜜水，眼型漂亮的眸半垂着，深邃的眼尾透着点慵懒，一侧唇角勾起了起来，几分邪肆。

    　　仰头把剩下半杯蜂蜜水喝了，杯子随手放在一边。

    　　二十分钟后，顾芒穿着白色睡袍出来，手里抓着毛巾，眉眼低垂着，漫不经心的擦头发。

    　　陆承洲站在落地窗前，正打电话。

    　　“胃口挺大，问他们有没有那个本事吃下去，让陆七去解决。”

    　　顾芒看了一眼，在沙发上坐下，翘着二郎腿。

    　　茶几上摆了一份数学卷子，顾芒扫了几道题，漂亮的眸眯了起来。

    　　高考出题组的老师？

    　　每个老师都有自己喜欢的出题方式和角度。

    　　细看，就能发觉。

    　　为了她的成绩，连高考出题组那一堆名师都惊动了，给她一个人出了这么几份套卷。

    　　陆承洲打完电话，坐到她旁边，扫了眼她手里的卷子，“会几个。”

    　　顾芒没说话，毛巾压在头顶，挪到地毯上坐下。

    　　又长又直的腿随意曲着，拿了根笔趴在茶几上开始做题。

    　　陆承洲半敛这眸，望着她的卷子。

    　　女生挺认真的在草稿纸上演算，第一题，算了个根号二出来。

    　　很好。

    　　四个选项没一个是她想要的答案。

    　　然后随便挑了个顺眼的答案选了，还没蒙对。

    　　陆承洲：“……”

    　　这种现象一直持续到顾芒做完最后一道题。

    　　这些卷子陆承洲这几天已经做完了，打算给她辅导讲题的。

    　　亲眼看着顾芒是怎么斩下零分，男人半天没出声。

    　　写到了最后一题，错到了最后一题。

    　　“写完了。”顾芒放下笔，捏了捏眼角，起身，“困，我睡哪个房间？”

    　　陆承洲握着她的手，把她又拉坐下，轮廓分明的脸上没什么表情，“没完，零分，卷子讲完再睡。”

    　　顾芒皱眉，泛着细微血丝的眼望着他。

    　　漂亮的眸子里氤氲着薄雾，朦朦胧胧的，带着湿意。

    　　那双眼漆黑透亮，黑白纯粹，透出几分不清不明的无辜。

    　　被她这么看着，陆承洲生平第一次束手无措，完全拿她没办法，无奈的低低出声，“你和顾肆睡主卧。”

    　　顾芒一边眉挑了下，手都没撑地，靠着腿部力量站起来。

    　　不急不徐的去侧卧叫顾肆。

    　　陆承洲看着姐弟两个走进主卧，阖上门，他闭眼捏了捏眉心。

    　　算了，不学就不学吧。

    　　到时候他直接安排学校。

    　　顾肆刚在侧卧的时候，扒在门缝围观了全过程。

    　　一进主卧，看着顾芒的眼睛都在放光，悄悄道：“姐你是真的帅！我考零分都有难度。”

    　　顾芒精致的眉眼扬着，没说话。。

    　　顾肆佩服的不行，下定决心零分才是目标。

