    “那就依你，这个忍术就叫天照。”

    天照这个名字就有逼格的多，老爷子也表示很满意。

    “你既然掌握天照，下个月的忍者对决便毫无悬念，老夫也就不用教你忍术了。”

    不知火老爷子呵呵一笑，刚要离开就被姜明拽了回来。

    “唉唉唉，老爷子别急着走啊，掌握了天照还不够，我还想再学一种忍术。”

    学会了天照，姜明也不想闲着。

    距离忍者对决还有一个月的时间，不如趁着机会在学一种忍术。

    机不可失，以后就没有薅忍者家族羊毛的机会了。

    老爷子：“那好吧，你想学习什么忍术，尽管跟老夫说。”

    姜明沉吟片刻，两眼放光：“潜行术！”

    几人眼神古怪看着他，尤其是不知火爷孙二人。

    潜行术这东西，几乎是所有LSP的梦想，在忍界也不时会有某些败类凭借潜行术祸祸人家黄花大闺女的传闻。

    难不成你也是那种人？

    我淦！你们别这样怀疑我好吗？

    姜明被几人眼神盯得发慌，连忙道：“不是你们想的那样，我是正人君子。”

    不知火舞美眸微眯：“我们想的哪样？你是心里有鬼吧。”

    姜明：“。。。”

    这玩意越描越黑，干脆就不解释。

    清者自清。

    最后，姜明还是如愿以偿得到了心心念念的潜行术。

    只不过没人愿意教他，是不知火舞甩给他一本秘籍，说：“你不是忍术天才吗，自己去领悟吧。”

    自己学就自己学。

    姜明展开秘籍，研读起来。

    潜行术算是一种中级忍术，难度适中。

    以姜明的天赋，一个月内足够掌握。

    所以这次，系统并没有触发。

    一个月后，忍者对决当日。

    火影村两大家族的决斗，无疑是所有村民茶余饭后最精彩的谈资。

    “这次忍者对决你们看好哪一方？”

    “还用说嘛，当然是服部家族喽，这一百多年哪次不是服部家族赢。”

    “今年可不一定，你不知道不知火家找了个很厉害的外援吗？”

    “知道，那人确实厉害，可惜是个武者。这是忍者对决，要拼忍术的，他一个武者有什么用？人家服部家族可是放话要生死决斗呢，要是没有点把握敢说这种话？”

    众人你一句我一句说着，不知不觉间就来到了村子中央。

    偌大的比赛场地，四周立满了看客。

    姜明早就已经出现在决斗台下，站在对面的，是那个孤睾忍者服部佐助。

    不知火家族和服部家族的子弟全部出现，分别站在姜明和服部佐助身后。

    彼此界限分明，宛如一条无形的天堑将他们分割开来。

    服部佐助恨恨的盯着姜明，双目中几乎要喷出实质般的火焰。

    尤其是看到，不知火舞娇媚的依偎在姜明身旁，他心里又愤怒又嫉妒。

    就是他，就是这个可恶的男人夺走了我的挚爱，还害得我失去了一半雄风！

    我要将他碎尸万段，挫骨扬灰！

    姜明默默承受着他怨毒的眼神，内心毫无紧张感，甚至有点想挖鼻孔。

    时间缓缓流逝，周围人群越聚越多。

    全村老小，老人坐着轮椅，婴儿叼着奶瓶，只要能下床自由行动的，几乎都来参观这场二十年一度的决斗。

    好不热闹。

    时间差不多了，人也来的差不多了，不知火老爷子和服部太郎从两边走上决斗台。

    两人先是虚伪的握握手，表示友谊第一比赛第二，两家关系永垂不朽。

    紧跟着分别将己方的选手带上场，并且悄悄在耳边嘱咐一句：“去他妈的友谊第一，干死那个小　逼崽子！”

    姜明点点头，表示学到了。

    两面三刀这方面，还是你们老一辈玩的花啊。

    “姜明，你对我造成的伤害，今天我要加倍还给你！”

    “还有，不知火舞一定是我的，只有我才配的上如此完美的她！”

    服部佐助凝视着姜明，嘴里放出狠话。

    “加倍还给我？你的意思是一个蛋蛋都不给我剩下？嘶~你小子挺毒啊！”

    姜明倒抽一口凉气，脸上露出惊骇的表情。

    周围人都笑抽了。

    姜明这番话表面上是害怕，实际上则是嘲讽服部佐助只有一个蛋蛋。

    服部佐助目眦欲裂，额头青筋直跳：“我杀了你！”

    轰！

    星耀级别的威压扩散开来，台下段位稍弱的忍者竟是直接被压的抬不起头。

    服部佐助掌心凝聚出一道红色光芒，宛如握着一块火热发光的烙铁。

    呼~

    烈焰般的手掌，刺穿空气，以肉眼难辨的速度劈向姜明头顶。

    “好家伙，一出手就是瞄准对方死穴，服部佐助这是铁了心要对方的性命啊。”

    “这样才有看头，我就知道两家绝对不是表面上那样和睦。”

    台下看客顿时揪起心脏，眼睛一眨不眨的看着。

    姜明直面热浪，岿然不动。

    就在服部佐助接近五米范围时，姜明右手轻轻摸上刀鞘。

    “！！！”

    服部佐助脸色大变，唰的一下强行止住脚步，道：“你犯规，不许用武道！”

    若是姜明动用武道，在场所有服部族人加起来都不是他的对手，那还玩个屁啊。

    “别这么紧张，我逗你玩呢。”

    姜明摊了摊手，嘴角勾起戏谑的弧度。

    “搞什么啊，怎么突然停下来了。”

    “服部佐助你是不是怕了，怕就赶紧下来啊。”

    “还能不能打，别吊人胃口啊，人家只不过擦擦手就把你给吓到了，怎么少了一个蛋连胆子都少了一半？”

    下面传出村民们的嘲讽声，服部佐助听了脸都绿了。

    妈的，你们知道什么，他可是武道高人！

    服部佐助内心咆哮，将下面嘲笑他少一个蛋蛋的人骂了个遍。

    “姜明，说好了不用武道。”

    服部佐助出言试探，在得到姜明肯定的答复后，他放下心来。

    凝聚忍术，继续刚才那势如烈火的一掌。

    就在他的手掌即将落在姜明头顶的时候，姜明的身影陡然消失不见。

    下一瞬，姜明出现在距离他十米开外的地方。

    “潜行术！原来他还是懂一些忍术的。不过没有用，他无论如何也不可能在一个月的时间突破星耀级的忍术，胜利还是属于我的！”

    服部佐助脚下猛地一踏，整个人飞至高空，凝聚全部力量的一掌狠狠拍在姜明天灵盖上。

    然而，就在这时。

    姜明霍然抬起眼皮，眼中黑色光芒一闪即逝。

    “天照！”

    呼~

    半空中，服部佐助裆下莫名燃起黑色火焰。

    一股烤鸟的味道扩散开来。

