    张御在以大道目印的观察之下，见这“化劫真阳”并不是单纯的重作祭炼，而是阴阳之间相互转变。从一个极端走向了另一个极端。

    原本劫阳能吞化世间万物，而现在是不同，居然有了运化万物，阐发生机之能。其中还有更深层次的玄妙一时半刻他也看不出来。

    此物怎么样也是上层宝器，便是他凭借目印看到一些玄机，里面的道理他也无法尽数理解。

    陈首执沉声道：“我天夏所使的假身，最早是拜托长孙廷执炼成，后来又经林廷执加以改换，算是堪用。

    只是元夏数战之后，那边对我之假身必有针对之法，而得此真阳之助，却是能够为我化显各类假身，使得我们不必为此受忧。”

    张御道：“若是如此，倒是解除了我天夏一大危机，镇道宝器之下，我等却也不惧与元夏对拼了。”

    十年下来，元夏肯定是有克制天夏假身的办法了，现在最危险的，莫过于是驻使殿阁那里，若是元夏对他们下手，那真是难以防备。

    不过他以为，在开战之前元夏是不会将这等手段暴露出来的。

    几个驻使的生死，并不影响大局，反而会引发他们的警惕，从而提前做出应对，所以那是不值得的。元夏忍了十载，定然只为获取更大的战果。

    如此一来，这“真阳”却是来得及时。

    不过他知道，这等能力应该只是其附带旳，这镇道之宝应当绝不止做这点事，否则不值得陈首执郑而重之将他带到这里来。就如元夏方面那些可供驱用假身，应该也是某件镇道之宝附带的手段。

    果然，陈首执又言道：“此宝之能，在于化生还补，但凡有镇道之宝残损破毁，只要还有残余，只需投入此中，蕴养些许时段，便可得以恢复原状。”

    张御眼眸微闪，这可是个看起来寻常，但实际上却是十分有价值的能力了，宝器之间互相碰撞乃至损伤有时候是避免不了了，若能得复回，所能采取的战术那就多了许多了。

    陈首执继续道：“除却上述这两桩，此宝若是得足够力量推动，则有弥合两界通道之能，故界空亦可修补。”

    张御心中一动，道：“弥合两界通道？”

    按廷议之上的结论，元夏来攻天夏，为了发挥优势，极可能强行打开两条或者两条以上的两界通道，若是这里可以弥合通道的话，那么哪怕无法阻塞此通路，亦是能够使得通路产生不稳。

    其实不稳的通路在对抗之中却是对他们更为有利，因为通路完全闭合倒是令敌方死心，只能迫使敌方另寻其他办法。可这种似通非通的情况，反而能令敌方分外难受。

    方才为了应对两界通道，廷议之上诸廷议也曾商量了不少办法，虽皆与此物无关，不过多准备一些备用的策略倒也是正确的。

    有这宝器在，那就多了一个可为凭恃的后盾。

    陈首执这时一挥袖，那化劫真阳忽然退了出去，而后两人面前呈现出一片迷雾，可见当中有一团闪烁不已的光气。

    他道：“还有这件宝器，这也是由六位执摄所祭炼的。”

    张御看过去，发现此物时时刻刻都在变幻之中，看不清楚到底是什么，他道：“似是不存形状。”

    陈首执颔首道：“正是不成形状，此物还没有完成最后一步祭炼，这是为了应对元夏宝器所留之后手。”

    张御一转念，顿时明白了，点头道：“原是这般。”

    天夏的宝器虽说元夏并没有能完全摸透，可是前次与元夏较量已然暴露出去了不少。

    元夏这次或有针对，还会拿出以前从未运使的宝器出来，而宝器与宝器之间有些时候是可相互克制的。

    而这个宝器并没有定性，一直维持着如今模样，不进行最后一步，就是看要是元夏方面有什么针对天夏的利害宝器，等到那时候再是炼化出来，如此便能有所克制。

    陈首执道：“此两物虽可算我之后手，可能否当下这次元夏侵攻，还要看具体斗战。”

    他从袖中取拿出了一枚符印，递给张御，道：“张廷执，此是驾驭清穹之舟的符印之一，若到必要之时，你可以接替我位驾驭此舟。”

    说到这里，他声音放沉，郑重无比道：“张廷执，若是事不可为，我希望你不要与敌相拼，而是保得此身，带领清穹之舟和我天夏上下避去藏虚之所，为诸世留下一线生机。”

    天夏与元夏的每一战，上下其实都是做好了万一之准备，前几回胜战，但是这一次，元夏所来之势空前强大，结果会是什么，没人说得清楚。

    张御点了点头，伸手出去，将那符印接了过来。此刻没什么好客套的，这是必要的做法，没人敢说自己必然能够在这场斗战中存身下来，他们所有人都须做好最坏之打算。

    就算他遇到危机，也一样会向下面交代合适的接托之人的。他道：“首执，御当会尽好自身之职责。”

    此刻另一边，戴廷执廷议结束之后，回到了虚空世域，他看向仿若笼罩在光中的虚空壁垒，向负责处理事务的知见真灵道：“前去问过了么？他们可曾说准备什么时候启程？”

    那知见真灵道：“回禀先生，已是问过了，按照他们的说法，约议不到，他们是不会走的。”

    那些停留在天夏域内的诸世道弟子仍是沉醉于壁垒之内，天夏不主动驱赶他们，他们也是乐得如此。

    甚至不久前还有递书呈上，表示愿意出各种好物，将此虚空壁垒及其中的享娱之物都给换了回去。

    但是此提议被天夏方面驳斥了。

    虚空壁垒是他们的战利品，必要时候还可成为抵御第一道防线，自然不会被允许被此辈换了回去。

    戴廷执看了一会儿之后，道：“近来看稳此处，不要让人生事。临战约议结束，我们这里尽量不要给元夏方面借口。”

    知见真灵道：“是，先生。”又抬头道：“先生，就算我们不给借口，元夏那边该做的仍是会做的。”

    戴廷执道：“那也无妨，我们只需做好自身之事。”他望着两界通道，“这也是我等有别于元夏之处。”

    元夏，天夏驻使殿阁。

    “这也不成么？”

    常旸一个人坐在秘殿之内，他琢磨了许久，换了个几个办法，都没法引动那件密宝出来，似乎这宝器是真的不存在。

    只是一件缥缈的东西，似乎用不着如此较真。

    但是对比元夏，天夏实在缺少宝器，但凡有一点可能，他都要试上一试。何况他心中认定此物定然存在。

    此刻他苦思不解，明明试了许多种办法，但就是不得回应，是不愿意，还是此刻无法做出回应？

    他感觉这两者可能都有。

    他反复寻思了一下，暗忖道：“从翻找的那些线索看，此物明明仍是存有些许痕迹的，过去这也并没有引起元夏天序的反应，那么再确定一下应该也没有问题才是，为何没有反应呢？我的方法当是没有问题，还是说……”

    他心中蓦然想到了一个可能，而且越想越可能是真正的结果。

    他摸了摸下巴，若是这样的话，这個宝器比想象中还要灵活的多。

    这样的话……

    他抬了抬袖子，起身从秘殿之内走了出来。俞瑞卿正守在外间，见他出来，道：“常玄尊可是寻到那线索了？”

    常旸道：“虽未真正寻到，不过也有些头绪了。”

    俞瑞卿本也不指望他此次能成，只道：“常道友，距离约议停歇，已没有多少天了，我们是否该主动撤走？”

    常旸道：“该是寻到的都寻到了？”

    俞瑞卿回道：“按照事先的商议，能了结的都了结了。”

    “好。”

    常旸搓了搓手，道：“那就撤吧，这具假身的代价也不小啊，能保全就保全吧，不过若是真是走不掉，那么俞道友，最后就按我们商量的来吧。”

    他很清楚，就算他们想撤，元夏方面也未必会让他们顺利退去，或许会寻个借口拖延，等到约议结束，再对他们动手，总之此行肯定会有所波折。

    不过没关系，左右他们都是做好万一之准备了，反正不会让元夏觉得舒服。

    俞瑞卿点头应下，立刻下去安排了，用了两日之间，上下都是准备好之后，所有人就开始从殿阁撤离，但并不是一次走脱，而是让弟子分批撤走。

    实际上前些时日他们已是在做此事了，一些不重要的弟子已然回转天夏了。

    到了第三日，常旸、俞瑞卿等人带着所有弟子上了飞舟，并往两界通道方向而去，可才是行出不远，就被一名元夏真人拦阻了下来。

    俞瑞卿走了出去与之交涉，回来之后，道：“此人言说是元夏这里有宝物遗失，怀疑落到了我们这里，要检查之后方能带走。”

    常旸道：“果然来了啊。”那天到来的女修沉珠之事俞瑞卿此前也是和他们所了，看来这些人失败之后仍不肯罢休。

    他想了想，忽然嘿然一声，道：“让他们查，我看他们准备摆弄什么把戏。”

    ……

    ……

