    顾莽在那头轻轻笑了好几声。

    然而这笑声的意味并不明朗，白景渊想破脑袋也揣测不出他的意思，只能继续硬着头皮问：“三哥……小嫂子到底为什么来找我？是工作上的事？”

    顾莽顿了顿，想到姜灿对着电脑研究白景渊的资料研究了一晚上，那种不爽的感觉又涌上心头。

    “因为你长的帅！”他没好气的撂下这句便挂掉电话。

    白景渊一整天提心吊胆。

    最后还是决定以不变应万变，看看姜灿下一步怎么做，他再伺机而动。

    ……

    晚些时候姜灿独自一人等在明煌世家门口。

    这座恢弘如城堡的建筑，今晚灯火通明，热闹非凡。东南西北四个方向的私家路上停满了豪车，还有一部分人乘着私家飞机降落在酒店后院的停机坪上。

    能进场的人都是身份显赫，非富即贵。

    一身简单装扮的姜灿跟这种场合显得格格不入。

    她尽量躲在石柱后面避开人群，但依然时不时的东张西望，生怕跟白景渊错过。

    然而这里衣香鬓影，星光熠熠，每辆豪车的模样似乎都差不多……要在这中间找一个人，还真是挺困难。

    姜灿叹口气，继续抱着文件等。

    没多久却看见几个熟悉的身影正朝她这边走来。

    她大吃一惊，想躲已经来不及了，姜瑶重重咳嗽了一声，掐着嗓子喊道：“姜灿？”

    姜明远和继母杨娟的脚步也蓦然停下。

    姜灿慢吞吞从柱子后面露出头，神色有些尴尬，点头轻声问好。

    “灿灿？”姜明远的惊讶不亚于姜灿，“你……你怎么会在这里？”

    她咬了咬嘴唇，默不作声。

    姜瑶双手抱在胸前，踏着高跟鞋转圈打量她，冷冷一笑，“呵，这是你该来的地方？妹妹不会想告诉我，你也是来参加霍氏舞会的吧？”

    “什么？就凭你？”杨娟在一旁帮腔，“姜灿，你出门前不好好照照镜子的吗？穿成这样来这种场合，丢不丢人？就你这样也妄想着被霍三爷看上？你就算倒贴，说不定人家三爷都嫌你恶心！”

    “就是！都已经嫁过人了，不在家守着你那窝囊废老公，跑这来丢人现眼！是不是跟你那妈一样，不勾搭男人就浑身难受？”

    姜瑶和杨娟一个鼻孔出气，不错过任何羞辱姜灿的机会。

    姜灿心里像压了块大石头。

    她知道自己妈妈当年做了不光彩的事，也清楚自己私生女的身份，所以从小到大一直夹着尾巴做人，就连婚姻大事她都替姜瑶嫁了。

    可她们到底要怎样才能放过她？

    她深吸一口气，两只小手紧握成拳，微微颤抖。

    姜明远看她一眼，皱皱眉头，“灿灿，你真是来参加舞会的？”

    “不是。”姜灿轻声回答，“我是因为工作，来等人的。”

    “工作？”姜瑶嘲讽的笑了笑，“对啊，我倒是忘了，妹妹现在在那个什么虹彰贸易公司干的风生水起，听说要提销售主管了？”

    “你这升职加薪够快的啊！唉，为了养你那窝囊废老公，你也是煞费苦心了。这坐火箭一样的升职速度，到底爬了多少男人的床才换来的？”

    “姜瑶，你少血口喷人！”姜灿小脸一白，“你这样凭空捏造，侵犯了我的名誉权，我可以告你的！”

    “哟，你还挺懂法的？那你告我去啊！”

    姜瑶气焰嚣张，对着姜灿指指点点，一手指头戳在姜灿脑门上。

    姜灿被她又尖又长的指甲划伤，猛然一痛，还没来得及反应，又被姜瑶揪住衣领，狠狠往后一推！

    她踉跄着后退摔倒，手中文件零零散散落了一地。

    姜灿慌忙伸手去捡，姜瑶轻蔑看她一眼，刚想去踩她手背，这时一个西装革履的中年男人从酒店内堂走出来。

    杨娟拉了拉姜瑶，给她使个眼色。“别跟这小贱人闹了，赶紧进宴会厅要紧！”

    那个男人一路走来，两侧的人见了他都恭敬问好。

    他径直走到姜灿等人身边，先微微鞠了个躬，笑容可掬的看向众人。

    “请问是来自江州的姜小姐？”

    “是，是！”姜瑶和杨娟迫不及待上前媚笑着，“是姜家，是姜小姐！”

    “先生是出来迎接我们的？呵，那请带我们进去吧！”

    姜灿神色一暗，头发凌乱，又抱着一堆乱七八糟的文件，实在很狼狈。

    她自知那人问的姜小姐不是她，正默默往后退，没想到男人清了清嗓子，抬高声调说：“抱歉，我要带的姜小姐，是姜灿！”

    “什么？”所有人都目瞪口呆。

    连姜灿也怔愣在原地，久久回不过神来。

