    第38章都是我的错

    前脚送走客人，杜清檀后脚就抓住杨氏：“我不嫁人！”

    杨氏不以为然：“女子到了年龄都得嫁人，不然就要挨罚，你别被萧家吓着了，天下的好男儿多的是。

    比如你大伯父，我为何愿意为他守寡？自是因为我们情投意合，可惜，他福薄。

    你爹和你娘也是极相得的，不然你娘去了那么多年，你爹也没续弦，一直只守着你过日子……”

    杜清檀左耳进右耳出，听着听着就睡着了。

    这么一具羸弱纤细的身体，缺医少药，还没肉吃，生存都成问题，还要盲婚哑嫁，给个陌生男人摸摸搞搞，为他生儿育女，操劳一生，简直就是恐怖故事。

    杨氏拉了被子给她盖上，默默盘算。

    十二叔婆提醒的很有道理，五娘年纪不小，确实不能再耽误下去，还该相看起来。

    若是运气好，能得一门好亲，那就有了依靠，再不怕萧家搞坏。

    至于这被萧家伤透了的心，全家多劝劝，假以时日总能好起来。

    杨氏越想越满意，遂打算多托几个人帮忙相看。

    又过了两天，消息逐一传来。

    杨舅父打点了礼物，亲自送去杨相府道谢。

    杨承没见他，礼倒是收了。

    杨舅父也就把心放下了，当朝宰相肯定是极忙的，没那么容易见着。

    但收礼，就意味着态度——这件事算是揭过去了。

    他出来就和族人反复提及杨相之仁慈公义，就连姻亲家的小姑娘，都被庇佑了呢。

    如此一来，杨相也不好说什么，谁会嫌美名多呢？

    杜清檀听说，忍不住笑了，杨舅父是个妙人。

    朱大郎那边也有消息传来，一切顺利。

    转眼就到了第五天。

    十二叔婆坐着马车来接她们去杜陵，见面第一件事就是观察杜清檀的身体健康状况。

    不出意外地又夸她面色变红润了，就是太瘦，还需要继续补养。

    “每天都在吃鸡蛋呢，也有好好吃饭。”杜清檀细声细气地答应着，显得格外柔顺乖巧。

    “多好的姑娘。”十二叔婆却叹了口气，和杨氏咬耳朵：“急不得，到底这事儿闹得有些大，她又当众吐了血，难免有些忌讳，再等等。”

    杨氏失望不已。

    杜清檀却是由衷松了口气，身体羸弱倒也并非一无是处，不然难道要她天天抗婚吗？

    杜陵因当地有前朝皇帝陵寝而得名，是本朝文人骚客酷爱的观光胜地。

    杜氏世居此地，族人繁衍百年，聚集成为一个极大的村落。

    村子周围一大片土地，全都属于杜氏族人。

    杨氏隔着车窗指给杜清檀看：“我们家那二十亩薄田就在那边。”

    杜清檀盯着看了好一会儿，也没认出哪里属于自家，毕竟都长一个样儿，便道：“稍后办完事，领我去看看。”

    十二叔婆道：“之前不是说想再买些地么？正好问问谁家要卖。若能买在一处，也方便你们管理。”

    杨氏深以为然：“就不知道有没有人愿意卖。”

    忽见一个半大小子探着头凑过来盯着她们瞧，看清楚了也不说话，转过身就往村子里跑。

    十二叔婆就道：“这谁家的，一点规矩都没有。”

    说话间，马车行到村里，但见两旁道边便站满了人，男女老少都有，对着她们指指点点，窃窃私语。

    杨氏看到一个熟悉的宗亲，就热情地打招呼：“八婶娘，您在这晒太阳呢。”

    八婶娘皮笑肉不笑地道：“是啊！我来瞅瞅这不要宗族的能干人长什么样儿。”

    杨氏的笑容顿时凝结在脸上。

    十二叔婆连忙打圆场：“乱说什么呢？哪里就不要宗族了？都是误会。”

    八婶娘翻了个白眼。

    一个少年嚷嚷道：“误会什么？现在外面的人都在嘲笑京兆杜氏族中无人，我们出去，头都抬不起来。”

    “就是！陷宗族于不义！怎么还好意思回来？”

    “有本事姓杨得了！还回来做什么？”

    杜清檀便知，她们这是把人家得罪狠了。

    你们这种无依无靠的孤儿寡妇，就该逆来顺受才对！

    怎么敢违逆堂堂族长的命令，慢待我手下的首席走狗，还撺掇做官的族人写信下我的脸面，挑战我的权威，那是活腻了！

    非得让你们知道族长的厉害不可！

    这就是宗族的蛮横不讲理处。

    纵容强势的，欺负软弱的，压制格格不入的，惩戒不听话的，外加动不动就煽动族人打群架。

    杨氏也意识到了，瘦削的脸上呈现出死灰般的颜色来。

    饶是如此，她也紧紧握住杜清檀的手，沉稳地道：“不怕。”

    “我不怕。”杜清檀反手握紧杨氏的手。

    又往前走了一段路，廖管事来了，阴沉着脸站在路中间道：“主君命你们去祠堂。走着过去。”

    杨氏的手便是一颤。

    十二叔婆的神色也凝重起来：“何至于此？本是小事一桩，何必兴师动众！”

    “宗族名声岂是小事？！”廖管事高声厉喝。

    上次，他被杜清檀唬住是措手不及，待反应过来，气势已被压制。

    此刻是在自家地盘上，当着这么多族人，当然要找补回来，不然都有样学样，还了得！

    十二叔婆无端受了气，也不耐烦开腔了，只把脸死死板着。

    杨氏的性子反被激了出来，高声道：“走就走！我倒要瞧瞧，这群顶天立地的男子汉大丈夫，要把我们孤儿寡妇怎么办！难不成比外人还要更凶残？”

    杜清檀举起袖子掩住口，轻咳几声，细声细气地道：“大伯母开玩笑呢！我们总不会没被外人逼死，反而被族人逼死。”

    她一开口，围观的族人便静默下来。

    说来也奇怪，她看着孱弱，吐字却很清晰，不紧不慢的，十分沉稳，让人忍不住屏了呼吸，静听她诉说。

    杜清檀立刻敏锐地发现了。

    她当即停下来，给众人团团行礼，说道:“都是我的错。是我福薄，先父早亡，家道败落，病弱无依，被萧家嫌弃，强按着非要不按规矩退婚。

    怪我心高气傲，没能认清现实，以为自己还是从前的京兆杜氏女，名门望族的气节颜面不能丢，故而坚决不从，得罪了萧家。”

    ?  ?晚上还有加更，太久没开书，啥规则都不知道了，今天第一次试水推，好紧张，求各种票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

