    玩家F：哎，在心里为傲世天下默哀三秒，这也太能折腾了啊，KISS家族和鬼族都是咱们月光城赫赫有名，数一数二的大家族啊，居然一次性得罪了两个家族，这下他怕是废了，永远也别想在月光城出头了。

    玩家E：这个傲世天下真是不知死活啊，不行，我得远离这个人，万一被KISS家族的人，误会了，把我封杀了怎么办。

    ·······

    火舞家族一群人正在野外刷怪，同样看到了公屏之上的消息。

    火舞小柔娥眉一簇，迅速来到火舞轻语身旁。

    “族长不好了，傲世天下被KISS家族给盯上了。”

    听到她的话，火舞轻语和火舞小青一群人纷纷打开公屏，拼命地往上滑才看到KISS女神的消息。

    “这个傲世天下搞什么啊？真以为自己攻击力高，就可以天下无敌了吗？难道他不知道天御世界凭借他一个人的力量是不行的吗？刚得罪了鬼族的人。还没有两分钟呢，居然把KISS家族给得罪了。这个KISS家族可是一个5级家族，就算是咱们火舞家族也不是人家的对手啊，真是太能折腾了。”

    火舞小青娥眉一簇，一副气急败坏的模样。

    火舞轻语美眸不停地闪烁，同样十分不解，为何杨晨这么能惹事，刚得罪了鬼族还没有半天的时间，又把KISS家族的人给得罪了，得罪就得罪吧，非要得罪月光城数一数二的家族，想要保他也是有心无力啊。

    火舞小柔同样如此，气急败坏地跺脚。

    “就是，这个傲世天下真以为自己攻击高，可以不将任何人放在眼里。族长现在怎么办？”

    火舞轻语美眸闪烁几下，扫了一眼二人，一番白眼。

    “什么怎么办？看你们两人急的。我都已经和你们说了，傲世天下和我没有关系。我们两人不过是萍水相逢，只不过偶然的情况下，他出手救了我一次。他得罪了KISS家族，跟我们火舞家族有什么关系。赶紧刷怪升级吧。”

    嘴上虽然这么说，不过火舞轻语心里却有一种怪异的感觉，甚至隐隐约约有些为杨晨担心。莫非是因为小青和小柔一直在念叨的缘故？

    一阵心烦意乱，火舞轻语继续刷怪。

    杨晨回到月光城后，直接将自己的ID隐藏起来，他也看到了，KISS家族鬼族两个家族，他还是不要太张扬的好。来到转职大殿之中。

    NPC看着他，露出满意的笑容点点头。

    “勇士你是第三个完成转职任务的人，是我天御世界的希望，从今天开始，你便是我天御世界的一名召唤师了。”

    杨晨的属性面板发生了变化，职业成为了召唤师。

    【傲世天下】

    等级：LV44

    职业：召唤师

    当前等级可召唤一人，目前可召唤零人。

    复活次数：3（满复活）

    力量：1500

    智力：3000

    敏捷：1100

    物理攻击：6900

    魔法攻击：151000

    释放速度：+19%

    物理防御：11000

    魔法防御：10800

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：41.2%

    当前经验值：2800/3000000

    HP：15000

    MP：15000

    贡献值：2200点

    杀戮值：6500点

    召唤师可随着自己的等级提升，增加召唤的数量，目前他可以召唤一个人物。只不过可召唤的人物，暂时还没有。

    之前的技能只能剩下四个，召唤师主要技能来自于召唤。

    杨晨将烈焰囚笼，雷霆冲击，冰霜箭雨，浴火重生四个技能留下，其余的几个技能全部被清洗掉。40级才是在天御世界真正的开始。

    召唤人物可以通过自己去捕获，或者完成任务获得，以及系统奖励。

    转职完成，奖励了一名召唤人物，不过职业是一名猎人。召唤人物也有等级之分，普通，困难，精英，S，SS，SSS。这名猎人不过是普通，杨晨直接丢弃，普通的召唤人物，在他身上投资，无异于是浪费资源。

    召唤人物和真实玩家一样，需要穿戴装备，同样也需要经验值升级，也就是说，召唤的人物越多，需要的经验值也就越多。这个经验值直接是在玩家的身份，不过玩家可以分配经验值给召唤的人物。

    而普通级的召唤人物和S级召唤人物有着天壤之别，比如普通级召唤人物一级的时候，攻击力有五点，S级召唤人物就有十点，等级越高，到后面的差距越大。

    若是穿戴上同样的装备，两者之间的差距会更加恐怖。

    至于第一个召唤人物，杨晨早已想好，他之所以选择转职成为召唤师，正是因为有了目标。上一世他曾听闻，一名后来名震整个天御世界的召唤师，刚进入主城转职后，便得到一名SS级召唤人物。

    听到这个传闻他一时兴起，当时和别人打听了一下，知道这名召唤师，在主城的时候，意外触发了一个隐藏任务，而这个任务的奖励便是一名SS级的召唤人物。

    转职完成，杨晨准备去将黑牙戒净化，45级便可以穿戴这黑牙戒了，如此恐怖附加属性，必须净化完成。

    想要净化装备需要净化的费用，以及净化石。至于净化的费用，根据装备品质以及等级来决定，NPC会告知。净化石目前拍卖行上还无人寄售，获得方法只能自己去爆。

    杨晨准备去酒店将体力值先恢复，再去刷净化石，净化石在一处50级的野怪区域，能爆出净化石的几率极低，丝毫不亚于一只领主怪身上爆史诗装备。

    不过幸运值百分百的他，自认为问题不大。

    算算时间，休息之后，杨鹏和乔雪他们应该过来了。如今鬼族和KISS家族的人都在寻找他，必须亲自去接杨鹏和乔雪，顺便告知他们一下。

    KISS家族内。

    KISS男神眉头紧锁，注视着KISS女神。

    “怎么回事？你和那个傲世天下发生了什么？”

