    听到这话，项昆仑的眉头紧紧皱了起来，当杀戮之王的手下，他自然是不愿意的。

    做杀戮之王的手下对他一点好处都没有，反而会限制他成为封号斗罗的速度。

    他来杀戮之都就是为了获取杀神领域，如果不是杀神领域，他恐怕都不会来这里。

    他心想着，等他获得杀神领域后，就带人去星斗大森林猎杀那只六万年的暗魔邪神虎。

    可是，现在他好像要被杀戮之王留下来了。

    看着杀戮之王，项昆仑一时间不知道该说什么。

    “你不愿意吗？”杀戮之王语气冰冷地道。

    项昆仑摇了摇头，道：“伟大的杀戮之王，我现在仅仅是一个五环层次的魂王，有什么资格成为你的手下呢。”

    说出这句话的时候，他能够明显感到一股强大的杀气瞬间笼罩自己的身体。

    很明显，这股杀气来自于他面前的杀戮之王。

    杀戮之王看了一眼项昆仑，不带感情地道：“我说你有资格，你就有资格。”

    “选择成为我的手下，你就是未来的执法队队长，在杀戮之都拥有仅次于我的地位。”

    “即使是他，我也可以将她赐予你。”

    说完，杀戮之王便看向一旁不敢说话的黑纱少女。

    杀戮之王的语气非常坚定，让项昆仑无法拒绝。

    黑纱少女听到这话后，偷偷看了一眼项昆仑。

    可惜的是，项昆仑并没有用眼睛去看她。

    不知道为什么，她心中突然觉得有点失落。

    项昆仑想了想，觉得自己不能正面对抗杀戮之王。

    自己必须尽快想到一个脱身的办法。

    项昆仑道：“好吧，不过在此之前，我想通过地狱路，这是我来杀戮之都的梦想。”

    听到这话，杀戮之王当即盯着项昆仑，道：“你为什么一定要通过地狱路呢？”

    “地狱路不是那么容易就能通过的，千年来，也就只有八个人通过了地狱路。”

    “进入地狱路，就意味着生死难料。”

    “所以我劝你，听我的。”

    听到杀戮之王问自己为什么挑战地狱路，项昆仑无语了，刚刚自己不是说了吗，挑战地狱路当然是为了理想啊。

    但是他不可能这么跟杀戮之王这么说的。

    如果这么说，杀戮之王有可能会宰了自己。

    “请您成全。”项昆仑深深吸了一口气道，一双眼睛非常真诚地看着杀戮之王。

    此话一出，全场直接陷入一片沉寂当中，杀戮之王没有说话，而是走向自己的王座。

    黑纱少女摄于杀戮之王强大的威严，没敢插嘴，而是有些同情地看着项昆仑。

    时间一点一点过去，宫殿内依旧安静。

    “你可以挑战地狱路。”杀戮之王忽然道。

    “通过地狱路九死一生，我不知道你能不能通过地狱路，但你通过地狱路后，必须要成为我杀戮之王的属下。”

    “如果胆敢违抗我，我会让你知道后果的。”

    说着这句话的时候，杀戮之王便释放出全身的杀气，席卷整座庞大的宫殿。

    雄浑无比的杀气直接笼罩住项昆仑的身体，让项昆仑犹如进入了无边地狱一般。

    杀戮之王的杀气非常磅礴，比他的杀气深厚了不止一倍。

    项昆仑的脸上当即流出一滴滴黄豆般的冷汗。

    “你明白吗？”杀戮之王死死地看着项昆仑。

    为了拉拢项昆仑这个潜力十足的青年强者，他觉得可以适当给项昆仑一些甜头。

    就比如，让项昆仑完成他挑战地狱路的理想。

    “多谢！”项昆仑道。

    “你先离开吧，想要获得挑战地狱路的资格，必须获得地狱杀戮场一百次连胜。”

    “你现在距离一百连胜还有三十场。”

    “我知道了。”项昆仑装作一脸恭敬地道。

    说完，项昆仑头也不回地离开了杀戮之王的宫殿。

    “杀戮王者。”杀戮之王眯着眼睛看向渐渐远去的项昆仑，表情极其阴沉。

    “伟大的杀戮之王，真的让他挑战地狱路吗。？”黑纱少女对着杀戮之王道。

    “让他挑战又何妨？”杀戮之王语气冰冷道。

    ………………

    离开杀戮之王的宫殿后，项昆仑便径直走向地狱杀戮场，打算进行今天的比赛。

    杀戮之王说的没错，他现在仅仅是七十连胜，距离一百连胜还三十连胜。

    三十连胜说多不多，但说少其实也不少。

    刚进入地狱杀戮场，项昆仑便得到众人的注视。

    “你们看，杀戮王者来了！”

    “他今天是要获得第七十一次胜利吗？”

    “杀戮王者已经获得七十次胜利了，还有三十次，就能获得真正的一百连胜。”

    “杀戮王者啊，真男人。”

    项昆仑无视众人的崇拜，目光扫视整个地狱杀戮场，很快便找到了角落里的唐三。

    眼睛斜视，他同样找到了独自一人坐着的胡列娜。

    没有多想，项昆仑便朝胡列娜的位置走去了。

    胡列娜同样注意到了来到地狱杀戮场的项昆仑。

    看到项昆仑朝她走来。眼神中带着惊讶。

    很快，项昆仑便来到了胡列娜的旁边，在附近随便找个位置就直接坐了下去。

    “有什么事吗？”胡列娜眼神瞥向项昆仑。

    “杀戮之王找我了。”项昆仑不紧不慢地道。

    “他找你干嘛？”听到这话的胡列娜皱起了眉头。

    项昆仑淡淡道：“他想让我放弃挑战地狱路。”

    胡列娜道：“那你放弃了？”

    “你猜。”项昆仑忽然笑着对胡列娜道。

    “不说拉倒。”胡列娜直接白了一眼项昆仑。

    项昆仑道：“我没有放弃挑战地狱路，但是，杀戮之王想让我成为他的手下。”

    “如果不做他的手下，他就会彻底杀了我。”

    “你知道的，杀戮之王是一个可以使用魂技的封号斗罗，在杀戮之都，他就是真正的主宰，杀我轻而易举。”

    “毕竟，我现在只是一个小小的五环魂王。”

    胡列娜皱眉道：“所以你为了生命安全，加入了杀戮之都，成为杀戮之王的爪牙？”

    “这可不像我认识的那个意气风发的楚霸王啊。”

    “先答应着吧。”项昆仑笑了笑道。

    “不管怎么说，我现在确实不是他的对手。”

    胡列娜认真想了想，没有再反驳项昆仑。

    从现在的形式来看，答应杀戮之王是最好的选择。

    “你愿意加入武魂殿吗？”胡列娜忽然道。

    项昆仑：“………………。”

    “很抱歉，我是不可能加入武魂殿的。”

    “为什么？”胡列娜皱着眉头看着项昆仑。

    项昆仑道：“不为什么。”

    

