    王霄是真的懂炼丹的。

    毕竟是治道家的，还学过真正的医术。

    只是当他看到赵佶送过来的丹炉的时候，还是惊讶的想要骂人。

    “太上老君的炼丹炉也没这么大吧。”

    炼丹这种事情，不是说炉子越大就是越好的。

    炉子方面最重要的是材料，材料才是第一位的。

    “算了。”

    王霄摇着头，转身到一旁正在磨制药材的几位帝姬身边指点“这个一定要磨碎。这个不能和那个放在一起...”

    帝姬们也是很委屈，身份高贵的她们居然得在这里做苦工。

    尤其是年纪小的那几个，像是柔福帝姬赵多富，仪福帝姬赵圆珠她们。

    都是十几岁的花样年纪，原本每天都是享乐玩闹，天真烂漫的幻想着自己的夫君。

    谁知道现在居然被发来了这里，做这些苦工。心里的委屈直接就是转化成了泪水。

    如果不是过来之前，道君皇帝严词嘱咐过，谁敢惹仙师不开心，就要取消身份，发入洗衣院做工。她们早就不干了。

    对于这些，王霄并不清楚。或者说是，知道了也不会在乎。

    如果不是他来了，那最多十天半个月之后，她们都会落入金人的手中。各种无惨，各种生不如死就会教懂她们什么是残酷的现实。

    现在王霄拯救了她们，不懂感激也就算了，凭什么还要他去哄。

    相比之下，赵富金，赵玉盘，赵金奴这些年纪大些的，她们知道的就更多，也更加懂事。

    尤其是之前被送去过金军大营的赵富金，连番遭遇早已经让她迅速成熟起来。

    “双手握着这里，发力要均匀。连这个都不懂吗？”

    看着上好的药材被赵多富碾的乱七八糟，还不时的洒落在地上。王霄当然不会客气。

    他接受了知识的同时，也养成了相应的习惯。

    就像是看到好的食材，就想着该怎么制作。看到了好的药材，就想着做成好药品。

    没受过这种气的赵多富，猛然起身，一脚就踹翻了眼前的东西，珍贵的药材洒落一地。

    “我才不要做这些！”

    气呼呼的赵多富，直接转身跑了。

    四周的帝姬们都是心有戚戚，她们可真没做过这种活计。

    王霄默默的蹲下身子，将东西收拾整理妥当。

    整理之后，王霄起身看着她们“我没想过要求你们做什么，这是你们的父皇主动安排的。不愿意的话，我无所谓。”

    王霄默默的去制作药品，他准备再出城去一趟金军大营。

    改变了她们悲惨的命运，却是得不到应有的理解。

    王霄对此并不生气。他是一个好人，做好事不留名是基础操作。

    一个多时辰之后，气质上柔柔弱弱的赵富金找了过来。

    “仙师。”

    “什么事情。”

    赵富金低着头，摆弄着自己的裙角“父皇说，要把多富关进洗衣院去。能不能...”

    “不能。”

    王霄头也不抬的回应“皇帝教育自己女儿，那是你们的家事，与我无关。”

    做好事不留名的王霄，实际上还讲究另外一句话，那就是报仇不隔夜。

    配制好药物的王霄，将这些要命的东西仔细装在了衣袖里。

    之后离开了蔡府，越过城墙，直奔金军大营而去。

    目光搜索一圈，挑了一个挂着华丽旗帜的营地直接飞过去。

    已经是处在高度警戒状态的金兵，当即敲锣打鼓的拉响警报。

    众多兵马迅速涌了出来，张弓搭箭指向天空，密集的箭雨呼啸而来。

    王霄的移动速度快，大部分的箭矢都追不上。

    追上的那些，也没办法破他的护体真气。

    无数金兵眼睁睁的看着王霄潇洒的冲入营中，对于士气的打击极大。

    以至于王霄落地，挥手震飞了一圈人之后，四周的金兵都是下意识的顿住脚步，没敢再前冲。

    越是愚昧的人，对于神神怪怪的就越是相信。

    而越是接受过先进教育的人，却是会心存怀疑。

    很明显，金兵绝大部分都是极端愚昧。

    “这里是谁的军营？”王霄看着不远处的大帐，千里传音响彻整个军营。

    “俺是大金国南京路副都统，完颜阇母。”

    又矮又壮，穿着铁甲的完颜阇母走了过来行礼“见过大仙。”

    “...嗯。”王霄的手缓缓的在抖，笑容古怪的认下了这个称呼。

    被众多举盾甲士包裹起来的完颜阇母，大声喊着“不知大仙来找俺有何贵干。”

    王霄双手背在身后，视周围成百上千的金兵如无物。踱着步子缓缓走着“你们什么时候退兵？”

    四周金兵纷纷避让，让开道路不敢动手。

    王霄一边走一边晃着手腕“我这个人性子直，有一说一。你们再不退兵回去，那我就天天过来，直到把你们灭光为止。”

    身为阿骨打弟弟的完颜阇母，面沉似水。

    自从大金国起兵开始，敢这么和大金国说话的，都已经成骨头了。

    “我大金国带甲百万，足以投鞭断流。就算你是仙人，压也压死你了。”

    “尽胡扯。”王霄眉头微挑“从来都是我压别人，谁能压我？”

    “大仙。”完颜阇母推开了身边的重重护卫，不顾劝阻的走过来“赵宋能给你的，我大金也能给，还能给的更多。大仙为何不来我大金这边？俺用性命担保，只要大仙肯过来俺们这边，俺们都尊大仙为国师，地位与国主同列！”

    王霄转身看着身后的壮汉，看着他那浑浊的眼睛。

    片刻之后，他微微一笑“如果你肯借样东西给我，那我倒是可以考虑考虑。”

    完颜阇母用力拍着胸前铁甲“只要是俺有的，大仙尽管拿去。”

    抬起手点了点他那颗脑袋“请借尊驾首级一用。”

    完颜阇母的笑容逐渐消失，呲出来的大黄牙也是逐渐收了回去。

    他一步步的后退，眼看着就要回到甲士们的阵中。

    眼前一花，之前还是在十多步之外的王霄，转瞬就来到了他的眼前。

    “走什么啊，不是说只要是你有的，就尽管拿去吗。我最瞧不起你这种说话不算数的。”

    完颜阇母也不废话，咬牙反手就抽出了自己的佩刀。

    然后，他这边把佩刀扬了起来，那边王霄就伸手拍在了他握刀的手腕上。

    角度选择的好，力道也是恰到好处。

    从四周金兵的目光看过来，那就是完颜阇母扬起了佩刀，王霄则是想要阻拦，可结果却是完颜阇母手里的到落下，斩在了他自己的脖子上。

    脖子其实是挺坚固的，想要斩首不但刀要足够锋利坚固，力量还得足够大才行。

    王霄推出的这一巴掌，正好满足了所有的需要。

    看着滚落脚下的首级，王霄俯身拎了起来。

    “多谢，我会认真考虑换阵营的。”

    直到这个时候，四周的金兵们才算是反应过来，怪叫着冲杀上来。

    王霄懒得跟这些小喽啰们打，一脚踹在一个谋克的胸前铁甲上，借力而起一飞冲天。

    人在半空的王霄大手一挥“今天只是给你们一点警告，明天再来就要你们的命！”

    箭矢飞射而来，依旧是无法突破王霄的护体真气。

    等到王霄大笑着离去，这处军营里的金兵纷纷感觉身体不适，捂着喉咙倒地挣扎。

    回到汴梁城的城墙上，直接将完颜阇母的首级仍在守将的脚下。

    “这是完颜阇母。”

    也不管守军是多么的惊愕，多么的欢喜。王霄纵身返回蔡京的府邸，回到昨晚为赵福金疗伤祛毒的房间直接睡大觉。

    第二天早上，门外传来了敲门声响。

    “仙师。”外面的赵富金轻声说“是否要吃早饭。”

    “嗯。”

    王霄应声之后，赵福金端着餐盘走了进来。

    她端进来的是一碗羊汤。熬制的极好，品相极佳。

    王霄懒得起身，就坐在床上直接吃光。

    “这就是一碗要用三个羊头的羊汤？”

    “啊？”赵福金不懂这个，面对疑问自然是没办法回答。

    “还真是该死。”

    大宋的有钱人，士大夫，皇亲贵戚们是不吃猪肉的。他们视猪肉为贱肉，所以主要是吃羊肉。

    就像是赵佶，那都是从关西运过来的羊，一年的消耗量都是成千上万。

    羊吃草，还是嚼草根的那种吃法。对于植被的破坏很大。

    关中水土流失，导致黄河泛滥混沌，汴梁城里的这些吃货都是有责任。

    而且因为养羊能赚钱，关中很多人都把耕地改为放羊的牧场。对于粮食生产自然是极大的破坏。

    “有这么多的草场来喂羊，还不如喂马。至少能多养个几千骑兵。”

    赵福金没听清楚王霄的嘀咕，小声询问“仙师，你说什么？”

    “我说，你能不能别跟个小媳妇似的，走路低着头，说话声音小的跟蚊子似的。你在害怕什么？”

    王霄睡觉的时候不喜欢束缚，所以他现在是光着膀子坐在床上。

    赵福金的性子很是害羞，压根就是不敢抬头。

    “是。”

    赵福金先是委委屈屈的应下，之后才轻声的说“仙师，多富已经知道错了，能不能原谅她？”

    仅仅只是在洗衣院里待了一天的赵多富，已经是深刻意识到了自己的错误。

    用身上的首饰贿赂了里面的人，托人把口信传了出来。

    辗转之下，来到了向来心软好说话的赵福金这里。

    王霄抬手捏着赵福金的下巴，将她的俏脸抬起来。

    “也不是不可以，不过你得帮我做件事情。”

    “何事？”

    “这羊肉的火气太大了。来，过来帮个忙。乖~~~”

