    

    第339章晚上谁不来谁是孙子

    可想了想这位陆公子的才华，还是将怒气忍了下来。

    “陆公子，既然你今日不方便的话，那我们改日再约。”

    说完，冷冷的瞪了一眼陆云萝身旁的寂无绝。

    现在的年轻人，真是越来越不知礼数了！

    这陆公子也不知道交的是什么朋友！

    走的时候连带着瞪了一眼陆云萝。

    陆云萝被瞪得一脸莫名其妙。

    她还没说话呢，这就被寂无绝给连累了？

    正想说些什么，就被寂无绝揪着衣领往里走了。

    “龙兄，我自己有腿，不需要你这么拉着。”

    这里这么多人，她还要不要面子的？

    可回应她的只有一个好看的后脑勺。

    “陆公子，好久没见了你了，你这是……”

    迎面而来的王达有些诧异的看了一眼那位带着面具的男子。

    他为何要这般揪着陆公子的衣领进来？

    陆云萝维持着礼貌的笑容，向王掌柜点了点头算是打了招呼了。

    然后一把抓住那只揪着她衣领的手，想要用蛮力的方式让自己的衣领从那只手上解脱出来。

    细腻柔滑的手在碰到那只大掌的一瞬间，寂无绝的身子微微一僵。

    然后一把握住了那只柔嫩的手。

    越握越紧。

    陆云萝皱眉，立刻想把手缩回来。

    可无论她怎么用力都无法挣脱。

    王老板的目光落在那一双紧紧握着的双手上，意味深长的笑了笑。

    他早就听自己的女儿雪吟说过了，这陆公子其实是女儿身。

    之前还想着究竟要什么样的男子才能配得上陆公子这样的奇女子。

    现在看来，这位戴面具的公子倒是和陆公子挺般配的。

    “快快里面请。”

    王掌柜在前面带路。

    不管聚云楼的生意有多火爆。

    他每天都会为陆公子留下一个雅间。

    无论她有没有来。

    此时。

    三楼中的一个雅间内。

    一大早就来排队等位置的寻风正在布置着雅间。

    这是门主第一次带陆姑娘出来吃饭。

    绝对马虎不得。

    为此，他还特地找了一些姑娘们打听了一下她们的喜好。

    将整个雅间又精心布置了一番。

    不仅有各种五彩缤纷的鲜花，甚至还特意请了一位会弹曲的歌姬，专门唱那些令人脸红心跳的情歌。

    如此完美的安排，别说女子了，就连他都忍不住为之感动了。

    三楼和楼下火爆的场景截然不同。

    虽然每间房都已经有人了，可毕竟都是单独的房间，三个人刚一上来，那些喧嚣的声音瞬间淡了下去。

    这里的环境不说有多好，至少还算比较安静。

    陆云萝随着王掌柜往里面走，路过一个房间时忽然闻到了一股浓烈的花香味，顿时往里面随意的看了一眼。

    “寻风？”

    这不是龙阎的手下吗？

    寻风听到声音后往门口看去。

    这一看当下吓了一跳。

    门主和陆姑娘居然上来了？

    他还没准备好呢。

    北冥那家伙怎么回事？

    不是跟他说了门主一来就得告诉他吗？

    心里狠狠的将北冥骂了一顿，连忙上前，“门主！陆姑娘！”

    “寻风，你可以啊，你这是要追求哪家的千金小姐啊？”陆云萝一脸八卦的问道。

    布置这么多的鲜花，大手笔啊。

    “陆姑娘，其实这是……”寻风话还没说话，陆云萝就用另外一只手拍了拍他的肩膀，一脸我懂的样子，“好好加油啊，看好你！”

    说完，就跟着王掌柜走向另外一个雅间。

    跟着一起的当然还有寂无绝。

    寻风的目光落到了两人紧紧握着的那双手，瞬间瞪大了眼睛。

    门主居然和陆姑娘牵手了？

    这进展……

    他喜欢！

    震惊之余，寻风的脸上还是露出了一抹意味深长的笑。

    看来，离他去陆姑娘那边蹭饭的日子不远了。

    直到王掌柜带着他们进了另外一个雅间，他才回过神来。

    等等……

    那个房间不是说不对外开放吗？

    他今天还跟王掌柜磨了半天。

    原来是留给陆姑娘的。

    想到陆姑娘的身份，顿时了然。

    可若是这样的话，那他这边好不容易准备好的雅间怎么办？

    好歹这次也是门主请陆姑娘吃饭啊？

    用陆姑娘的雅间不太合适吧？

    想到这，寻风立刻期盼的看向门主即将进门的背影，希望门主此刻能回一下头给他一个眼神，他好立刻安排。

    很显然，寻风失望了。

    他家的门主似乎并不觉得有什么不妥，一言不发的被陆姑娘拉着进了那间雅间。

    脚步没有丝毫的停留和犹豫。

    寻风收回目光。

    完了！

    门主现在已经彻底变了。

    “阿嚏！”房间里飘出来一阵浓烈的花香味，寻风的鼻子一痒，打了个喷嚏。

    不知从哪冒出来的北冥一脸冷漠了扫了一眼寻风，冷冷的扔下两个字，“幼稚！”

    寻风眼一瞪，“你说谁幼稚？”

    北冥冷冷的看了他一眼，“你！”

    寻风瞬间炸了！

    “北冥，我忍你很久了！”

    这家伙一天到晚的就知道欺负他。

    他堂堂龙门护法，还要不要面子？

    “要打也可以，不过不是现在。”他现在还得暗中守护皇上的安全。

    不能出任何的差错。

    “不是现在那要什么时候？”他袖子都卷起来了。

    宽大的斗篷下那双黝黑的双眸看了他一眼，“晚上！”

    “这可是你说的，晚上谁不来谁是孙子！”寻风恶狠狠的撂下这句狠话。

    北冥冷漠的看了他一眼，留给他一个黑不溜丢的身影。

    这边的雅间内。

    陆云萝一脸黑线的看着龙阎点的这份菜单。

    “鲜菇鸡汤”，“嫩笋老鸭汤”，“鲫鱼豆腐汤”，“三鲜乳鸽汤”等等。

    这一堆的荤汤看的她头皮发麻。

    “龙公子，你很喜欢喝这些汤吗？”

    寂无绝看了她一眼，“给你点的。”

    这些汤十分的养人。

    她太瘦了。

    陆云萝嘴角一抽。

    这些汤都是给她点的？

    这么多荤汤喝下去她晚上会狂流鼻血吧？

    就知道这家伙没安好心。

    连忙拿过王掌柜手中的笔，将那些汤全部都一一划掉，只留了一个鱼汤下来。

    然后点了一些平常吃的家常小炒，荤素搭配，当然麻辣小龙虾也没放过。

    又要了一些冰镇的果酒。

    点完之后王掌柜立刻下去安排了。

    走的时候还十分贴心的将雅间的门给关上了。

