    其实上官擎心里也有些忐忑，他真的不知道她见到自己会怎么样，会不会直接给自己一个巴掌？

    上官擎是真的怕了，他在想自己现在出现是不是不太好，他这一辈子从来没有怕过什么，可是这一次是真的有些怕了。

    他发了微信消息过去。“我要不还是不去了吧？”

    沈凝雪在收到这条微信的时候看了很久，忍不住笑了起来，她在想这条微信要是上官擎发的话，他现在是什么表情？

    她一想到自己现在还想起上官擎，就忍不住一阵恼火。将那些没用的东西全部扔在脑后，这才回复，道：“我说你一个大男人怕什么？我还没怕。”

    “那你保证，你见面不生气？”上官擎小心翼翼的问道。

    沈凝雪感觉有些想笑，他又没有得罪自己，她为什么要生气，她淡然的回复，道：“好，我保证不生气，不过这里也不是我的房子，所以……”

    “我明白，我不会添麻烦，只是我怕你不方便。”上官擎赶忙解释道。

    沈凝雪开玩笑的回复，道：“你既然见过我，就知道我现在是什么模样，我难道还怕你惦记我不成？”

    上官擎心里一震，自己是真的惦记她怎么办？要是之前或许他还真的没有想这么多，比较自己的身体的问题，可是现在有救了，心里总是有些遮掩不住的渴望。

    上官擎深深的吸口气，这才打车报了地址之后，这才去了那地方，在门口又是扭捏了半天。

    他稍微整理了一下衣服，这才按下了门铃，问了身份之后，门就直接打开了。

    上官擎看着这里，能在这里买得起别墅的人可不多，这里不会是威廉住的地方吧？不知道为什么想到这里他就有些微微的醋意。

    沈凝雪在知道对方要来的时候，就在门口等着，只是当看到出现在自己面前的人的那一瞬间，她整个人有些懵，这怎么回事？怎么是他？

    而且……

    沈凝雪的脸色顿时难看了起来，转身直接走了进去。

    上官擎上前赶忙拉着沈凝雪的手，轻声的说道：“你说你不生气的。”

    沈凝雪顿时直接火了，他还有没有脸？“上官擎，你到底想干什么？还有意思吗？”

    上官擎低着头，好像一个做错事的孩子，一时间不知道说些什么。

    “你走吧。”沈凝雪深深吸口气，尽量让自己不要生气。

    她是真的有些意外，原来和自己聊了这么多的居然是上官擎，不过还好自己没有说孩子的事，不然的话，他还不直接更加的死缠烂打了？

    上官擎刚想说什么，此时里面的佣人走了出来，冲着沈凝雪，道：“沈小姐，您电话。”

    沈凝雪看都没有看上官擎一眼，就直接走了进去。

    “你好，哪位？”知道沈凝雪住在这里的人并不多，所以她知道应该是很要好的人。

    “是我，我有件事和你商量。”聂锦辰有些犹豫的开口。

    沈凝雪一想到现在站在外面的上官擎，再加上上官擎和聂锦辰的关系，顿时让沈凝雪火了。“是你的主意？”

    这话让聂锦辰有些懵了，她在说什么？什么是自己的主意？

    “你在说什么？”回过神的他轻声的问道。

    “你少在这里装蒜，难道不是你让上官擎来找我的？”沈凝雪有些不满的吼道。

    聂锦辰一脸茫然的说道：“他去找你了？我真不知道这事啊，再说了你只是告诉了我你的电话，你没有告诉我，你到底住在哪里啊。”他真的是比窦娥还要冤好不好。

    沈凝雪这才想到自己好像真的没有告诉他自己住在那里，而且地址还是自己告诉上官擎的。

    “你找我什么事？”沈凝雪没好气的问道。

    “上官擎的病你知道了吧？”聂锦辰这虽然不知道为什么上官擎在沈凝雪那里，但是这样也好，说不定还有挽回的机会呢。

    沈凝雪感觉有些可笑，眼里带着冷笑，道：“他的病管我什么事？”

    “我知道他曾经伤害过你，但那也是没有其他选择，只是他现在真的需要你的帮助。”聂锦辰耐着性子道。

    “他需要帮助找的人很多，为什么偏偏找我？我不想管，也不关心。”沈凝雪真的不知道他们到底想怎么样。

    “可是这件事只有你可以帮。”聂锦辰的话让沈凝雪楞了一下，只有自己可以帮？这什么意思？

    “他需要换骨髓。”聂锦辰这话让沈凝雪愣住了，他在打自己孩子的主意？

    “聂锦辰，你不会是告诉他孩子的事了吧？”沈凝雪有些慌了。

    “没有，你先别紧张，我没有告诉他，我只是在接生的时候拿到了一些血，我化验之后发现是匹配的，所以想请你帮忙，不然他真的会死。”聂锦辰的话让沈凝雪沉默了。

    她是真的不想帮，因为这样只会让他们更加的纠缠不清，可是不管怎么说她也没有想过他死。

    “再说吧！”挂了电话的沈凝雪想着上官擎应该走了吧？

    只是等她出去之后，这才发现上官擎还站在那里，这里的阳光可不是华夏能比的，而且现在眼看就要中午了。

    “你还站在这里干什么？我说了，我不会收留你的。”沈凝雪不满的开口道。

    上官擎就这么看着她，眼里带着委屈。“陌生人，你都可以收留，为什么不可以收留我？”

    “那是我愿意和你有什么关系，你快点走吧。”沈凝雪看着他的模样，她真的怕自己心一软就收留了。

    上官擎抬起头，看着她那决然的模样，心里的期待也不见了，他不怪她，毕竟这都是自己一手造成的。“对不起。”

    他一直欠她一次道歉，虽然她一直不肯接受，可是终究有些事错了就是错了。

    沈凝雪看着他那落寞的背影，心里说不出是什么滋味。

    “沈小姐，我感觉他好像身体有些不对劲，你看他走路都不稳，会不会？”那佣人看着走路有些摇摇晃晃的上官擎，有些担忧的开口道。

    沈凝雪想到了聂锦辰说的话，微微闭了一下眼眸，道：“我去给他叫车，你去忙你的吧。”

    沈凝雪就这么走在他的身后，看着他的背影，他们之间有太多的问题，很多事都没有办法去化解，沈凝雪更不想在这一年之内出现什么变故。

    上官擎在走出那门口的瞬间就直接晕倒了，一直跟着的沈凝雪吓的脸都白了。

    飞快的跑了过去，抱着地上的人，有些焦急的喊道：“上官擎，上官擎，你怎么样？”

    可是地上的人脸色苍白的要命，那额头更是布满了冷汗，眉头紧皱看着有些难受。

    沈凝雪一手掐着他的人中，一手拿出了手机打算叫救护车。

    缓缓醒来的上官擎看着眼前有些模糊的影子，终究还是认出了她。

    这一刻，他不知道为什么，就是感觉很开心，笑的有些傻。“你还是在意我的。”

    他的声音有些沙哑，但是却难以遮掩那语气之中的愉悦。

    “你有病啊。”沈凝雪看着他的模样真的想扔下不管了。

    “我是有病，都快要死了。”他开玩笑的说道，只是沈凝雪却是心里一沉，她知道他病的不轻，而且的确快要死了。

    “那你也死远点，别死在我面前。”沈凝雪没好气的说道。

    看着他醒来之后，沈凝雪挂了电话，这才喊佣人过来将他抬在了房间里。

    上官擎满意的笑了起来，只是整个人看起来有些憔悴。

    沈凝雪一脸恼怒的说道：“我可没有说要收留你，等你身体好转，马上离开。”

    沈凝雪离开之后，上官擎就这么晕乎乎的睡了过去。

    他梦到了很多，他梦到了他们有了孩子，梦到了很多快乐的时光。

    等醒来之后，发现所有的一切都消失不见，他第一次体会到什么叫做黄粱一梦。

    其实一个人的人生又何尝不是黄粱一梦，数十年之后，你终究回归一抔黄土，什么都没有。

    唯一不同的是梦里的所有一切，都只有你一个人知道，而人生却是有很多人的参与，这是最大的区别，多数的人不可能名垂青史，也不可能遗臭万年，铭记你的只有你在这个世界上留下的痕迹，你的家人，你身边的朋友，这就是人生。

    上官擎坐在床头想的有些出神，回过神之后，忍不住一阵自嘲，他怎么会想到这些？

    他感觉身体已经清爽了不少，之前只是因为刚到这边，加上太热，身体又不好，这才导致中暑晕了过去，他第一次感觉生病也有好处，而且耍无赖的感觉好像也挺好。

    突然门口传来了响动，上官擎赶忙躺在床上，进来的沈凝雪看着床上的人已经醒来了，没好气的说道：“死了没？没死就赶紧滚蛋。”

    上官擎有气无力的说道：“我感觉头晕。”

    沈凝雪带着探究的目光，就这么看着他，这让上官擎有些心里发慌，他可是第一次装病，不会是被她发现了什么吧？

    “你是不是中暑了？”沈凝雪这话这才让他松口气，还好没有发现。

    “我也不知道，只是感觉身体很不舒服，要不我还是去医院吧，我要是死在这里，你多不好。”上官擎作势要起来。

    沈凝雪直接开口，道：“算了，你今天住在这里吧，明天再说，现在已经很晚了。”

    上官擎心里一震暗喜，脸上却还是一脸“难受死我了的”表情。

    “你要吃什么？”沈凝雪淡淡的问道，自己总不能让他饿死在这里吧？

    “今天去医院，医生给我开了食谱，你看看。”要说比智商，虽然沈凝雪的绝对不低，但是和上官擎比起来，那绝对差了不少，而且他这在商场都摸爬滚打这么多年，沈凝雪怎么可能斗的过他？

