    “是！”

    “快，骑兵开道，启程回去，给皇兄治伤！”焦急的声音四起。

    “……”

    不久后，军队回营，浩浩荡荡。

    秦云下令严格封锁了自己负伤的消息，不想军心乱了，更不想传回帝都。

    营帐中。

    噗的一声，秦云狠狠的吐出一口淤血，额头满是大汗，赤着的胸膛依旧呈现紫青色，足以想象不久前的那一撞是多么狠。

    帐中心腹，皆是脸色难看，担忧无比。

    哗！

    一阵风刮过，只见一个高大骁勇的青年冲了进来：“陛下，义父！”

    众人齐刷刷看去，眼神惊喜，终于到了！

    这是带领十万神机营一路从帝都赶来的穆乐，甲胄覆身，愈发成熟，但那双眸子依旧是那么的锋利，那么的摄人。

    他此刻脸上带着狂喜，正想要好好拉拉家常，却猛的看到受伤的秦云，顿时一滞。

    “陛下，这是怎么了？”他脸色难看，继而愤怒滔天。

    有人道：“陛下被杀手暗算了。”

    砰！

    怒不可遏的穆乐千里迢迢而来，还没有歇一口气，狠狠跺脚，地面龟裂，立刻大吼道：“一定是完颜洪烈这个叛徒！”

    “陛下，微臣立刻领兵，攻下古关，为您复仇！”他转身就冲。

    赤身坐着的秦云面露一丝苦笑，这小子还是那么急啊：“等等！”

    “出手的不是完颜洪烈，是金城的人。”

    穆乐的脚步一停，转身跪下，双眼通红，咬牙切齿：“那微臣就去攻打金城，让他们付出惨痛的代价！”

    “都是微臣的错，如果早来一些，也不至于发生这样的事。”他很自责，也很愤怒，恨不得生撕凶手。

    见状，一旁的静一师太美眸微闪，这是她第一次接触秦云和他的部下，这个穆乐威名赫赫，却对秦云如此忠诚。

    她不由多看了秦云一眼，这个混账真有那么好？名将追随，美人追随，连自己那爱徒都非的跟着。

    “陛下，微臣送您回帝都吧？您伤的这么重，微臣不放心啊，必须要好好修养，否则龙体有损，我们也担不起这个责任。”他忽然又央求道，看着秦云的伤眼神不禁闪过一丝担忧。

    赤子之心，让秦云很是欣慰，但他可不是病怏怏的性格，男人哪能不受点伤？

    他还没有说话，一直运功帮他疗伤的静一缓缓站起身，淡淡道：“问题不算太大，只是撞折了一根骨头罢了，只要不上马作战，两个月就可以养好。”

    “淤血我也已经运功逼出来了。”

    闻言，顿时众人头皮一炸，纷纷慌乱：“什么，折了骨头？”

    “这还不叫重？！”

    “陛下，卑职请您立刻回京，让孙神医代为疗伤，千万不要落下什么病根！”

    “是啊，陛下，落下病根麻烦就大了，现在看不出来，晚年会饱受病痛折磨的。”

    一个个的脸色都白了，天子受伤，在座的没有一个可以逃脱责任，光内阁就要扒他们一层皮，还不说诸位娘娘。

    秦云穿好衣服，摆摆手道：“朕壮的跟头牛似的，还能落下病根？”

    “静一师太不是说了吗？没有什么大问题，不上马征战便可，你们别太紧张了，朕那么多次生死危机都闯过来了，还怕折个骨头？”

    众人面色忧患，还想要继续劝，但被他一手止住：“好了，不要说了。”

    “朕伤的问题，就交给静……”

    话没说完，只见静一竟直接离开营帐，也不知道是故意还是无意，反正就是不给面子。

    秦云无语，暗骂一声臭女人，脾气还是这么臭，得亏是早把幼薇接入皇宫了，否则真学起了她，就麻烦了。

    但他骂归骂，并没有责怪，毕竟这女人是救了自己一次。

    “咳！”他轻咳缓解尴尬，让人敷上药膏又道：“朕不会走的，神机营到了，朕接下来将会大展拳脚！”

    “不过在此之前，先要把赤泊的嘴撬开，朕要确切知道真相，玩诡计，玩到朕的头上了，哼！”他眼中闪过一丝厉芒，虽然猜到是谁，但揭穿她的面目，需要铁证。

    闻言，众人也知道他是个什么脾气，面面相觑，也没法再劝。

    “那陛下，接下来的征伐就交给神机营吧，您在大后方休息。”穆乐认真道。

    秦云看了他一眼，满脸疲倦，风尘仆仆，显然是急行军来的，没好气道：“还是你先去休整吧，长途奔袭，没有怎么休整，这样的军队怎么让朕来横扫女真？！”

    闻言，穆乐的双眼爆发出一抹光芒，横扫女真吗？

    将领们纷纷暗喜，齐齐看来，这是否代表着陛下将不再留手了？

    “是，陛下！”他大吼，战意昂扬，心里恶趣味的想到，何亚啊何亚，女真的仗你肯定来不了了，乖乖在西凉养马吧。

    “你们也全员准备吧，太平道的营帐不安全，近期得回古关外的主帐，继而进行下一步军事行动，与铜城汇合，势在必行！”秦云交代道，伍增死只是开始。

    只有将铜城解救出来，才算真正的放开手脚，有气丹，一打二，又如何呢？

    “是！！”将士们大吼，意气风发，终于要开战了！

    气丹和神机营，让他们信心倍增，秦云的受伤，也让他们有些怒了！

    待人走后，秦云端起一杯热茶一饮而尽，喉咙吐出白雾：“去，将人带上来，朕要亲自审问。”

    “是！”无名等人二话不说，立刻前去抓人。

    肉眼可见，他们的行动不是很方便，在不久前的大战中，皆是被赤泊或多或少的击伤了。

    突然这时候，帐外又响起了静一的声音：“我去吧。”

    顿时，锦衣卫脚步一滞，秦云也愣了，这女人主动帮自己做事？这可不亚于让慕容舜华点头同意他逛青楼的难度。

    她不屑的声音又响起，仿佛猜到秦云的想法：“你不要想多了，我只是想要看看你是怎么审人的。”

    “你说你可以让赤泊这等高手开头，我也想要开开眼界。”

    “你问不出有用的消息，我就立刻杀他！”

    闻言，秦云在高堂上微微蹙眉，心想这女人这年纪应该是会疼人的年纪，怎么说话语气总是带刺儿，难不成更年期？

    想到这里，他自己都忍不住笑了一下，这师太有点意思，还不知道她来这里是干什么的。

