    这声音很强，从空间波动来看，这应该是天音宗为数不多的上仙之一。

    能惊动罗天上仙级强者，他自然明白发生了何事。

    山河社稷图气息外露，已被人盯上。

    这宝贝就算是仙帝看到都会眼红，更别提罗天上仙了。

    柳白和沈十二此时还处在懵逼状态。

    能让他们淼哥选择逃跑的人，实力自然不会弱了。

    可他们从始至终都不知道对方为啥要追他们？

    再怎么说，他们也算是天音宗的帮助者，击退了白炎，这样，真的好吗？

    “两位大乘期修炼者，一位渡劫期精怪。”

    落霞上仙的声音再度传来，这次传来声音不再远，而是近在咫尺。

    身前三米外，落霞上仙身体缓缓显现出来，身形一现，贵气逼人。

    强大的仙灵之气让柳白和沈十二瞬间单膝跪地。

    这是上位者对下位者产生的威压所致，实力悬殊，连对抗的资格都没有。

    沈玄虽说也站在原地，但此时也属于强撑，没有那么狼狈罢了。

    再加上他对这种威压见识过不止一次，配合神器之力让他还能保持冷静。

    “你是那太上长老？”

    柳白艰难的开口。

    之前他听花青说过，三位太上长老法力通天。

    这只是身周随意散发的威压便强如此，这实力恐怕真是传说中的罗天上仙。

    一个仙人之下的人，面对罗天上仙，除了屈服和死，他想不到任何解决办法。

    “意外么。”

    落霞上仙一副高高在上的模样，虽然鬼气逼人，但同样眼底深处带着杀气。

    既然选择了夺宝，那自然也不希望有人知道，斩草除根才是上上之策。

    “咦？

    你非表面实力。”

    落霞上仙带着一丝疑惑看着沈玄。

    之前她以为是那蛤蟆精身藏异宝，现在来看，这个才是。

    “身为天音宗太上长老，这么欺负天音宗的恩人，好像不对吧！”

    沈玄对对方说道，同时打开了一丝混元葫芦内的禁制，将外界消息传入混元葫芦内。

    这是天音宗内部事，理应由他们解决。

    “小家伙，你真可爱。”

    听到沈玄的话，落霞上仙掩嘴轻笑，笑沈玄过于天真。

    仙人的世界里，要是有凡尘世界那些条条框框，就不叫仙人世界了。

    “交出来吧，我会抹除你们记忆，留你们一条性命。”

    落霞上仙沉吟了一下，对三人说道。

    这种结果，对沈玄他们来说，算是最好的结果。

    毕竟怀璧其罪。

    “我若是不交呢！”

    “你是个聪明人，没必要做糊涂事。”

    落霞上仙摇摇头，站在她的立场上，沈玄应该不会那么不识抬举。

    毕竟活着才有机会，死了什么都没了。

    ……    天音宗，首宗山。

    密室，续命灯内，忽然传来一句话。

    “落霞有变，西北方千里，她隐匿了气息，速来。”

    在续命灯身前五米，妙音儿的妹妹副宗主正闭关打坐。

    妙音儿虽然相信沈玄，但她仍然会留一缕本命灵魂在续命灯内。

    毕竟，受过一次伤害，这点后手还是要有的。

    “落霞……”    灵芝听到续命灯内的声音，脸色微变，拳头握起，身体消失在原处。

    “嘭！”

    一道闷哼声传来，灵芝的身体重新弹回密室。

    “孽障，敢阻我！”

    灵芝脸色难看，她没想到对方在首宗山外围设置了多重禁制。

    这些禁制虽然封锁不了她。

    但却可以延长时间，而这时间，就是落霞上仙的底牌。

    “我们是首宗朋友，你确定这么做？”

    沈玄看着对方，脸上表情很平静。

    其实，对于沈玄来说，一点都不平静。

    对方可是实打实的罗天上仙级强者，对方这实力已有了他当年五劫散仙的水平。

    这实力，想要灭掉他，可以说是轻而易举。

    他之所以还如此镇定，便是因为对方不知道自己的神器是什么。

    毕竟杀人夺宝也得先夺到再说，万一一言不合法宝被毁就得不偿失了。

    当初的阿波旬和冰天帝亦是如此。

    “首宗已多年不出山，你们若是首宗朋友岂会偷偷摸摸离开天音宗。

    朋友？

    我看你们是偷东西的吧，一个小小的散仙，两个大乘，敢来我天音宗偷东西，现在交出来，我可以抹掉记忆，饶尔等一命。”

    “呵呵，好一个罗天上仙，那我如果不交呢？”

    “不交，三人皆死，抽取记忆。”

    落霞上仙看着沈玄，周围无尽的威压不断的压迫向沈玄。

    只要沈玄有一丝松动缝隙，她便可立刻掌控沈玄，想自爆都没可能。

    可是，不管她如何压迫，沈玄始终没露出一丝破绽。

    光是这手段，便已经超过了天仙水平。

    落霞杀沈玄容易，但她没把握保全法宝，不敢轻举妄动。

    “要不，你试试？”

    沈玄上前踏出一步，直面对方。

    见沈玄上前一步，落霞不禁后退一步，她没想到沈玄还敢主动上前。

    就在落霞失神瞬间，沈玄大手分别抓住沈十二和柳白，一根空间波动，被沈玄收到空间内，远离了落霞。

    “呵呵，雕虫小技。”

    见沈玄收走两人，落霞微微一愣，随后不以为然的笑了笑。

    不过，随后神色微变，她感知到了首宗山的禁制被打破，副宗主正朝这边快速赶来。

    “你真当我不敢杀你？”

    她对沈玄下达最后的警告。

    “你可以试试。”

    沈玄在说出这话的时候，手掌抬了起来，掌心中，一股神力涌现，源源不断，不过均被威压能量阻隔其中，并没有散发出去。

    但落霞上仙却感知的真真切切。

    “神！神器！”

    落霞上仙不是傻子，第一瞬间便知道了这是神器，也唯有神器才能发出如此气息，那是与仙截然不同的能量，神器在手，她晋级大罗金仙绝不是梦。

    “我就喜欢你这无知的样子，走了。”

    在对方晃神间，沈玄的身体骤然消失在原地，紧跟着一抹紫光显现，朝远处遁去。

    “可恶！”

    落霞上仙知道被骗了，顿时大怒。

    但就在她追的时候，前方一只巨埙凭空而降，砸在了她身前的石头地面上，顿时山崩地裂。

    “落霞，你好大的胆子？”

    紧跟着，灵芝的声音徐徐传来，四方禁制全面开启，将她困在里面。

    

