    “陆清凡？”

    众人这才回过神来惊呼出声。

    包括武灵昭在内的所有人，都抬起头，看向城墙之上。

    陆清凡不知道什么时候站在了城墙上，低头俯视众人。

    他的身边站着一只青鸟和一只雪麒麟，目视众人，不怒自威。

    此时那些刀剑和弓箭都还立在空中，所有人都知道了这是怎么回事。

    原来竟然是陆清凡在控制它们。

    这就是超凡强者的实力吗？

    太可怕了！

    武灵昭第一次切身体会到了陆清凡的实力，原来对方想要杀死她，竟然不费吹灰之力。

    哪怕她手下的人再多都没用。

    “都听到了吗？”

    陆清凡声音很轻，但却清晰传到每一人耳朵里。

    “是，陆先生！”

    众人都赶紧答应，包括高万诚和赵无忌。

    看着高高在上的陆清凡，他俩生不出一点对抗之心。

    差距太大了！

    “去吧。”

    陆清凡挥了挥手，无数的刀剑和弓箭一起落下。

    无数的寒芒在空中闪耀。

    “妈呀！”

    有的人吓傻了，站在那里发愣。

    还有的人转身就跑。

    但他们无论怎么跑，总是有一把刀，或者一把剑，或者一把弓会跟着他们。

    “轰！”

    天空落下了刀风剑雨，以及一张张箭网，将众人罩在其中。

    速度之快，让人根本来不及反应。

    “啊！”

    随着一阵阵惊呼声响起。

    众人惊愕的发现，自己的刀回来了，剑回来了，弓箭也回来了。

    竟然丝毫不差的落到了每个人的手里。

    这是何等的控制力？

    如此的精准？

    太让人叹服了！

    “陆先生威武！”

    突然有人跪下了，忍不住高呼一声。

    他此时心悦诚服，五体投地！

    那颗激动的心仿佛就要跳了出来。

    原来一个人可以强到这种程度！

    简直就是神！

    “陆先生威武！”

    更多的人跪下了，他们此时都心潮澎湃，激动万分。

    只有亲眼所见，才能感受到那份力量。

    “陆先生威武！”

    几乎所有人都跪下了。

    除了武灵昭和阿离。

    阿离早就习惯了陆清凡的强大，并没有很吃惊。

    倒是武灵昭，再一次被震撼到了。

    她抬头看着陆清凡，眼中现出异彩，心想只有这样的人才能配得上婉儿！

    也只有这样的人，才能为李家留下最优秀的后代。

    就他了！

    无论如何，也只能是他！

    “行了。”

    陆清凡挥挥手，回到藤椅上躺下。

    “是。”

    众人这才起身，站起来却有些茫然。

    刚才就像一场梦，是那么的不真实，却让他们记忆深刻，恐怕一辈子也难以忘记。

    阿离收了剑，继续走向城墙。

    武灵昭也回过神来，脸色也恢复了正常，“你们都下去吧。”

    “是。”

    众人都退下，只剩下赵无忌和高万诚还在。

    “你俩也下去吧。”

    “是。”

    高万诚和赵无忌也都退下。

    武灵昭独自一人，走上了城墙，阿离就在她前面不远。

    两人一前一后，来到茶桌前坐下，坐在她们刚才的位置。

    陆清凡没有起身，仍然躺在藤椅上。

    阿离给自己倒了一杯茶，又拿起了桌子上的灵果吃着。

    武灵昭看了阿离一眼，欲言又止。

    两人沉默了许久，气氛有些尴尬。

    “阿离姑娘。”

    武灵昭酝酿了一会，说道：“刚才多有得罪，还请你多包涵。”

    阿离没有说话，一口一口地啃着手里的灵果。

    “你这么强的实力，埋没了太可惜了，我想请你跟我回京都，住最好的宫殿，吃最好的饭菜，享尽人间富贵！”

    武灵昭试探着问道：“不知你意下如何？”

    “哦？你想让我替你卖命？”

    阿离瞬间懂了武灵昭的意思。

    “不是卖命，我会把你当成亲人来看待，不管你想要什么，只要我能给的，我都给你！”

    武灵昭自信的笑了，“这个世上能难住我的事情，应该不多。”

    “是吗？”

    阿离也笑了，“你就不怕我要你的命？”

    “只要你答应了我，自然不会做伤害我的事。”

    武灵昭抬起头，看着阿離，“我這人看人很準，知道你是个一诺千金的人，只要答应别人的事，就会做到！”

    “好啊。”

    阿离突然指了指陆清凡，“只要你能让他收下我，让我成为他的徒弟，我就答应你！”

    “啊？”

    武灵昭愣住了，看了看正在躺着的陆清凡，选择了放弃。

    她做不到！

    这世上应该没人能做到。

    除了陆清凡自己。

    “不能换个别的？”

    武灵昭试探着问道。

    “不能！我就这么一点要求，你都做不到。”

    阿离冷笑道：“所以大话尽量少说，省得让人笑话。”

    “好！”

    武灵昭被阿离一激，突然改了主意，她想试试。

    她突然站了起来，走到陆清凡身边，“陆先生，请问你收徒弟嗎？”

    “不收！”

    陆清凡挥了挥手，“此事休要再提。”

    “行。”

    武灵昭想好的说辞，没派上用场。

    算了。

    她不想惹陆清凡反感。

    回来重新坐下，武灵昭叹了口气。

    她来这一趟，除了见到了陆清凡，再无其他的收获。

    这和她预想的有些出入。

    武灵昭不说话了，呆呆的坐着。

    阿离也不说话，吃完了一盘灵果，又去洗了几个。

    青鸟和雪麒麟在睡觉，陆清凡在闭着眼休息。

    整个城墙上面一片安静。

    过了一会，突然响起了轻微的脚步声。

    赵无忌跑着的来到城墙上，他尽量用最轻的脚步和最快的速度，来到武灵昭身旁。

    “圣后，京都来信。”

    “哦？”

    武灵昭接过信，打开一看，脸上露出喜色。

    “我三路大军击溃蛮族主力，攻陷蛮族最大的城市，蛮族求和！”

    “蛮族愿割地千里，并且献出无数牛羊马匹等，作为赔偿。”

    “以后每年，蛮族都会向我大周献贡！”

    “最重要的一点，蛮族以后都会向我大周称臣！”

    “好！好！好！”

    武灵昭连说三声好，她终于又去了一个心头大患。

    此后至少数十年，蛮族将再无威胁。

    “给陛下回信，就说我在这里很好，见到了陆先生，让她不要牵挂。”

    “既然蛮族求和，那我们见好就收，让陛下派李甫林代表朝廷，去跟蛮族谈判，尽可能的为我们争取最大的利益！”

    武灵昭将手里的信递了出去，“去吧。”

    “是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

