    当日夜，雁门关。

    此时中原和突厥之间的谈判还没有开始，但是草原使团的内部却突然爆发了一场纷争。

    “叠罗支，你能不能有点突厥人的傲气？”

    小圣女一脸气怒，俏脸全是冰霜，但她似乎并不是因为暴怒，反而是一种恨铁不成钢的颜色。

    在她对面不远处，一个突厥少年畏手畏脚的站着，那少年眉眼之间尽是怯懦，似乎想要开口反击但又不敢。

    见他这副模样，小圣女越发生气，恨恨道：“你父亲颉利可汗虽然不能算个英雄，但他勉强也能算个颇有气概的人物，而你身为他的子嗣，正应该继承这种气魄，可你看看你的样子，你竟然比中原的汉人还要拘谨……不对，用汉人来形容你都嫌丢人，毕竟汉人里面也有大气魄的人物，我应该用小娘们来形容你，你这个样子简直就是个汉人小娘们……”

    这话说的真是够打脸，对面那个突厥少年越发难堪，可惜他虽然十分难堪，但却始终不敢反唇相讥。

    足足良久之后，这少年才怯怯开口，小声小气的道：“你要送出去两千头牛，这个代价实在太大了，牛羊不但是突厥人的财富，而且还是突厥人的粮食，眼下寒冬已经到来，草原上有无数牧民将要遭灾，若是能够多保留一些牛羊，就能多让一些牧民活下来，所以，所以，我不能同意你的要求。”

    小圣女勃然大怒，质问他道：“你想不想赎回你的父亲？”

    少年连忙点头，满是渴盼的道：“我当然想。”

    “既然想，那你就答应我的要求。立刻准备一千头牛，再准备两千只羊，此外再准备十个花枝招展的女汉奴，以及一整车的金银宝珠，趁着夜色已深，你派人偷偷送出去。记住了，一定要送。唯有送出这些礼物，咱们突厥人才能赚大便宜。”

    “为什么一定要送？”

    “因为汉人的那个谈判主使贪财、好色，只要给他足够的钱财，再加上花枝招展的女子，他必然会替我们说话，让我们在谈判正占据上风。”

    “如果他收了财物不肯办事呢？”

    “哼哼，放心。本祭祀已经探查清楚，这个顾天涯虽然贪财好色但是信守承诺，也正因为他贪财好色但又信守承诺，所以他的弟子们才担心他会被我们攻克……你这几天难道没发现吗？他的弟子们到处恳求汉人们要小心警惕，小心警惕什么呢？主要警惕的就是我们。他的那些弟子很是担心，生怕我们会他们的贪财师尊送礼。”

    “可我怎么觉着，这像是人家故意说给我们听的啊？”

    “嗯哼？你在质疑本祭祀的探查吗？那么我可以告诉你，你这个质疑完全没必要，若是搁在往常，也许这真是一计，但是今次谈判即将开启，对方却火急火燎的泄露他们师尊的弱点，这绝对不会是计策，而是真的心里发急了。至于原因么，其实很简单，越是计策，越要隐秘，倘若弄得众人皆知，计策便不再成为计策。而对方恰恰弄得众人皆知，你认为这还能是计策么？”

    “可我还是觉得，他们也许是故意的。汉人太过狡猾，也许是猜到了我们会这么猜，所以才会故意弄得众人皆知，让我们以为他们不是在用计策。”

    “荒唐，可笑，你才接触汉人几次啊？也敢用自己的小心思揣摩汉人？本祭祀自幼苦读汉人兵书，对于汉人的计策极为精通。我说这不是计策，那就肯定不是计策。”

    “……好吧，我听你的……”

    突厥少年似乎被劝服，终于勉为其难的点了点头。

    但他明显还是舍不得那些礼物，忍不住小声小气的开口道：“能不能先送一半，免得对方收了东西不肯办事。”

    小圣女大怒，俏脸再次现出恨铁不成钢的颜色，怒道：“你能不能大气一点，做事不要这么抠抠搜搜。汉人有一句老话，叫做送礼就要送到胃，不是一步到位的到位，而是直接把对方胃口塞满的到胃。咱们若是送礼送的抠抠搜搜，很可能会起到相反的效果……我曾经研究过汉人的贪财者，发现越是贪财之人越是心理激进，一旦我们送的礼物不能让对方满意，对方很可能会觉得这是一种羞辱，真要出现那种局面，事情反而难办了。”

    突厥少年满脸心疼，懦懦道：“所以一定要送出那么多牛羊和金银珠宝么？”

    小圣女点了点头，紧跟着又补充一句，道：“还有花枝招展的女子，这个礼物也不能忘了。越是漂亮的女子越好，越是漂亮的女子越能让那个好色的家伙感觉满意。”

    “那你最漂亮的女子啊，送你一个岂不是能顶十个！”

    突厥少年像是脑子发昏，几乎是脱口而出一般的说了一句。

    小圣女先是一呆，随即满脸怒火升腾，大吼道：“叠罗支，你有没有脑子？我身为此次突厥谈判的主使之一，你让我把自己送给对方算怎么回事？突厥人的荣耀还要不要了？草原的尊荣要顾不顾了？”

    少年被她吼的直缩脖子，但是小家伙似乎也犯了倔强，嘀嘀咕咕道：“明明你一个人就能顶替所有的礼物，送给那个贪财好色的汉人岂不更好。”

    小圣女气的面如寒霜，恶狠狠的跺跺脚离开。

    这时一个突厥贵族叹了口气，上前低声劝解那个突厥少年，道：“王子，你应该听从小圣女的安排，小圣女乃是古庙继承人，她的意思代表着狼神的意志，既然她决定要给汉人送礼，那我们就按照要求去送，今次谈判不可多生枝节，我们首要的任务是把可汗赎回来……”

    这贵族说着停了一停，紧跟着又道：“只要大汗能够回来，我们王庭还是草原第一，到时候只要重新吹起号角，就能聚集更多更多的大军，汉人这次带给我们的羞辱，必然要让他们加倍的偿还。当我们挥动大军再次南下的时候，所有的汉人都要在突厥骑兵的威势下瑟瑟发抖。那时候，突厥人的荣耀重新升腾。”

    突厥少年默然不语，好半天后才仿佛疑问的道：“是么？真能重新获得荣耀吗？”

    突厥贵族一脸自信，傲然道：“放眼当今天下，我们草原最为强大，汉人虽然建立的大唐，可他们的力量比我们弱小，所以我们突厥人的王庭，永远都是天下第一强国。”

    少年再次默默不语，又是好半天不肯说话。

    足足良久之后，他才喃喃出声，道：“一次衰弱，也许就是次次衰弱。我虽然不像你们那般聪慧，也不像你们那般学习汉人的兵书，可我喜欢观看草原上的事情，我从那些事情上也能学到东西……我曾经看见一只草原上的狼王，仗着强横的体魄震慑整个狼群，但是忽然有一天，他被另一只狼给挑战了。虽然狼王打胜了那只挑战的狼，可是却没有能力把那只狼咬死，于是在后来的时间里，那只狼总是不断挑战狼王，终于有一天，终于有一天……”

    突厥贵族微微一愣，随即满脸不屑的道：“狼而已，毕竟和人不同。狼群之中的狼王交替，乃是因为年老体衰导致。但我们是人啊，人的事情岂能和狼一样。我们大草原拥有几百万子民，每一个子民都是天生的战士，我们不会像狼王那样衰弱，大唐这只新狼永远挑战不了我们。”

    “也许吧！”

    突厥少年点了点头。

    他性格天生怯懦，而且带着纯真憨厚，错非他是颉利可汗的独子，恐怕根本无法在草原上生活，光是那些穷凶极恶的突厥贵族，就能在暗中害死他十次百次。

    这娃不适合当个突厥人。

    却说那个突厥贵族见他终于答应，脸上顿时现出如释重负的表情，这人伸手轻轻一拍少年肩膀，温声道：“我和你父汗守不了你几年，你必须尽快的成长起来，以后一定要记住，突厥人必须要大气魄。小圣女不是让你送出一千头牛羊吗？你直接翻番送出去两千头。这并不是为了换取那个汉人主使的帮助，而是赢取小圣女的赞赏和满意，她是下一代的大祭司，有她的支持你才能坐稳可汗之位。懂了么？”

    少年连连点头，恭敬的给这个贵族行了个俯手礼。

    突厥贵族很是欣慰，转身出了少年的房间。

    少年目送他离开，良久不曾开口，直到感觉贵族已经远离，少年才满脸愁苦的叹息出声，喃喃道：“我并不想当可汗，因为我害怕见到血。我只想在草原上快乐的放牧，每天和牛羊说着心里的话。我想放牧无数无数的牛和羊，带着我的牧民们每天都能吃饱饭。我真的不想去掠夺别人啊，我只想靠着自己的本事让子民吃饱饭，我，我，我不是个合格的突厥人……阿博涵叔叔，我终究是要让你和父汗失望的……”

    可惜夜色深沉，四周万籁俱寂，没人能听到他的愁苦，也没人能体会一个突厥少年的心。

    他从小就纯善，从不想欺负人，不但对突厥牧民和颜悦色，就算是面对汉人努力也是抱有同情。

    他认为人不应该相互欺压，因为那是野兽才会做的坏事。

    ……

    两日后，谈判终于开始。

