    

    盛易带着一伙人围住了一号，一号忍着身上的伤痛看着四周，现在的他早已经是强弩之末，看着周围一群猩红眼睛的怪物，知道已经是凶多吉少，但只要他还没死，就要遵守王的命令，战斗到底。

    盛易缓缓走了过来，一号准备殊死一搏朝着盛易冲去，擒贼先擒王，可他却没看到盛易嘴角微勾，慢慢摘下眼镜的时候，发现他的眼眸也是红色的，一号还没触碰到盛易呢，盛易一个侧躲，扫腿衔接，一号直接后仰砸在桌子，还想起来，盛易来到他的面前，一脚踩在他的胸口上，把桌子都给踩碎了，一号一口鲜血吐出，一号因为常年的锻炼，身体素质算是保住了他一条命，可他再无一战之力了，盛易缓缓推起了眼镜冷笑道“周小姐，麻烦你跟我们走一趟。”

    眼前的男人看起来很儒雅，可在周欣妍眼里与野兽无异，是怪物，周欣妍不断后退，盛易一步一步跟着她，现在的盛易在周欣妍眼里就宛如恶魔一般...

    就在这时，一把墨色匕首划破空气，呼啸声响起，盛易的凌空旋转躲开，周欣妍因为害怕蹲了下来，匕首直接插入实验体的胸口上，众人还没反应过来，陈落枫犹如鬼魅一般来到周欣妍的身后，拿出龙墨对着中刀实验体两边的人咽喉处又是一刀，三具尸体缓缓倒下，陈落枫看着盛易眯了眯眼镜“看来杨圣雍这次够重视的，连你都派出来了。”

    盛易淡淡一笑“你也一样，区区两个豪门小姐，也能把你鬼枭引出来。”

    陈落枫拉起倒在地上的一号，对着周欣妍说道“扶着他出去，不要回头。”

    盛易摘下眼镜，语气不断加重“不好意思，这个女孩，博士要定了！”说着，一个残影闪过，陈落枫身法暴动，拦截住盛易，身边的实验体纷纷要围住周欣妍，陈落枫看了她一眼，就是这个小小得看空挡，盛易突然出现在面前冷笑道“还有心思关心别人呢...”陈落枫来不及躲开，硬生生挨下这一拳砸在地上，盛易一脚准备踩下，陈落枫连忙翻滚躲开，地板“砰”的一声直接裂开，盛易一个踢腿上来，陈落枫借着他这个力量，靠近包围他们的实验体附近，瞬间收割了两个实验体的生命...

    盛易认真起来了，没有任何心思再玩了，毫无保留的对战陈落枫，陈落枫居然落在下风，狼狈的躲闪，盛易不断刺激他“哟，一号，怎么没有以前那么威风了，没了修罗和博士你什么都不是！”说完一脚踹在陈落枫的腹部，陈落枫朝着墙壁砸去，坐在地上“咳咳...”

    盛易吹了吹眼镜上的灰尘“如果不是你对博士还有价值，你早就死了。”

    往周欣妍方向走去，走着走着发现有一个人抱着自己的腿，是被遗忘的二号，他之前只是受伤过重昏迷了“站住...”

    盛易皱了皱眉头，二号脸上的血迹触碰到他的裤脚了，他是一个洁癖到极点的家伙，看着裤子脏了，也没说话，对着二号背部一踩！二号顿时口吐鲜血，不过他还是死死拽着他的裤脚“站..住..”

    盛易生气了，抓着他的脑袋一扭！

    “咔嚓！”

    二号瞳孔睁大，彻底失去了生机...

    盛易一脚踢飞二号的尸体，看着裤子沾染的鲜血烦躁不已“脏死了，下等人类鲜血真是令人作呕！”

    “嗯？”盛易感觉身后的不对劲，心里闪出一丝危机，随着这个危机感瞬间扩大，一回头，陈落枫的拳风袭来，盛易连忙躲闪，可躲不过陈落枫的蹬腿，盛易硬挨了陈落枫的一腿，但他还是稳稳的落在地上，不过看着腹部的马甲那里有一个鲜明的脚印“哦？终于还是暴走了嘛。”

    看着眼前陈落枫的瞳孔，右眼的瞳孔猩红无比，盛易不怒反笑“来吧，憎恨我吧，想杀了我嘛，来啊！”说着，盛易朝着周欣妍的方向跑去，一号为了救周欣妍，盛易一拳锤在他的心口处，一号顿了一下，双眼缓缓合上，躯体直接顺着惯性飞了出去，周欣妍来不及碰到一号...

    “不要...！”        

