    看到这一幕，烈焰绝刀才放下心来，目光集中在鹰十九的身上。

    在对方那一掌完全拍过来的瞬间，他动了。

    “滚！”

    他暴喝一声，单手握刀，猛然向天空斩去。

    半月形状的刀气被火焰包裹，一股浓郁到难以形容的杀意陡然爆发开来。

    轰！！

    烈焰刀气与掌劲对轰在一处，谷口的长老只觉得胸口一窒，烈焰绝刀也是闷哼一声，顿时按住长刀，向后退去。

    他这一退，足足退了二十步，将经过的地面，逐一踏碎。

    但他面不改色，甚至表情之上还带着一丝畅快之感。

    许久没有跟这么厉害的对手一战了，这让他痛快不已。

    鹰十九身后的长老们以及鹰十一，他们全部面露惊骇之色。

    代理族长的那一掌是含怒而发，已经用了上鸟翼的力量。

    这一掌，足以开山断河，威力无穷。

    可烈焰绝刀却是一刀就将代理族长的掌劲化解，这怎么可能？

    不仅族人们内心惊讶，就连鹰十九本人也是不可思议。

    当年他得见雷焰上人时，烈焰绝刀也在旁边伺候。

    他记得清清楚楚，那时候他的魂力，绝对远超烈焰绝刀。

    而且他的天赋也比烈焰绝刀强，可这几百年过去，他的全力一击，居然被烈焰绝刀的一把刀，给化解了？

    这实在是难以置信。

    “哼，连你们一族的本命绝技鹰翼都施展了出来，都没能将我打败，就你这样的，还敢对我师尊不敬？

    趁着我师尊心情好，赶紧过来舔跪吧。

    不然等你们想要舔跪，都没有这个机会了！”

    烈焰绝刀咧嘴一笑，不屑的道。

    雷焰上人一言不发，但却对着烈焰绝刀微微点头。

    这个徒弟的天赋不是最好的，但却是最懂他心意的。

    每次做事，总是让他非常的舒服。

    换句话说，就是烈焰绝刀每次拍马屁，都能拍对地方。

    不像别人，动不动就拍到马腿上，自然就不合他的心意了。

    “你那是什么武器？”

    鹰十九凝目问道。

    他认为自己没能打败烈焰绝刀，不是自己的本事不行，而是对方手里的兵器太过强大。

    否则，就凭二人的魂力境界相差一个层次，他没有道理一掌拍不死烈焰绝刀。

    所以，对方能如此嚣张，就是仗着刀好而已。

    “这只是一柄普通的宝刀，既没有凝聚刀灵，也没有达到神品巅峰。

    在洪荒之森，这样的宝刀轻轻松松就能找到。”

    烈焰绝刀回答。

    “普通的宝刀？这怎么可能？

    你的魂力可比我弱，如果用普通的刀，你怎么可能只是后退二十步？

    刚才那一掌，至少让你神魂重伤！”

    鹰十九摇头不信。

    “你没有打败烈焰绝刀，那是因为他是我的徒弟！”

    这时，雷焰上人终于开口了。

    一句那是我的徒弟，顿时让鹰十九变的颓丧起来。

    没错，一个上位鬼神的徒弟，越级打一个没有师傅的普通强者，那还不是随随便便就能做到的事情？

    “我认输了，你们想做什么，只管说出来，只要不破坏魔鹰族长的葬礼，我都答应！”

    知道无法阻止这两个逆天强者，鹰十九终于服软。

    “鹰十九，说实话，你的胆量和天赋，都是我所欣赏的。

    所以今天我给你一个机会，破例收你为我座下的记名弟子，你可愿意？”

    雷焰上人开口说道。

    “你、你要收我当弟子？”

    鹰十九一愣，满脸诧异。

    本以为对方是来闹事的，却没想到，是来送温暖的。

    当一个上位鬼神的徒弟，这是他做梦都想得到的事情。

    早知道是这样的事情，他都要列队在门口欢迎了。

    “不错，收你当我的记名弟子，以后我的话，你必须无条件听从！”

    雷焰上人点头。

    扑通！！

    一声闷响，就见鹰十九直接跪在地上，磕头道：

    “师尊在上，弟子鹰十九拜见！”

    能当一名上位鬼神的徒弟，这样的事情，他连想都不用去想，当场答应。

    而鹰十一则是满目嫉妒的盯着鹰十九看，这样的好事，怎么就落不到他的身上呢？

    “请来吧！”

    雷焰上人很满意鹰十九的选择，左手轻轻一招，鹰十九顿时被一股巨力带动，从地上站了起来。

    他继续道：

    “既然我是你的师傅了，现在我要对你们提几点要求。”

    “但提无妨！”

    鹰十九洗耳倾听。

    “听闻你们一族到处收买杀手，要暗杀龙皇鬼帝，是不是？”

    他此话一说，鹰十一顿时面色一变。

    收买刺客暗杀林天佑，这是他主持的。

    而鹰十九只主持魔鹰的葬礼。

    毕竟现在整个魔鹰一族，就是他二人权力最大。

    “十一，到底怎么回事？你竟然背着我派人暗杀龙皇鬼帝？

    知不知道，你这样做，会害了我们一族？”

    看到鹰十一的表情，鹰十九顿时怒喝。

    “龙皇鬼帝杀了我们的族长，这样的仇恨，我咽不下去！”

    鹰十一大声回答。

    “龙皇鬼帝如此强大，如果他没死，反而找上门来，我们有可能抵挡的住吗？”

    鹰十九充满失望，他知道，鹰十一也想当代理族长，所以做出刺杀龙皇鬼帝的事情，也是想在族人面前争夺荣誉。

    鹰十一还想开口辩解。

    却听雷焰上人说道：

    “你们当然抵挡不住。

    因为那个天才鬼帝，本上人准备收作关门弟子！”

    “什么？”

    山谷众人面带惊悸。

    雷焰上人这样的强者，居然看中了龙皇鬼帝？

    而且不是收作记名弟子，而是收作关门弟子！

    如此一来，他们一族的仇，岂不是永远无法得报了？

    “师尊，您、您这样做，这让我们一族有何面目面对死去的魔鹰呢？”

    鹰十九跪在地上，一脸的悲恸。

    “十九，我知道你一时无法接受。

    这样吧，为师在收龙皇鬼帝之前，先给你们出一口气。

    我会去森雨城，找到龙皇鬼帝，然后当着你的面，将他打个半死。

    如此，你们可以满足了吧？”

    雷焰上人低头俯视鹰十九，微笑着说道。

    这是他一早就决定做的事情。

    不过，将这件事情拿来当人情给魔鹰一族，倒也是一件不错的事情。

