    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这个是可以的，我就是要让整个京都的纨绔听到我就胆寒。”

    “你已经做到了。”江心笑着应道。

    叶青耸了耸肩后，没有再说什么，而是缓步走到了印顺飞的面前。

    经历了刚才的一幕后，就算印顺飞再傻，他也明白了，今天自己招惹了一个不能招惹的人。

    不然的话，刚才翁齐也不可能一脸恐惧的看着眼前这个年轻人，更不可能说出不认识他的那种话。

    眼前这个年轻人是翁齐都招惹不起的人，而这样的人自然也不是他能招惹的。

    虽然他家在福城牛得很，但是和京都这些家族比起来，印家屁都不是。

    嗯……不要说印家了，就算他们家表面上的靠山熊家的人来京都，恐怕也得夹着尾巴做人吧？

    京都可不是地方豪强嚣张的地方。

    当然，叶青是一个意外，谁让这家伙武力值逆天呢？

    嗯……护国大宗师不出，谁与争锋？

    显然，大华也就这么几个大宗师，他们的职责可是护国，怎么可能会介入家族间的这种争斗呢？

    所以更不可能介入更小一辈纨绔间的争斗了。

    当然，大宗师不介入进来，这也是表象。

    叶青也无法确定，这些人会不会暗中干掉什么，毕竟当年叶家的血案最大的可能还是护国四宗师中的其中一人，甚至是几人。

    嗯……现在还没有证据，所以谁也无法保证这种怀疑就一定不是事实，不是吗？

    早些时候还很嚣张的印顺飞此时看着叶青也有了些慌张，很急促的问道：“你想干什么？”

    “你不是挺牛的吗？”叶青微微一笑，说道：“你喊的人怎么还不来呢？”

    “呃！”印顺飞无言以对，他喊的人来了，但是又像是见到鬼一样的跑了，眼前这个年轻人这么问他，显然是在戏谑他啊，然而，面对这种戏谑，他又能说什么呢？

    “没来啊？”叶青眉头一扬，又是一脸戏谑的说道：“这说不定是你叫的人临时有什么重要的事情，所以啊，我建议你再叫人。”

    再叫人？

    这他娘的还怎么叫啊？

    在整个京都，他似乎只认识翁齐啊，而事实上，他到京都来也是冲着翁齐来的，嗯……家里让他来与翁齐联络感情的，毕竟以前的时候，他和翁齐关系也挺好的，而印家显然是需要翁家这条线。

    当然，有一点，他并不知道，那就是刚才叶青和杭依蓓分析的那样，印家是要通过翁家和秦家建立联系。

    只不过印家的长辈们都知道他的德性，并没有将这个事情告诉他，毕竟这是要保密的，而显然，他并不是一个能保密的人，所以说他的任务很简单，就是来与翁齐加深这种所谓的“友谊”。

    虽然说翁家和印家都有可能是秦家布下的暗棋，两家也算一系的人，但是和翁家相比，印家差了很多，所以说印家也得讨好翁家。

    印顺飞有些不知所措的想了起来。

    叶青瞥了他一眼，说道：“今天我有的是时间，你可以慢慢想。”

    丢下一句话后，叶青又走回到几女的身边。

    杭依蓓笑着说道：“你还真想玩这个不入流的纨绔啊？”

    “玩一玩没什么不好的。”叶青耸了耸肩，说道：“虽然说这个家伙很傻，很天真，但是他好歹是印家的一个重要人物，如果玩一玩他，能将印家那些真正的核心人物给引出来，主动出现在我的面前，也省得我回头再跑一趟福城了。”

    显然，海富集团、庆耀集团、印家、熊家，还有秦家那乱七八糟的关联是需要查清楚的，由浅到深，印家似和庆耀集团都是一个不错的着手点，现在既然印顺飞送上门来了，叶青又怎么不好好的用一用呢？

    更重要的是叶青也想通过这个印顺飞叫来的人来判断很多疑点。

    比如说印家是不是秦家安排在熊家的棋子，还是熊家本身就是秦家一系的，这些都得查清楚，很重要的。

    “嗯！东南的问题挺严重的，而且这些家族间到底是什么样的一种关联，这些都是要查的，这个印顺飞还真有可能是我们打开东南局面的人。”杭依蓓沉吟着说道。

    “不管能不能利用吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这些事情回头再研究，我现在只想看看他能再找来什么人。”

    “嗯！”杭依蓓应了一声后，看向了不远处的印顺飞，努着嘴说道：“他开始打电话了。”

    大概四十分钟后，还真有人来了。

    看到来的人，叶青不由的瞥起了嘴，而杭依蓓则是眉头一皱，说道：“怎么会是这个家伙？”

    来的人不是别人，正是叶青到京都后收拾的第一个京都纨绔曾俊。

    “为什么不会是这个家伙呢？”叶青笑着反问道。

    “这家伙不是谢系的人吗？怎么可能和印顺飞也有交集呢？”杭依蓓皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青耸了耸肩，说道：“这个家伙也是一个傻子呗！”

    杭依蓓并没有听明白叶青的话，疑惑的问道：“什么意思？”

    “他可是给我送来战书的人。”叶青笑着说道。

    杭依蓓沉吟着说道：“你的意思是这个曾俊一直在被秦系那帮纨绔利用。”

    “利用？”叶青眯起了眼睛，说道：“说真的，这个家伙给我送战书的时候，我还真以为他是被利用了，现在他居然被印顺飞叫来了，我总感觉并不像我们想象的那么简单。”

    “你是说他表面傻，其实是装的？”杭依蓓疑惑的问道。

    “很有这种可能呀！”叶青点头应道。

    “你的意思是他其实是秦家一系的人？”杭依蓓沉吟着问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，眯着眼睛说道：“原本我对这个曾俊是轻视的，现在看来，我们得重视了，全力调查他和曾家，尽量搞清楚曾家到底属于哪个阵营？”

    “好！”杭依蓓应了一声后，开始打电话安排。

    而这时，曾俊也像刚才那个翁齐一样，和印顺飞说了一会儿后，就走向了叶青……

