    魔战！血战！

    近狼山脉，血横千里地！

    此刻，差不多已经抵达战圈后方的烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，刺四人猛地停顿下来。

    “嗯？”

    四人目光对视，各自看到了对方眼中的深冷。

    南幕野，司徒摘星，厉天路，东离岚舟也跟着顿住了身形。

    “怎么了？为何不继续前行？”厉天路询问道。

    烛龙将夜冷冷一笑，“控制……解除了！”

    控制？

    解除了？

    神道院几人的面色不由的一变，接收到烛龙将夜，泰厄兽皇几人的眼神，一股莫大的寒意突然涌上了脊背。

    近狼山脉的战局中央区域。

    庞大的祖魔之王就像是潜藏在云端的一头上古魔兽，俯瞰着这片战局。

    此刻，位于夜无宸身后的不远处的柳沾雪神情有些恍惚，坚持了两个月之久，终于还是达到自己的极限了。

    她不是苏逸辞。

    想要让飞鸢魔主，烛龙将夜等人听令于她，只能催动咒术，但是，以她的实力，终究是难以控制两位大帝，四位接近大帝的强者太长时间。

    屋漏偏逢连夜雨。

    这一刻，六族所面对的局势，可谓是雪上加霜。

    “哈哈哈哈哈……”鬼手罗刹肆声大笑，他的笑声充斥着浓浓的阴厉。

    一旁的飞鸢魔主同样是面泛凛光。

    百战君起，玄明震等众不由的眉头一皱，他们能够清楚的感受到飞鸢魔主和鬼手罗刹似乎和刚才的情形不太一样。

    原本禁锢在两人身上的魔纹咒术，此刻涣散消失，隐匿不见。

    也就是说，现在的他们，或许不再是六族的……助力。

    战戮称雄亦是仰天大笑，“看来连天都在助我……”

    接着，他看向鬼手罗刹和飞鸢魔主，“二位，你们是否要加入我的阵营？待我荡平六族，定然会奉你们为……座上宾！”

    飞鸢魔主眼中闪烁着雷光，“这个问题，稍后再回答你！”

    手中的银雷剑一转，直接掠向柳沾雪所在的位置。

    “可恶啊，你敢……”夜无宸内心大骇，他急忙舍弃掉暴雪族和战魔族两尊巨魔的对战，以最快的速度迎向飞鸢魔主。

    “吼！”

    移动中，夜无宸身后的蓝翼妖虎光影迅速的依附在夜无宸的身上，看上去，对方仿若妖人合一，彰显非凡霸气。

    然，夜无宸就算拥有妖族帝王之家的血脉，但也挡不住大帝强者的进攻。

    “砰！”

    银雷剑光芒爆闪天地，璀璨夺目的电光就像是炸开的一朵雷莲。飞鸢魔主就像是一道光影从夜无宸的面前掠过，夜无宸口中鲜血喷涌，身上的蓝翼妖虎也是爆碎成漫天的光屑。

    剑气撕裂的伤口，在夜无宸的胸膛前划开，后者无力的摔飞数十丈远。

    飞鸢魔主攻势不减，身形不止，目光冷冷的盯着前方的气虚体弱的柳沾雪，银雷剑在雷纹的交织下，就像一道银龙般冲向对方。

    “命令本主，可是会付出代价的……”

    死亡逼近。

    威胁欺身。

    柳沾雪那秀丽动人的面容被银色雷光映照的毫无血色，在飞鸢魔主的面前，此刻的她，没有任何抵抗的力量。

    千钧一发。

    电光火石。

    眼看佳人即将血溅当场，突然间，天地骤然，风雷咆哮，一道光柱从天而降，直接是贯落在了魔城的中央……

    “哐轰！”

    炸裂！

    炸裂！

    堪比陨石冲击般的炸裂姿态在魔城之中扩张开来，可怕的余波横推残城，掀起十亿岩石碎块。

    “轰隆！”

    突如其来的力量宣泄八方，只见那道光柱所落之处，一股令所有人都感到颤栗的气息，纵横全场。

    魔潮荡空，九霄异变。

    至高魔威，大地难承。

    那是一张极为瑰丽，极为霸气，极为震撼心神的古老魔座。

    魔座的每一寸都蕴含着绝世威仪，尤其是它后方的那九头魔龙冰雕，更是带着渗透灵魂的风华。

    战戮称雄，百战君起，玄明震，曼姿夭，灵厄子，尸横天，絮雪姬等众多魔君的神情无不为之一变。

    “万世魔座……”战戮称雄喉咙中发出低沉的声响，他佩戴着护臂的左手紧握成拳，眼神中透露着贪婪和渴望。

    位于虚空中的庞大祖魔之王血苍直接是将目光转向这十族战场的某侧，只见一阵雾色的气尘席地而来。

    在那雾色的沙尘下，一道宛如绝代魔主的身影踏入这片战局中。

    “诸神黄昏……”

    低沉的魔吟，仿若隔着深渊传入场上十大魔族的耳中。

    所有人的目光不约而同的扫向同一个方向。

    而，在柳沾雪的面前，闪烁着璀璨雷华的银雷剑直接停顿在了空气中，飞鸢魔主的身形仿若陷入了禁锢状态，刚才都已经涣散消失了的血色咒文，又一次重新惊现在他的身上。

    不仅仅是飞鸢魔主，另一侧的鬼手罗刹，以及战局边缘区域的烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，刺的身上，已经消失的魔纹咒术，重新再现。

    能够造成这种情况的，只有一种原因，就是那个人……回来了。

    “人间黎明……”

    “哗！”

    一步一步，破开战局。

    步步沉稳，大地难承。

    看着那踏入这座混乱战局的两道身影，六族这边可谓是惊喜不已。

    那走在前方的年轻身影不是别人，正是消失了两个月之久的……苏逸辞。

    战戮称雄眼神一凛，他的神情有些意外，按照之前的计划，回来的应该是玉飞辕才对。

    难道玉飞辕失败了？

    “哼……果然人族都是不可靠的物种，夺回万世魔座，终究是要靠我们自己……”

    战戮称雄不怒反喜，万世魔座就在眼前，杀掉苏逸辞，就能夺回。

    “杀了他！”

    “轰隆……”一声令下，战魔族的魔群直接冲向苏逸辞。

    祖魔族，食尸族，暴雪族的众多魔兵魔将亦是朝着苏逸辞发起猛烈的进攻。

    铺天盖地的群魔，就像是出笼的猛虎，残忍的狼群，或是邪恶的秃鹫……这一刻，所有的矛头全部都对准了苏逸辞一人。

    然，苏逸辞连眼皮都没有抬一下，他目不斜视，继续朝前走去。

    “乱世信天……”

    “哗！”

    就在群魔欲要将苏逸辞撕碎的霎那，四周空间，陷入了静止。

    所有扑向苏逸辞的四族魔众就像被禁锢在了天空，地面……可怕的空间力量，迅速扩散，以苏逸辞为中心，但凡靠近而来的异魔，不论体形多大，实力多强，全部遭遇到了强力的空间束缚……

    “不如求魔！”

    话音落下的霎那，漫天剑吟叠起，天地间惊现无数道穿空而过的光线剑气。

    “嘶！”

    “哧！”

    苏逸辞的左右两侧，前方身后，一头接一头的魔物被剑气斩杀成两段。

    不论是食尸魔，还是雪魔，不管是战魔，还是祖魔……接连不断的被剑气斩灭爆开，然，那分裂的肢体，刺眼的魔血，都没有在第一时间洒落在地，而是以非常缓慢的速度悬浮在了空气中……

    画面，几乎静止！

    时间的流速似乎都变的异常缓慢。

    唯一没有停滞的，只有苏逸辞的步伐。

    当苏逸辞走到主战场中的时候，身后那停滞的空间恢复正常，漫天血雨落，成千上万头魔物在凄厉的哀嚎中化作一片尸山……

    此刻，群魔震撼，瑟瑟发抖。

