    黄韬表情僵硬，问道：“苏大哥，我刚才是不是有些冲动了。”

    他刚才看这些人一下子暴动起来，也不知道该怎么，便直接动手了。

    苏长幸想了想道：“嗯，或许你把那个人直接打死，就不会有后面的事情了。”

    黄韬愣了几秒，道：“我是说我先动手打人的事情。”

    苏长幸在旁边找了一个位置坐下，认真道：“我敢肯定黄彪不会揍你。”

    “那就好。”

    黄韬松了口气，改口道：“我是说，现在人多了，麻烦事越来越多。仅仅一个上午，就有四五十个人加入我们驻地。“

    看得出来，他确实很害怕黄彪，至少丧尸没有黄彪恐怖。

    没过多久，黄彪就从外面匆匆赶来，显然他已经了解了事情的经过，看向那几个闹事的人，很直接道：

    “你们走吧，我们驻地有自己的规矩的，接受不了，你们离开便是。”

    闹事的人脸色一变，紧接着，其中一个人连忙说道：

    “黄老大，我也不想闹，都是他带的头，说什么这样可以多吃一些东西，刚才动手也是他带的头。”

    他们本来就只是一个临时抱团的队伍，并没有太多情分可言，任何利益都可使其分割。

    “对，黄老大，请再给我们一次机会，都是他带的头。”

    又一个人站出来说道，其他的人也纷纷指认脸色泛红的男人。

    脸色泛红的男人脸色更加通红，完全没有想到这些同伴会突然站出来指责他，明明是他们一起商量着这么做的。

    黄彪脸上咧出一丝笑意道：”既然这样的话，就再给你们一次机会，谁要是再闹事，就别怪我不客气。”

    脸色泛红的男人显得有些尴尬，看向黄彪问道：“我也可以留在这里吗？”

    黄彪点点头道：“嗯，下午好好干事，晚上就会有饭吃，有付出，才会有获得。”

    苏长幸看见黄彪向他们这边走过来，身上又多了几条包扎的绷带，但是能感觉出来他比昨天要强壮一些，应该是属性强化的原因。

    黄彪脸上露出淡淡的笑意道：“兄弟，我们昨天找到了三个神秘商店，虽然损失有些大，但是比我预想中还是好很多。”

    苏长幸记得在第二个神秘商店的时候，黄彪就说他们准备回去的，结果最后又找了一个神秘商店，不由道：

    “呵，你是真的贪，不过你们的运气确实不错。”

    黄彪他们在外面跑了一晚上都没有遇到猎杀者，运气确实不错，同时，苏长幸也察觉到昨天晚上，猎杀者就集中在他活动的那个范围。

    这是否可以说明，猎杀者在那个附近有个据点。

    黄彪示意了一下，便往书房走去，觉得这里人太多，有些事情不好直说。

    苏长幸跟着黄彪来到书房，坐下问道：“你们昨天遇到的全是属性强化？”

    黄彪点点头道：“是的，四次速度强化，两次力量强化，我们总共有五个人得到强化。”

    苏长幸想了想问道：“所以你强化了几次？”

    黄彪也坐在旁边，靠着桌子道：“两次，一次速度，一次力量。我感觉身体变强了很多，很不科学的提升。”

    他顿了顿继续说道：“属性强化的提升确实很大，我们昨天遇到了尸潮，受到强化的人全活下来了。”

    苏长幸思索了一下说道：“确实是这样，属性强化的前面几次强化对人的提升最大。你们这样分配也算是最大化地利用。”

    第一次强化对人的改变最大，无论强化在哪一个属性上，虽然在数值上没有体现，但是各个方面都有很大的提升。

    黄彪的神色逐渐有些激动，道：“我发现这完全是一个滚雪球的方式，只要获得的强化越多，我们的队伍越强，寻找神秘商店的过程也就越轻松。而且我们还可以从神秘商店中获得不少的物资。”

    苏长幸想到黄彪之前似乎接受过一次体质强化，也就是说，他现在也已经是被强化过三次的人，而且还是均衡强化，可能会比许褚汗更强，提醒道：

    “你注意，强化最多只可以进行六次，多了的话，大概率会直接死掉。”

    黄彪愣了愣，道：“还有这样的事情么，不过我也觉得一直强化的话很不科学，人类怎么可能一直被强化。”

    苏长幸看了一眼门外，说道：“驻地现在的人似乎有点多，人多就容易出问题，没有问题吗？”

    黄彪皱着眉头道：“没有太多的问题，就是害怕有人来偷物资，毕竟有手机这个东西，想偷物资有些太容易了，甚至不需要搬运。“

    苏长幸想了想道：“周围没有其他团体的话，问题就不大，就怕混进来其他团体的人。”

    “嗯。”

    黄彪会意到，知道苏长幸的意思，是在提醒他筛选进入驻地的人，说道：

    “嗯，现在也不太缺人手了，我把论坛上的帖子撤了。人多了确实也麻烦，而且我们物资也不算富余地。“

    苏长幸打量了一下黄彪腹部的伤口，道：“你昨天的伤势已经好了？”

    黄彪指着自己的腹部说道：“好一些了，已经不影响行动，我的恢复能力确实有些与众不同。”

    苏长幸肯定道：“你这应该就是异能，只是存在感很弱。”

    “异能吗？”

    黄彪没有太过惊讶，他之间听说过这个东西，说道：“感觉有些普通，一般般的样子。”

    苏长幸犹豫了一下，说道：“据我所知，拥有异能的人，应该会更容易成为非凡者。”

    黄彪瞬间便明白了苏长幸的意思，道：“也就是说我可以比一般人更容易成为非凡者。”

    苏长幸点点头道：“理论上来说是这样的，但是具体怎么样，还需要试试······你知道的，这样子下去，最后活不了多少人。”

    黄彪感到有些沉重，第二次听到苏长幸说这个话，像是揭开隐藏在黑幕下的阴影。

    他又看到苏长幸脸上带着一丝笑意，惊讶道：“你有办法？”

    苏长幸斟酌着道：“也不能算是办法，如果我们能够找到成为非凡者的稳定方式，让更多的人成为非凡者，再开启非凡时代，事情或许就有转机。”

    这是他现在能够想到的破局方式之一，也是串联各种线索得到的。

    黄彪眼神中露出震惊之色，苏长幸居然会有这样的想法，和一般人看问题的角度完全不一样，一个是仰视，一个是俯视。

