
　　战斗一直持续了七八日左右，然后三方竟是都很有默契的暂时休战，当时安宁正在桃源山跟莫青青商量对策，然后一个人凭空出现在大殿之中，安宁和莫青青几乎同时皱起眉头。

　　出现的是一位须发皆白的老儒生，肩挑磅礴浩然气。

　　老儒生出现后，安宁和莫青青都如临大敌。

　　老儒生笑着道：“能聊聊？”

　　安宁看了莫青青一眼，点了点头。

　　莫青青略显犹豫，然后带着所有人走出大殿。

　　安宁示意这位儒家祖师爷坐下。

　　老儒生坐下后，开口道：“可不可以将天元界的主导权交给神界？”

　　安宁一愣，然后摇头道：“天元界的主导权并不在我身上，而且我做不了这个主。”

　　老儒生继续道：“只要你开口就行。”

　　安宁微微眯着双眼，没有回答。

　　老儒生接着道：“你很清楚，以你现在的实力，根本无法守护天元界。如今魔族大举来犯，因为射界的介入，才暂时止了刀兵，但这种情况根本持续不了多久。”

　　安宁说道：“虽然我不知道什么是所谓的主导权，但还是那句话，天元界不是我一个人的，我做不来这个主。”

　　老儒生继续道：“只要你放弃天元界，我可以保证你和你从神界偷来的几个神门境，都可以进入神界之中，享受诸神都有的待遇，而且跟你有关系的人，你都可以带着。”

　　安宁没有回答，而是问道：“你们若是拿到所谓的主导权，会对天元界做什么？”

　　老儒生直接道：“以天道镇压，清楚天元界所有魔族。”

　　安宁继续问道：“这种镇压，是否会伤到天元界的生灵？”

　　以安宁现在的能力，确实无法将所有魔族清除，若神界有办法能将所有魔族一次性清除，倒也不见得就是坏事，最起码整个天元界的生灵都不会再有性命之忧。

　　老儒生开口道：“天道之下，一切生灵都无所遁形，魔族是，人族是，妖族也是。”

　　不等安宁说话，他便接着道：“你应该很清楚，就算没有启动天道镇压，在接下来的大战中，整个天元界的生灵一样没有活路，而这一次，是彻底除掉魔族的大好机会，到时候只要再从神界那边引进一批血脉好的种子，不出千年，整个天元界必然可以恢复成如今繁荣的景象。”

　　安宁摇头道：“若是如此，很多人的付出便没了意义。”

　　老儒生一愣，然后说道：“本来就没有意义，凡夫俗子，不过百年，如今你觉得有意义的事情，千年之后，万年之后，是否还有意义？而对我等而言，万年不过是瞬息之间。既然入了神门境，有些想法和看法，也应该站在神的角度去看，你说呢？”天籁小说网

　　安宁笑着道：“那我恐怕还真做不到。”

　　老儒生笑着道：“所以你虽然拥有身体，但其实并未成为真正的神，神是不会在乎其他生灵的生死的，因为这些生灵的生命，在神的严重，实在太短太短，以至于微不足道。”

　　安宁点头道：“或许吧，但凡人生命虽短，却并非毫无意义，当然，这些意义，是你们这些所谓的天神领悟不了的，比如善良与慈悲。”

　　老儒生冷笑一声，问道：“你所谓的慈悲，却不能解决天元界当下的情况。还是那句话，无论你答应与否，用不了多久，整个天元界的生灵都会湮灭在战火之中，而魔族，将可能取而代之。天元界，不过是下一个魔界罢了。”

　　安宁说道：“这也是你们不能理解的意义之一。”

　　安宁起身道：“你们的想法或许没错，但我们的想法，也不见得就不对，毕竟是两个不同世界的人，你们又何不回到你们的世界去。”

　　老儒生也跟着起身，将一块玉牌放在桌上，说道：“若是想通了，随时来找我，不过魔族那边，可不会给你太多时间，要是我猜的没错，恐怕不出三天，那位魔神就会降临天元界。”

　　老儒生说完，身体瞬间化作一道道浩然气，消失在大厅之中。

　　安宁还是盯着桌上的玉牌，陷入思索……

　　这位儒家祖师爷走后，桃源山陆续有天神出现，都是来找安宁的，也都是让安宁交出那所谓的主导权，而各自都给出了不同的条件，只是相对于儒家那位祖师爷给的条件，确实有些差距，安宁也终于知道儒家那位祖师爷为何会说出让自己去找他的话来。

　　因为神族的介入，如今战斗暂时停歇，但按照诸神的说法，魔族那位魔神很快就会降临天元界，一旦他进入天元界，战斗必然会继续进行，而且会更加激烈。

　　安宁虽然有着通天塔，但通天塔能容纳的数量毕竟有限，不可能将整个天元界的生灵都放入通天塔中。

　　也就说，那位儒家祖师爷说的并没有错，不论安宁答不答应，天元界所有生灵，都会被这场神魔之战湮灭，无论最终是神界赢还是魔界赢，天元界都只是牺牲品。

　　若将这所谓的主导权交给神界，人类或许还能有一线生机，毕竟按照儒家那位祖师爷的说法，一旦开启天道，将魔族彻底灭杀，人族还是可以回到天元界继续繁衍生息，几千年之后，天元界还是能恢复成如今的景象。

　　对于人类来说，这或许是一个巨大的灾难，但对与神来说，不过只是弹指一挥间，不过只是历史长河中的一个小小涟漪。

　　只是安宁实在做不到，最起码做不到装作什么都不知道，然后眼睁睁看着这一切发生。他虽然不知道所谓的主导权是什么，但没有自己的允许，神界就不能在天元界进行天道镇压，想来魔族也就无法施展这等惊世骇俗的神通。

　　两族要想占据天元界，就必须先解决掉竞争对手，那么万年前的事情很可能就会再次重演。

　　既然万年前人类能够在那场神魔大战中活下来，还能自己主导天元界一万年，这次或许也可以，所以安宁想赌一把，想看看这场战斗，到底是谁最终获利。

　　虽然不知道所谓的主导权是什么，但正如安宁所说，这个决定不太应该由他来做，也不应该交给天元界其他人来做，毕竟世人愚钝，他们信奉神，也会相信神。

　　所以天元界需要有人制定规矩，需要蒋师这样的人。

　　果然，在那位儒家祖师爷跟安宁见面后的第三天，魔族那位魔神就出现在了天元界。

　　这位魔神出现之后，不知使用了什么手段，无数魔族的圣境强者竟是瞬间成就神门境，而且无数天元界的人类也很快加入到魔族大军之中。

　　如此一来，魔族不论实力还是势力，都在瞬间增加了数倍不止，完全不低于那些来自神界的天神。

　　两相对峙，人类这些所谓的修士就显得及其渺小，而且大多数修士都选择跟诸神站在一起，让桃源山这边更加显得势单力薄。

　　这位魔神出现之后，并没有直接跟神界开战，也没有对天元界的生灵进行所谓清洗，而是先到了桃源山，竟是跟那些天神一样，都是让安宁交出所谓的主导权，而且还答应让安宁带着天元界的生灵进入魔界之中，并且愿意帮助人类开创一个适合人族生活的地方。

　　这个条件比起那位儒家圣人的条件，还要优越。

　　按理来说，安宁根本没有拒绝的理由，因为他所求的，便是能让天元界所有生灵安居乐业，这是他作为天元界守护神，想给天元界这些生灵争取的权利。

　　所以安宁听了这位魔神的条件之后，不由得陷入思索。

　　这一次除了那位魔神跟安宁，莫青青也在一旁。

　　看着安宁陷入思索，这位魔神开口道：“这是魔界做出最大的让步，而且我相信神界那边给不出这样的条件。”

　　安宁点了点头，说道：“你说的没错，但有一点，我想你们弄错了。”

　　这位魔神一愣。

　　安宁继续道：“天元界是我们的家，是属于我们的，而你们，不论是你们魔族还是神界，都是外人，你们闯入我们的家，却让我们离开，天底下没有这样的道理，至少在天元界，没有这样的道理。”

　　这位魔神点头道：“确实，但你也忘了，道理是要有一定的实力才能讲的，而你们人族，明显没有这个实力，最起码现在没有。”

　　安宁笑着道：“可你们都没有直接进行所谓的灭世之战，因为你们同样没有这个能力，因为你们所谓的主导权，还在我身上，所以只要你们没有得到这个主导权，就没有绝对的优势，或者说根本没法掌控整个天元界，这是你们为何都瞧不起我，却又愿意跟我坐下来谈的原因。”

　　他双眼突然变得有些阴沉，继续道：“而且我的实力，其实并不比你们差。”

　　说完，大厅中有剑气不断凝聚，安宁缓缓道：“我一直在找一把剑，最后发现原来天元界就是我的剑，这或许就是你们口中的主导权吧。”

　　说完，他手中凭空出现了一把剑，镌刻“天元”。

　　安宁低头看着手中的长剑，低声道：“手中有剑，何惧神魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑气满乾坤更新，第三百一十一章 手中有剑，何惧神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 