    白马挂断电话，模糊的视线里，出现了一个熟悉的身影。

    林煜寒径直在他的对面坐下，毫不客气的伸手拿了一瓶威士忌，仰头喝下。

    “你来做什么？是来跟我道喜的？”

    林煜寒的眸子一顿，随后将酒放下，盯着白马静静地看了一会儿，说：“我是来帮你的，白马，徐梦洁不爱你，你不该这么执着。”

    白马带着醉意的笑了起来，洁白的牙齿在五颜六色的灯光下闪烁着坚韧的光彩。

    他笑着笑着，眼角有泪花闪烁：“她不爱我？你怎么知道她不爱我，林煜寒，你告诉我，她不爱我，那她爱谁，你吗？”

    林煜寒认真的看着他，点头说：“对，她爱我。”

    白马躺在沙发上，醉眼朦胧中带着杀气的看着他，冷笑一声，摇头说：“你太自恋了，她要是爱你，怎么会答应嫁给我，她就算爱你，你把她伤害的那么深，凭什么以为她还会继续爱你？”

    林煜寒眼眸微微一闪，轻轻一笑，说：“你别忘了，她和你在一起的时候，还背着你偷偷的来纠缠我，这种女人嫁给你以后，只会害了你，她不会给你想要的幸福，你应该相信我。”

    白马伸手去拿桌子上的酒，拿到了一瓶后，仰头灌了起来。

    这样失魂落魄的白马，林煜寒已经是第二次见了，上一次，就是那晚他给他发了条短信，让他找到的那晚，也是为了徐梦洁而伤心难过。

    徐梦洁，你的手段真好，居然把白马迷得团团转，既然如此，我就更加不能让你祸害了我兄弟！

    “你不相信我跟你说的对吗？你是不是觉得徐梦洁是这个世界上最好的女人？”

    白马停止了喝酒的动作，十分自信的说：“对我来说，她就是这个世界上最好的女人。”

    林煜寒眼底带笑：“你还在死鸭子嘴硬，其实你心里并不是这么认为的，不然，你也不会放她一个人在家里，自己却在这里伤心买醉。”

    “放屁！我根本就不是在买醉，我是高兴，林煜寒，我马上就要结婚了，能够娶到她，是我最开心地事情，我喝酒给自己庆祝，来，你也喝，为我即将变成这个世界上最幸福的新郎干杯！”

    林煜寒手里握着酒瓶没有动，白马举着酒瓶凑过来，在上面碰了一下，白马冲他笑了笑，说：“好兄弟，我结婚那天，你会来祝福我的对不对？”

    林煜寒勾唇一笑：“当然。”

    眨眼间，到了十二月十二，这一天是结婚的好日子，原本寒冷的天气，在这一天里出现了阳光，阳光虽然不强烈，却温暖了众人的心。

    洪晓娟今天打扮的非常漂亮，四十多岁的年纪看起来就像是才二十多岁，她挽着徐爱国的手，从豪车上下来，打量着眼前的豪庭酒店，脸上扬着得体的微笑。

    他们的身后，一辆黑色小车随之而来，停在了停车场里，从车上下来三个老人和一个年轻的少女，正是徐家的两老和阮正，以及洪梓月，白马这样的大家族举办婚礼，而娶得还是他们徐家的人，这种有机会可以和白马攀关系的事情，怎么能错过？

    阮正的年纪比徐帮民和段淑芬的年纪还大，可偏偏徐帮民和段淑芬认为阮正有钱有身份，就喜欢粘着他，因此，这一车子里面坐着的一半都是老人，只有洪梓月这个美妙的少女黑着脸，一脸怨妇的模样，自从嫁给阮正之后，她就没有过过一天开心地日子，每天都愁眉苦脸，就像是全世界都欠了她一样。

    “这个是白家，没你们知道白家是什么样的存在吗？我可以这么说，在衡市，不管是政治还是经济，都在白家的掌握之中，整个衡市，都是白家说的算，你们说，要是徐家和白家成了亲家，那以后你们走到外面，别人都一定要给你面子的！”

    徐帮民和段淑芬与有荣焉，微微驼起背今天都显得格外笔直，段淑芬更是笑的合不拢嘴，不停地骄傲的说：“就是啊，没想到我们徐家这么有福气，生了这么好的女儿，真是给我们徐家长脸……”

    后面徐正凯听了段淑芬的话，忍不住轻嗤一声，对徐爱国和徐帮民这两家人极为不耻，要不是因为他们都是自己的至亲，他真的会上去好好地说教他们一番。

    邱心乐看着如此高档的酒店，惊叹连连：“正国你看，这家酒店真大啊，外面看起来好壮观啊，咱们梦洁现在可算是熬出头了，能够嫁进白家这样的人家，下半辈子总算是不用愁了！”

    听到邱心乐的话，徐爱国下意识的皱起了眉头，洪晓娟最会看他的眼色，想起白家的聘礼都送到了他们家，心里正憋着一股子闷气，尖锐的怼了过去：“哟，说的梦洁好像是你们亲生的一样，不过不管你们再怎么假情假意，梦洁都是我们家的孩子，我们老徐的亲生女儿，可不是你们亲生的，说到底，你们养她这么多年，不就是图的今天？现在人家白家把聘礼都送给了你们，你们对她的养育之恩她就算是报答你们了，从现在开始，她和你们只是叔侄关系，要是你们还要点脸，就不要老是巴巴的在她面前凑，让她把什么好东西全都给了你们，我们老徐生她养她，可什么都没图，这才是真正的亲爸！”

    洪晓娟说的话要多扎心就有多扎心，要多刺耳就有多刺耳，邱心乐气的差点就要冲上去和洪晓娟打架，不过被徐正凯阻止了。

    邱心乐正得意洋洋，就看到徐梦洁穿着漂亮的婚纱，从酒店里迎了出来。

    邱心乐立马换上了和善的笑容，并且示意徐爱国表现的亲切一点，徐爱国立马也变了一张和蔼慈祥的脸，要不是从小经历过，徐梦洁差点就被他脸上的笑容给骗了。

    徐梦洁从徐爱国和邱心乐身边擦肩而过，看也没有看他们一眼，径直朝前走去。

    两人的脸色瞬间阴沉。

    徐帮民和段淑芬还以为她是要朝自己来的，毕竟他们是一家之中，辈分最大的，她当然要先过来喊自己，才会去喊她爸爸。

    徐帮民和段淑芬纷纷露出了一张笑脸，笑的脸上褶子都能夹死苍蝇。

    “哎梦洁啊，你……”

