    

    “杨教授，你拿错号了，这个太大，你胸太小！”

    陈玄老老实实的给出了自己的意见，不过话才说完他就后悔了，因为杨倾城的眼神已经如同要杀人一般落在他身上，看的他感觉自己身上凉飕飕的。

    一旁，女服务员噗嗤一声就笑了出来，虽然职业素养告诉她不能笑，但是她实在忍不住了。

    “滚，去外面等着！”杨倾城觉得以自己的性子很少会动怒，但是现在她也实在忍不住了，这该死的家伙乱说什么？自己就问问他这套好不好看，好看的话就选一个合适的款式包起来，又没说要买这套特大号的。

    再说了，自己的胸哪点小呢？

    这小王八蛋看过吗？就敢妄下结论。

    陈玄如是大赦一般跑出了内/衣店，站在那里面让他有种度日如年的感觉。

    “靠，明明就是你自己拿错号了还怨我。”陈玄心里有些生气，他觉得自己刚才也没说错啊，那个尺寸杨倾城根本穿不了。

    “小犊子，你怎么在这里？”这时，三个女人朝着他这边走了过来，纷纷一脸惊讶的把他给盯着。

    闻言，陈玄偏头看去，他顿时也有些意外了；“九师娘，你们怎么也在？”

    来的人正是秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人。

    秦淑仪晃了晃自己手中的小袋子，说道；“当然是来逛街买东西了，你小子在这里做什么？”

    “小犊子，你不会是陪哪个娘们在这里逛街吧？”李薇儿一眼就瞧出了问题，如果是陈玄一个人自然不会来这种高消费的地方。

    “我看有可能。”萧雨涵接着说道。

    陈玄立马摇头说道；“没有没有，怎么会呢？”

    他可不敢让秦淑仪她们知道自己陪杨倾城来买内/衣，不然这张老脸就丢尽了，毕竟，他堂堂一个大老爷们被一个女人拿捏的死死地，怎么看都挺丢人的。

    “真的？”

    秦淑仪有些不相信，这小子一个人会来这种地方？如果不是为了给萧雨涵买几身换洗的衣服，这种地方她一个女人都不常来的，更别说一个大男人了。

    “当然是真的。”见到杨倾城还没有出来，陈玄急忙说道；“九师娘，你们先逛着，我就先回去了，对了，今天我就不回家里了。”

    “等等……”李薇儿一把就就叫出了他，说道；“你跑什么啊？搞得好像做了什么亏心事一样，你来了正好，帮我们拎东西，雨涵姐刚刚离开萧家连衣服都没有，我们正准备好好逛逛了。”

    说着，李薇儿顿时就把大包小包放在了他手里。

    见此，秦淑仪笑道；“这个主意不错，小犊子，挑夫这活儿就交给你了。”

    说罢，她和萧雨涵也把手里的大包小包递给了陈玄。

    看着自己手上五六个购物袋，陈玄郁闷的想哭，他娘的，今个儿怎么这么倒霉？被杨倾城那娘们威胁也就算了，现在又被秦淑仪她们给套上了。

    关键是他现在能走吗？

    这要是走了，杨倾城那边就不好交代了。

    正在这时，杨倾城也从内/衣店出来了，手上提着一个购物袋，瞧着出现在陈玄身边的三个姿色各异的女人，她眼睛一眯，走过来说道；“小子，我就不在这一会儿，你就开始和其他女人撩骚了，而且还是一下撩三个，泡妞的本事不赖啊。”

    看到杨倾城走过来，秦淑仪三人均是一愣，眼前这个倾国倾城的女人和小犊子认识。

    想到这里，三个女人心里顿时就生出了一股怒火，这小王八蛋刚才不是说一个人吗？

    李薇儿这火爆脾气第一个就忍不住了，朝杨倾城说道；“喂，你乱说什么呢？什么叫撩骚？这家伙本来就是我们三个的，你又是谁？”

    “小犊子，你老实说，这娘们是谁？你不是说自己一个人吗？好啊，竟敢背着我们在外面偷吃，现在被我们当场抓住了吧？”

    秦淑仪和萧雨涵两人也是有些不痛快的看着陈玄，这小子的胆子现在越来越肥了！

    “小犊子，这事儿你不想好好解释一下？”秦淑仪淡淡的开口。

    萧雨涵说道；“淑仪姐，人家这是背着咱们在外面养小三了。”

    陈玄猛翻着白眼，不过事情既然已经败露了，他也没什么好顾忌的，对着秦淑仪苦笑道；“九师娘，不是你们想的那样，这位是杨教授，我们学校的授课老师，我就是陪她出来买点东西。”

    闻言，杨倾城的目光忽然落在了秦淑仪的身上，九师娘，这就是老九？

    “教授？我呸，就她这样的还是教授，带着自己的学生来逛街，而且逛的还是内/衣店，教授和学生，难道某些女人就不知道会被人说闲话吗？”李薇儿的嘴巴是很毒的，眼神恶狠狠的看着杨倾城，就仿佛是自己心爱的东西被眼前这个女人给抢走了一样。

    当然，杨倾城的出现，让得在场的三个女人都感觉到了一股危机感。

    毕竟，眼前这个女人太美了，完全能够和秦淑仪、萧雨涵一较高下。

    听见这些话，杨倾城淡淡的说道；“我带着自己的学生出来逛逛街，莫非诸位有意见？”

    “哼，当然有意见了，而且意见还很大。”李薇儿轻哼一声。

    “这位杨教授是吧。”秦淑仪看着杨倾城说道；“作为教授，我认为和自己的学生应当保持适当的距离，毕竟，他可是一个未婚少男，以后还要结婚生子了。”

    杨倾城微笑道；“他未婚，我未嫁，为什么要保持距离？”

    “喂，你这女人还要不要点脸啊？他未婚怎么呢？他未婚还有咱们这么多人等着他了，什么时候轮到你了？”李薇儿很不乐意的说道。

    “这位杨教授还不知道吧？我已经怀了他的孩子，不信你可以出去打听打听，现在很多人都知道这事儿。”萧雨涵也开口说道，当然，具体是什么情况，她们三个女人心里自己都清楚。

    “好吧，你们赢了！”杨倾城耸了耸肩，看着在一旁苦笑连连的陈玄说道；“小子，原本还想给你一个机会好好表现一下的，现在看来明天你还得继续给我做饭，什么时候我满意了你就可以过关了。”

    说完，杨倾城转身离去，不过可以看出，她心里已经有些生气了！

