    三人在讨论的主题都是怎么才能恶作剧成功，这方面诺厄显然没有多少经验。

    在知道时间以及地点后他就可以离开了。

    三人也没有阻拦，直接放任他离开。

    因为科亚饿了，所以诺厄直接去了厨房。

    一打开们一群正在准备晚餐的家养小精灵顿时停下了手中的动作，看着进来的诺厄如临大敌。

    好在去年一年这群家养小精灵已经多少习惯了诺厄的出现。

    在短暂的寂静后，一只熟悉的家养小精灵不情不愿地走到了诺厄的面前。

    “下午好，莱西。”对于这个经常被推出来和自己交流的家养小精灵，诺厄的态度还是比较和缓的。

    毕竟这关系到了自家宠物的口粮。

    一年的时间里，这只家养小精灵已经学会了妥协：“今天只有一些鸽子蛋和鸡胸肉。”

    “好，谢谢了。”诺厄表示不挑，嗯，科亚肯定也不挑。

    科亚：“……”

    好吧，它暂时不挑。

    莱西为科亚取好了食物，并且在诺厄喂科亚的时候就站在桌子旁盯着看。

    诺厄：“……莱西，我真的不会吃生肉的。”

    莱西睁着大眼睛看着他，一言不发。

    诺厄：“……”行吧。家养小精灵这种生物的脑回路有时候就是这样奇奇怪怪。

    等科亚吞完后鼓着肚子在桌子躺尸，诺厄捞起这条懒蛇揣到口袋里向家养小精灵道了谢，最后在莱西的相送下离开了厨房。

    不过这样一折腾也该到晚饭时间了啊。

    迟疑地意识到自己一下午基本上没看多少书的诺厄：“……”就当是短暂的休息好了。

    ……

    晚上的时候诺厄自然是去赴约了。

    他到的时候三人已经等候多时了，他们正在捣鼓着手里的东西，看到诺厄过来也只是匆匆打了个招呼。

    诺厄走到三人身边，低头看了一眼他们堆在周围的东西。

    大粪蛋、雪球彩蛋、便携式沼泽，还有一些稀奇古怪的诺厄没太认得出来的东西。

    看来是准备充分了。

    “诺厄，你来得时候遇到费尔奇了吗？”

    “没有。”诺厄回答道，“但他应该在三楼。”

    他现在的探测魔法范围很广，很容易就感应到了费尔奇的脚步。是奔着下楼的方向去的。

    “三楼啊。”乔治没质疑诺厄的话，只是在琢磨费尔奇的巡逻路线。

    费尔奇的巡逻路线并不固定，但也是有迹可循的，但基本上不会与洛丽丝夫人离得太远。

    这就有了不小的操作空间。

    诺厄蹲下身体摆弄了一番地上的东西们，然后挑了几个试了一下。

    他最先拿起了一个看上去平平无奇的茶壶。

    一旁的乔丹一愣，正想阻止他就见诺厄已经不小心触动了机关。

    大量呛人的辛辣烟雾突然冒出，眼看就要将诺厄包裹起来。

    不等乔丹反应过来，烟雾突然又退回了茶壶之中，就好像里面的机关从未被触动过。

    乔丹：“……？”刚刚发生了什么？

    诺厄放下了手中的茶壶，转而拿起了另外一个球一样的东西。

    没能看到诺厄狼狈一面的韦斯莱双胞胎顿时失望地看着被丢在一旁的茶壶，开始给诺厄介绍起来。

    “这是糖球。”弗雷德兴致勃勃地说道，“只要丢到对方身上，就能给人裹上一层厚厚的糖霜。是笑话商店的最新产品。”

    “这个是惊喜礼盒。”乔治拿出另一个巴掌大的礼物盒递给诺厄，“里面有十几种恶作剧物品，每次打开都是随机惊喜。”

    诺厄谨慎地看了一眼他手中的盒子，没有选择打开。

    诱导失败的乔治一脸失望：“你不想试试吗？”

    “不想。”诺厄冷酷地拒绝了他。

    乔治只能放弃了作弄他的想法，兴致勃勃地拿起了另外一个试图推荐。

    诺厄瞥了他一眼，站起了身：“费尔奇上来了，我去看看。”

    说完就径直离开了。

    乔治：“……”

    弗雷德：“……”

    乔丹：“？”

    三人沉默了一秒，弗雷德火速翻出了一张羊皮卷，另两人立即凑了过来。

    “我庄严宣誓我不干好事。”随着弗雷德念出了咒语，羊皮卷上开始浮现出墨色，形成了一张平面地图。

    地图上显示着一个几个名字，大部分人的名字都拥挤在休息室，只有几个教授以及幽灵的名字零零散散散落在各自的办公室或者别的地方。

    所以找起诺厄与费尔奇的名字时也相当容易。

    地图上，诺厄的名字确实与费尔奇的名字正在相互靠近。

    “哇哦，”乔丹下意识惊讶道，“他是怎么做到的？”

    他们都没听到任何的动静，诺厄是怎么发现的？

    “我早说过，”弗雷德耸了耸肩，“找他来不亏。”

    “我只是没想到他真的会来。”乔丹忍不住瞪了两人一眼，“我以为你们之前只是在开玩笑。”

    “那可是对付皮皮鬼，没有小巫师会拒绝向皮皮鬼恶作剧的，就算是诺厄也一样。”乔治得意地说道。

    想起诺厄与皮皮鬼的“恩怨”，乔丹表情一言难尽起来：“好吧，你们说的有道理。”

    正说着几人就注意到地图上皮皮鬼的名字也动了起来。

    ……

    诺厄站在楼梯的阴影处，他身侧就是一个画像，画像中的男人正在呼呼大睡，丝毫没有注意到自己的画框旁边站着一个小巫师。

    费尔奇正在艰难地上楼梯，洛丽丝夫人乖巧地跟在他身后，一步一步跳上台阶。

    突然诺厄动了。

    他蹲下身体将一团黑漆漆的东西放在了地上。

    那东西一落地就好像获得了生命一般迅速活化了起来，并且出了阴影显出了形状。

    那是一只灰褐色的大耗子，只是不对劲的它有着一条拖在身后隐隐透露着一种石质灰白的大尾巴以及一对明显不正常的灰白色眼睛。

    这是一只岩石元素模拟而成的老鼠，它看上去栩栩如生活灵活现，除却尾巴以及眼睛外几乎看不出任何的问题。

    诺厄微微勾了勾手指，耗子背上隐约亮起一个黯淡的模糊魔阵接着迅速隐匿。

    诺厄的眼眸中亮起隐约的银灰色光芒，下一刻耗子冲了出去，直接从正上楼的费尔奇身侧蹿了过去。

