    不朽天人从未想过，眼前这个萌萌哒的小女孩出手会这么干脆，实力会这么恐怖，仅仅一招，就破了它的攻击，还顺带连它的身体也给斩了……

    “快！快修复身体！”流体天神已经惊恐高喊。

    圣洁天之光闪烁。

    被斩裂的不朽天人再次恢复成毫发无损的样子。

    不朽天人之所以被称为不朽天人，就是因为它的存在近乎不朽，是完美的不死之身。

    小邪看到这一幕，脸色微微一沉，手中的剑再次挥舞起来。

    天人族联军看到眼前那黑暗再次出现，不由得都是心头涌生寒意，双手的剑刃不遗余力地爆发出最强的天之力。

    “天人圣击，十字光斩！！”

    不朽天人手中双剑交叉，形成十字剑气排山倒海而来。

    小邪一手握剑后拉，一手掠过漆黑剑身，无数剑印出现在剑身之上闪烁，剑尖对准了不朽天人的头部。

    “凌天胜邪，黑暗湮灭！”

    小邪手中胜邪剑猛地刺出，凝聚到了极点的黑暗，以最顶级的剑招为依托化作一道灭杀绝迹。

    嘭！！！

    十字光斩被黑暗吞噬了一个巨大的洞。

    紧接着，不朽天人的脑袋就跟着被湮灭不见了，与之同时，消失了的还有内部数百万的天人族强者。

    唯一还活着的，就是操控着不朽天人的无音天神。

    只不过，她身前为了控制不朽天人而出现的竖琴，已经凹陷破裂，琴弦尽断，上面还有黑暗如火般在燃烧着，释放着极为恐怖的吞噬力量……

    是她怀中抱着的竖琴，为她挡下了那致命的一击！

    寂静，死一般的寂静。

    无论是天人族联军，还是破天联军，都看得懵了。

    天人族联军懵逼的是，它们的最强攻击，竟然被瞬间破掉了，不仅如此，它们还被瞬间爆头了。

    破天联军懵逼的是，他们之前还说着要帮剑灵，经过还没等他们动手呢，剑灵就把不朽天人的头给爆了……

    这是什么样的速度？

    原本以为剑灵的实力顶多是创世级别，跟不朽天人会是一场惊天动地的决战，没想到结局是剑灵秒杀不朽天人……

    这哪里是剑灵啊，这特么感觉就像是一个活生生的黑暗至高权柄天神啊！

    才装完逼的黑羽帝王，看到这个样子的小邪，可把他羡慕坏了，但也知道工具人和贴心小棉袄的区别，所以并不会觉得心里不平衡。

    天人族们正打算恢复头部。

    小邪的身形就消失在了原地。

    下一瞬，通体幽黑的胜邪剑就穿透了竖琴，刺入了无音天神的胸口。

    “我说了，你们天神都是我的猎物，你是第一个。”小邪手握胜邪，对近在咫尺的无音天神淡淡开口道。

    “凌天胜邪，终道！”

    黑色的纹路宛如蛛网在虚空扩散，每一条纹路都是一条直达本源的道，上面有道万千，有黑暗无限。

    一条条黑色纹路将无音天神包裹。

    无音天神没有说话，仅仅传来一声叹息，就被黑色纹路吞没了身姿，胜邪剑也在这一刻彻底斩落……

    白琼海之外的造化世界上。

    安林浑身都萦绕着五行之力，每一次攻击都能将体内的新型五行之力爆发到极致，面对来袭的洪荒巨兽，基本是一拳一个，一拳一个。

    洪荒大鹏挨一拳，宛如废鸡坠落大地。

    十尾洪荒魔皇，挨了一拳，身子都化作球体，直接撞烂几座通天神山。

    还有一头风雷天狼，张口想要把安林吞了，结果被安林一脚就踹爆了狼头，死相极其凄惨。

    安林的无敌战力，让洪荒巨兽的围攻，都遇到了不小的难度。只不过洪荒巨兽们短时间奈何不了安林，安林也同样奈何不了远处操控小弟的生命天神。

    他甚至连接近生命天神都做不到。

    “哼，如此大肆挥霍你的力量，等你力量用尽之时，就是你的死期！”生命天神知道安林动用这种极限状态撑不了多久，不由得冷笑地开口道。

    说话之余，安林又锤爆了三头洪荒巨兽。

    只不过，生命天神又动用掌控生死之力，轻描淡写地复活了四头洪荒巨兽。

    面对安林和缇娜的合力攻击，她丝毫不慌。

    甚至觉得安林在她强大的武力下，不停挣扎，慢慢失去力气，逐渐走向绝望的过程，很让她愉悦。

    “你的体内还有多少力量呢？”

    “你还能撑多久呢？”

    生命女神笑着，纤长玉指不停拨动，彩色玉簪见缝插针，时不时给安林来一发致命杀招。

    虽然安林都能够避开致命伤，但看着安林吃力躲避，却还是被玉簪扎的模样，还是很让人舒服的。

    “生命，不要再玩了，能不能快点解决掉他？”

    “他这个人很邪门的！”

    海洋天神看不下去了，出声开口道。

    生命天神俏脸微沉，冷声道：“我做事需要你说？”

    她其实也不是不想快速解决掉安林。

    问题是，条件不允许啊！

    她最强的是生死掌控，以及造化之力。

    玉簪攻击就是她最强的攻击手段了，当然，近百头洪荒巨兽的小弟也是其中一个极为强大的攻击手段。

    现在两个攻击手段同时用出，换作别的创世神灵，早就被秒杀了，现在这个安林还在强撑着，她能有什么办法？

    不过，强撑毕竟是强撑。

    安林迟早要死，她想不出安林还有什么翻盘的点。

    “我能够感知到了，他的气势已经有所回落了，已经开始疲惫了吗？”生命女神嘴角微微勾起。

    胜利就在眼前，她会一步步走向胜利。

    但就在这时，正在与洪荒巨兽搏杀的安林，浑身一颤，那渐渐回落的气势突然间再次暴涨。

    安林脸色微微泛红，有着满足感，搏斗得更加带劲了，就连总体力量也开始有了明显的增加！

    “这……怎么回事？安林丢失的力量又回来了？而且还变得更加强了？”生命天神瞪大了美眸，大脑出现短时间的空白。

    很快，她就想到了一件事。

    她想到了那柄奇怪的黑剑！

    原来黑剑不仅仅是要收集死去的蓝牙天神的力量，它竟然还能自己主动去斩天神，然后继续收集权柄力量。

    那剑，对于安林来说，就是个远程充电器啊！！