    第82章 猫鼠游戏（中）

    稍有常识的人都明白，提出一个观点很简单，验证它则要困难得多。

    十指如爪抠进木质桌面，双唇紧抿脸颊肌肉绷着，棕色瞳孔中透出不加掩饰的杀气，身材高大的东国女子摆出扑击姿势，仿佛对方不给一个满意的答案，便会付出惨痛的代价。

    实际上，她也确实是这么打算的。

    “我之前觉得，博士你与Missy或崛北小姐一样，是聪明且可以信赖的团队智囊。”目光锁定桌对面的博士，星熊嗓音低沉道：“但这一次，我对你的判断保留意见。”

    “我与他们同生共死战斗过，我信赖他们，正如他们信赖我，他们中不可能有人是叛徒。”

    “哈哈，似乎我的结论被当成胡说八道了呢~~”依然是一副玩世不恭的模样，博士抚摸着面有忧色的卡特斯少女脑袋，语调中带上了几分自嘲。“总之近卫局有‘老鼠’，信不信随你。”

    一边冷言冷语，一边嬉皮笑脸，密谈很快陷入僵局，就在赵夕感觉不对劲，停止摆弄光之力时，陈晖洁收起联络装置，匆匆返回原位。

    “罗德岛，我需要你们的支援。”

    迅速与同伴们交换了视线，阿米娅略带茫然点头道：“当然，我们愿意给近卫局提供帮助。明天一早，我们就会派遣...”

    “现在，”打断了兔耳少女的发言，龙女以不容反驳的强势，道出了她的要求。“现在就出发，去中城区的木禾仓库。”

    现在？瞅了眼窗外已经被夜幕笼罩的都市，再看了眼神情冷傲的陈晖洁，若非答应过阿米娅保持克制，赵夕估计自己会把枪口怼在她脸上，顺带着问候下对方祖先。

    没有赵夕那般直接，不过凯尔希的脸色也明显难看起来，至于绝大多数时刻都热衷于搞事的博士，更是轻佻地吹了个口哨。

    “嚯，美女你好大的官威呀，若是换个不知情的外人，说不定会以为魏彦吾就是个花瓶，你才是龙门统治者呢~~”

    “你！”

    “怎么，我说错了吗？”砸吧着嘴摊开双手，某人表现得很无辜。“上次的废弃城区侦查，罗德岛确实没死人，但有许多人被冻伤，现在还躺在医务室里。美女你动动嘴皮子，就想让他们带伤去跟整合运动战斗？这和让他们去送死有什么区别！”

    “不，不是的！”表现得十分慌乱，陈晖洁面对指责用力摇头，急切辩解道：“那里只有少数感染...啊！”

    “所以，是真打算让我们去对付感染者啊~~”长舒出一口气，博士把视线投向表情复杂的阿米娅与凯尔希，以及站到身旁的赵夕。“那个嘴巴不牢靠的美女先不谈，你们怎么看？”

    “那个，”一番面面相觑，还是阿米娅率先打破了沉默。“陈警官，能否告诉我们，为何你坚持要我们现在出击？”

    对上星熊同样疑惑的目光，焦躁到背后尾巴摇来晃去的龙女沉默半晌，掏出刚刚收起的联络装置。

    “XR02在木禾仓库，他携带有一份关键情报，整合运动正在搜捕他。”

    腾地一下从椅子上站起，星熊面色铁青双目圆睁，双手摁在陈晖洁肩膀上。“你再说一遍！？”

    “XR02身负重伤，亟需支援。”下意识回避了对方的视线，督察组组长苦涩道：“他的原话是‘无论如何别派近卫局的兄弟，等感染者走了再来，情报我藏在肚子里，收尸时你记得取走’。”

    提取二人对话时的线索，赵夕隐约把握到事件脉络：有个代号XR02的家伙从整合运动内获取到关键情报，正被后者所追杀。目前他受困木禾仓库且伤势严重，眼看就要死去，偏偏当事者强调不要派遣近卫局成员，导致陈晖洁情急之下打算借助罗德岛，将这位勇士救出来。

    虽说母猴子挺讨厌，但如果是为了这样的家伙，貌似跑一趟也能接受？正当赵夕思考着到底是何等重要的情报，需要XR02以身犯险时，一只手重重拍在他肩膀，将他的心神唤回现实。

    “哈？”

    “你和陨星跑一趟吧。”指了指心急如焚的近卫局二人组，博士若无其事道。

    “...为什么是我？”

    “你的小队，是罗德岛目前唯一建制完整，全员具备战斗力的队伍。她们三玩了一整天，现在有些疲惫，可不就只剩下陨星了呗~~”

    -----------

    天上飘落着淅淅沥沥的小雨，配合纸屑大小的雪花，令空气愈发湿冷；夜幕如同一块黑色且巨大的窗帘，把建筑彻底笼罩，远远望去犹如一头头蛰伏的巨兽；每隔一段距离的路灯尽职工作，洒下的人造光依旧只点亮了一小片区域，让无人的街道显得格外寂静。

    大半精力用于观察四周，赵夕留意着每个落脚点，避免再出现之前那般一脚踏空的窘境。几步冲刺后一个飞跃，某人靠身体素质跳到隔壁仓库屋顶，突然觉得有点滑稽。

    “哎...”

    “嗯？”紧随其后跳了过来，低跟皮靴踩在防雨板上发出闷响，金发女子闻言拉起兜帽问道：“队长，又发现敌人了吗？”

    “不是，”没好意思告诉对方，自己只是记起当初被碎骨·真在天台追击的凄惨一幕，赵夕只能现编一个借口。“我在心疼刚买的作战服，上次战斗它破损太严重只能丢弃，弄得我现在连件挡雨的外套都没有~”

    “哦...”视线里多了几分暧昧，某人冷不丁道：“那我把雨披给你吧。”

    “不用，先完成任务吧，大不了我回去冲个热水澡。”全神贯注戒备着四周，赵夕并未察觉到队友说话时怪异的气氛。很快找到了几名藏匿在屋顶、自以为隐蔽手法高明的感染者弩手和术师，默默把他们的位置记在脑海，赵夕忍不住朝他们正中的三层建筑瞄了一眼。

    木禾仓库的大字，被写在雪白的墙壁上，正下方的大门紧闭，旁边门卫室则门窗洞开，里面空无一人。

    倘只如此，还能用‘门卫开小差’来解释，不过杂乱无章堆放、却恰好堵住道路的建材，看似偶然倾倒、却好巧不巧挡住大门的垃圾车，再加上附近建筑顶部潜伏的整合运动成员，都指向一种可能性--

    木禾仓库，是一个陷阱。

    (本章完)

