    

    “老板！”

    “没问题！”

    “没有任何文件丢失！”

    “也在没有任何病毒的迹象了！”

    几乎是与萧云同一时间开口，李天盛身旁的阿乐，也已经检查完了电脑。

    当然，此时阿乐说的话，基本上没有什么人听。

    因为，就萧云平平无奇说出的三句话，已是彻底惊呆了众人！

    “我去！”

    “那是李天盛啊！”

    “竟然会有人不跟他交朋友？！”

    围观的全都是一副懵逼的样子。

    他们不懂，这个世界上，怎么可能有人，不愿意跟李天盛交朋友呢？！

    就是当事人李天盛，也同样是听了萧云的话，直接一愣。

    拒绝了？！

    这么些年，可是从来没有人拒绝自己啊！

    阿乐的声音，如同钟声一般，让的李天盛只愣了一瞬，就反应了过来。

    “哈哈哈！”

    “有意思！”

    看着萧云那如同古井一样深邃的眼神，李天盛哈哈一笑。

    两人的手只短暂接触一下聊表礼仪就全都收了回来。

    打量了一番萧云，李天盛越发觉得他不是一个简单人物。

    李天盛没有迟疑，点了点头就用手往自己怀里掏去。

    “你这个朋友！”

    “我还是交定了！”

    李天盛一边笑着说，一边从怀里掏出支票本，就要往上填写数字。

    萧云见状，倒是没有在意他所说的非要交他这个朋友的话，而是直接伸出手挡在支票本上，说道：

    “我要现金！”

    “有急用！”

    听得这话，李天盛动作又是一顿，皱了皱眉！

    现金！？

    缓缓抬头，看着萧云那认真的表情，李天盛撒然一笑。

    “好吧！”

    “现金就现金！”

    “十万现金虽然不多，但是我也不可能带在身上。”

    “你要是着急的话，就跟我一起去取一趟吧！”

    听了李天盛的话，萧云同样也是一笑，回应道：

    “就这样！”

    这么晚了，如果他拿着支票的话，恐怕连兑换的地方都没有。

    而起，最主要的是，他还饿着肚子呢！

    他倒是不怕李天盛对他有其他图谋。

    毕竟，他的实力摆在那。

    要真的李天盛想对自己做点什么的话，恐怕得不偿失的，会是他！

    见萧云毫不迟疑的答应，李天盛倒也没有意外。

    他的眼光一向很准。

    这个和自己差不多大的男人，估计不管是实力还是身份，都不会简单！

    “你的电脑我拿走了！”

    “明天你去天盛集团取，报酬任你开！”

    李天盛示意阿乐将萧云操作的那台电脑拿上，然后淡淡说了一句，转身就向电梯口走去。

    自从这台电脑连接上自己电脑的那一刻，他就不可能让这台电脑还继续在外面留存。

    这是他的谨慎，也是他不得不做的！

    “走吧！”

    李天盛招呼一声，萧云和他一起，就离开了电脑城！

    ......

    “咕噜咕噜！”

    阿乐开着车，萧云和李天盛坐在最后。

    车正在往李天盛家行驶的路上，萧云的肚子，竟然再次不争气的响了起来。

    “噗嗤！”

    坐在驾驶位的阿乐，听到这个声音之后，顿时噗嗤一声笑出了声。

    “阿乐！”

    李天盛也是略微有些无奈的呵斥了阿乐一声。

    转过头，李天盛笑着问道：

    “先生是不是还没有吃饭呢？！”

    一旁的萧云面无表情的点了点头。

    他倒是不觉得有什么尴尬，对于这种生理上的问题，本就不是他能够控制的。

    而且他也没有在意阿乐的那一声嗤笑。

    见萧云点头，依旧一副淡然的样子，李天盛也是越发觉得这人的不简单。

    宠辱不惊！

    当是王道！

    “那正好，家里有些便饭，等吃了再走吧！”

    李天盛笑着说道。

    “不用了！”

    “我们约定中只有十万块钱的报酬。”

    “别的，我就无功不受禄了！”

    萧云拒绝。

    听的拒绝的话，李天盛先是一愣，然后直接摇摇头，说道：

    “玩笑了！”

    “我们都知道，你做的那些可远远不止十万的报酬！”

    “我说的十万，本来就是在电脑城随口一应的，毕竟，那个价钱对电脑城那些人，已经是绝对丰厚了！”

    “单论价值，解决这个病毒，可远远不止！”

    “这次回去，我已经准备好了百万的现金，感谢先生救我天盛集团！”

    “除了这些之外，一顿便饭，更是无足轻重了！”

    李天盛说的这些话，全都是发自真心的。

    确实，这个病毒远远不是十万就能解决的！

    甚至花数十万，上百万，都未必有人能解出来。

    如果让病毒一但爆发，那他们天盛集团的损失，可是足以让他们毁灭的！

    那时候，那损失，可就不是按万为单位了！

    听了这话，萧云微微一挑眉，转过头来。

    “说好的十万！”

    也没有多余的话，萧云淡漠开口。

    可这次，李天盛却是不让。

    “帮了什么忙，就应该有什么价值！”

    “若是做了价值百万的事情，我李天盛却是只给十万，那业内人，要怎么看我？！”

    李天盛坐直身子，不肯退。

    萧云再次开口：

    “说好的十万！”

    还是原来的话，还是那种熟悉的语气。

    李天盛见状，皱了皱眉，没有回应，但是却直接打开了电话。

    “刘妈，准备一桌子90万的饭菜！”

    “我一会在家宴请！”

    说罢，直接挂断了电话。

    目光毫不避讳的盯着萧云的眼睛，李天盛淡然一笑。

    此时，正在驾驶位的阿乐，听得这话已经是心惊到不能再心惊了。

    90万的饭菜？！

    还是一桌？！

    这特么得是吃长生果，喝琼浆玉露啊！

    见李天盛这样安排，萧云也是皱了皱眉。

    没想到，这李天盛，竟然非得在自己身上砸一百万。

    虽然他也知道那个病毒查杀不止十万的价值，但是约定就是约定，而且十万他就绝对够了啊！

    看到李天盛那坚定的眼神，萧云也是略感无奈。

    罢了！

    既然他非要给，那就收了吧！

    “3459...这是个银行卡号。”

    “我只要十万现金，把剩余的90万全都打进这个卡了！”

    “至于饭菜，准备好家常便饭就行！”

    萧云转过头，不再坚持，缓缓开口道。

    十万现金，说好的也就不再变了，至于那个卡号，当然是他妹妹萧雨的卡号。

    他在部队又用不着钱，还是给萧雨好了！

    李天盛一听，顿时嘴角一勾。

    “该是你的，就是你的！”

    喃喃一句，李天盛这次倒没搞什么幺蛾子，再次拿出手机，拨了过去。

    “刘妈，还是换成家常便饭吧。”

    “另外，把已经准备好的十万现金放袋子里，一会回去拿！”

    吩咐完之后，便挂断了电话。

    萧云无奈，没有再说什么。

    他还是第一次见到这种人，送钱都送的这么坚定！

    不收还是不行！

    这也当真是，人心难测啊！！

