    角金鱼被烈暴风击中，也就失去了战斗能力。

    而小霞姐姐的考核，就是这样，小智也就顺利通过了考核，拿到了挑战资格。小霞让小智回到宝可梦中心先治疗宝可梦，然后下午，再进行最后道馆战。

    中午的时候，小智和小蓝在宝可梦中心一起吃了饭。

    “真好呢，能认识华蓝道馆的馆主呢，小智。”小蓝一边吃着饭，一边说道。

    “我之前也不知道啊！话说小蓝你的语气为什么怪怪的？”小蓝的语气里充满着嫉妒的意味，虽然小智听不出来，但也听着有些不舒服的。

    “而且还和小霞馆主关系很好的样子啊，小智！”

    “嗯，她可是我很重要的伙伴！”小智不假思索的说。

    “重要的伙伴呐~那小智，你今后的旅行也会一直和小霞一起吗，还是说······和我一起？”小蓝突然贴近小智问道。

    “唉~不能三人一起旅行吗！”小智想的很简单，和两个好朋友一起旅行。

    “你个花心男！你要是能有巴大蝴一半，就好了！”小蓝一指旁边的围着小粉的巴大蝴。

    “你到底在说些什么啊，小蓝，我的巴大蝴又怎么了？”

    “啊~真搞不懂你是装傻还是什么，我放弃了！”小蓝放弃挣扎了。

    “搞不懂你们女生。”

    时间很快的来到了下午，小智推开华蓝道馆的大门，高声喊到：“不好意思，打扰了，我是来进行道馆战的。”

    这时，站在对战水池对面的小霞，换上了蓝色的比基尼，面带着自信的微笑，看样子已经恭候多时了。

    “挑战者哟，报上你的名字。”小霞微笑着说。

    “我是来自真新镇的小智。”小智认真的回答之后，又吐槽到，“话说你不是知道吗？”

    “哼哼，小智是吗。通过你和我的助手的战斗，我大概了解了你的实力，所以应对你的挑战，我会使用四只宝可梦。只要击败这三只宝可梦，就能拿到华蓝道馆的蓝色徽章。准备好了吗？”说着，小霞亮出了手中的小小的水滴样式的蓝色徽章。

    “三只宝可梦，小霞难道是要使用它？”小霞姐姐有些担心的说。

    “时刻准备着！”小智拿出宝贝球，坚定地说。

    “我第一只宝可梦就是它，出来吧，我的宝贝，角金鱼！”

    “第一只是角金鱼吗！”小智已经两次见识过了角金鱼了，一次是观看小蓝和小霞的战斗，一次是和小霞姐姐的战斗，对角金鱼也是有了一些了解。小智召唤出了宝可梦，“就决定是你了，猴怪！”小智召唤出了猴怪，因为上次在尼比道馆的时候，猴怪可是大显身手了一次。

    “哦，猴怪吗？我倒要看看当初那个顽皮的猴怪有多少变化。角金鱼，使出超音波！”小霞大喊道。

    小霞突然就展开了攻击，小智急忙喊道：“猴怪，躲开！”

    猴怪在水池上的站台上，跑动着，躲避着角金鱼的攻击。

    “只是躲避，我很好奇你的猴怪是要怎么样，攻击到水下的角金鱼！角金鱼，水之波动！”小霞使出了招牌技能。

    猴怪这下躲避不及，被水之波动击中。“猴怪，快躲······可恶！”被击中的猴怪，站了起来，虽然没有像是受了多大伤，但是却摇摇晃晃，一副站不稳的样子。

    小霞暗喜：“成功了！”

    “这时怎么回事？猴怪怎么好像是······混乱了，超音波不是没有击中吗？”小蓝问身边的小霞姐姐。

    “那是因为被水之波动击中的宝可梦，有一定几率会陷入混乱。刚刚小霞是先用超音波试探了猴怪，为的就是这招水之波动。”小霞姐姐解释道。

    “这，这就是馆主的实力！”

    “猴怪，振作一点。”

    “没用的，它听不到你说话的。角金鱼，使出角撞！”角金鱼飞跃出水面，一记强力的角撞，直接击倒了猴怪。

    “回来吧，猴怪。”小智收回了猴怪，果然只要是馆主都不容小觑，即便是朝夕相处的小霞。“轮到你上场了，小拉达！”

    “小拉达，我记得你说过，自从你收服过小拉达后，从来没有让小拉达赢过吧！”听到小霞的话，小拉达露出了沮丧的神情。

    “烦死了，失败的经验也是很重要！小拉达，不用听别人怎么说，我相信你！”

    “吱吱吱！”小拉达立马又恢复了精神，对于宝可梦来说，训练家的信任至关重要。

    小霞也暗道：这家伙也算是成长了吧。

    “小拉达，耐心点，时刻准备给角金鱼致命一击！”

    “哦，不再鲁莽了吗？既然这样，我就来了。角金鱼，使出水之波动！”

    “小拉达跑动起来！”小拉达鼓足了马力，在平台上飞速的奔跑。

    小霞不得不承认，小拉达的速度可不是角金鱼能追赶上，即使在水里也一样。但是既然小拉达缺乏攻击自己的手段，那么小霞就有了办法。

    “角金鱼，高速移动！”角金鱼也开始了在水里快速的移动了起来。

    “小拉达，一边跑着，一边使出集气！”

    “集气？原来你是做这个打算吗。不过，还是要看谁比较快！”小霞看穿了小智的计划，继续下达指令，“角金鱼，继续加速，直到追上小拉达。”

    “小拉达，不用管它，集气！”

    一分钟过去了，两只宝可梦都没有率先发动攻击。这时小霞观察，角金鱼的身形能跟上平台上奔跑的小拉达了时，心想：不能再拖了。差不多是是时候了。

    “角金鱼，是时候了，使出疯狂攻击！”角金鱼飞跃而出，这次速度不是之前任何一次能比的，在小智的眼中都形成了一道道残影。

    但是小智还是即使的喊道，“小拉达，上吧，愤怒门牙！”小拉达也冲向了空中的角金鱼。两者攻击相撞，但是角金鱼却失去了战斗能力，小拉达虽然受了伤，还是站住了。

    “这又是这么回事，为什么角金鱼被击倒了？”小蓝再次问道。

    “那是因为小智一直在让小拉达使用集气，那是能提高宝可梦攻击命中要害的技能，而角金鱼只是增加了速度。看来是小霞操之过急了！”

    “刚刚的集气，没有白用啊，小智！没想到你居然知道积攒力量的战斗方式了。”小霞夸赞道。

    “为了能让宝可梦变强，我可是什么战斗方式都会适应的。”

    “那接下来，就是它了，出来吧······”

