    “嘿，瓦西里，听说了吗？炎国人打算给我们换装。”军营的食堂内，瓦西里刚打了一份午餐，打算找个地方坐下来享用在露西亚吃不到的“丰盛”午餐，一个战友就从背后顶了他一下，和他说着听来的小道消息。

    瓦西里对此并不感到太过惊讶，只是小心的护着自己的午饭，找了个空座位和朋友一起坐下来之后他才开口说道：“这并不是什么奇怪的事情，炎国人如果不想我们上战场只是去送死或者拖他们的后腿，就只能提升我们的战斗力和存活率，或者干脆把我们扔到后方摆着。”

    “说的也是！”瓦西里的朋友同样坐了下来，不过他显然对换装这件事并不太在意：“不过就算没有炎国人的装备，我也能宰了那些外星畜生！”

    一边说着，他还一边比了一个力量的姿势，展示着自己胳膊上的肌肉。

    看着自己朋友那和一头熊差不多的身材，以及真的能够和熊肉搏的体格，瓦西里倒是没有太怀疑他说的话。

    只是他还是摇了摇头说道：“外星生物的战斗力很强，而且按照炎国人的说法，那些家伙的身体表面长着甲壳，小口径步枪根本打不穿，如果不使用大口径的武器，根本杀不死它们。”

    “哪有什么杀不死的怪物，只不过是炎国人太小心了，要我说就该一人发一个巴祖卡，用火箭筒炸死这群外星畜生。”朋友一边往嘴里塞着食物，一边大声逼逼着不着边际的话。

    瓦西里早已见怪不怪，摇了摇头，也低头吃起了自己的午饭。

    就在两人吃着午饭的时候，食堂里忽然喧闹起来，不少人都往门口挤着，似乎外面有什么吸引人的东西。

    瓦西里和朋友对视一眼，两人拉住身旁经过的一名士兵，向他问道：“这是怎么了？外面有什么吗？”

    “炎国人运了几头外星怪物来，说是要让我们见识一下外星怪物到底是怎么回事。”士兵向瓦西里回答着，说完便挣脱了他的手，继续朝着食堂门口跑去。

    瓦西里和朋友听到这个消息，不约而同的三下两下将桌子上的食物都塞进了嘴里，这才站起身向外面跑去。

    在如今这个物资谈不上丰富的时代，任何一口食物的浪费都是一种罪恶。

    因为外界环境温度太低的缘故，食堂和室外之间还有一道走廊隔开，这是一道用透明玻璃修建的走廊，温度要比食堂里面低一些，但却可以看到外面的情况。

    挤过人群，来到玻璃窗前的瓦西里看向了军营中央的空地，几辆运输车正在向下卸着货，那是一个个铁笼子一样的容器，可以依稀看到里面关着一只只体型巨大的生物。

    “那就是外星生物？看上去可真大！”瓦西里的朋友此时也挤了进来，看向了那些容器。

    “确实很大，但比起那些外星生物，炎国人的装备才更让人惊讶。”瓦西里比起朋友来要更细心一些，他注意到那些看上去可以装得下一头大象的容器是由四个人从车上抬下来的。

    在成为军人之前，瓦西里在学生时代为了零花钱去干过一阵仓库的搬运工，清楚地知道那么大的箱子在过去是只有用叉车或者吊车才有可能移动的东西。

    想靠人力搬运那么大的东西，即便里面都是空的，它只是用很轻的木头做的，也不是区区四个人可以抬得动的。

    显然，这四个人身上装备了相当先进的助力装备。

    想到自己来炎国之前，部队下发的无源助力外骨骼，瓦西里很容易就猜到了那四个搬箱子的人装备的是炎国人在露西亚展示过的动力外骨骼。

    而除此之外，运输车周围几个高大的身影无疑也是炎国人的军事装备。

    “嘿，契科夫，你记得当初炎国人来救援首都的时候，他们出动的那两个大机器人吗？”瓦西里向朋友询问着。

    契科夫听到瓦里西的问题，肯定的点了点头回答道：“当然记得，我还记得当时那两个大家伙可猛了，我亲眼看到过它们撞穿街垒，推开障碍物，甚至用盾牌抗小口径炮击。怎么了，突然问这个干什么？”

    “炎国人在用那种大家伙押运这些外星生物，你觉得是为什么？”瓦西里看着围绕在运输车周围的那几个高大的身影，皱起了自己的眉头。

    “要么是向我们彰显武力，让我们明白炎国人如今掌握着强大的武力，露西亚不是对手。”旁边的一名军官听到了他们的谈话，此时插言道：“要么就是这些外星生物过于危险，他们要确保向我们展示外星生物活体样本的过程中，不至于发生意外。”

    “那少校，你倾向于哪一种？”瓦西里看向了这名说话的军官，辨识出了他的军衔。

    “恐怕就像你想的那样，是后一种。”这名少校摇了摇头，他很显然和瓦西里有着同样的想法：“炎国人并没有向我们求助，是露西亚主动提供的援助，官方给出的说法是报答炎国人之前对露西亚的帮助，也就是说炎国人并不需要我们的援助。

    但是在我们来了之后，他们却并没有把我们放着不管，或者随便找个地方扔着，让我们杀一些外星生物面子上过得去就行，而是专门安排了专家前来评估我们的装备水平，现在更决定要为我们升级装备，还特意运来了外星生物的活体样本，让我们更了解敌人，你们觉得他们这么做的目的是什么？”

    “担心我们太弱和轻敌，上了战场就是炮灰，被直接消灭从而影响整个作战，甚至导致战线崩溃。”瓦西里虽然水平和军衔不高，但多少也还是读过一些军事著作，想要明白这一点并不算太难的事情。

    “说的不错，就是这么回事。”少校点了点头，作为军官了解的东西自然比大头兵要多一些，瓦西里都能看明白的东西，他又如何看不懂呢？

    而听到军官这么说，瓦西里和契科夫脸上的表情都变得有些难看，瓦西里是在为他们这支部队担心，而契科夫则心里多少有着不服气，想要证明外星生物并不是那么难对付。

