    水伯心知这颗丹药有多么贵重，他不想让小姐浪费如此珍贵的丹药来救自己，奈何少女心意已决，当然不会听他的。

    服下丹药，水伯的伤势以肉眼可见的速度在好转。

    原本还奄奄一息的水伯，几分钟后已经伤痛全无，整个人都精神了，还能自己站起来行走自如。

    此时的他哪里还能看出一点点之前受过重伤的样子。

    “太好了, 水伯你终于没事了！”少女见水伯终于恢复过来，顿时喜笑颜开。

    “老奴没事了，多亏了小姐的丹药，只是这丹药是夫人留给小姐保命用的，用在老奴身上，太浪费了。”水伯想到这丹药的珍贵之处，心中忍不住阵阵抽痛。

    “不浪费，只要能治好水伯就一点都不浪费！”对少女来说，水伯就像她的亲人一样，这丹药给水伯服用，又怎么能算浪费呢。

    “小姐，这次我们能脱险多亏了这位公子相救，我们快过去感谢公子救命之恩。”水伯对少女说道。

    少女点点头，裴溪云是如何出手杀死肖管家等人的，她都看在了眼里。

    再说他还救了水伯，如此大恩自是要好好感谢人家。

    一主一仆转身想要寻找裴溪云，却看到裴溪云正在摸尸！

    从肖管家到他的几喽啰，裴溪云一个都没有放过，有一个算一个, 他们身上的储物袋他全都收了。

    看不出来啊, 这位恩人还挺接地气。

    看到裴溪云摸尸这一幕，少女忍不住在心中腹诽道。

    “我叫肖如意，多谢公子救了我和水伯。”少女也就是肖如意向着裴溪云盈盈一拜说道。

    “多谢公子救命之恩。”水伯紧跟着向裴溪云道谢。

    “我只是拿钱办事，不用谢我。”裴溪云拿出水伯给的储物袋晃动了一下，随后将储物袋收进了纳戒之中。

    “要谢要谢，若非公子相救，我家小姐早就被带回了肖家，只怕日后都要受肖家摆布。”水伯叹了口气说道。

    裴溪云对什么肖家不肖家一点兴趣都没有，既然人没事了，他也不想多呆，毕竟他还有个雇主在等着他回去。

    也不知道许桃方便完回来了没有，裴溪云暗暗想着。

    “既然你们都没事了，那我就先走了。”

    “公子且慢，公子救了我和水伯，于情于理我们都应该报答公子。

    若是公子不嫌弃的话，我与水伯愿意跟在公子身边，从此我们就是公子的下人。”

    肖如意深吸口气，一脸认真的对裴溪云说道。

    “小姐！”水伯先是愣了一下，随即明白了自家小姐的用心。

    或许这样做，对他们来说才是最好的选择。

    不待水伯多想，裴溪云深深的看了这对主仆一眼, 冷酷无情的说道：“不要, 养不起。”

    他养一个太苍就已经够麻烦的了，差点把自己弄破产，都这样了还养什么下人。

    “公子！”水伯和肖如意还想再劝说一下，奈何裴溪云根本不给他们这个机会。

    “我对你們肖家的事不感兴趣。”他忙得很，没时间插手别人家族的内斗。

    裴溪云又不是傻子，刚才那群追杀这对主仆的人，一看就是和他们来自同一个家族。

    这种家族内斗的戏码，不管在哪个世界都不算什么新鲜事。

    水伯与肖如意被裴溪云说破了心思，瞬间尴尬得脸都红了。

    原来他们打着什么主意，人家已经看穿了。

    “公子，不知你可还有什么用得上如意的地方，只要能报答公子的救命之恩，让如意做什么都可以。”

    肖如意不再提当下人的事，而是换了种方式要求报恩。

    她自认长相不差，比起回到肖家被继母随便嫁给某个见都没见过的男人，她宁愿跟了面前这位公子。

    肖如意的话带着一丝暗示，要换了个人说不定就顺水推舟的答应了，奈何裴溪云压根儿就没有听懂。

    “我还真有一件事需要你们帮忙，你们可有见过这个东西？”裴溪云突然想到了什么，拿出了一张画着某个图案的画纸。

    纸上画着的是一块红色的石头，这块石头看着很普通。

    唯一不普通的，就是它的颜色，画中的石头红得像血一样，十分罕见。

    虽然因为裴溪云没能明白自己的暗示有那么一丢丢失望，但她心中更多的却是松了口气。

    这一刻她才明白，她并没有做好委身于人的准备。

    刚才，她太冲动了。

    肖如意接过画纸，看了一眼画上的图案之后却瞬间愣住了。

    “公子，你怎么会见过这个东西！”肖如意语带讶异的问道。

    “你见过？”本来他并没有报什么希望，没想到却有意外收获。

    “见过，这块石头是我母亲的嫁妆之一，本来这东西在我母亲过世之后应该交到我的收上。

    只是继母不慈，将我母亲的嫁妆全部占为己有，现在这块儿石头应该在我继母手中。”肖如意如是说道。

    “你说的都是真的？”裴溪云并没有完全相信对方。

    肖如意激动的说道：“如意所说的都是真话，公子对如意有恩，如意不会欺骗公子的！”

    “公子，我能为小姐作证，这画上的石头确实是夫人的嫁妆之一。

    我还记得这块石头因为无论用何种法器都无法破开，老爷觉得这石头不凡，就一直收在家中藏宝阁内。

    后来夫人出嫁，就成了夫人的嫁妆之一，被夫人带去了肖家。”

    怕裴溪云不信，水伯又说了一些关于那块石头的事。

    水伯的话倒让裴溪云有那么几分相信了，这石头实际上是白虎仙尊的精血所化，普通修士只会把它当成某种奇物，并不知道它到底是什么。

    “你们两个跟我来吧。”裴溪云打算带这两个人回去见见许桃，看看许桃有什么打算。

    肖如意和水伯并不知道某人的路痴属性，听见让他们跟着就乖乖跟了上去。

    直到他们第三次回到了同一个地方，主仆二人终于发现了不对劲儿。

    “公子，你是不是迷路了？”肖如意怕惹他不快，小心翼翼的问道。

    裴溪云：……

    太苍（不屑的小眼神）：切！我就知道会这样。

