    老式汽车鸣笛，在教堂前停下，林洛儿穿着白色的婚纱，紧张地抱着怀中的花，她努力地控制着脸上的表情，却忍不住得意到扭曲。

    马上她就可以恢复以前的生活了……

    尽头，裴淮卿一身正式的西装，他身材颀长，身姿挺拔，宛若青松般，儒雅的眉宇间邪佞依旧，混杂着沉下来的温柔和暖意。

    裴淮卿隔着很远，便听到了这边的动静，他下意识回过身：“过来，让我看看你。”

    没有什么比浪子回头更让人心动。

    没有什么比铁血化作绕指柔更缠绵。

    林洛儿愣在原地，心脏砰砰直跳，这是她林洛儿的丈夫了，这才是她的良人……

    “爷，我来了！”

    林洛儿羞涩地笑着，小跑上前，直接撞进裴淮卿的怀里，双手紧紧地抱着他的腰，抬头望着：“爷，我们马上就要在一起了。”

    “……嗯。”

    裴淮卿却是一愣，低头看着她。

    林洛儿并不慌，她和顾然长得一模一样，哪怕是神仙来了，也找不出她们的区别，更别说裴淮卿了。

    杨善行分不出，凭他，就能分出了？

    林洛儿在心底暗暗嗤笑，抱着裴淮卿的腰就忍不住开口：“婚礼多久开始，宾客都来了吗，我们多久进去呀，就在门口站着吗？”

    “你很期待？”

    “当然！”

    林洛儿欢喜地回答。

    而裴淮卿深黑色的眸子越发沉了，粘稠的黑暗翻涌着，仿佛裹挟着滔天的戾气和阴冷，林洛儿抱着他的手僵硬了，本能般地松开。

    她感觉到一丝危险的气息……

    裴淮卿难道在顾然面前不该是温柔而顺从的吗，为什么会显得这么凶？！

    她小心翼翼地询问：“爷，怎么了？要是再晚下去，怕是会误了婚礼的好日子。”

    “你很期待吗？”

    裴淮卿竟然再次开口反问，林洛儿的笑容僵硬得快要绷不住了：“是，是啊——”

    可是还不等她说完，裴淮卿的手已经死死地扼住林洛儿的咽喉，瞬间控制住她的呼吸，而他的眉眼冷淡，充斥了阴鸷的狠戾。

    他轻笑：“你期待，关我什么事。”

    “这场婚礼不是给你的，你期待什么？”

    林洛儿一听这话，猛地睁大了眼，她不停地挣扎着：“爷，我就是林洛儿啊，你娶的就是林洛儿啊！”

    “哪儿来的垃圾，装成她的模样。”

    裴淮卿却已经失去了耐心，直接把林洛儿甩在地上：“她人呢？”

    “我不知道，我就是林洛儿。”

    林洛儿嘴硬着说，可下一刻时，冰凉的枪口就抵住了她的头，她强撑的表情终于忍不住了，崩溃地大吼：“我和她长得一模一样！”

    “凭什么，我才是林洛儿啊！”

    裴淮卿俯下身，一字一顿：“她叫什么，她是谁，都不重要，明白吗？”

    “她用的是这张脸，我用的也是……”

    林洛儿颤抖着，恐惧和愤怒纠缠着：“我和她哪里不一样，她也不过是用这张脸勾引你罢了！”

    “用这张脸，她能做的我也能做！”

    林洛儿失控地吼着，泪水控制不住地流下来，可裴淮卿却只是嫌恶地松开手，站起身居高临下地看着她。

    “不一样，她用这张脸勾引我，我乐意上钩，而你只会让我想吐。”

    “她换张脸，依然是她，我也只要她。”

    看着林洛儿哭得可怜的面容，裴淮卿的面色越发阴冷了，他其实看不出区别，她们之间的差别太小。

    可裴淮卿就是知道，她不是。

    哪怕是同一张脸，他也毫无波动。

    裴淮卿早就失去了耐心，直接拉开了保险栓：“我最后问一次，她在哪里。”

    “她？”

    林洛儿哽咽地止住哭声，面容扭曲地看着他：“你以为是我对她做了什么？想多了，她是主动离开的，她根本不想嫁给你！”

    裴淮卿没兴趣搭理她。

    他正要站起身时，却听林洛儿大吼：“你根本连她是谁都不知道吧？我才是林洛儿，你知道她是谁吗，你不知道！”

    “闭嘴！”

    他沉下脸，声音喑哑。

    【裴淮卿黑化值：20】

    他已经在竭力地压抑着自己的怒意了，但林洛儿的话几乎引燃了裴淮卿最后的理智，他站在原地顿了片刻。

    不行，先找到她才行，事情明了前，裴淮卿还不想将怒火落到顾然的身上。

    他转身准备离开，可这时一个久违的人正撑在老式汽车上，一瘸一拐地走来。

    “杨善行？”

    “裴淮卿，你把顾然还给我！”

    杨善行面容狰狞地冲上来，裴淮卿本就在气头上，直接一脚将他踹开：“你的女人来我这里找什么。”

    “她就在你身后！就是她！”

    裴淮卿一愣，下意识转过头，林洛儿整个人已经吓得发抖，连滚带爬地想要跑。

    裴淮卿一把将她拉回来，反手按在地上，看向杨善行：“你说的人是她？”

    “她叫林洛儿，和你说的顾然没关系。”

    杨善行道：“她是顾然，林洛儿不是她，我也没想过她竟然想顶替林洛儿的身份，来嫁给你！”

    “杨善行，你别乱说行不行！”

    林洛儿慌了，立刻反驳：“我就是林洛儿啊，你胡说八道什么呢！”

    她没想到，当时自觉聪明的交换身份，居然让她落到这么尴尬的境地。

    两人当街争执起来。

    杨善行啐了口唾沫：“林洛儿都已经过来找过我了，你还有什么好解释的！”

    “呸，我就是林洛儿，你这残废还真信了我是顾然？本来当初就是骗你的，你现在给我滚！”

    “什，什么……”

    杨善行一愣，而林洛儿终于意识到自己说了什么，呆呆地站在原地，而杨善行气得几乎发了疯：“你居然，你居然骗我？！”

    “当初本该嫁进裴家的是你，你让顾然替嫁，你甚至还用她的身份来骗我……”

    杨善行跌倒在地，几乎失去所有的力气，他沦落到这个地步，哪一件事不是为了帮她，甚至还像裴老爷说了娶她，却没想到林洛儿至始至终都在骗他！

    他几乎痛苦到了极致，废了的腿无不说着杨善行的狼狈不堪，和一身西装的裴淮卿对比着，一个天上，一个地下。

    “裴淮卿，你以为你比我好吗？”

    杨善行的情绪濒临崩溃，那就让裴淮卿和他一起尝尝这样的滋味吧，他面容扭曲着，满脸仇恨。

    “你被人骗了，她从始至终都在骗你！有两个长着同一张脸的女人，和你在一起的人叫顾然！”

    “她有无数次机会告诉你，但她没有！”

    裴淮卿似乎面不改色，早有预料般，但扣着扳机的指尖控制不住地颤抖着。

    【裴淮卿黑化值：60】

    【裴淮卿黑化值：40】

    他在压抑着情绪，翻涌的暴戾忍到心底，至少现在得先找到他的顾然。

    裴淮卿想，她应该是有苦衷的吧？

    她说，他就信，哪怕再荒唐……

    他都认栽。

