    

    
                第3660章

    
                砰！

    
                一击，就让那家伙是晕头转向。

    
                不过周元也知道，想要就仅仅靠这一击将之击溃，几乎是不可能的。

    
                所以，在完成了第一波攻击，周元就再度出拳。

    
                而他的第二拳，威力却更大。

    
                但杀手自身的力量，也是不俗。虽然吃了周元一拳，但他也并没有被打倒。

    
                以最短的速度稳住自身，杀手便冷冷一笑：“就是现在！斩——”

    
                他又是一剑，直刺周元的要害。

    
                周元赤手空拳，对方却有武器。

    
                这样的一场比试，本身就是存在着很大的悬殊。

    
                眼见这一剑刺来，周元只觉得有凌厉的锋芒，扑面而来。

    
                他脚步轻点，瞬间俯身。

    
                杀手一剑，刺了一个空。

    
                “就是现在！”周元骤然发力，脚步一蹬。

    
                他整个身子，都朝着前方，瞬间冲刺。

    
                杀手刚刚一剑刺了一个空，还没有来得及反应过来呢，周元就带着自己的攻势，再度袭来。

    
                而这一次，周元却是直接以全力撞击对方。

    
                只听“砰”的一声，杀手的重心瞬间就被打断。

    
                他一个踉跄，就朝着后面坠了过去。

    
                此刻，周元直接猛然一抓，就擒住了杀手持剑的手。当自己的手被周元擒住，杀手的心也瞬间沉入谷底。

    
                因为他知道，自己被周元给擒拿住，代表着什么。

    
                周元的手，狠狠地攥住了他。

    
                无论杀手如何挣扎，都无法挣脱。

    
                而且手中之剑现在也丧失威力，对于杀手来说，这可是让他战斗力大减！

    
                “你可不要以为，让我无法出剑，就能制服我了！”杀手在周元的面前，依旧是不肯屈服。

    
                话音一落，就看到他猛然一挥。

    
                左手成爪，便朝着周元擒住他的一只手抓来。

    
                周元的右手正死死地擒住杀手的右手，可突然就看到他一爪袭来，心中也是一惊。

    
                “现在，他应当真正展现出来了自己的实力！这邪元门麾下的杀手，还真不简单！”周元的心中，暗自想着。

    
                甚至在周元看来，此人的战斗力，比起先前的那个杀手，居然还要强大。

    
                尤其是这随机应变的能力，绝非一朝一夕能够练就。

    
                他这一爪扑空，但却成功让周元松开了手。

    
                因此，杀手当然便在第一时间，准备抽手。

    
                可周元怎会让他安然如意。

    
                他的腿瞬间抽出，正中杀手的小腹。

    
                瞬间，杀手就像是一个破沙包一样，瞬间就飞了出去。

    
                稍微有了一些缓息的机会，周元便立刻朝着周围看了看。

    
                然而，可惜的是，那严青宇却突然消失无踪了。

    
                看来是趁着自己和杀手对战的这时机，他已然彻底溜走了。

    
                “可恶......”暗骂了一声，周元便将所有的怒火，全部都倾泻在了这个杀手的身上。

    
                与此同时，就见他怒吼了一声，便朝着杀手冲了过去。

