    “我奉劝你一句，你也最好老实一点！要不然，我也会打爆你的头！”

    陌生的声音再次响起，语气，和外国帅哥刚才对女郎说话的语气一样。

    前一秒，他还用这种语气威胁别人。

    下一秒，自己也被人用这种语气威胁。

    他觉得自己受到了侮辱！！

    “这位兄弟，请问你是谁？大家都是同道中人，没必要开这种玩笑吧！”

    外国帅哥的手，此时依旧放在腰间的手枪枪柄上，他微微侧头，想借助余光，看清身后之人到底是谁！

    “谁告诉你，我和你是同道中人的？”

    陌生的声音嗤笑一声，说道。

    “你不是杀手？那你是谁？华夏警察吗？”

    外国帅哥眼神一眯，手背上青筋开始不规律的跳动起来。

    熟悉他的人都知道，他这是进入了一级警备的状态。

    这时候的他，掏枪，瞄准，射杀，三点一线，半秒钟不到就可以完成！

    绝地反杀，这也是一门艺术！！

    “呵呵！都不是！”陌生声音笑了笑，道：“我给你一个提示吧，我们的目的，都是一样的！”

    “什么？”外国帅哥一愣，道：“你也是来杀楚青云的！？”

    “错！我是来杀人的！”陌生声音摇摇头，说。

    “杀人？杀谁？”外国帅哥问。

    “你！”

    “我？为什么？我们之间应该没有恩怨吧！”外国帅哥说道。

    在此之前，他就很少接华夏这边的杀手单子，因为华夏的警方太过严格，每次做完任务，都要废很大的力气，才能避开警方的眼线，勉强逃脱。

    而金陵这边，他更是第一次来。

    按理来说，是不可能和后面这个人有恩怨的。

    所以基本可以排除仇家寻仇的可能性！

    “之前的确是没有，但是现在有了！”陌生声音道。

    “为什么！？”

    “因为！我就是楚青云！你不远万里，跨洋来杀我！难道，这不是仇吗！”

    “什么！你就是楚青云！”

    听到陌生声音的话，外国帅哥浑身一颤，他万万没想到，自己这边还没有行动，目标竟然主动找上门来了！

    这绝对是他从事杀手职业以来，第一次遇见的奇事！！

    “现在，你知道，我为什么要杀你了吗？”

    “呵呵，楚青云，我还没去找你，你却自己找上门来了！你就这么确定，你吃定我了？”外国帅哥震惊之后，心情逐渐开始平复，但是他手背上的青筋却跳动得更加迅速，眼神中，杀意也开始疯狂弥漫。

    “怎么，你还觉得你有机会？就凭一把改造过的特制手枪？”楚天面露嗤笑，区区一把枪，还想杀自己，这也太小看脱凡人仙的仙体防御了吧。

    “难道不可以吗？我手枪子弹自带破甲属性！近距离之下，就连钢板都能打穿！”

    “我知道你华夏的武道宗师肉身强悍，但是再强悍，能硬得过钢板吗？”

    “遇见我，楚青云，你算倒霉！”

    外国帅哥的语气，越来越轻松，他再也没有刚才的紧张之感，取而代之的，是淡定与从容！

    “看来，你很自信能杀掉我？”楚天问他。

    “那是当然！若是不自信，我又何必不远万里来华夏！”说到这里，外国帅哥的手，竟然缓缓的离开枪柄，最后，双手同时放在桌上，说道：

    “楚青云，敢不敢和我打一个赌！”

    “你想赌什么？”楚天饶有兴致，问道。

    “就赌谁先死！怎么样！”外国帅哥说。

    “怎么个赌法？”楚天问道。

    “就三秒的时间！我数到三，我们同时出手！我用枪，你用什么随意，谁生谁死，各凭本事，如何？”外国帅哥说道。

    “可以！”楚天表示赞同。

    “好！这可是你说的！”

    外国帅哥嘴角一勾，然后开始数道：“一！”

    “二！”

    “三！”

    三字的音调刚从嘴里发出，外国帅哥的手突然动了，他动作之迅速，超乎想象。

    摸枪，掏枪，瞄准，射击。

    这四个步骤几乎是同步完成的！

    就这手速，油锅捞钱，绝对不伤分毫！！

    但是，就在他进行到最后一步的时候，他的瞳孔猛然缩了起来。

    因为，在他身后，并没有人！

    他的枪口没有锁定到目标，一时间，有些愣住了！！

    楚青云不在自己身后？？

    那刚才说话的人是谁？？

    听声辩位，这是作为一个杀手最基本的技能！外国帅哥可以十分肯定，刚才楚青云，就是在他身后说话的！！

    “三秒已到！看来，你输了！”

    楚天的声音再次响起，这次，依旧是在外国帅哥的身后。

    闻声，外国帅哥再次转身瞄准，但他身后，依旧不见楚天的身影！

    “你到底在哪！”

    外国帅哥心态爆炸，他感觉，自己被遛狗了！！

    而他这一声吼，也把周围卡台的人目光吸引过来。

    金陵不缺外国友人，但是拿着一把不知真枪假枪，在酒吧里乱吼乱叫的外国友人，还是很少见的。

    所以，大家都很好奇的看着他，不知道他要搞什么！

    “我就在这间酒吧，但是，你找不到我！”

    这次，声音依旧是从后方发出，外国帅哥转身，还是没人！

    楚天使用的，乃是传音入密的方法，可以无视距离的远近。

    他用体内真元，把声音压缩成音线，可从任何方向传递到听者的耳中。

    所以，外国帅哥总是听到声音从后方传来，这是楚天故意而为之。

    而楚天本人，可以在他的前方，也可以在他后方，甚至，不在这家酒吧之内！！

    “出来！有本事，咱们真刀真枪的比试一局！”

    外国帅哥紧握枪柄，右手食指搭在手枪扳机上，只要他发现目标，他能够在0.01秒之内做出反应！

    0.1秒内做出击杀！

    作为一个敢接暗杀榜任务的杀手，外国帅哥的武力值并不高，但是他的反应速度和准心，却在整个杀手界扬名！

    人送外号“快枪王！”

    当然，这是很正经的意思，不要想歪！

    “我为什么要和你真刀真枪的比试？你是杀手，那你应该知道，猎物被猎手盯上，但却发现不了猎手，会是怎样的一种感觉！”

    “看着你气急败坏，恐惧死亡的模样，我突然发觉很有意思！难怪你们杀手，都喜欢藏在暗中，审判死亡！”

    楚天的声音，带着玩味儿，快枪王是他今晚的第一猎物，所以他难得多说了几句。

    长夜还很漫长，接下来，还会有越来越多的猎物出现。

    所以，楚天，并不着急！！！

