    这嘶吼的头颅脱落下来，顿时嘶吼声停了下来。只是一张狰狞的面孔正对李思，怨毒的盯着他。

    　　“击杀低级鬼物——行尸，获得2点灵魂点。”

    　　李思心中微微一思索，便想到之前的信息，说是契约需要2点，而现在也是获得2点。说明契约的灵魂点和击杀获得的灵魂点都是一样的。

    　　这只僵尸被击杀才怕也就是近些天诈的尸，所以非常弱，和断头鬼根本就不能比。所以就算是身体虚弱如他，也是可以把这僵尸的头颅砍下来。

    　　而此时，旁人之前见到僵尸嘶吼的一幕，也见到李思果断砍下僵尸头颅的一幕，顿时围了过来。

    　　“李相公真乃神人也。”

    　　“真是厉害，之前偷偷见李相公一拳打飞狐妖，果然是文武双全啊。”

    　　“想不到李相公竟然有伏魔之能。”

    　　“果然读书人身居浩然正气，鬼邪不侵啊。”

    　　“幸亏李相公打跑狐妖，降服僵尸。不然不知道会有多少人要倒霉。”

    　　……

    　　围观的人顿时议论纷纷，其中不乏惊叹、恐惧、赞叹之词。

    　　李思见到众人对他的赞叹夸奖，饶是他也有些脸皮发烧。

    　　于是不由拱手打断道：“各位，这具僵尸已经被我破了煞，但是还是有可能会复生。我们最好今日烧了他，不知道哪位能够帮我把这具尸体烧了。”

    　　话音刚落，之前递给李思柴刀的青年汉子带着几人走了出来，对着李思拱手道：“这件事情就交给我们吧，我们本身就是卖柴为生，刚好可以拿今天的柴来烧了这尸体。”

    　　李思把柴刀递给他，随后又从袖子中掏出剩下的二十余枚铜钱递给那青年汉子，道：“这钱算是给你的补偿，算我买下了那些木柴。”

    　　“这怎么可以，先生为我等降妖除魔已是大恩，我们不过是拿出一些木柴而已，哪能收您的钱。”青年汉子见到李思要给钱给他，顿时推辞道。

    　　李思也不多说，把钱直接塞进那青年汉子手里，笑着说道：“我独自一人，这钱于我来说并无大用，但是你们却有亲人要赡养，怎么能一天白忙活呢？如果还不够就来我家取。”

    　　“够了，够了，多谢您。”青年汉子顿时有一种士为知己者死的感觉，眼泪都要从眼眶中出来了。

    　　这个世界的人生活并不易，很多人为了一口饭吃已经是废了很大的劲。而像李思这样阶层还明白他们苦衷的还是第一次见。

    　　“男子汉大丈夫，何必惺惺作态。”李思笑骂一声，随后拱手对着众人道：“我这还有事，就不奉陪了，对了，有件事告知诸位，也希望大家互相通知一下，我今日下午申时（下午三点）在家中讲课，如果家中有幼童可以来我家接受启蒙。”

    　　李思来这感觉也没有什么事情做，如果在地球还能玩玩手机，刷刷微博，打打游戏。但是在这真的没有什么娱乐活动。

    　　至于在这里“特色”娱乐活动，李思表示他不是那种人。好吧主要是为了生命安全。万一元阳对鬼有克制作用呢？比如说童子尿辟邪呢？

    　　所以李思在多余时间便想要教教这边的小孩子，当当做老师的瘾。

    　　见到众人应下了，李思便转身回家，手上没钱，今天加餐的想法算是泡汤了。不过家中还有一些喻屠夫送来的腊肉，他可以回家做点腊肉应付一下。

    　　想着想着，没多久他就回到家中，他发现这次穿越自己还是赚了的，因为在原来的世界，他本身也是无父无母，在孤儿院长大，虽然他也是争气，经常获得奖学金，也在学习之余去做兼职，但是他一直都是没有什么存款的。钱基本都拿去交学费了。

    　　而现在，他是一个有两室一厅，还有一个比较大的院子，他也是一个有房一族了。并且原主还有一百两银子。一两银子就是1000铜币，按照这里1铜币0.5元的购买力，那一百两银子大概算的上是有5w左右。对于他这种以前存款没有上万的人来说，已经算的上是一笔横财了。

    　　只是可惜，房屋有些漏了，要找人去补一补。不过又想了想，李思觉得明天再去找，今天事情比较多，而且太阳正盛，不像要下雨的样子。

    　　待会还要去晨练一番，锻炼身体。这具身体真的有些太虚了。

    　　回到家中，李思走到后院里，先把身上的长衫给脱了，换了个轻便的衣服。然后做了下伸展运动，便围绕后院跑了起来。

    　　跑了不过几圈，李思便感觉身体有些吃不消了，他便走了起来，走了没有多久，实在走不动，便找了个石阶坐了下来。

    　　休息了有一会儿，李思便跑了起来，跑了没多久，又开始走，随后停下休息。休息够了再继续跑。如此反复，跑了差不多一个小时。终于跑不动了。

    　　最后强忍着疲惫做了舒展运动，给身上为数不多的肌肉按摩了一番。

    　　看下太阳，已经到了正午时分，李思便走到厨房门口，拿下一块腊肉走到大缸旁，用葫芦瓢勺起水把腊肉表面灰尘洗去，随后走进厨房，用菜刀把腊肉切成了片状。

    　　随后用盘子把腊肉摆盘好，撒上一些比较细碎的辣椒粉。

    　　撒辣椒粉的时候李思有些庆幸，还好在这个地方有辣椒。不然他都不知道以后的日子怎么度过。要知道在以前呆的世界，也是在明朝末期才引入辣椒。在之前，是根本吃不到辣椒的。

    　　李思随后淘好米，用盘子装上，再倒上合适的清水。

    　　用水把锅子洗了一遍，随后把底部倒上清水，把篦子放在清水之上，再把已经处理好的大米和腊肉放到篦子上。

    　　盖上锅盖，李思在厨房门口的屋檐下拿了些木头进了厨房，把一些木头塞入伙灶台内，木头留出一定的空隙，随后用柴刀在一块木头上砍出带毛躁的木条。

    　　李思取出火折子，晃了几下，一束火苗冒了出来。他用火苗放在木条那毛躁的地方，点燃后塞入炉灶内，不一会，木材就烧了起来。

    　　做完这些的李思走到厨房门口的台阶上坐了下来。

    　　“还真是孤独啊。”李思叹了一声，他来这个世界连个说话的人都没有。原主也是一个喜欢在家中读圣贤书的人，在外面也没有什么朋友，和邻居虽然友好相处，但是并无太深的交情。

    　　想到读书，李思起身走向卧室对面的一个房间，那里本身是原主父母住的地方，后来原主父母出事后，原主就把这个房间改造成一个书房了。

    　　他对原主的记忆并没有接受完全，所以是有必要看看书籍，知道一下一些这个世界的情况。

