
“什么？”东夜瑾不大明白，“北梁出什么幺蛾子了？”

南梁和北梁斗得厉害，其他三国是乐得自在。

楚霁风冷声说道：“唐战言来信，说你姐姐在北盛，要我拿三十座城池去换人！”

东夜瑾有些惊讶，赶紧拿过了密函一看，那信上还提了其他要求，几乎可以用过分二字来形容，后边还有北梁皇帝的印鉴，证明了身份。

他立即说道：“姐姐在北梁？可有什么证据证明？”

楚霁风倒是没有怀疑什么，道：“你看前序，唐战言写了，他在南梁还有自己的耳目，得知了月儿去了南梁找女帝，借用初云公主的身份去黎国，所以他顺藤摸瓜，知道了我在黎国当了国主，他知道得这么清楚，可见月儿的确是他手里，他是早有谋划，趁着黎国内讧将月儿掳走威胁我！”

东夜瑾仔细一看，咬咬牙，心里泛起了无尽的恨意，道：“唐战言还真是找死！他是觉得自己的帝位坐得太稳当了吗？！”

竟然敢动他姐姐，这不就是等于一下子得罪了三国吗？！

邱承则是算了算，道：“主子，三十座城池……几乎是大半个黎国了呀！如果拿城池去换人，那黎国日后连一个小小的附属国都算不上了。”

而且就算楚霁风是国主，也不能随便做主割让城池，黎国的文武百官肯定不会同意，而且楚霁风也会成为千古罪人，受黎国百姓的唾骂。

楚霁风神色阴沉，眼中阴云密布：“姓唐的如此嚣张，我怎会答应这些条件。”

东夜瑾紧张了起来，连忙说道：“姐夫，若你拒绝了，唐战言极有可能会为难姐姐啊。”

这些年苏尹月为了寻找楚霁风他们父子已经吃了不少苦，如果楚霁风将苏尹月置之不理，东夜瑾只会觉得苏尹月的真心是喂了狗。

“先不说我有没有办法能交出这些城池，就算能交，唐战言也不一定会信守诺言。”楚霁风说着，刚才的怒气掩盖了下来，看起来反而平静了许多，“唐战言资质平平，不像是能策划这些的人。”

说到这儿，他心里已经有了主意。

“那我们不如偷偷潜进去北梁救姐姐吧！”东夜瑾说道。

楚霁风点点头：“你不用去，你拿着我的手书回去大启边境，让秦烨出兵。”

东夜瑾也是恨极了唐战言，现在就轮不到他来任性，他立即答应下来：“我知道了，唐战言肯定将姐姐藏起来，命人重重看守着，姐夫可一定要小心，不要鲁莽行事。”

因为一旦惹怒了唐战言，苏尹月的处境将会很危险。

“你放心。”楚霁风心中有数，随后就写了手书。

他以前是写草书的，失忆后，就练了一手宋体，为了让秦烨看出是自己的字迹，他特意练了练，找回以前的熟悉感，才开始动手写。

东夜瑾拿着手书，没逗留就直接原路返回。

本来他们是要在这客栈歇息一晚，现在出了变故，楚霁风干脆连夜赶路，同时，他还让暗卫先给北梁那边送信，说条件太过分，要商议，以此来拖延时间。

一辆马车坐着三个孩子。

李纯宝是苦不堪言，以为今晚能睡床了，谁知道连睡的机会都没有了，毕竟古代马车颠簸，哪里能睡得着。

不，她睡不了，但那两个小屁孩就睡得着！

她怨恨的看过去，他们正呼呼大睡着，根本不受影响。

心理不痛快，她扭了扭身，不小心踢到了燕泓的脚。

燕泓浅睡，就被她踹醒了，他睁着朦胧的睡眼，借着清冷的月光，看清了是李纯宝没睡着，他坐起身，揉了揉眼睛：“你怎么不睡呀？”

李纯宝晕马车，蔫蔫的靠在软枕上，别过头，没搭理燕泓。

燕泓虽有不悦，但想到自己是男孩子，总不能一个女孩子计较吧？

他靠近了点，问道：“你是怕黑吗？”

在他认知里，女孩子都是怕黑的。

“你才怕黑！真以为我是六岁小孩吗？”李纯宝没好气的说道。

燕泓睁着眼睛，道：“那你好厉害哟，我以前见过别的姐姐，七八岁了都还怕黑呢。”

他双眼水灵清澈，脸蛋圆圆的，尽管他脸上还有些红印子，但李纯宝还是想要捏一把。

她伸出手，刚捏了捏，觉得手感好得很，就像是在捏棉花糖一样。

与此同时，马车车轮撞到了一块石头，颠簸了一下，李纯宝本来就难受的胃就立即翻滚了下来，哇的一声，紧接着就吐了出来。

那肮脏的东西正巧吐在了燕泓的身上。

燕泓怔住，呆呆的看着李纯宝，不知作何反应，因为他还从未被人吐过。

李纯宝吐了出来，觉得整个人顿时舒服了许多。

抬头一看，看见燕泓一身锦缎袍子污了一大片，还散发着让人头皮发麻的酸臭味。

“我……对不住啊！”李纯宝赶紧道歉，“我不是故意的，我真不是故意的。”

燕泓回过神来，又看了看自己身上的污迹，脑袋发麻。

其实他和楚霁风一样，都有洁癖。

他哇的一声哭了起来，可以用天崩地裂来形容。

马车停了下来。

常无影提着剑挑开了车帘，问道：“发生了什么事了？公子不用哭，属下来保护你！”

骑马的楚霁风一行人也停了下来，看见马车里的场景不由得嘴角抽了抽。

只有燕禹不受影响的继续睡觉，还舒坦的翻了个身。

“爹爹……”燕泓哭喊着，“她往我身上吐了……往我身上吐了！”

楚霁风阴冷的盯着李纯宝，他似乎做了个错的决定。

李纯宝知道自己此次错了，愧疚的低着头：“我……我不是故意的，我是晕车，要么我帮你把衣服洗干净吧。”

燕泓哭声依旧激烈，他现在哪里听得进去别的话。

他受到了极大的伤害，只想要楚霁风抱抱自己，给自己换一身衣服。

楚霁风根本没有抱燕泓的心思，他的洁癖可比燕泓要严重多了。

“邱承，带他河里洗干净，换一身衣服。”楚霁风吩咐道，“李纯宝，你就将马车里弄脏的毯子扔掉，收拾干净，还有，那一千金你就别想要了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65139184"  chaptername="第577章：吐了一身">加入书签</a>
</div>
