    突然冒出个女儿，可还行？

    喜当爹？

    林奇这辈子什么时候受过这么大的刺激啊！

    “别闹...我不是你爸爸。”林奇先是笑容可掬的朝着小女孩说了一句，然后又望向了女子：“你到底是谁啊，是要弃养吗？你可别胡闹啊，这是犯法的行为，我会报警的！”

    “呵呵。”女子冷笑了一声，如果眼神能杀人，那此刻女子的锐利眼神已经能把林奇给千刀万剐了。

    女子冷冷的说了一句：“进去说！”

    然后，人就率先朝屋子里面走去。

    “哎，不是...你这样礼貌吗？”林奇被对方的举动给打了个措手不及，连忙关上门，追了上去。

    来到房间。

    待到关上房门后，女子脱下了帽子，摘下了口罩。

    “是你...”看清对方的容貌后，林奇整个人都傻了，难怪感觉声音有点耳熟！

    竟然是李欣儿！

    怎么会是她？！

    精致的五官，高挺的鼻梁，樱桃小嘴分外诱人...还是那么好看啊...

    啊呸，现在是想这个的时候吗？！

    她怎么突然冒出来了？

    还带了个女儿？！

    叫我爸爸？

    这特么是什么情况啊？！

    林奇脑海中的思绪飞快的运转，饶是他想破了头，也想不明白眼前是什么情况。

    “孩子，要交给你来带了，虽然我很不想。”李欣儿扫了眼房间，眼神中的鄙夷之色溢出了言表。

    顿了顿，李欣儿继续道：“最近盯上我的狗仔越来越多，再这样演变下去，我的住所、我的亲人，都将会被盯上。”

    “到那个时候，铃儿的存在很可能就藏不住了！”

    “所以...让我自私一回吧！现在我正处在事业最关键的一个时期，等到后面稳定了...我一定会来接你的！让你堂堂正正活在聚光灯下！”

    后面一句话，李欣儿的语气徒然间温柔了许多，很显然，是对小女孩说的。

    “...”闻言，林奇嘴角抽了抽。

    他有点听明白了。

    他也知道，李欣儿现在有大红大紫的趋势，已经一只脚迈进了一线，后续不出意外的话，基本上是稳稳的娱乐圈顶流级别的存在。

    而对于这样的人，如果被大众发现有一个女儿.....那无疑将会是致命的打击！

    对于女明星而言，简单结个婚什么的，基本就会掉一大堆粉，而隐婚生子就更不用说了，直接就是暴击！

    为了前途，做出这种举动，哎，倒也正常吧！

    可是...

    跟我有什么鸡毛关系？

    林奇嘴角撇了撇。

    从高中毕业后，他就和李欣儿毫无交际了，一点联系都没有的那种。

    虽说你当年表过白...但什么时候表过白，就要帮你照顾孩子了？没到这么好关系的地步吧！

    特别是还让孩子叫爸爸...

    真是有点过分了！

    不考虑我的感受，你好歹也考虑一下孩子吧？！

    哪有这样当父母的！

    林奇正准备开口教训一下对方，李欣儿却再次开口了：

    “这卡里面有一百万，秘密六个零，有了这钱，回头你把你的工作辞了，全身心投入去带铃儿吧！钱不够了，你再给我打电话！我再给你！”

    说完，李欣儿从随身的香奈儿包包里面拿出了一张银行卡，直接扔到了床上。

    顿了顿，李欣儿继续道：“你后面也别住这里了，去租个好一点的房子，和别人合租像什么话？这么小的空间，住着都压抑！”

    “而且铃儿她今年要上幼儿园了，回头最好是租在幼儿园附近，到时候也方便你接送。”

    “对了，她喜欢.....#￥%……@￥#@....”

    李欣儿说起来就没停了，不断的交代着一些注意事项。

    整整讲了有七八分钟！

    把林奇给说的一愣一愣的。

    上到喝什么奶粉，下到睡觉的时候要怎么盖被子，别让孩子晚上着凉等等...真是事无巨细！

    好吧，别的先不说...

    李欣儿这个妈当的，还挺称职。

    等到对方的话语停了，林奇这才有了个开口的空档，开口道：“你别闹了，我凭什么给你带孩子啊？”

    “...”李欣儿冷冷的望了一眼林奇，沉声道：“凭你是孩子的爹！”

    说完，李欣儿转身就走。

    “我怎么可能会是孩子的爹？你神经病啊！”林奇追了出去。

    “呵，穿上裤子就不认人了，你就这德行！也不知道我以前怎么瞎了眼！”李欣儿戴上了口罩、帽子，让人看不到表情了，但是话语中的怒气满满。

    “...”林奇的嘴角抽了抽，这特么到底是咋回事啊？

    随后，林奇拦都拦不住，眼睁睁望着李欣儿坐电梯离开。

    想起房间里还有个小女孩，林奇立马小跑了回去。

    不多时，在屋子里面的林奇和小女孩，大眼瞪着小眼。

    两人都有点不知所措的模样。

    “你...”林奇想了半天，挤出了一句话：“叫什么名字啊？”

    “你铃铃。”小女孩回道。

    “李铃铃？”听着有点费力，但林奇听明白了，跟妈姓的？

    想想也对，李欣儿一人带大的，跟她姓也很正常。

    也不知道这孩子的父亲是哪个王八蛋，真不是人，让一个女人去带！

    “嗯嗯，怼怼怼。”小女孩笑着点头，眼睛忽闪忽闪的，一脸好奇的打量着林奇。

    “你见过我吗？”林奇望着小女孩，和蔼的笑了笑。

    “嗯嗯，麻麻手机上有尼呢！”小女孩连连点头。

    “额？”林奇愣了一下，怎么可能？

    他可以确定，自己和李欣儿这十年间并没有见面。

    对方的手机里怎么会有他？

    “麻麻经常夸粑粑，硕尼一钱怼她可好了呢！”铃铃一脸认真的开口道。

    “我对她好？”林奇人有点晕。

    他都没和李欣儿见过面了，连联系都没有，怎么可能还对她好？

    这一刻，林奇真的被眼前这一连串的事情给整的有点短路了。

    突然上门的，十年未见的李欣儿，还有个小女孩。

    对了...

    整理头绪的时候，林奇猛然间想起来了，在这之前，还发生过一件奇奇怪怪的事情啊！

    那个突然出现，又凭空消失的信封！！！

    林奇想到自己在信纸上写下的内容，猛然间惊醒。

    卧槽，不会是跟那玩意有关吧？！

