    此刻，周漪其实对于面前的徐川然已经有了一些了解。

    因为前几天副校长心情非常不错的宣布了自己在新生之中遇到了一个魂导师天才，让老师们对于这位叫做徐川然的新生多多关照。

    嗯……魂力不算太差，这就是副校长所说的12岁就完美获得三级魂导师考核的天才魂导师吗……只是因为魂力不足就能晋级到四级魂导师，那天赋确实夸张。

    身体素质确实看上不错，武魂是“物品强化”吗？在他的描述里，他可以强化身体或者身体所接触到东西，很稀有的类型，真是有意思的武魂，搭配魂导器在纸面上似乎有不错的化学反应。

    既然副校长让我们对于这位魂导师天才关照一下……那确实可以期待一下这个少年的表现，周漪点了点头，然后看着所有人：

    “徐川然，起立！”

    听见老师叫自己，徐川然自然是立马站了起来，全班一百名学员，站起的却就只有徐川然，顿时如同鹤立鸡群一般成为了全班瞩目的焦点。

    “我听说你是一个魂导师，所以说，我想在这里问你一个问题，你认为，对于你来说，魂导师和魂师两者之间，这两者那个更强？”

    周漪看着徐川然发出了提问，而此刻成为所有人目光中心的徐川然在听见这个问话之后自然是毫不犹豫的回答道：

    “当然是魂导器！”

    徐川然的发言，此刻震耳欲聋。

    徐川然给出了自己理所当然的回答，对于来自异世界，并且穿越在日月帝国的徐川然来说做出这个回答理所当然。

    见识过那几乎如同在进行工业革命一般日月帝国的之后，然后又看到还在封建时代的其他国家，魂导器和魂师两者之间谁更加强大这个问题，在徐川然眼里几乎不需要任何思考。

    但可惜，并不是所有人都有徐川然这种见识，在听到徐川然这个答案之后，教室之中顿时出现了一阵喧哗。

    王冬儿坐在徐川然身边然后无奈的低头用手遮住自己的帅脸！她就知道徐川然这个家伙会怎么回答！

    “这家伙是怎么回事？”

    “魂导师更强大？笑死我了，我见过的魂导师都是那种半桶水的吊车尾，武魂垃圾的不行，魂力弱，魂导器也没什么作用！”

    强大的魂师才能带动强大的魂导器，所以说魂师才是最强大的。

    在斗罗大陆原本的大部分魂师眼中，魂导器不过是投机取巧的东西！又怎么可能比魂师强大呢？

    在徐川然公然发出魂导师是最强的发言之后，在教室里有的人开始对徐川然的目光变得有些不友善了起来，他们的想法很单纯也很直接，那就是他们盯上了徐川然。

    既然徐川然是一个魂导师，说魂导器厉害，那可别在接下来的学院必然会组织的实战练习之中撞上自己了！要不然，我就会让这个家伙好好的明白，这个世界上，魂师才是真正强大的存在！

    魂导器，不过就是给那些弱者使用的东西罢了！在真正强大的魂师眼里，魂导器也只是玩具！

    拥有这种想法的魂师即便是在史莱克学院之中也依然占据多数，或者是，在这个聚集全大陆顶级魂师天才的地方，更加弥漫着对于自己武魂的强烈自信。

    教室之中有些人暗暗的摩拳擦掌了起来，周漪心如明镜，她自然能够看出教室之中大部分人对于徐川然的这些话带有极其强烈的质疑。

    她无法开口为徐川然解围。

    因为周漪也是一名比较传统的魂师，内心深处之中，自然觉得魂师要比魂导师要强大，甚至在周漪的预定课题之中，她还有一节想要提醒所有学员不要过度依赖魂导器的课程文案。

    但可惜，这个文案似乎要修改了，出于一些原因，属于武魂系的周漪想要给徐川然这个魂导师一个表现的机会。

    “我看得出班上很多人对徐川然的话非常质疑，那，来打一场就好了！实战从来都是检验实力的最好方式！”

    周漪看着所有人，语气平淡但却以一个异常简单粗暴的方式打开了这节课的核心内容，让所有人没有想到的是，新生入学第一课就是——实战！

    “徐川然，我将安排你和几位同学进行实战，我允许你使用自己打造的魂导器，怎么样，有异议吗。”

    周漪看向徐川然，而听到允许使用自己打造的魂导器这句话之后，徐川然的眉头就不禁微微一挑。

    “我没有问题。”

    周漪点了点头，然后就大手一挥：“所有人，跟我去斗魂场！想要表现自己？那就把自己的实力拿出来！史莱克学院永远欢迎有血性的，学员！”

    周漪说完就带着学生向外界走起，而作为这次实战的主角徐川然自然是和王冬儿并肩走在了一起。

    “你这次可是要狠狠的出风头了。”王冬儿酸溜溜的在旁边说道，而徐川然则是微微一笑：“那是当然，怎么样，要不我把其他人打趴之后，你上来我给你演一场戏？”

    “你让我打赢？！”王冬儿眼神一亮，而徐川然则是摇了摇头：

    “我放放水，让你撑久一点。”

    “……你这个混蛋！”王冬儿忍不住的又开始咬牙切齿了起来，而徐川然此刻则是顿时一瞪眼：

    “还骂我？我们可是有约定，小弟不准和老大顶嘴！”

    “哼，你等着！”

    王冬儿哼一声然后别过头去不和徐川然斗嘴，但就只是在这个时候，一个一头黄发，而且同样身材高大的少年突然间来到了徐川然的面前。

    “喂喂喂，你是叫徐川然吧，等着吧，我泰龙会用我的拳头让你见识见识魂导师和魂师之间那难以抹去的差距的！”

    这个少年挑衅的说了一句，然后握拳拇指朝下对徐川然发出了嘲讽，在徐川然身边的王冬儿看见这一幕顿时勃然大怒，猛然想要上前教训一下这个叫做泰龙的家伙，但却被徐川然一只手拦了下来。

    “王冬，冷静一点。”

    徐川然脸色也是平静了起来，而泰龙看见这一幕之后顿时也是发出了阴阳怪气的对着王冬儿的嘲笑：“怎么了？你这个小弟要代替你老大上来挨揍……”

    泰龙的话语还没有说完，一只大脚就已经踹在了这个家伙的胸膛之上，徐川然直接的将自己面前这个挑衅王冬儿的家伙直接踹了出去。

    徐川然用的力道不大，不会造成什么伤害，但也能让被踹出去的泰龙在毫无防备的情况下狼狈滑稽的摔倒在地上。

    “知道他是我小弟，你还敢在我面前犯贱？”

    听着徐川然护短的话，王冬儿心跳微微加快，但下一刻有有些不甘心，而徐川然看了一眼倒在泰龙，平静的说了一句。

    “我等着你在斗魂场的表现，想给大哥来一拳，那你可千万别打偏了。”

