    邵魏宁没想到秦暖暖忽然会叫到自己，他笑着耸了耸肩。

    “我没有意见。”

    只听见秦暖暖说。

    “我也不要卢医生的脑袋，但是如果今天我能治好了萧三爷，不如就让卢医生把他的位置让给我，怎么样？”

    邵魏宁一怔，显然是没想到秦暖暖竟然会提出这样的提议。

    他瞬间觉得很有趣。

    正好，父亲也让他跟秦暖暖打好关系，既然秦暖暖自己提出来了，那他当然是乐意。

    “行啊，只要秦小姐愿意。”

    卢医生看了一眼邵魏宁满脸玩味的样子，也没怎么在意，只是不屑得瞪了一眼秦暖暖，冷冷哼了一声。

    “恬不知耻！”

    秦暖暖冲着卢医生一笑。

    “哟，还会说成语，把你能的。”

    卢医生气得脸皮紫涨，一个字都说不出来，憋着气，他半天才忽然冷声说道。

    “如果你治不好呢？”

    一想到秦暖暖是萧楚卿的私人医生，他的心里就蠢蠢欲动。

    他也可以提出，如果秦暖暖治不好，那么秦暖暖的那么位置就由自己接替，这可比在邵魏宁身边有前途多了，可以说是飞上枝头变凤凰。

    秦暖暖白了他一眼，凉凉开口。

    “我要是治不好还用得着你动手，当然是萧老爷子一片片活剐了呗！”

    噗嗤。

    门口看戏的助理实在是没忍住，乐了出来。

    秦暖暖嫌弃得扫了一眼邵魏宁，邵魏宁回头瞪了一眼助理，抬手朝着他挥了挥，是他别呆在这里给自己丢脸。

    助理低着头，退开了。

    秦暖暖这才走到了萧楚卿的身边，将放在床边的那一排金针一一用酒精棉消毒。

    细细的金针落在萧楚卿的头顶，每一下都没有犹豫，准确而又凌厉，就像秦暖暖这个人一样。

    卢医生在一旁看着，脸上的表情仍旧是鄙夷，不屑得从鼻子里嗤出一声。

    “哗众取宠。”

    秦暖暖没理他，伸手朝着坐在落地窗边上的那个女护士，朝着女护士勾了勾手指。

    “你，过来。”

    地上的女护士花容失色，刚才被秦暖暖那一推推到了窗户边上，吓得不轻，她听到秦暖暖的说话声，下意识抬头，对上了秦暖暖的眼睛。

    秦暖暖的那一双猫瞳浩如渊海，其中倒映着她自己的样子，让她不由自主地陷入一片诡异的漩涡之中，周围的黑色海水汹涌而来，将她整个人包裹在其中，让她舒服的不行。

    秦暖暖的声音响起在她的耳边，清悦而又空灵。

    “你，过来。”

    护士想要从地上爬起来，可是潜意识想要挣扎，可她稍微有了一点反抗的意思，身体就像是被千万只蚂蚁噬咬全身一样，难受得几乎都要疯了。

    直到她放弃挣扎，重新将自己沉入了舒服的黑色海水之中。

    她顺从的站起来，到了秦暖暖身边，低头，恭敬得问。

    “秦小姐有什么吩咐？”

    秦暖暖毫不客气得指使护士。

    “把萧楚卿的衣服脱了，拿酒精给他擦身。”

    护士没有半点犹豫，走过去一颗一颗解开了萧楚卿衬衫的扣子。

    卢医生见护士那么乖顺，眉头紧紧皱了起来，不满冲着护士说。

    “你是我的手下，凭什么那么听你的话！你给我过来，不准帮忙！”

    秦暖暖看着卢医生一副小孩子被抢了妈妈的样子，心底冷笑了一声，看来这邵魏宁的眼光也不怎么样，手下竟然会有这种人。

    这会儿护士已经解开了邵九霄的衬衫，拿起酒精倒在毛巾上一下一下给萧楚卿擦着上半身降温。

    卢医生见护士根本不理会自己，有些气恼。

    他快步走过去，伸手重重扯了扯护士的袖子，恶声恶气想要把人从床边扯开。

    “喂，你跟你说话呢！你听到没有！”

    谁知道，一向来对着自己温和的护士竟然抬手一挥，一把就挣扎开了他的手。

    "嘴巴放干净点，我跟你半点关系都没有，谁是你的护士，我的雇主是二少，付我工资的也是二少，少在我面前耀武扬威，也不看看自己是个什么东西！"

    护士毫不客气得又推了一把卢医生。

    “离我远点，你这个老色鬼！”

    这句话信息量太大，让人浮想联翩。

    卢医生往后退了几步，腰撞到了桌子角，痛得他脸色发青。

    他指了指护士，又指了指秦暖暖，义愤填膺。

    “你，你们！”

    秦暖暖耸了耸肩，一脸无辜。

    “这话说的有点过分了，”她微顿了顿，就在卢医生以为秦暖暖要为自己说话的时候，就听见秦暖暖紧接着说，“但是她也没说错，工资是二少付的，今天是二少让你们过来帮忙的，现在二少都没说话，你怎么那么多事？”

    卢医生稍霁的脸色瞬间更加难看。

    他咬牙切齿，恨不得把秦暖暖从三十多层的顶楼直接扔下去，女护士的鄙夷太过明显，让卢医生根本接受不了，特别是那句“老色魔”更是让他颜面扫地。

    除此之外，他还担心邵魏宁多想，下意识就去看邵魏宁的脸色。

    幸好，邵魏宁的注意力一直在秦暖暖的身上，并没有在意这个称呼。

    而此时此刻，秦暖暖已经在萧楚卿的胸膛、腰腹各处，甚至是手腕都扎上了金针。

    又让护士继续用酒精给萧楚卿擦身降温。

    十五分钟之后。

    秦暖暖取下金针，让护士给萧楚卿换了一身睡衣。

    护士坐在床边，将萧楚卿扶起来，他在背后放了几个枕头，让他半坐起来，刚刚给萧楚卿脱掉了已经湿透的衬衫，护士看着精壮的上身，极其美妙的肌肉纹理，该大的地方大，该紧致的地方简直让人疯狂。

    护士的眼睛都亮了几分，散发着灼灼的绿光，看那样子简直恨不得伸手上去摸一摸。

    她左右看看，发现周围的人都没有在看这里，偷偷伸手，在即将要触碰到萧楚卿腹肌的瞬间，整个人骤然被一股力道，用力推了出去。

    护士猝不及防，一个屁股墩儿摔到了地上，只觉得自己的尾椎都要碎了。

    她靠着床，哎呦哎哟得惨叫起来。

    而已经苏醒的萧楚卿冷眼扫了一眼地上的护士，苍白的脸上愈发阴冷，他抬眸环视卧室，在看见秦暖暖的背影时略略松了一口气，脸色稍霁。

    “秦暖暖。”

    秦暖暖听见萧楚卿的声音，转头看见萧楚卿醒了，抿唇笑了笑，并没有走过去，反而是冲着一旁的卢医生抬了抬下巴。

    “怎么说？”

    卢医生脸色惨白，他抖着嘴唇，片刻才梗着脖子说。

    “萧三爷只是醒了，又不是病好了，也许他只是自然苏醒而已！”

    秦暖暖看着卢医生脖子上的青筋，嗤笑了一声。

    “你可以自己去看看。”

    卢医生当然不能信，他拿着自己的医疗用具到了萧楚卿的身边，低声对着萧楚卿说。

    “萧三爷，我帮您看看。”

    说完，俯身就要去检查。

    可手还没有碰到萧楚卿，人就已经被萧楚卿一脚踹了出去。

    萧楚卿看看卧室里的这些人，再看看一脸云淡风轻的秦暖暖，似乎是明白了什么，脸色瞬间阴森了下来。

    扯掉自己身上的被子，拿起放在一旁干净的衣服，随手套上。

    萧楚卿就那样敞着衣襟，阴冷着脸，一步一步朝着秦暖暖走去。

