    “前辈，你知道神州大阵被引爆后，会有这种威力吗？”

    一片虚无中，李乘风透过面前层层叠叠的空间，看着神州大阵被引爆之后场景，脸色有些难看冲着身旁的大祭司问道。

    李乘风从未想过，神州大阵被引爆之后，竟然会有这种威力，就算是隔着数百层的空间阻隔，他还是能清晰的感受到那‘台风眼’之中酝酿的恐怖力量。

    他毫不怀疑，这种力量要是爆发出来，摧毁的绝对不只是下面的八万里山河。

    做为一个人，李乘风虽然算不上‘善’，但也有着基本的底线，他不可能眼睁睁的看着这么多人就这样死在阵法爆发的力量中。

    “小友是担心下面那些人的安危？”

    大祭司看向李乘风，微微一笑，道：“如果是这样，那你大可不必担心，‘天道’是不会允许这种程度的力量在这种地方爆发的，否则我们若是只想杀人，也不用麻烦到用这种方式。”

    “天道……”

    听到大祭司这若有所指的话，李乘风这才反应过来。

    大祭司他们的目的，是利用神州大阵爆发的力量吸引‘天道’的目光，好方便他们去做另一些事情。

    所以，只要是发生这种超出了界限的灾难，‘天道’的目光就会被吸引过来吗？

    “你看，这不就来了。”

    这时候，大祭司突然指向那因为神州大阵爆发而产生的‘台风眼’所在之处。

    李乘风闻声望去，只见在那‘台风眼’周围，突然有一道道粗壮的通天光柱从天而降，并且足有数十道之多。

    那是天道，而且每一道都比之前张良所召唤出来的‘天道’更具威势！

    “那是天道，竟然这么多！”

    李乘风看着那一道道通天彻地的光柱，心中无比震撼。

    一道道通天光柱降下之后，直接将那酝酿着恐怖力量的‘台风眼’围成了一个圈，好似将其禁锢在了其中一般。

    大祭司看着那数十道天道光柱，眼中也是闪烁着兴奋的光芒，然后说道：“这是天道之阵，以天道组成的阵势，这种景象便是‘圣人’之间的争斗也不多见。

    不过，对于‘祂’来说，这种场面也只是开场而已！”

    “只是开场……”

    李乘风听了大祭司的话，心中也是兴奋无比，并且对于大祭司口中‘祂’的身份，也是有所猜测。

    当初，在阿房宫的时候，他就从始皇帝留下的‘天问剑’之中看到过类似的景象，那时候，统御这众多天道的是一只巨大的‘眼睛’。

    只不过，那‘天道之眼’最后还是被始皇帝一剑给斩了。

    虽然当初那一只‘天道之眼’被始皇帝斩了，但李乘风可不认为‘祂’那么简单就被斩杀了。

    嗡！~

    果然，随着那数十道天道光柱将‘台风眼’围绕起来，组成大祭司口中的‘天道之阵’后，在数十道天道光柱的中心处，有大量紫色的雾气突然凭空涌出，在那紫色雾气之中，一只巨大的‘眼’徐徐浮现。

    这只‘眼’的出现，让整片天地瞬间就寂静了下来，强横的威压瞬间让原本立于虚空的诸葛孔明等人全部跌落至地面，并且一个个低下头颅，根本不敢抬头，弱一些的甚至直接匍匐在地，瑟瑟发抖。

    不过，有意思的是，能感受到‘天道之眼’压力的至少也是修为达到了五品境界的武者，五品之下的武者甚至都感受不到‘天道之眼’所散发的，那种凌驾于苍生之上的威压。

    “果然被吸引过来了。”

    大祭司看到‘天道之眼’降临之后，脸上浮现出兴奋的表情，李乘风看了他一眼，发现他的目光深处却闪烁着恐惧。

    或许是因为‘天道之眼’的注意力都被‘台风眼’给吸引，祂并未发觉李乘风几人的所在。

    但是李乘风与大祭司三人所在的空间内，即便是相隔着数百层空间，他也依旧能感受到‘天道之眼’降临之后，所带来的沉重压迫。

    外界。

    ‘天道之眼’出现后，目光直接望向那因为神州大阵爆发而形成的‘台风眼’，而后祂瞳孔中放射出一束光芒，光芒照射在‘台风眼’上，那直径数千里的‘台风眼’便开始以肉眼可见的速度缩小，最后被‘天道之眼’收摄入瞳孔之中。

    就这样。

    那原本可能造成难以想象的巨大灾难的‘祸根’，就这么简简单单的被‘天道之眼’给解决了。

    “这就完了？”

    李乘风看到‘台风眼’被‘天道之眼’轻易收摄，心中虽然震撼，却总感觉有点不得劲，但具体是那里不得劲，他又说不出来。

    那种感觉，就像是他铆足了劲想要发个大招，但最后却只是放了个屁，就是很不得劲。

    “完？呵呵！~”

    大祭司却是轻笑一声，道：“虽说这种在我等看来是‘灾难’的东西，在‘天道之眼’之眼的眼里就好像是小儿科，但祂好不容易现身一次，若是解决了问题就离开，岂不是显得很没有格调。”

    李乘风闻言，心中一动，道：“你是说，祂会追究造成这一切的人？可是造成这一切的人不是前辈你吗？前辈就不担心‘天道’会找您清算？”

    大祭司微微一笑，道：“且看吧。”

    他在做这一切之前，早就已经将自己留下的痕迹全部抹除，就算是天道也不会发现。

    当然，大祭司自然做不到这些，但有人可以。

    李乘风看到大祭司满不在乎的样子，就知道这老硬币肯定有所准备。

    他虽然好奇，但大祭司不说，他也就不好追问，只能继续将目光转向外界。

    果然，就如大祭司所说的那样。

    ‘天道之眼’在解决了神州大阵爆发的后果之后，目光便开始在下方那一众三品高手身上一一扫过。

    虽然只是简单的一眼，但这些人身上所有的因果，以及他们跟今天这件事的关系，参与了多少，一切的一切，全都在‘天道之眼’的目光中浮现，无所遁形。

    下方，诸葛孔明等人虽然没有抬头，但被‘天道之眼’注视的时候，他们的心中纷纷升起一种将赴刑场的恐惧感。

    原本，这些修为最高也只有区区二品境界的‘蝼蚁’，一般时候甚至连让‘天道之眼’注视的资格都没有，若是在平时，他们搞出这种事情，‘天道之眼’肯定是一个目光过去，直接送他们归西。

    但偏偏这些人中，有些人却注定是会在这个时代的掀起波澜的推手，甚至有些会是时代中的弄潮儿。

    而且，‘天道之眼’在这些人中，并没有发现搞出今天这件事的真正主谋，而且主谋是谁祂一时间竟然探寻不到。

    不用说，主谋身上肯定被人屏蔽了天机，让祂无法探寻，而能在短时间内屏蔽祂探寻手段的人，天下间古往今来都屈指可数。

    这种情况，‘天道之眼’那里还不知道这些人都是被人算计了。

    杀又杀不得，那就只能给个教训了。

    嗡！~

    ‘天道之眼’中光华一闪，一道道流光自祂瞳孔之中飞射而出，准确的落在诸葛孔明与张良这些修为达到了三品境界的人身上。

    噗！~

    光芒入体，张良等人纷纷口吐鲜血，面色也瞬间惨白。

    ‘天道之眼’放射出的光束，不仅仅将他们重伤，还差点将他们此时的境界都直接打落，而且在‘天道之眼’的威压之下，他们别说试图稳住境界，甚至连查看伤势都不敢。

    这是天道之怒，在这种愤怒下，别说是他们，就算是‘一品武道圣人’，也只有乖乖承受的份。

    “前辈，你不是说要争取时间吗？这就完了？”

    虚无空间中，李乘风透过层层空间，指向天道之眼，对着大祭司问道。

    从‘天道之眼’出现，到祂解决问题，再到祂惩罚诸葛孔明他们，总共才过去了不到一刻钟的时间。

    李乘风非常疑惑，这么短的时间，够干嘛的？

    大祭司听到李乘风的话，只是朝着他神秘一笑，没有说话。

    但是从大祭司的笑容中，李乘风能看出来，他们肯定还准备了其他东西，只是这老家伙明显不准备告诉他。

    ……

    神州大地某处。

    蚩尤那高大的身躯立于云端之上，在他身后，有数道身影跟随。

    这些身影有人、有兽，其中最显眼的就是那一道长着黑白相间皮毛的身影，并且每一道身影的身上，都散发着让人为之心悸的气息。

    云端之上。

    蚩尤的目光一直紧盯着某处，突然，在他目光所视的方向，突然有一股磅礴的力量爆发开来。

    “终于来了！”

    感受到这股力量，蚩尤的脸上露出了一丝笑意，而后他抬起右手，五指一张，一道虚幻的轮盘便自他掌心展开。

    轮盘一化为七，除了蚩尤面前的那一座轮盘之外，其余六座之上纷纷呈现出不同的景象。

    有沙漠、有荒土，有冰天雪地、也有赤地千里……这些地方，都是曾封印了蚩尤部分身躯的地方，每一处地方，都是一片独立于神州大地之外的‘洞天福地’所在。

    蚩尤看着六座轮盘上浮现出来的场景，嘴角扬起一丝笑意，而后手掌一转，六座轮盘便一起转动，下一刻，六处洞天福地之中的封印同时爆发，其中被封印的蚩尤身躯同时破封而出。

    这些蚩尤身躯突破封印之后，便纷纷通过轮盘之上的空间通道，汇聚到了掌控轮盘的‘蚩尤’所在之处。

    七个‘蚩尤’站在一起，相视一笑，同时一步踏出，而后七道身躯重重的‘撞’在一起，重新融合成一道身躯。

    轰！~

    重新组合的蚩尤，周身释放出恐怖的气息，让周围的虚空都止不住的震动。

    蚩尤握了握手掌，感受着久违的力量，脸上也是露出了满意的笑容。

    虽然还缺了心脏和头颅，但七个部分重组的蚩尤，其身上所释放出来的气息，却远远超过了身后那些身影。

    感受了一下久违的力量之后，蚩尤重新掌控手中的轮盘，他的目光透过六座轮盘之上的空间通道，看着那些封印了他不知道多久的封印之地，脸上突然露出了一个狰狞的笑容，然后手掌重重一握。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    在蚩尤这一握之下，那六座轮盘直接炸碎，而连同罗盘一同炸碎的，还有那一处处曾经封印过他部分身躯的封印之地。

    那一处处‘洞天福地’虽然都是独立于神州大地之外的空间，但是那可是一个个曾经存在的‘小世界’。

    这种地方突然崩碎，所爆发出来的威力，每一处都远远超过了神州大阵被引爆时所产生的威力，更别说还是六处。

    做完这一切后，蚩尤再次转动轮盘，他手指拨动，下一刻，轮盘转动并释放出耀眼的银色光华，光华一闪，蚩尤与他身后的几道身影便凭空消失不见。

    当蚩尤几人再现身时，是在一座巍峨的巨山之中。

    山间有一座洞府，洞府上方刻着三个龙飞凤舞的大字——火云洞！

    ……

    另一边。

    惩罚了诸葛孔明等人之后，‘天道之眼’的瞳孔之中又释放出一股耀眼的金色光柱，那是之前被祂收摄的那些神州大阵汇聚了千年之久的浩瀚气运。

    这些‘气运’被‘天道之眼’释放之后，便如同烟花一般在天空之中炸开，然后飞散至神州大地的每一处角落。

    做完这些之后，‘天道之眼’的目光在虚空扫视，似乎是想要将搞出这件事的幕后主使给找出来。

    这天下间，就算是有人能屏蔽‘天道之眼’的搜寻，也只能隐藏一时。

    当‘天道之眼’真正想要全力查找某一件事的时候，神州大地之上的一切都将无所遁形。

    而就在‘天道之眼’正准备全力搜寻将神州大阵引爆的真正黑手时，祂的瞳孔突然一缩，而后其上猛然爆发出一股宛如天地倾塌一般的恐怖威压，并且威压之中充斥了无尽的愤怒。

    ‘天道之眼’的瞳孔飞快的转动了几下，而后瞳孔之中释放出一股银色的光芒，而后变凭空消失。

