    第339章 指点一二

    “宋佳姐姐，你演奏的也太好听了吧，这一首曲子我要是没听错的话，应该是比较欢快的吧。”

    听了叶玄演奏的这么多曲子，子枫妹妹差不多也能够听出一点门道来了。

    宋佳这个演奏的那一首曲子并不像叶玄之前的那样，非常的忧伤，也不像其他的曲子很激昂。

    这一首曲子听上去还有几分小女人的欢快，而子枫妹妹也听出来了其中的门道。

    宋佳听了之后，点了点头。

    这一首曲子是她练习了很久很久的，而且也是二胡曲子当中为数不多的比较轻快一点的乐曲。

    说实话宋佳心中非常的清楚，二胡的很多曲子都是非常的悲伤凄凉的，但是宋佳练习二胡的时候却从中听到了一些不同于往常的乐曲，因此她就开始寻找着那些比较轻快活泼的曲子。

    这也被她找出来了些门道，经过自己的寻找和不断的练习，宋佳也能够演奏出一些轻快的曲子了。

    “这首曲子演奏的确实还不错。”

    叶玄听了后也点了点头，宋佳听到这话后心中有些受宠若惊，他知道叶玄是非常挑剔的，但是自己的这一首曲子居然能够得到叶玄的赞赏，那就说明其实他的技术也还算是可以的。

    “虽然如此，但是还是有几个地方把握不准，我猜是因为你的手腕力量不够吧。”

    叶玄说这话的时候还特意看向了宋佳拿着弓的那一只手。

    宋佳听了后顿了顿，接着低头看向了自己拿着弓的手，确实是如此，她从练习二胡开始，就有不少老师说她的腕力不够，可是不管他怎么练习，手臂的力气好像还是少了一些。

    但是到后来慢慢的熟练了，手部的力量虽然还是非常的弱，但好歹也能够完整的演奏出来曲子，再到后来的勤加练习，宋佳也慢慢的掌握了门道，久而久之也就没人听出来她的腕力弱了。

    不过这一次的叶玄居然一针见血指出了他的问题，这倒是让宋佳的心中有些不可思议。

    同时这也证明了叶玄在二胡这方面确实是非常的厉害。

    “的确如此，很多的老师都指出过我这个问题，但是不管怎么练习，不管用什么方法，我的腕力好像还是达不到顶级的二胡者那样。”

    宋佳说这话的时候，眼神当中还带了些暗淡算一算，她练习二胡也有十几二十年了，二十年的二胡练习者腕力居然还是弱成了这个样子，这实在是不该。

    “没关系，这是非常正常的事情，很多人都有这个问题，而且腕力不够这是天生的，并不是靠后天的努力就能够改变的。”

    叶玄摆了摆手，腕力这个问题倒是小事，如果连二胡的音都把握不准的话，那才是真正的糟糕。

    “那请问叶先生这个问题可以解决吗？您有什么好的办法可以练习腕力吗？”

    宋佳对于腕力非常的执着，一脸殷切地望着叶玄。

    叶玄听了后摆了摆手。

    “我刚刚已经跟你说过了，手臂力量这是天生的，后天是没有办法改变的，不管你怎么练习还是这个样子，刚刚你自己也说了，你已经练习了快二十年了，但腕力依旧没有什么改变。”

    原本宋佳是非常期待叶玄能够给予他一些指导，让他把自己的腕力给加强的，但是没想到这居然是无可逆转的。

    宋佳的眼神立刻就黯淡了下来，眼中的那一丝光芒也瞬间就消失了。

    她这个样子让直播间的网友们看得非常的心痛，虽然宋佳只在直播间里出现了短短的半天，但是因为她的性格热情，而且长得又漂亮，为人处事也非常的大气端庄，已经收获了一大波的粉丝。

    现在看着宋佳黯然伤神的样子，直播间的网友们也非常的同情和心痛。

    “但这只是个小问题，要知道二胡的演奏者不仅仅是靠自己的手臂力量，同时还有两手之间的配合，若是你两手之间的配合达到了一定的高度，那么手臂的腕力也可以忽略不计了。”

    叶玄缓缓到来，而他的这一句话又点燃了宋佳心中的那一丝希望，她的眼睛又亮了起来。

    “叶先生，您说的是真的吗？只要我勤加练习，两手配合达到一定高度，真的能够忽略腕力向您看齐吗？”

    宋佳眼神当中的光芒似乎太过于热烈了，让叶玄点了点头。

    “确实如此，但是练习还是要有一定的方法的，如果你只是盲目的去反复练习的话，那根本没有任何的效果，反而还会越练越错。”

    听了叶玄的话后，宋佳连连点头，现在叶玄仿佛就是他的救世主一样。

    “那叶先生依您所见，我应该回去怎样练习呢？”

    宋佳又问了一句，而接下来叶玄则把宋佳练习的注意地方全部都列了出来，宋佳一边记一边写着没过多久就写了满满的一页。

    看到了满满当当的一页笔记，大家都觉得有些不可思议，这也能够看得出来宋佳对于二胡是非常的热爱的，若不是热爱是绝对做不出这样的事情的。

    “宋佳小姐姐现在的行为简直就是太令人感动了吧，他这样的毅力可不是一般人常有的。”

    “看着宋佳和叶玄两个人这样交流，我好像看到了跨越千百年的两位演奏家，这历史性的一幕，实在是让人热泪盈眶。”

    直播间的网友们纷纷直呼，看到这一幕非常的感动，而宋佳在经受了叶玄的指导之后，回去也勤加练习，勤学苦练。

    更让人意想不到的是宋佳主动要求留下叶玄的联系方式，叶玄看在宋佳如此的听话和勤奋的份上，也就把联系方式给了她。

    宋佳之所以想要留下叶玄的联系方式，正是因为她想练习的时候录下视频发给叶玄，想让叶玄在线上指导她。

    宋佳的心中也非常清楚，他总不可能时时刻刻都住在蘑菇屋里，人家这边还要录节目，他要是住在这的话是非常不方便的。

    而且叶玄也曾明确的表示过，他是绝对不会出这桃源村的，所以线上教学是宋佳现在能够想到的最好的办法了。

    (本章完)

