    圣城，联盟骑士圣殿区域！

    一间偏静的房间内，一位看似中年模样却温柔似水女人，看着醒来了的还能起身了的杨天。

    “你恢复不错，今天最后一天就能痊愈了！”

    这温柔的女人盈盈一笑，对着杨天道。

    “嗯，多谢弱水枢机主教出手，小子感恩不尽！”

    杨天点点头，用力的捶着那小胸脯行礼道。

    此时穿着一件白色休闲长袍，很舒适，杨天长的略显秀气，加上给人一种清新脱俗的感觉，故而没有引得这一位大人物不满。

    “哈哈，应该的！”弱水也是一笑，随后提醒道：“你才刚刚恢复可不要做什么剧烈运动。”

    说完，便是施展一股纯粹的光元素，这光芒，没有蕴含什么攻击性，很柔和！

    杨天感悟其中的奥妙，虽然还不知道修为被废了，可他的天赋依旧在。

    他的一颗心，还是向着光明的心，没有抛弃他的信仰！

    因为，他答应了那一位赐予他这种天赋的光明女神……

    最后感受一阵轻微的酥痒，杨天知道，这是差不多痊愈了，碎裂的骨骼都恢复了。

    一位牧师副殿主，八阶枢机主教出手，足见其治疗术高超。

    “好好养伤吧，小家伙！”

    “从你的眼睛里，我感受到很亲切！”

    弱水收手，随后对着杨天温柔一笑，看着那杨天金色清澈的眼睛也是实话实说。

    牧师也是光元素，她还是一位八阶强者，对光元素的感悟，还是比较深刻的。

    “嗯！”杨天点点头，随后行了一礼，目送这一位美妇离开。

    转而，弱水枢机走后，那一位侍女进来了。

    正要给杨天换一下今天该换的衣物。

    “梓央姐，我可以自己来了，我好的差不多了！”

    杨天脸色有些羞红，看着这一位二十岁左右的女子，心跳也是加快了一些，特别是知道这些天衣服都是她换的。

    一直照顾他的人，还是这一位侍女。

    “小天，或许这是最后一天了，圣骑士长大人也快回来了！”

    “你都喊我一声姐了，不至于还害羞吧！”

    这女子也是微微一笑，看着这个孩子的红脸，也是感觉亲切。

    只是，服侍人就是这样，她已经习惯了。

    故而，没有少女的羞涩。

    反而很是接受这么一个招人亲近的孩子喊她一声姐。

    杨天想摇头，可对方已经上来动手了。

    僵立在哪。

    最后，新的衣服穿在身上许久之后，杨天还愣着。

    “好了！”

    梓央速度很快，换好之后，对着杨天一笑了之，脸色平淡。

    而且杨天那还没发育呢。

    杨天最后回过神来，有些心疼的问一句：“梓央姐，你一直都是做这样的工作吗？”

    “是啊，劳动光荣！”

    梓央知道杨天想说什么，可没有实力，又不想让这个不善言辞的小男孩惦记她那么多，故而直接断了杨天的话语。

    “走了，以后，要爱惜好自己的身体，别受伤了！”

    梓央随后微微一笑。

    拿着杨天旧衣物离开了，走出了门口，她眼角一丝晶莹落下。

    “傻瓜，你还那么小，等你长大姐姐都老了！”

    梓央靠在一旁墙壁，至于杨天最后一件衣物，她打算收藏起来。

    毕竟，这算是她第一次心动的男孩吧。

    “希望你好好的！”梓央随后擦了擦眼角的泪珠，笑的很美。

    接下来，她又有新的安排了。

    至于杨天，以后可能是她心中的一个过客。

    杨天心中有些惆怅，对梓央的感觉，是心动的感觉。

    只是，更加不希望她继续做这样服侍人的工作。

    缓缓走到窗边，感受那带着温暖的光芒。

    外边风景很美，这里很安静。

    “这里，就是圣殿吗？”

    杨天喃喃道。

    “我要废了你，让你生不如死！”

    回想起自己昏倒之后那一位大骑士的话语。

    感受一下体内内灵力，竟然荡然无存，没有一丝滞留。

    可以感悟到，也可以吸引，可就是吸收之后，顷刻散去。

    “沉舟侧伴千帆过，病树前头万木春！”

    “这里还是骑士圣殿，应该会有办法的！”

    杨天眼中还是充满希冀。

    随后，走出了房间，看着偌大的操场，是皓月分殿的数十倍。

    很巧，夜华来了！

    “老师！”杨天看着夜华，也是恭敬的喊了一声。

    夜华听着这一声老师，也是顿时愣住了。

    看着痊愈站着了的杨天，心里五味杂陈。

    “嗯！”夜华最后回应一声，接着夹杂一些教训的道：“鉴于你的私自行动行为，我将你留在圣殿，分殿也不适合你发展！”

    “你的冒险行为，差点让圣殿失去一位天才！”

    夜华僵硬着脸，也没有直接骂杨天。

    或许，他已经知道了不能修炼的事情了。

    “老师，我知道错了！”

    “可我不后悔，有实力了我也会继续冒险，一直被保护，那我不可能真正的成长！”

    “我有我的坚持，我有要守护的人，而且，我要回去，我答应过要想办法治好微微的奶奶！”

    杨天眼神坚定，那清澈的眸子执着的看着夜华。

    似乎不想让步，这里离家太远了，他还有心中要守护的奶奶。

    再过四五年这样，那些魔狼人袭击奥丁镇，他要回去。

    夜华看着执着的弟子，还是有些不忍，但是，前途或许更重要。

    随后，冷冷道：“那个你不用担心了，微微奶奶已经有专业牧师去看了，就你那半吊子，用一些低级药材，就能将人治好？”

    夜华的话，还真的是。

    杨天就是半吊子的，可那也是从奶奶身上实践知道的，那些低级药材虽然低级，可服用之后，也可以是筋骨强壮许多。

    “我还有我的事情，那怕圣殿再好，我也不能留在这！”

    杨天还是坚持，不做退让。

    “就你这个废了的人，你还能做什么，给我留在这里吧，我也要接受一定的处……”

    夜华也是一怒，忍不住呵斥起来。

    随后，便是顿住。

    “你坚持那就自己走回去吧！”

    末了，夜华无奈说一句，接着也是离开了。

    杨天也不知道夜华为了他做了多少事情。

    如今，只希望他恢复。

    “我惹老师生气了？”

    看着落寞离开的夜华，杨天喃喃道。

    训练时候，夜华虽然气呼呼骂骂咧咧教训。

    那是夜华比较严格。

    可如今，心思细致的他，也感受到老师生气了……

    

