    虽说虎魁有些蛮横，但却是个直爽的妖怪，也是陈九在重山之中为数不多的好友，既是来拜年自然也要好好招待。

    “前些日子出山了一趟，带回来些凡世的酒，虽说不如猿三改的猴儿酒，但却别有一番风味。”

    陈九从竹屋里抱出一坛子酒来，这桂花酒也到了开坛的时候，昨夜开了一坛，味道也是极好。

    “那我就不客气了，哈哈。”虎魁笑了一声，伸手将酒坛抢了过来。

    说不客气也真不客气，伸手直接将那封纸揭去，抬起酒坛子就往嘴里灌。

    仰头直灌，看着甚是豪爽，但却是囫囵吞枣，尝不出什么味来。

    陈九摇头苦笑，有些无奈，说道：“可别给我喝完了。”

    咕噜一下便是半坛子酒进了虎魁的肚子。

    虎魁斯哈一声，将那酒坛子砸在了竹桌上，若非做的结实，这竹桌估计也得被他砸的不成样子。

    他砸了咂嘴，却是没尝出这酒是什么味，但仍是大笑一声，说道：“好酒！”

    “什么味的？”陈九笑问道。

    “啊……”虎魁挠了挠头，说道：“喝太快了，没尝出来，容我再来一口。”

    “可别了。”陈九将那酒坛揽了过来，说道：“就剩这半坛了，还是留给陈某吧。”

    倒也不是他小气，这酒就那么多，一口去喝半坛子，可没这喝法。

    虎魁也有些不好意思，闹了个红脸。

    竹林小潭来过不少妖物，也来过人，但最无理的还属虎魁了，但陈九却也不在意，他这儿本就没多少规矩。

    “坐下说吧。”陈九伸手指引道。

    虎魁倒也不是什么讲究的妖怪，大大咧咧的就坐在了竹椅上，压的竹椅咯吱作响。

    他深吸了一口气，感受到竹林小潭浓郁的灵气，不由地叹道：“陈兄弟这地可真不错啊。”

    也不知道是不是他的错觉，总觉得这儿比起上次待着来更为舒心许多。

    “也就那样吧。”陈九摆手，出声问道：“近来如何？”

    问到这儿虎魁叹了口气，说道：“没架打，无趣的很。”

    陈九听见这话苦笑摇头，这位重山第一能打的妖怪如今竟是在为没架打郁闷，这找谁说理去。

    虎魁眼珠子一转，看向陈九问道：“陈兄弟，打架不？”

    陈九摇头笑道：“你还是找别的妖怪吧。”

    虎魁也只是试着问一下，也没指望陈九能答应，咂了咂嘴道了句无趣。

    忽的又想起一事，说道：“对了，陈兄弟上次不是答应给我弄两个竹人玩玩吗？”

    陈九一拍脑门，说道：“倒是陈某给忘了，这就给你弄。”

    本就是答应的事情，拖到了现在陈九反而是有些不好意思，确实是他忘了这一茬了。

    “要准备些什么不？”虎魁问道。

    “嗯……”陈九抬起头，看向了虎魁说道：“十根虎毛。”

    虎魁也不问拿来做什么，将手伸了脖颈后方，扯下一把毛来，递到了陈九面前，问道：“够不？”

    “多了。”陈九接了过来。

    挑出十根虎毛放在手心之中，以指作引。

    虎毛从手掌中飘起，悬在掌心之上，拼凑之间化作两个大字形。

    敕令之法也算是陈九的看家本领，上次惩处恶尸回来之后又禅悟了几日，想到了些新的东西，但却没有做过尝试，如今正好也能试一试。

    陈九转头说道：“还需虎兄两滴指尖血。”

    虎魁抬起手来，另一只从指尖划过，挤出两滴指尖血来。

    陈九用法力将那两滴血液包裹，送入了虎毛之中，片刻之间，血液便将两个虎毛化作的小人完全包裹。

    他抬起手来，引一道玄黄法力进入其中，以手作揖，沉心静气，敕令道：“妖血为引，承其本性，听命其主，敕令成灵。”

    “显！”

    话音一落，陈九体内法力少去大半，却也没有在意。

    肉眼可见之间，虎毛表面的血液逐渐淡去，像是被吸收了一般。

    “吼！”

    两声虎吼之声从其中传出，两对虎毛拼接成的‘大’字，竟像是活了过来一般。

    虎毛竟是化作了猛虎的四肢躯干，毛发从中生长而出，化作虎形，虎首昂起，双齿露出，威风凛凛。

    虎魁揉了揉眼，顿时瞪大了眼眸，有些不敢相信。

    就几根毛，再加他两滴虎血，就造了两个小虎出来！？

    陈兄弟竟有这么大的本事！？

    陈九见他这般惊讶，便解释道：“其实本质上还是几根毛发。”

    只不过是通过虎魁的两滴血使其有猛虎的特性，相当于是穿了一件衣服。

    陈九可没有凭空造出生灵的本事，要真如此，估计他也早就得到成仙了。

    “我看看。”虎魁接过两只小虎，小心地放在手中观摩着。

    它忽地感到自己与这两只小虎有种莫名的联系。

    “它们是由你的血制成的，本就是你的一部分，也只听命于你，除此之外，引妖力融入其中，可让其身躯如寻常虎兽一般庞大。”

    虎魁两眼放光，看着手掌中的两个小虎挪不开眼。

    抬手以妖力融入其中，两个小虎从虎魁掌中跃下，化作两头猛虎，发出震耳的吼声。

    虎魁不由得高赞一声陈兄弟厉害。

    如今有了虎人他也没心思再与陈九闲聊了，没坐一会就跑到重山里研究这两头小虎去了，临走时还说下次一定给陈九带些好东西来。

    当虎魁离开之后，竹林小潭中也安静了下来。

    陈九抬起桌上的竹茶，抿了一小口，叹道：“这点法力，还是有些少了。”

    上次惩处恶尸一道敕令就化去大半法力，而后竹林丹青一事竟是险些将它全身法力都耗尽，如今这两个虎人竟也用去大半的法力。

    道行的高深并不是看法力的多少，但法力也是必不可少的存在，只有足够的法力才能施展更为高明的法门，而他也是因为早年累积之下，才有如今这般法力。

    道行的高深可不单是看法力的多少，而是要看如何运用。

    寻常的小法术也只消耗些许法力，可能转眼之间就补充回来了，但面对敕令这般高明的法门，他这一身法力，却是有些不够。

    法力不够用……

    可陈久不知的是，他这般想法若是让那些所谓的仙人知道，该是会遭其大骂不知足。

