
从地狱般连续的噩梦中惊醒过来，江浅猛地坐了起来，却发现自己周身的环境变得大为不同。

整洁的房间，低矮的天花板，还有三张空空如也的都是上铺的单人床。

她是回来了吗？

逐渐从记忆中缓过神来，江浅长松了口气。

虽然这个故事的结局很不好，但好歹也算是帮原主完成了心愿，她也问心无愧了。

相信在另一个世界，原主会跟黄子深永远幸福地生活在一起。

“不过我怎么记得系统说过，好像需要我攒齐一千心愿点，才能放我回来啊。”

江浅仔细回忆了一遍昏迷前的数据，的确是只给了十个心愿点才对。

莫非是系统出故障了，所以提前把她传送回来了？

江浅愣愣地盯着前方发呆，丝毫没有察觉到一个人影窜了进来。

“江浅！你个大懒虫，怎么还在这！”

话音未落，一个大巴掌就结实地落在了江浅的后背上，痛得她直嗷嚎。

江浅转过头来，见来者是自己的好闺蜜水依依，立马咬牙切齿地说：“死丫头，你下手真重！”

水依依二话不说，拽着她就往床下拖。

“你干吗，你干吗啊？”

“什么我干吗，你忘了今天下午有什么重要事情了吗？！”

重要事情？

江浅皱着眉思索了好一阵，这才懊恼的一拍脑门。

今天下午有校内篮球赛啊！她的楚深学长作为篮球队队长也会登场！

……

等江浅和水依依急匆匆赶到篮球场时，场边早已里外围了三层，无数女生抱着手机高声尖叫着楚深的名字。

“早就听闻楚深在学校名气很大，没想到居然这么惊人，这下完了，江浅，你情敌无数啊！”

江浅嗨了一声，满不在意地说：“这么多女生喜欢他，可真正能入得了他眼的不过只有一个，剩下的注定都是白费力气，我怕什么？”

水依依挑了挑眉，“那你觉得这一个人会是你吗？”

“这我哪知道……开始了开始了，专心看球吧。”

此时距离比赛开始只剩下五分钟，两方球员除了楚深以外均已上场热身。

江浅左顾右盼，却始终没看到楚深人影，不免有些紧张。

“奇怪，他向来不会迟到的，这次怎么回事？”

水依依见江浅有些着急，本想安慰她，谁知下一秒，一道冷淡的声音自两人身后响起。

“让一让好吗？”

几乎同时间，一只温暖有力的大手附在了江浅的肩膀上，她下意识的回头一看，立刻就被摄去了魂魄。

只见楚深面无表情的从人群中挤进来，外套甚至都没来得及脱下。

或许因为赶路的缘故，他的鼻尖上屯着一小滴汗珠，在整张俊逸的脸的映照下显得愈发诱人。

肩膀上那炙热的感觉，令得江浅有些微微失神。

她就这么直直地盯着楚深，可他却仿佛没察觉到一般，径直走进了场地。

这股冷漠的态度，使江浅的心中略微有些惆怅。

水依依那句话，她不想回答，也不敢回答。

她自然希望楚深的心中有她的位置，可她却连更多一点的想法都不敢有，生怕这只是一个美好的梦而已。

他这个冷淡的态度，实在很难让她觉得他对自己有意思，而她又不是自作多情的那类人。

随着一声哨响，比赛正式开始。

在校篮球队里，楚深的技术是一顶一的好，没有人能够与他比肩。

而出了篮球队，放眼学校中也没有人是他的对手。

正因如此，上半场过后，楚深那队竟领先了对方十几分。

虽然比赛以压倒性的优势进行，但随着运动量越来越大，队员们的后背都被汗水打湿了。

为了让比赛的局面更加有利，楚深这方的负责老师叫了暂停。

在队员们都围在负责老师周围时，一名男生抱着两件外套笑嘻嘻地跑了过来。

“依依，帮我拿下外套呗？”

水依依闻言顿时一挑眉，“我凭什么帮你拿外套？”

男生愣了一下，旋即大笑道：“那还用说，因为咱们关系不一般的铁啊。”

水依依没想到他会这么说，水嫩的脸蛋上顿时染上了一片红晕。

最终，顶着四周异样的目光，她红着脸一把夺过了外套。

男生见状又不由得笑了两声，随后把另一件外套递给了江浅。

江浅瞥了一眼，疑惑地问：“这是谁的？还是你又蜕了层皮下来？”

听了这话，男生瞬间翻了个大大的白眼，咬牙切齿地说：“你的好弟弟可是千辛万苦帮你把这外套拿过来了，你不拿？”

江浅错愕了一瞬，又低头好好打量了一遍这件外套。

很眼熟，好像，是那个人的……

大脑宕机了几秒钟后，江浅猛地惊叫了一声，二话不说，立刻把外套抢了过来搂在怀中。

“江储，姐真是没白疼你！”

江储不住地砸着嘴，“拉倒吧，你也就在这种时候才能想到我的好。”

怀中抱着楚深的外套，江浅的大眼睛顿时笑成了一对弯弯的月牙。

有句话怎么说的来着？

弟弟是否机灵，往往影响着姐姐的一生！

而他弟弟江储呢，就是这么一个令她恨不得百般疼爱的小机灵鬼。

仗着自己和楚深是同班同队的好哥们，就一个劲在他耳旁吹侧风。

虽然效果不算显著，但胜在大好时机有的是，况且感情要慢慢培养，不着急。

就在这时，原本在不远处听负责老师指导的楚深往这边瞥了一眼，在皱了下眉后，竟抬脚走了过来。

这一走动不要紧，场边的所有女生全部尖叫了起来，喊声一浪高过一浪。

本身上一秒还笑得春风得意的江浅，紧接着就撞上了一对毫无感情的双目。

“楚……楚深学长……”

楚深淡淡的嗯了一声，转头盯着江储，“我的外套呢？”

“呃……”江储讪讪一笑，立马接话：“被我拿给重要的人了。”

他这句话说的模棱两可，让人一时分辨不出他话中的重要之人是对于自己来说，还是对于楚深来说。

楚深似是对他的这种小聪明心知肚明，余光又看了眼江浅，倒是什么也没说。

然而仅仅只是这一眼，就令江浅心花怒放，恨不得窜上天和太阳肩并肩了。

借着这股兴奋劲儿，她鼓起勇气笑着说：“楚深学长，下半场要加油啊！”

听了这话，楚深目不转睛地盯着她，眼底突然划过一抹淡淡的笑意。

“好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997220"  chaptername="第  24  章  楚深学长">加入书签</a>
</div>
