    噗呦噗呦飞着的两人进入绿洲范围没多久，就迎来了很多热情的本地居民。

    比如拳头大小的是食肉蚊虫、翼展两米多食腐秃鹫，看来这些家伙的领地意识还是很强的，都上升到领空阶段了。

    这些是团成一团，一旦猎物被包裹连骨头都会被吃干抹净的食肉蚊虫，还有连千年老僵尸的肉都要啃一口的食腐秃鹫，和隔壁沙漠上的亲戚们样子差不多。

    不过从数量还有身体的健壮程度来看，绿洲的物资的确很丰富。

    重要的是数量，负责远程火力的齐格勒博士，以及双持荧光棒当近战防御力量的米杉两人就这么一会，就让几十只秃鹫坠了机，拍扁的食肉蚊虫更是数不胜数。

    被弄得有点不胜其烦的米杉，在飞过绿洲外围的沼泽区，看到草地和树林的时候，立马就命令齐格勒博士降落。

    “再飞一段吧，这里的地面不够坚固。”齐格勒博士看了一眼地面说道。

    意思就是这片区域依然是沼泽区。

    “没问题的，我有轻功，你会飞，还能把咱们陷进去了？”米杉觉得第一时间告别秃鹫和和食肉蚊虫的防空火力网比较好。

    觉得也是齐格勒博士降落到了一片看上去要更干燥一点的地面。

    “嘎嘣”一声，这片看起来干燥一点的地面四分五裂。

    露出下方一张粗制滥造的大网。

    紧跟着在一阵“乌鲁乌鲁”“嘎嘎姑姑”的声音里，一群蓝皮的哥布林……哦不，按照这个世界的称呼应该叫“沉沦魔”的怪物，挥舞着手中和垃圾一样的武器朝着“猎物”冲了过来。

    作为百姬认证，西门吹雪和叶孤城都认可的“天下第一”高手米杉，在脚尖触及到陷阱的那一刻就察觉到了不对劲。

    在作为陷阱的地面四分五裂的同时，米杉提起一口气跳到了半空中。

    并且在半空中完成了点亮荧光棒，摆好降落姿势的动作。

    因为体型比其他沉沦魔要孔武有力很多倍，拿着狼牙棒冲在最前面当先锋的一只沉沦魔蛮兵变成了米杉落脚的地方。

    准确来说是这位蛮兵的脑袋顶变成了落脚的地方。

    哪怕体型大很多，脑袋瓜子并没有大多少的蛮兵不知道为何猎物跳到了自己的头上。

    不过它也不会去在意这个，它唯一的反应就是举起手里的狼牙棒对着踩自己脑袋的米杉挥了过去。

    差点一个没站稳被晃下去的米杉低头看了一眼，然后抬起脚在脚底下不怎么安份的沉沦魔蛮兵的脑袋上踹了一脚。

    这一脚米杉没用多大力，也没有对这只蛮兵造成什么伤害。

    但是刚好影响了蛮兵的平衡，让本来应该砸中米杉的狼牙棒，在米杉离开后砸中了自己脑袋。

    好歹也是“天下第一”档次的武林高手，虽然过程不够潇洒，但结局绝对是不错的。

    可惜等米杉凌空转体三周半落到地面打算开始装逼的时候，发现所有的沉沦魔已经全部GG了……制造这个场景的齐格勒博士正在检查自己的冲击枪。

    “666”米杉下意识的说道。

    “什么？”齐格勒博士没听清楚米杉在说啥。

    “我是说有大佬带秘境真开心……”米杉说道。

    愣了一秒才反应过来米杉在开什么玩笑的齐格勒博士语气僵硬的说道：“你没怪罪我就好。”

    “怪罪你什么？没发现陷阱吗？没事没事，我也没发现……”米杉无所谓的说道。

    毕竟是自己要齐格勒博士快点下来的，也许多飞一会能察觉到这些沉沦魔的埋伏。

    所以这种可能背锅的话题，还是快点转移比较好。

    说转移就转移，一点都不拖泥带水的米杉注视着这些登场不过十秒，就全部被砍翻变成尸体的哥布林……沉沦魔，用着有些微妙的语气开口说道：

    “从某种角度来说，这大约算是我们遇到的第一波怪物。”

    听到米杉这么说的天使姐姐再次愣了一下，明明在凄凉沙漠打过几百只怪物了，为何现在才是第一次。

    “因为属性不同呗。”看到齐格勒博士愣神的米杉说道：“凄凉沙漠里的那些豹人、秃鹫、飞蚊准确来说应该是区域性生物。”

    “那只沙虫之母也算数，还有那些千年老僵尸，从骨头堆里钻出来的骷髅兵都属于本地特产。”

    “但这些沉沦魔可不是……”

    在米杉的提醒下，齐格勒博士才一脸原来如此的表情说道：“没错，这些沉沦魔虽然没有什么战斗力，但在怪物分类上属于恶魔。”

    所以米杉说这是遇到的第一波怪并没有什么不对的地方。

    只是没想到会在绿洲这里遇到……原本米杉以为会在佐敦·库勒的法师塔里遇到的。

    结果除了一个大平台以外，愣是没找到怎么进入的方法。

    “这里出现沉沦魔，是不是意味着谎言之王已经有所行动了？”齐格勒博士问道。

    “唔，只是沉沦魔的话说不好，毕竟这玩意虽然算恶魔，但是那种很丢人的恶魔，我记得暗黑2时代就满地都是了，连没怎么经过训练的普通人，也可以很容易的欺负一只落单的沉沦魔。”

    “当然，我说的是小号的这种。”米杉指了指和哥布林几乎没什么两样的沉沦魔。

    依靠这种丢人玩意判断谎言之王彼列有没有开始搞事没什么意义，想要看彼列搞没搞事，得看看有没有那些蛇人欺诈者。

    只有那些彼列的谎言使者出现，才能确定谎言之王的搞事进度。

    除此之外，这些沉沦魔出现在达格尔绿洲对于旅行中的两人来说，可能还意味着绿洲里的居民已经GG了。

    单个沉沦魔的确菜鸡，但沉沦魔很少有单个行动的时候。

    有固定聚集地可以组建防线的生活区还好，绿洲里那种到处散落的居住地估计要完。

    绿洲的随机地图里，的确会随机到一种整张地图都是沉沦魔的状态……如果真的遇到那种情况，热水澡床铺食物什么的估计都没了。

    想到这里的米杉看了一眼齐格勒博士，刚好又和齐格勒博士的眼神撞到了一起，米杉从齐格勒博士的眼神里看出对方也想到了这件事，这真是一个坏消息。