    

    数支箭矢从不同方位射来，每一支箭矢都刁钻得无可挑剔，这一刻，隐杀阁顶尖杀手的素质简直展现得淋漓尽致！

    “他吗的，这些该死的家伙，说好的单挑怎么突然就变群殴了？！”

    地面上，云逸凡的脸色一片铁青，心下简直愤怒不已。

    他适才跟老者交手，下意识认为对方是要跟他一对一单挑呢，可直到此刻他才明白，这根本就是他自己一厢情愿罢了！

    不得不说，对方今天真的是给他好好地上了一课，而且是十分深刻的一课！

    另一边，隐杀阁阁主的脸上闪过一抹冷笑。

    单挑？傻子才会单挑呢，从一开始，他就没有答应过云逸凡要单挑，事实上，在见到云逸凡带着周老回来之时，他就知道云逸凡不好惹，只要让他抓住机会，管它光彩不光彩的，他肯定会想尽一切办法将云逸凡击杀，免得夜长梦多。

    现在看来，云逸凡还是太年轻了，居然这么容易就中计，这一下，这么多支必杀的箭矢封死了对方的所有退路，而且云逸凡还是躺在地上的，他不相信对方还有活命的可能！

    “这点儿手段就想杀我？做梦！！”

    地面上，云逸凡依旧躺在那里没有起身，事实上，此时的他已经没办法起身了，那么多支箭矢从不同方向袭来，他现在起身的话，瞬间就得成为活靶子！

    不过，虽然没办法起身，但这并不意味着他就只能坐以待毙！

    千钧一发之际，他的洞察之眼和天机之心同时运转，几乎是瞬息之间，他就已经准确地感应到了每一支箭矢袭来的方位，下一刻，他贴地的脚后跟猛地一蹬，身躯一下子向上窜出了一尺的距离，双腿猛然岔开，呈现出一个大字形态！

    与此同时，两柄长剑分别出现在了他的左右手当中，长剑在手，他的双手顿时化作两道残影，居然在他的身前荡起一道道能量波纹！

    这一切动作说来似乎很漫长，可事实上却是发生在电光火石之间，等到他这一系列的动作完成，周围的箭矢，也刚好射了过来！

    “噗噗噗噗………”

    几声闷响陡然传开，却是有几支箭矢贴着他的双腿，一一钉在了地面上，最近的一支箭，居然是贴着他的大腿根和命根子，只差一点儿就让他做不成男人！

    另一边，他的双剑荡开之时，那些奔着他的胸前和小腹而来的箭矢，就像是被一股力量牵引了一样，居然全都偏离了方向，同样射在了一旁的地面上！

    至此，十几支必杀的袖箭，却是在这一瞬间的工夫全都被他躲过，愣是没有对他造成丝毫的损伤！

    “什么？！！”

    一旁，包括隐杀阁阁主在内的所有人全都瞪大了眼睛，被眼前这一幕给惊呆了！

    他们全都以为云逸凡此番必死无疑了呢，可让他们做梦也没想到的是，云逸凡都已经躺下了，居然还能做出如此骇人听闻的闪避动作！

    刚刚那一瞬间，他们亲眼见证了云逸凡神乎其技的处理方式，可以毫不夸张的说，云逸凡的每一个细节处理，都可谓是妙到毫巅！

    那神妙莫测的双剑合璧暂且不说，单单是云逸凡刚刚那一蹬地、一劈腿的两个动作，就是他们这些人做梦也想不到、更是无论如何也做不到的闪避方式！

    这一刻，他们全都感觉自己就像是见了鬼一样！

    “他吗的，敢跟我玩阴的？这可是你们自找的！游鱼身法！！”

    就在几人震惊得无以复加之时，地面上的云逸凡却是并没有闲着，怒吼声中，他的身形飘然而起，与此同时，他的速度猛地运转到了极致，几乎是一眨眼之间，他就已经来到了那个灵力境二重天的老者身后！

    “刷！！！”

    一道剑光闪过，老者都还没明白怎么回事，脑袋便是直接飞了出去，半空中还保持着双目圆睁的状态，似乎还沉浸在云逸凡适才的惊人闪避动作当中。

    “你也给我死吧！！”

    一剑斩杀一个灵力境二重天的老者，云逸凡脚下不停，瞬间就到了另一个灵力境一重天之人的面前，手里的长剑再次一闪而过，同样收割了对方的头颅！

    在实力达到灵力境六重天之后，他的游鱼身法早已经今非昔比，在他的全力运转之下，别说是灵力境一二重天之人，就算是跟他同等实力的，在身法速度上也只能是望洋兴叹罢了！

    “不！！！快逃！！！”

    就在云逸凡接连斩杀两个灵力境高手之时，隐杀阁阁主终于当先回过了神来，满脸惊恐地大吼道！

    他这时已经被云逸凡的恐怖手段吓傻了，强横如他，居然都捕捉不到云逸凡的影子，这一刻的他方才明白，自己等人究竟错得多么离谱！

    原本，他还以为云逸凡就算再强，应该也不会超过灵力境三重天，可眼下看来，对方哪里是什么灵力境三重天啊，就算是灵力境六重天，恐怕也达不到如此地步吧？

    心里想着，他再也不敢逗留片刻，这便脚下一跺，直奔院墙掠去，就要跳墙逃走！

    “噗！！！”

    就在这时，愤怒的云逸凡又是一剑削掉了一个灵力境武者的头颅，至此，隐杀阁的灵力境杀手，除了已经被制服的周老之外，就只剩下了隐杀阁阁主以及另外一个灵力境一重天之人。

    这会儿，仅剩的一个灵力境一重天杀手也终于回过了神来，跟隐杀阁阁主一样，同样是第一时间就要跳上院墙，夺路而逃！

    “噗！！！”

    只是，就在他的身形还没等上墙之时，一柄长剑突然破空而来，直接从他的背后穿过，然后带着一往无前的气势，将他直接定在了墙上！

    而另一边，隐杀阁阁主倒是已经上了墙，只不过，就在他刚要从墙上跳下去之时，一柄长剑，竟不知何时横在了他的颈间，只要他再向前动一下，那么不用长剑的主人出手，他的这颗脑袋就得被自己割掉了！

    “嘶！！！”

    感受到长剑上传来的血腥之气，他的瞳孔猛地一缩，下意识地倒吸一口凉气，整个人都直接僵在那里，再也不敢移动分毫！

