    第232章忧忧暴打吴世匿

    颐春园气候凉爽空气清新，住在此地人也精神许多。

    只是这两日沈辞忧的孕期反应好像来了，总是作呕不已。

    呕吐起来，总想喝些酸的压一压。

    佩儿采了梅子，做了些新鲜的酸梅汤给沈辞忧供着。

    云娘见了好心提醒道：“娘娘少喝些酸梅汤，喝多了仔细烧胃。”

    “倒也没什么，就是孕吐有些频繁，嘴里总觉得没味。”

    云娘笑道：“这都是女子有孕的正常反应，不碍事。”

    沈辞忧和她闲话了两句，就说自己有些困了让她先去忙自己的事。

    等她走后，她便叫来了佩儿，“随行的太医里面可有常太医？”

    “有的。太医院有资历的太医基本上都跟来了，除了吴院判留在了宫中。”

    “你走一趟，去将常太医叫来，动静别太大，瞒着皇上。”

    “娘娘是觉得哪里不舒服？”

    沈辞忧警惕地向窗外瞟了一眼，沉声道：“你不觉得云娘身上总有一股奇怪的香味？”

    佩儿思忖片刻，颔首道：“好像是用了什么鲜花汁子熏衣，娘娘是怀疑什么？”

    “我也不知道，只是觉得有些不对劲。防人之心不可无，按说我这身孕还没有两个月，怎么会没日没夜的吐个不停？在皇城里的时候天气那样热，我也没有什么有孕的反应。反倒是来了这里，总觉得不舒坦。”

    她是吃过‘龙凤丸’的，按照小坨坨的说法，她怀孕期间应该不会感受到任何不适才对。

    所以但凡有一点不舒坦，都会引起她的警觉。

    佩儿领命很快退下去寻太医，沈辞忧则坐在暖座上随手翻阅着一本词记。

    不多时，寝殿的门被人敲了几声。

    她头也不抬地吩咐道：“进来。”

    “娘娘好呀~~~”

    这声音？？

    沈辞忧蓦然抬头，却看见吴世匿顶着他那副没脸没皮的标准笑容，正冲她招手打着招呼。

    “怎么是你？”沈辞忧有些不耐烦地冲他翻了个白眼，“随行的队伍上没有你的名字，你是怎么来的？”

    “哦？娘娘如何知道随行队伍上没有微臣的名字？”吴世匿凑到沈辞忧面前，挤眉弄眼的向她做起了鬼脸，“是娘娘刻意看过名册，觉得没有微臣同行，故而感到可惜是吗？”

    沈辞忧抄起暖座上的鹅羽靠垫就朝着吴世匿的头砸了过去，“离本宫远一些，你身上的铜臭味能熏死人。”

    吴世匿顺势将靠垫抱在了怀里，痞笑道：“我给皇家打工自然是图钱的，娘娘总不能因为我多拿了点钱就歧视我吧？”

    “你少在本宫面前嬉皮笑脸的，既然来了，就去找皇上复命，在本宫面前瞎晃悠什么？”

    “微臣这就是在给皇上复命呀。”吴世匿笑得愈发没脸没皮，“皇上召微臣来，就是要全程协助娘娘您保胎的。”

    【保胎？你以为老娘那三百积分是白花了？现在肚子里这两个小家伙比铁疙瘩还厉害，就是一碗红花灌下去都不会伤着他们分毫，用得着你给老娘保胎？怕是又来骗钱的......】

    “本宫身子好得很，不劳吴大人操心了。皇上既然是让你跟来调理本宫的身子，你只管下去开了滋补的汤药就行，不必常常出现在本宫面前。你少在本宫面前晃悠，本宫心情自然大好，于保胎也有利。”

    “得嘞，只是微臣还有一句话，不知当讲不当讲。”

    “你觉得不当讲就不要讲了。”沈辞忧抬袖一指门外，“出去。”

    “好的，微臣告退。”吴世匿拱手一揖，大步跨出了门外。

    沈辞忧无奈摇头：【我见到他就一肚子火，冒冒失失的钻进钱眼子里不说，成日里没规没矩的像个地痞流氓，也不知道白白是怎么想的，非要将他留在身边。】

    “娘娘~~~~”

    沈辞忧正在心里吐槽着，倏地，吴世匿的脑袋就从菱窗外面探了进来，冷不丁喊了沈辞忧一声，吓得沈辞忧魂都要飞了。

    她惊呼一声，抚着胸口顺着气，“吴世匿！你要死了你！”

    “嘻嘻，微臣觉得这件事儿还是得告诉您一声，微臣的‘小黑’丢了......”

    “你妈丢了跟本宫都没关系！”面对流氓，就得用流氓的方式来治。

    沈辞忧顾不上素质，怒喝着截断了他的话，“你现在、立刻、马上消失在本宫面前！否则本宫便要人将你拿下杖责五十大板！”

    “娘娘别恼啊......”

    吴世匿抬起双手作投降状┗(′?∧?｀)┛，“‘小黑’这会儿好像......在娘娘身上呢。”

    沈辞忧被他气得简直要原地爆炸。

    她不经意在自己身上扫了一眼，谁知道这一眼却让她险些窒息。

    只见一只手掌大小的黑蜈蚣，正在她的外衣上爬来爬去。

    “啊！！！！”沈辞忧几乎是从暖座上跳了起来，疯狂地抖动着自己的衣衫，将蜈蚣抖在地上后，一边尖叫一边用力踩着。

    吴世匿双手捂着眼睛，指间略开一条缝眯眼看着这一幕，丧气道：“害......可怜我‘小黑’跟了我四个月，就让娘娘这么给踩死了.......真是，好暴力哦......”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    那条被踩死的蜈蚣散发出一股刺鼻的腥臭味，闻得沈辞忧直欲作呕。

    沈辞忧彻底抓狂，她的尖叫声也引来了宫人。

    她指着吴世匿，对当头的邢雲说道：“把他给我抓住！狠狠地打！”

    邢雲见沈辞忧被人欺负了，犬性一下就涌了上来，龇牙咧嘴的恨不得当场咬着吴世匿的脖子将他给撕扒了。

    就在众人都朝他扑过去的时候，他却跟条泥鳅一样一个闪转，反倒从人群中擒住了云娘。

    他一手遏住云娘的喉头，脸上的神色也发狠起来，“是谁给你的胆子敢谋害皇上宠妃！？”

    一语落，所有人都愣住了。

    佩儿冲他喊道：“明明是你欺负了娘娘，何以冤枉云姑姑？你快些将人放开，否则惊动了皇上你这条命都保不住！”

    而沈辞忧却在云娘闪烁的表情中读出了她的心虚。

    她并未继续对吴世匿发作，而是肃声道：“说清楚，怎么回事？”

    (本章完)

