    晏紫试探道，“既然你们已经很多年没见了，人心易变，你还是留个心眼的好。”

    “不不”徐念很是笃定，“人心会变，可小五哥不会，他生性纯善，对我极好，即使那时候我还是个聋子，而且由于吃不上饭，又黄又瘦，是真正意义的黄毛丫头，他也从没嫌弃过我。”

    晏紫叹了口气，在落难时碰到不嫌弃自己的人，确实很让人上头。

    她看了玄龟一眼，意思是你确定不说？

    玄龟秒明白她的意思，然后笃定的摇了摇头，示意不要说。

    晏紫在心底叹了口气，只得又劝徐念，“这周城是那邪恶组织的基地，你当心他是魔变的。”

    “不可能，”徐念说：“他就是小五哥，只有小五哥才能给我这样的感觉。”

    “噗通”一声，玄龟跳入了水池，声音极大。

    徐念回头看，又没心没肺的笑，“玄龟又在玩什么？吓我一跳。”

    晏紫这次叹出了声，最后说：“总之，你自己留个心眼吧，别被人骗了。”

    “不.....”徐念下意识的想否决，但触及到晏紫的眼神，又妥协道，“下午他约了我出去，不若姐姐陪我一起去，替我把把关？”

    晏紫毫不犹豫道，“也好。”

    玄龟立即在她神识里说：“老乡，这事就拜托你了。”

    晏紫把修神抱进水缸里，“好说，不过......”

    她顿了下，不解的嘀咕，“修神是不是也太招灰了些？怎么出去一趟，身上这么多的碎石粒？”

    玄龟现在哪里有心情管修神的碎石粒？

    他敷衍了句，“白色是容易招灰的，你每天给他洗洗就好了，他洗出来的东西又能当化肥，多好？”

    “说的也是，我倒是也挺喜欢给修神洗澡的。”晏紫说到这，又问玄龟。

    “修神的洗澡水不是对你也有作用吗？你能靠这个早日变成人形吗？如果你变成了人形，就能证明那个李少爷是赝品了。”

    “估计我得泡个十年二十年才能变成人形了，不过话说回来，其实我才是那个赝品。”

    “那我把龟壳心逼出来给你呢？”

    “你逼不出来了，它已经是你的一部分了。”

    “那我怎么才能助你？”

    “先让念念跟那个李公子离心吧。”

    修神这会儿是不知道他们的聊天内容，若是知道的话，估计会说，不用那么麻烦，我直接抽了他的魔核用来排毒就成。

    晏紫开始了思索，怎么样才能让徐念对李公子离心呢？

    这个童年的滤镜真是太重了啦，除非李公子像骗柔娘的那个书生一样，自己暴露。

    晏紫又问，“你了解那个李公子吗？他有没有白月光什么的？”

    “这个我并不了解，但是，之前把我误认为李公子的家丁似乎说了句，让李公子不要再那那种地方留宿了，老爷都生气了。”

    “那种地方？还留宿？”晏紫猜测道，“难道是青楼？那他是好色？”

    玄龟迟疑道，“或许是吧。”

    “就当他是了。”晏紫心底徒生一计，美人计嘛，对她来说简直是手到擒来。

    于是下午，徐念自己画了好几条漂亮的裙子，又一个个烧掉，在自己身上试，最后挑了件粉色的出来。

    她说：“之前小五哥说我是小公主，穿粉色最是好看。”

    “哦？”晏紫打了个响指，变成了个妖艳的、前凸后翘大长腿的美女。

    修神心里警铃乍响，小仙子这是什么意思？为什么要变化成这副模样？

    这......这样出去的话会不会太招人了？

    徐念也有些懵，“姐姐，你这是......要做什么啊？”

    晏紫低头，喜爱的看着胸前的起伏，心道还是做神仙好，想变多大就变多大。

    听到徐念的问句，她思索了下，“你先回答我，你喜欢小五哥吗？”

    徐念毫不犹豫的说：“喜欢啊。”

    “怎么个喜欢法？想嫁给他的那种喜欢吗？”

    徐念点头，“我小时候就跟他说过长大要嫁给他啦，只是不知道我一个成过冥婚的人，又死过的人，他会不会嫌弃。”

    晏紫笑了，“那我明白我要做什么了。”

    “什么？”

    “你想让我把把关，那就看我的吧。”

    晏紫说罢，不再管徐念疑惑的眼神，把修神放在空间的摇椅上，率先走入了通道。

    徐念紧随其后。

    晏紫和徐念一起在戏楼不远处的一条街出现。

    刚一出现，就引来了大批的目光。

    徐念原本就是清纯佳人，她穿着粉嫩的衣服，虽然略有些违和，但胜在她还年轻，满脸的胶原蛋白也能撑得住。

    主要的目光，还是集中在晏紫的身上，她穿着并不暴露，而且绣扣还扣到最上面一个。

    可架不住她变幻的身材实在是太好。

    空间里，神识一直跟着晏紫的修神更急了，心底许久没有出现的戾气尽数冒了出来，他从未像这一刻一样，那么迫切的想要变成人形，想要把这样的小仙子带回家。

    谁也不许看！

    越是靠近和李公子约的地方，徐念心里就越是打鼓。

    姐姐现在周身的气质全开，招人的紧，姐姐到底要做什么啊？

    女孩子的直觉，让她产生了危机感。

    果然，李公子一出现，目光就被晏紫紧紧的吸引住了。

    徐念喊了声，“小五哥。”

    李公子没吭声，目光依旧锁在晏紫的身上。

    徐念上前一步，拍了拍他的胳膊，“小五哥~”

    李公子如梦初醒，“啊？”

    他回头看了眼徐念，又快速把目光转向晏紫，“念念，这位是.....”

    徐念忍住心底的酸涩，“我姐姐。”

    “哦哦，”李公子对晏紫绽放了大大的笑容，“姐姐好，姐姐好。”

    晏紫挑了下眼尾，媚眼如丝，“我来看看敢私下约我妹妹的，是什么样的男子。”

    李公子被她眼神勾的恍惚，“姐姐莫气，只是我与令妹是旧识，又恰巧在周城偶遇，所以便想着带她在周城逛一逛。”

    “并无不轨之心？”

    李公子竖起两根手指，“无不轨之心。”

    “那行，”晏紫倨傲的抬了下巴，妖艳的御姐范十足，“这趟周城之行，你看着安排。”

    “好好”

    从头到尾只叫了两声小五哥的徐念：“......”

    怎么回事？小五哥是这样吗？

    可记忆里，小五哥明明是个正人君子，怎么会露出这般痴迷又白痴神情？

