    斜长烟斗街3号。

    ‘黑狱’班宁的居所。

    在秦然击杀对方后，就得到了对方在巨大城市内的住址。

    眼前的街道是狭窄、崎岖的，碎石、半砖铺满了整个街道，让路面显得凹凸不平，走在上面，如果不是皮靴的话，甚至会感到脚底被隔得生疼。

    可就算是穿上了皮靴，你也得留神脚下。

    诸多乌黑、恶臭的积水留在街道上，一不留神就会摔倒在地。

    秦然脚尖点在碎石、半砖凸起的棱角处，如同是划过了水面的飞鸟，迅捷、平稳的来到了一栋低矮的建筑前。

    这应该是一栋两层小楼的建筑，没有庭院、走廊之类，大门直接对外。

    不过，因为这栋小楼的一层有一大半陷入到了地面，因此，整个建筑看起来只有一层半高。

    而想要进入其中，更是需要迈步沿着台阶而下。

    秦然抬头看了一眼一层屋顶的房檐，完全的以木头制成，有着一个倾斜的弧度，并且长满了暗绿色的苔藓，木头的房檐更是有着一种摇摇欲坠的感觉。

    秦然无法得知系统是如何划分玩家的房间。

    但眼前的房间他却无法喜欢。

    仅仅是看着就有种潮湿、腻人的感觉。

    再加上街道上的恶臭，秦然感到很不舒服。

    所以，他加快了动作。

    推开房门，走进了其中。

    然后，秦然就愣在了原地。

    房间内的一切，远远出乎他的预料。

    没有任何的家具、装饰、书籍乃至让人感觉应该存在于这个房间内的东西，只是在空荡荡的房间正中央的位置，放着那柄逆十字架。

    秦然不相信的走上了二楼。

    与一楼一模一样。

    都是空空荡荡的房间。

    一贫如洗！

    秦然在看到眼前的情况下，脑海中本能的想到了这个词汇。

    然后，他的脑海中，浮现了更多的猜测。

    下意识的，他看向了逆十字架，并将其拿了起来。

    青铜浮现锈迹的逆十字架，比秦然预料中的还要重上一点，而逆十字架的属性，则让有了心理准备的秦然，都再次愣住了。

    【名称：逆转之痕】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：较强】

    【防御力：极强】

    【属性：1，妖灵之语；2，血色寿衣；3，吸食】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：使用它，绝对不是什么好主意！但，总比死亡要好，不是吗？】

    ……

    【妖灵之语：你需要用2o分钟的时间，来召唤出一片方圆百米的黑幕，并向其施展妖灵的诅咒；被诅咒的生物需要进行两次分别为体质a，精神a的判定，任一属性未通过者都将受到致命的伤害，1次/3日】

    【血色寿衣：获得一件妖灵之血组成的防御外衣，拥有强大级别的防御力，持续3o秒，1次/日】

    【吸食：你可以额外花费1oooo、2oooo、3oooo积分则会让妖灵之语的判定难度分别+1+2+3；你可以额外花费3oooo积分，让血色寿衣获得防御等级+1的特效；如果使用1黄金技能点或1黄金属性点，你将暂时获得崭新的妖灵之语、血色寿衣的特效——而在没有黄金技能点、黄金属性点时，可以任意选择五项属性之一下降1级的代价，获得响应的特效！】

    ……

    “果然！”

    在看到系统对【逆转之痕】的介绍时，秦然不由长出了口气。

    他之前的猜测终于被证实了。

    ‘黑狱’班宁之所以表现的那么弱、穷困，都是因为他手中的【逆转之痕】！

    而且，对方之所以是那种自私自利的模样，也都是因为【逆转之痕】！

    秦然完全可以想象，得到了【逆转之痕】的班宁，是如何被这件装备‘吸食’成现在这副模样的。

    他很清楚班宁不是不知道使用【逆转之痕】的危险。

    但有的时候，却是由不得班宁了。

    不论是副本世界内的危险，还是在巨大城市内的强敌环峙，都让对方没有选择的余地。

    毕竟，对方所在的时间可是‘魔女时代’末期。

    一个远比现在危险十倍的时代。

    虽然按照现实时间只不过是几个月前，但秦然清楚记得无法无天再说出‘时代’一词时的慎重。

    他没有嘲笑。

    因为，魔女的所作所为，真的可以让后来者称之为时代。

    只不过，在成就了魔女一个的同时。

    更多的却是……

    悲哀！

    那种与真正强者身在同一个时代的悲哀！

    无论再怎么努力，都难以追逐上对方的背影的绝望。

    即使是号称着魔女之下的十大新星，虽然被平常玩家仰望着，但真实的一面又会是什么？

    秦然再一次扫视了‘黑狱’班宁的房间。

    他很难想象‘黑狱’班宁在这样空荡荡的房间内是一种什么样的心情。

    或是放肆的、绝望的嚎叫？

    又或者是抱着【逆转之痕】，饮鸩止渴？

    想象不出的秦然又一次看了一眼【逆转之痕】，将其放在随手可及的腰带上之后，转身推门而出。

    这个房间，实在是太难受了。

    他一刻都不想要待下去。

    没有再去剩余被他击杀的玩家房间。

    秦然知道‘掮客’一定不会给他机会，再加上现在的‘虚弱’状态，一旦生战斗的话，实在是太过不利了。

    所以，走出了斜长烟斗街后，秦然登上了巨大城市内的唯一交通工具：类火车。

    在向着‘列车长’输入了目的地华尔威街后，秦然靠在座椅中，微微闭起了双眼，硕大的背包就放在脚边。

    他一边闭目养神一边思考着该如何向斯坦贝克开口的措词。

    最终，秦然选择了直接的方式。

    2567：我需要你的帮助。

    斯坦贝克：？

    2567：无法无天在现实里遇到了很大的麻烦，他需要一些额外的帮助，我无法做到，但是你能！

    斯坦贝克：什么意思？

    2567：如果你愿意给无法无天提供帮助，我可以帮你安全度过两个副本世界。

    ……

    两个副本世界，是秦然深思熟虑给出的。

    不能太少，会显得没诚意。

    不能太高，会影响到他的实力展。

    所以，以两个为起点，以三个为终点，就是秦然最想要的。

    当然，一切都要看斯坦贝克。

    现在对方掌握着主动。

    即使过分一些，秦然也会答应。

    而在大约过了十几秒后，斯坦贝克回话了。

    只是，斯坦贝克的回答，却让秦然一皱眉。

    ps第二更~

    终于赶上了！(未完待续。)