    “不好，撤！！”

    展飞头皮发炸，拉着如月和女娲就朝后方虚空飞掠而去。

    本来是想要逃回雷州的，但那混渊绝壁已经消失了，自然就没办法退回雷州，但朝着身后的方向遁逃，是应该的。

    可是，如月的神念迅速朝展飞这边涌来：“往那边去！！”

    她感应到了危机，并且察觉到了哪个方向更为安全，这种直觉，她相信，展飞也相信。

    所以，几人迅速朝着某个方向折掠而去。

    说来古怪，展飞朝这边一窜，就感应到天地间的无形压制变弱了。

    福至心灵，破界能量涌出，瞬息就与如月还有女娲传送出去亿万光年之遥。

    “居然还没抵达玉州的边缘尽头？甚至连边缘尽头都看不到感应不到？不过，如月提醒的这个方向，对神念的压制弱一些却是真的。”

    展飞心念转动，忽而回头朝之前的方向望去。

    就看到，巨大的跨界通道之中，一百多名拥有超过五百万宇之力的混沌主，与那扇子扇出来的混沌罡风，碰撞到一起了。

    恐怖的混沌气浪，瞬息间炸散开来，滚滚混沌扩散弥漫。

    一百多名五百万宇之力的混沌主，彻底殒落，灰飞烟灭。

    “好强，那股混沌罡风，竟然能够灭掉一百多名拥有五百万宇之力的混沌主？”如月有些吃惊。

    那加起来，可就是五亿宇之力了啊。

    “那一百多名混沌主，不被扇子扇出来的混沌罡风灭掉的，而是……祂们自爆了！！”女娲道。

    她的神器眸子，比如月和展飞看得更远，看得更清晰。

    “自爆了？”

    “没错。如果我猜测正确，那个玉瓶滴落下来的液滴，所创造出来的混沌主，只能存在极短的时间，根本无法长期存在。如同我们使用生命法则之力临时创造出来的生命，如同内宇宙投影出去的生灵，无法长期存在。所以，祂们最多只有一击到两击之力，还不如直接自爆。”女娲道。

    “就算如此，那也够厉害了……一滴液滴，创造这么多强大的临时存在的混沌主。而这些混沌主自爆所产生的力量，加起来肯定远远超过五亿宇吧？但还是被那扇子扇过来的混沌罡风给破了。这些混沌之力，居然没涌向那扇子所在的巽州，而是朝这边玉州涌过来……”

    如月正嘀嘀咕咕地说着，突然神情一怔，就死死盯着那边狂涌过来的混沌之气，满脸不敢置信之色。

    “衰减大劫？！！蕴有着超强的衰减之力，肯定是衰减大劫的力量……”展飞都倒抽凉气。

    “那扇子释放的力量，与混沌主自爆的力量对撞，产生了衰减大劫？虽然有些出乎意料，但是……也不算太意外啊。”女娲发出一声叹息。

    之前的奇怪罐子形状的禁忌至宝，能释放出衰减大劫的力量，那这玉瓶与扇子，很可能也可以释放出衰减大劫这一级别的力量。

    一方创造出来的大量临时性混沌主，与另一方释放出来的混沌罡风相冲，爆发后有衰减大劫的力量涌动，不也是正常的吗？

    而就在此时，那个玉瓶的虚影仍未消失，而是继续倾斜，不断有一滴滴的液滴掉落。每一滴液滴就化为一百二十多名混沌主，每一个都拥有四百八十几万宇到五百一十几万宇之间的强大力量。

    一个个杀气腾腾，各持着混沌之力压缩凝成的不同神兵，甚至还有几个能够内宇宙投影压缩而形成刀枪剑棍弓等武器。

    一支支队伍，朝着那通往巽州的跨界能通道口杀去。

    而另一边巽州的巨大扇子，也在继续扇动。

    每一次扇动，看起来速度都不快，但却像是在奋力扇动似的。混沌卷涌，一股接一股，疯狂朝这边冲刷过来，迅速就冲破跨界能量通道，与这边的混沌主对撞。

    更可怕的力量冲击绽现了。

    令人震惊的是，虚空破裂，那些混沌之气，不断穿越空间传送到各处，其中一大团混沌之气，就传送到了展飞等人不大远的十万亿公里之处，区区一光年左右的距离而已，散发出来的衰减之力的波动，展飞等人都能感应得到。

    “退！！”

    再退。

    然而，这次，展飞发现，虚空变得比之前稳固了，不动用破界能量，居然只能达到最高每秒六十万公里的速度而已。

    这点速度，对混沌主来说太慢了。

    而动用了破界能量，居然也只能每秒穿梭出百亿公里而已。

    可那边的冲击不断，混沌喷涌，蕴含着衰减之力的混沌四处弥漫。

    “不好，你们看……推算一下这个玉州的大小？”女娲突然道。

    展飞与如月细细打量，使用跨次元跨维度的视角观看，随即毛骨悚然：“这个玉州似乎变小了？”

    之前变大了，那现在变小应该也没问题。可关键是……整个玉州的空间在收缩，那展飞等人距离那个破界能量通道就更近了。

    通道的另一边可是巽州，巽州的禁忌至宝投影——那扇子，释放出来的罡风就是从那破界能量通道涌过来的。

    而这边玉州释放出来的奇异液滴所创造的混沌主，也是朝着那破界能量通道杀去的，两边的力量会在那通道处碰撞。这里距离那通道越近，当然就越危险，越容易被那衰减大劫的力量沾染到。

    而且蕴含衰减大劫的力量的混沌之气，现在越来越多，越来越浓郁了。

    “不能再接近那里了。”

    “可是，玉州的空间收缩速度，比我们飞行逃离的速度更快啊。与那些衰减大劫的力量的距离，只会越来越近，而不是越来越远。”

    “对了……既然玉州在收缩，为何现在根本看不到玉州的尽头边界？上下左右前后，四面八方，极尽遥远之处都看不到与外界相通的混渊绝壁，只看到一个与巽州相通的破洞。如果我们想离开玉州，怎么办？”

    “现在还想着离开玉州？整个玉州的虚空，彻底扭曲了，变成一个超巨型的无限循环空间。不管朝着哪个方向一直飞，最后都必然会回到原点。所以，现在根本看不到混渊绝壁，看不到这大州的边境边境，想脱离此州，难了。”

    “现在不是说这些的时侯，你们看那里……”

    玉瓶倾泻，不再是一滴滴地滴落特殊液滴，而是如同倒酒一般倾泄下一道细细的水液，这些液体迅速发散，化为一名名实力强大的临时混沌主。

    远远望去，数以万计的混沌主大军，朝着那破界能量通道方向冲杀过去。而且还有混沌主不断生成。

    展飞除了梦回万古，都没见过这么多混沌主聚集，此时都不禁倒抽凉气起来。

    只是，那些混沌主冲杀到破界能量通道处，才闯入其中，就一个个爆掉。对面的扇子有什么动静，现已经看不到了，被紊乱的混沌完全阻挡了视线。神念也是无法穿透过去的。更何况那附近有衰减大劫的力量，神念也不敢乱用。

    此时只能看到混沌气雾不断涨大，如同大团大团的云朵朝外散散，更多的混沌不断传送过来。

    “闪！！”

    如月猛然拉着女娲和展飞，强制传送退到一旁。

    祂们刚才所站之处的虚空就裂形，大量的混沌气息涌现，有部份都雾化了，甚至还有少量一些都液化了。

    这些混沌，散发着令人心悸的力量。

    “衰减大劫的力量……怎么办？”女娲望向展飞。

    若是下一回再有这样的力量陡然传送过来，未必就来得及闪避。

    就算闪避了，在那片空间贮立一段时间，必然有因果。哪怕那因果之丝再弱，只要因果来不及斩断，衰减大劫的力量就有可能追溯过来。

    “只能使用那召唤阵势的力量了……”展飞道。

    那召唤阵势，之前开启，但到达雷州的时侯早就关闭了。

    “但如果再次使用，恐怕……”女娲伸手指着那一只神秘而强大的玉瓶。

    那可是玉州的禁忌秘宝。

    召唤阵势召唤到的，是它的力量吧？

    这会惊动它吗？它会不会愤怒？会不会被它收拾一顿？

    而且，它在战斗，虽然只是不断地创造临时性的混沌主，但也是在“战斗”，不断地释放力量，这种情况下，召唤阵势能召唤到的是它的有益力量还是有害力量？万一召唤到的居然是衰减大劫的力量，岂不哀哉？

    更不用说，如果它有器灵，有意识，召唤它的力量，会不会被它当作炮灰送到前面去，与那扇子扇动的力量对抗？

    一阵头皮发麻。

    “这种时侯，还有其它选择吗？”

    展飞说着，心头一动，与如月同时拉着女娲飞掠到一边。

    这附近，又有大量蕴含衰减大劫之力的混沌之气传送过来了。

    展飞一咬牙，抛出一个巨大的阵图。

    大量混沌主的神魂碎片镶于其中，只不过有几个位置是错误的，此刻稍稍调整一下那些神魂分布的位置。

    然后，精神念力涌入。

    阵图陡然绽放出强烈刺目的光芒。

    再迅速收缩了。

    展飞与如月及女娲，发现祂们都被吸到那阵图之上，悬浮于阵图上方。

    阵图变得比之前庞大了许多，在祂们三名混沌主人下方旋转着，一股朦胧的光芒透射上来。

    同时，心中感应到，一股浩大的意志，透过那阵势与祂们接触。

    “可愿……为吾而战？”那个声音道。

    展飞与如月及女娲都是脸色骤变，面面相觑。

    下意识朝着那个玉瓶望去。

    隔着极遥远，但却很清楚，刚才的声音，就是它发出来的。它有意识。

    “为吾而战，则赐汝等力量，赐汝等不死不灭不惧敌对禁忌秘宝力量毁灭的能力，可不断复苏不断复生。将来有朝一日，可超脱，得大逍遥大自在！”

    那个声音又响起。

    不过，不是某种语言，而是一种精神，一种念头，让展飞与如月及女娲感应到它所想描述的意思。

    三人有意拒绝，不想为一只玉瓶打生打死。

    可是，根本不容拒绝。三人就凭空传送消失了，下一瞬间就在那只玉瓶之侧。

    展飞一下子瞪大了眼睛。

    因为，他看到了一名绝美的女子。

    半透明的朦胧身影，出现在玉瓶旁边。

    从没见过这女子，但是，她散发出来的力量波动显示，她就是那玉瓶的器灵……或者是玉瓶的力量与意志凝成的一具化身。

    她含笑朝着展飞与女娲及如月点头。

    这一次，根本没说话，甚至没有如同之前那般清晰的精神波动，展飞等人心中陡然升起一种明悟。

    战斗！！

    展飞要前去参与战斗！！

    如月和女娲则必须留下来。

    那古怪女子没说话，没下达命令，但展飞等人心中却自动产生了这样的想法。而且还清楚，这想法是那女子给祂们三人灌输的。

    “厉害！！”

    展飞毛骨悚然，但却不能反抗。

    身上凝了一层薄薄的力量，感应不清晰，触摸不到，但这力量能挡住衰减大劫的侵蚀。

    展飞的身影瞬息间消失了，陡然朝着那破界能量通道的方向冲去。

    身边的许多混沌主，居然都迅速护在展飞身旁。

    “杀！！”

    展飞看到迎面一股狂烈的飓风涌来，瞬间爆发出四千多万宇的破坏力。

    但正要轰击到那股强烈的飓风之时，展飞就感应到一股浩大的力量将他一扯，刹那间就消失，穿梭回到如月和女娲及那女子旁边。

    “之前并非本尊让你前去大战。”那古怪的女子出声了。

    展飞愕然。

    糊涂了，有点搞不大明白。

    就在此时，虚空中，链条哗啦啦地响动，展飞看到了玉瓶的形象渐渐清晰，而一根根链条延伸，远方似乎有宝塔和如意之类的虚影，分布在不同的方向。

    “其它禁忌秘宝的虚影？”

    刚闪过这样的念头，玉州的破界能量通道就轰隆的一声爆碎了。

    通道不再贯穿玉州和巽州。整个玉州，不再有与其它界域相通的通道。

    滚滚混沌，衰减之力，那一个个未殒落的混沌主，陡然汇聚，凝成一滴滴神奇的液滴，然后飞起，落回到玉瓶之中。

    玉瓶光芒绽放，半透明之状，若隐若现，仿佛随时要隐入虚无之中，仿佛又随时会具显凝实降落下来。

    半透明的链条时隐时现，哗哗作响。

    陡然，虚空一双眸子绽现。隐约间似乎看到一名强大的超脱者在朝这边凝望，随后那虚影都消失了，眸子也消失了。展飞等人面前的古怪女子身上气势变强。

    她急忙道：“本尊知道你们对刚才发生的一切有许多疑惑不解之处，满头雾水，有许多疑问想问，但本尊时间有限，不及详细与你们解释，现在只问一句，可愿加入本尊麾下？”

    展飞等人愣了一下，正要说什么，那女子又赶紧道：“本尊并非玉瓶的化身，也非它的器灵，而是一名被镇压的超脱者所散溢出来的一个念头，一缕逃逸的精神力，强行入侵玉瓶秘器，夺取它的力量而投影形成这副形象……”

    刹那，展飞与如月入女娲都同时色变，倒抽凉气。