让云风没想到的是，冷雨因为担心自己一直在山下等了几个时辰。了解了事情的来龙去脉后，一面佩服华阳为人的同时，一面也为云风的收获感到庆幸。

时间飞逝，接下来的两个月，在冷雨的指导下，云风开始系统的学习新获得的三种秘术。神行百变和暗杀体术相辅相成，在冷雨的改进下威力倍增。

云风本就悟性极高，已经初步掌握了第一层功法，身形速度大幅提升。幻兽诀第一层也小有所成，幻化之后，二阶妖兽已经无法辨别敌我，把他当作同类看待。

这一日，通信弟子前来落剑峰，传达宗门任务。幻剑宗的新晋嫡传弟子，一般都会在三个月内接受一次宗门任务。任务的主要目的是丰富嫡传弟子的入世经验，完成后以后每年接受一次宗门任务即可，若不能完成则有被取消嫡传弟子的可能。

因此这一次宗门任务对云风极为关键，一般情况，为保证新晋嫡传弟子的安全和历练效果，任务都会指派一名有经验的嫡传弟子搭配其完成任务，也就是双人组合共同完成。

此次云风的任务是前往栖凤国南部一处叫做火狐镇的地方。火狐镇在火狐山脚下，因盛产和交易火狐闻名。火狐的皮毛具有水火不侵、冬暖夏凉的特性，深受修道者和普通人的喜爱。

幻剑宗落月峰有数名记名弟子便在此地经营皮草生意，每年都上交幻剑宗可观的灵石收入。但上个月这几名弟子传来消息:火狐山突然出现异常，整座山峰变的炽热无比，山上的火狐因难以适应开始变得躁动不安。

甚至一部分发生了异变，冲进了火狐镇，伤害了很多普通百姓。

这几名记名弟子一开始还能联手杀掉冲进来的火狐，但是随着后面越来越多的火狐冲击火狐镇，甚至有高阶火狐妖兽也开始在附近出没。

凭这些记名弟子的修为已经无法控制局面，只好将消息传回宗门，请求派高阶弟子前往支援。因属于落月峰所管辖区域，所以搭配云风此次任务的正是落月峰的水灵儿。

云风在收到宗门任务后既欢喜又忧愁，欢喜的是几乎从未下山的他，对凡俗的记忆仍然停留在幼儿时期，此刻他极为向往，忧愁的是搭配任务的居然是水灵儿，其见到什么都要买的习惯真的让他很头疼。不管如何，云风始终只是个十几岁的少年，能下山前往世俗凡间，对他来说终归是一件愉快之事。

冷雨不是第一次成为嫡传弟子，也不需要接受此次的宗门任务。但因为其鬼修的身份，宗门恰巧需要他去执行一件关键任务，因此他不能陪云风前往。

临近下山的前几天，听到消息的廖无双也停止闭关，每日讲他昔年入凡尘的往事，每每告诫云风世俗险恶，千万要小心行事。

冷雨更是花费极大精力和人情为他求来了两枚千里传音符，有此传音符，云风可以在关键时刻将信息第一时间传递给宗门，宗门会派出就近的弟子前往支援。

这千里传音符制作极难，价值不菲，平时只有道长才有资格使用。一同拜入落剑峰，现负责日常管理的玲珑，这几日同样日忙里偷闲，私下塞了不少灵石给他，云风不忍心要众位师兄弟省吃俭用节约下来的灵石。但每次拒绝都会被她以穷家富路为由强塞到手上。

虽然落剑峰近几个月勉强实现了收支平衡，总体情况略有好转，和其他峰相比仍然差距甚大，所以云风偷偷从储物戒指中拿出一些好的炼器材料，埋在火雷竹林内。这样等门内弟子发现上交给玲珑后，应该能为落剑峰的发展提供较大帮助。

这一日到了下山执行任务的日子，冷雨、廖无双、玲珑和其他一些弟子都来告别云风，众人又是叮嘱再三。云风临走时玲珑又往他手中强塞大量凡俗间所有金银细软之后，才依依不舍地让他下山离去。

在山门，云风见到了一身淡紫衣长裙，身背蓝色碧水剑的水灵儿，她一身侠女打扮，水灵灵的大大眼睛正在四处张望。水灵儿远远的见到一身青色道袍，身材修长、身背巨剑的云风正在急速朝她走来，看他的样子修为又有所精进。望着眼前风度翩翩的俊朗少年，水灵儿心中忽然一阵悸动，仿佛这个土包子看上去也没那么讨厌，似乎还有一点顺眼。

眨眼间，云风已到了跟前。他似乎很怕这位大小姐，有意无意的与她保持着距离，深施一礼道：“灵儿师姐，此次下山，还请多加照顾。”

水灵儿看他如此正式的样子，扑哧一笑：“既然我们是任务搭档，有些话我可要说在前头。”

云风心想：果然还是来了，他恭敬的回应：“师姐请赐教。”

水灵儿鼓着有些红扑扑的脸蛋，认真的道：“首先，我修为比你高，所以这次任务我为主，你为辅。其次，火狐镇地处栖凤国边缘，各国各宗势力庞杂，我们要隐瞒身份秘密完成任务。最后，我不喜欢那些师门礼仪，请你随意一点。对了，还有一点，本姑娘虽然成为嫡传弟子的时间比你早，但是年纪却比你小，不要一口一个师姐的，把我都叫老了。”

云风看着她一本正经的样子，突然觉得她也并不是那么可怕，似乎还有些可爱：“前两条我以师姐意见为准，第三条我尽力去改正，至于最后一条，宗门十年才一次的大考，莫不是你四岁之前就已经成为嫡传弟子？”

“说你土你还真土，从记名弟子成为嫡传弟子当然只有参加十年一次的宗门大考才有机会，不过更普遍的情况确是一入幻剑宗便直接被收为嫡传弟子。本姑娘乃是水灵根，资质之高，岂是你小子可比的。”水灵儿自豪地说道。

云风心里一阵感慨：水灵根，在灵根里面属于极为稀有的存在。最大的特点就是修炼速度奇快，火灵根远远不如。如今自己的修为在炼气期三层，水灵儿却已达炼气期九层，只待稳固修为后便可尝试筑基，今后自己需更加刻苦修炼才是。

云风心里想着，嘴上回应道：“灵儿师妹天资决绝，在下自叹不如，敢问师妹对此次任务可有具体计划？”

水灵儿见云风如此听话，心中欢喜的道：“火狐镇此去数千里，如果我们正常赶路至少需要七日，未免夜长梦多。临行之时，家师赠予我几张神行符，有此符文我们两日便可到达。不过这符文极为珍贵，你要拿灵石来买才是。”水灵儿知道云风身价颇丰，想趁机敲诈他一笔灵石。

她的心思云风怎会不知，他并不戳破只是默默地打开灵兽袋，一只黄色小鸟闪电一般的飞了出来，在空中迅速变成了一只翅膀巨大，尖嘴红腮的大鸟。此鸟正是华阳赠予他的三阶妖兽玄黄鸟，此鸟性格温顺，飞行速度极快，即可日行万里。

水灵儿望着停在空中通体金黄的巨大玄黄鸟，惊讶地张大了嘴巴，结结巴巴地说道：“这只玄黄鸟，你，你从哪里来的？难道是从华峰主那里买来的？”

云风看着她吃惊的表情，略有得意地说道：“与华峰主交换得来，师妹是随我一同坐玄黄鸟还是要用神行符独自赶路？”

水灵儿气得直跺脚，神行符确实珍贵，就连她也舍不得用，何况时间紧急，在路上耽搁的时间越多，变故也就越大。她咬了咬牙，道：“既然是共同完成任务，我们自然结伴通行。让我也看看这玄黄鸟的速度是否真如传说的那般。”

看见水灵儿吃瘪，云风内心一喜，意念一动玄黄鸟便落在了他们身前，云风率先坐了上去，水灵人也不扭捏，也跟了上去。

三阶玄黄鸟虽然不小，但是身上坐两个人仍有些挤，何况高空急速飞行，二人更不可能坐在边缘，只能背靠背地坐着。如此近的距离，能清晰地闻到彼此身上的味道，二人之间的关系也有些玄妙起来。云风似乎觉得此次任务和水灵儿一路，似乎也并没有想中的那么困难。

