    “礼我就受了，起来吧。

    你我也是十年的情分了，何须这般见外。

    眼瞅着就该过年了，今年你家中有人等，我就不留你了，早些回家过年去吧。”

    待宋彪离开之后，小王爷的贴身侍从上前来奉茶，满脸的纠结疑惑。

    小王爷觑他一眼，笑道：“你是不是想问我，为何不质问他？”

    侍从不敢隐瞒，应声回话，“主子明察秋毫，奴才不明白，还是主子示下。”

    他们说的是前几个月堪平那边庄子管事来的信，信上揭发宋彪贪墨主子的银财，给他媳妇儿置办金镯子。

    到底如何，小王爷心中自然有数。

    当初他是如何应的宋彪，他知宋彪也知，但别人，却是不得而知。

    这也是为何，这些年来那管事的过上几月便要来上这么一封信，将宋彪在堪平镇的所作所为都尽数上报。

    管事以为这样就能在主子跟前儿得眼，等着主子耗尽了耐心就要收拾了宋彪。

    而小王爷，确实是利用管事的眼睛盯着宋彪。

    但，至少到如今还没有起要收拾宋彪打算。

    当年宋彪救他一次，他心中有杆秤，正因如此才应了宋彪跟别人不同的地方。

    那几个堂子能挣多少？他还能真看得上？

    不过是为了养人的手段。

    有本事手段，能得用的人，多给些银子养着，他乐意。

    还让宋彪交一次账到管事哪里，不过是为了在他们之间起个互相制衡的作用。

    这些年来，宋彪果真是没让他失望，他自然也舍得在他身上花费。

    今年那两趟活儿，宋彪就办得利落，尾巴也清得干净。

    小王爷慢条斯理的喝着茶，良久之后才说道：“那是他应得的。”

    “宋爷办事，向来稳妥。”

    主人的心思不能多揣测，但跟着主人的意思总没错。

    那丈他们三个就在小王爷府门口等着，宋彪一出来，招呼着三人直接骑马离开。

    瞧大哥神色如常，也就知道了没问题，三人也安心，回去能安心过个年。

    紧赶慢赶的，总算是在腊月二十九这天傍晚的时候到了堪平镇。

    “都回去吧，老规矩，明天上午到醉仙楼吃酒。”

    “哎。”

    吃酒只是个说头，正经是分银子。

    幸苦一年下来，最后这天得了银子好回去过年。

    这是多年来宋彪定下来的规矩，雷打不动。

    堪平镇上，求到宋彪头上来办事儿的，不是没有。

    这笔账有进有出，单独的记了个本儿。

    宋彪再大的能耐，手底下没那帮子人的话，也干不了事儿。

    所以，到了年底，分的就是这笔。

    宋彪但凡有指派的时候，为什么下头人这么尽心尽力，不是没有原因的。

    宋彪到家的时候家里正在摆饭，因为他回来又热闹了好一阵才坐下吃饭。

    吃饭之前宋彪回房去看了眼他媳妇，胖了。

    怀孩子都没长多少肉，不成想坐月子倒是长得挺快。

    原本尖尖的下巴都圆了，隐隐能瞧见第二层。

    这样好，圆润。

    颜卿还不能出门，但刚才前头的动静她也听到了，知道男人回来她也伸长了脖子能男人进来。

    她就知道，男人定然是要进来看她的。

    这回男人倒是没有黑，但是，脸上都皴了，嘴唇上也起了皮，可把颜卿给心疼的。

    宋彪从外头进来，一身的寒气，没靠近了过去，只在床边上瞧了媳妇儿儿子两眼。

    “你先吃，我一会儿再回来。”

    “嗯，相公也快去吃饭，一路辛苦早该饿了。”

    放了包袱，两口子没再多说，宋彪出去吃饭。

    刚回来，要说的话肯定是多的，颜卿就没想着男人能很快再进来。

    人都到家了，也见着了，心里踏实了她也就不着急了。

    确实跟她想的一样，宋彪被姐姐拉着问这问那的说了不少的话，都是关心他在外头的情况。

    最后还是程浩拉了宋婷，这才让宋彪能去洗漱了回去。

    “我这不是一激动，就多说了两句么。”

    程浩自然是顺着她的话说，“是，是，谁也没怪你啊，知道你是关心彪子。

    弟妹也等着呢，人小两口小别胜新婚，没见彪子也着急么。”

    宋婷瘪瘪嘴，“就你做好人，哼。”

    宋彪得了他姐夫的眼色，麻利儿洗澡去了。

    颜卿刚给儿子换了干净的尿片，房门被推开了，她当是万婆子进来收拾来的。

    结果一抬头，看到的是刚洗了澡带着一身水气的宋彪。

    这回宋彪是学乖了，头发没干不上跟前儿去。

    但他一双眼睛没有离开过床上的一大一小，不过是十来天没见，他儿子跟换了个人似的。

    “原来这小崽子真长得像我，不红不皱了，还挺白净。”

    他这当爹的说的是什么话？欠骂。

    “不像你像谁？”颜卿气鼓鼓的瞪他一眼。

    宋彪也发现自己这话说的不对，嘿嘿的笑道：“也是，我儿子自然是像我。

    也像你，长得白净。”

    顿了顿，宋彪又皱了眉头，嘀咕着，“太白净了，长大了怕不是要跟个小白脸似的。

    不行，男人还是得黑点才行。”

    这是什么逻辑？颜卿简直想骂人。

    说她儿子就是不行，是她相公也不行。

    “人都说孩子要白白胖胖的才好，有你这么当爹的么？”

    见媳妇儿是真的不高兴了，小脸儿都垮了下来，宋彪心头哼哼：老子还说错了？

    但嘴上还得哄媳妇儿，“卿卿说的对，白白胖胖的好，儿子多吃点，吃得多长得胖。”

    就算是这样，颜卿也没给他个笑脸，自顾喂儿子，不理他了。

    恃宠而骄，反正也不是第一次了，她知道男人会来哄她。

    果然，宋彪能见得了媳妇儿生气，又腆着脸嘿嘿的搭话。

    “我才出去几天，儿子长你也长，长得好。

    总算是有肉了，看着就舒坦。”

    颜卿睨他一眼，还是没给好脸儿，哼哼着，“都说女人生了孩子后身材就走样了，我这是又走样又胖，相公就嫌弃我了？”

    “嘿，你个小娘们儿，还学会冤枉人了。

    老子那句说了嫌弃你胖的话？老子明明是喜欢得很。”

