
        言老太太过大寿，这种日子当然是不愿意让警察介入的。

    要不然好好的气氛就彻底毁了，同时，言家这么大一个家族，资产上百亿的，如果连一个小骗子都搞不定，说出去都要被同行笑话。

    但话说回来，言家堂是医馆，以治病救人为己任，言文章又是爱惜羽毛的人，今天如果他下令把刘长青当众打断腿，那这件事一旦传了出去，有损他医者仁心的形象。

    尽管他也很想打断刘长青的腿，甚至将他双手双脚全部打断。

    这时有看热闹不嫌事大的主跳出来喊——

    “这小子胆大包天，连三小姐都敢骗，打断腿丢出去太便宜他了，这种人就应该打断五肢，丢到香江去喂鱼。”

    “这家伙全身上下不超过三百块，青山镇那个地方我去过，穷山恶水，小小年纪就知道骗人感情，果然是刁民之乡。”

    “打断腿，打断腿……”

    言文章不说话，但是自有一些想跟言家凑近乎的人，比如这个时候，保安队长直接跳了出来：“言老，今天言老夫ren da寿，别为这种小鱼小虾坏了气氛，他么，交给我就行了，一定会让大家满意。”

    他叫陆平，倒也是有眼色的人，知道言老不方便开口，那就他来做，说着还给了言文章和严福一个心照不宣的眼神。

    言文章摆了摆手，意思是让陆平赶紧拖他走。

    陆平点头，对刘长青道：“小子，你是乖乖自己跟我们走，还是我们抬着你出去？”

    刘长青刚要说话，秦梦瑶赶紧挤过人群，站了出来：“等一下！”

    事态发展的太快，她都被惊呆了，没有一下反应过来。

    “外公，他……不是骗子！”秦梦瑶说道。

    秦梦瑶的父母早就到这里了，此刻看见女儿出面为刘长青说情，言静娴奇怪的问道：“梦瑶，你认识他？”

    言静娴就是言文章的大女儿，虽然年纪不小，但是言家的女人都是妖孽，岁月仿佛忽略了她的存在，跟秦梦瑶站在一起的话，别人肯定以为是姐妹的多一些。

    而这个时候，言静姝也站了出来：“爸，他的确不是骗子，他是我的朋友，也是芷灵的朋友，是芷灵专程去青山镇请回来的小神医，您忘记了？会神龙摆尾的那个！”

    “什么？他会神龙摆尾，不可能！这绝对不可能，你们肯定又是被他给骗了！”严福大声叫了起来，他一个胡子都白了的老头子，这么失态的叫起来，样子还是相当有趣的。

    众人也都惊讶了起来。

    这事情还真是有意思了，一开始以为是欺骗感情的乡下小子，想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在言家的美女一个个出来挺他，这一幕，甚至把一些青年才俊都羡慕的眼睛都红了。

    那些人为什么想娶言家的女人，不就是有机会跟言家美女们认识，发展一些日常吗？而现在刘长青已经做到了！

    “言兄，你不会相信这么可笑的事情吧？”

    严福对言文章说道。

    严福救过言文章的命，这是让言文章自己做选择了。

    言文章看看刘长青，见他年纪轻轻，乳臭未乾，他自己都为之前的想法感到可笑，竟然会听了言芷灵的话，想见一见他，神龙摆尾，岂是这样的小子能做出来的？

    这个时候，他已经做出了选择，道：“陆平，带他下去吧！”

    “外公……”

    “爸——”

    秦梦瑶和言静姝着急的要为刘长青求情。

    不过言文章在家里的威望是很大的，再说，就算刘长青真的会神龙摆尾，面对救过他命的严福面前，他也得做出样子来，道：“静姝，梦瑶，不用多说！诚心上门求帮助的人，我们言家会多有援手，但是居心不良之人，也要掂量一下分量，好了，各位，让大家看笑话了，宴会继续。”

    秦梦瑶和言静姝这下着急了，刘长青要是被陆平带走，那真的可能会被打断腿的。

    “外公，我可以用人格担保，他绝对不是骗子，而且芷馨妹妹也是……”她刚说到这里，就被他父亲阻止了：“你跟他很熟吗？什么用人格担保，乱弹琴！”

    秦父直接拖着她走。

    陆平招呼一声，让几个手下动手。

    可是，言静姝呢，言静姝竟然跑了上来，一把牵住刘长青的手，对陆平说道：“你敢动他试试？”

    “什么？”

    众人回头，无不瞠目结舌。

    言家四姑娘，居然众目睽睽之下拉着刘长青的手，怒斥陆平。

    这是什么情况？

    怎么关系越来越复杂了！

    那被打的像猪头一样的严松，看见这一幕也是快要惊呆了。

    在场很多人都知道严福曾经救过言文章的命，现在言静姝这么做，等于公然跟她父亲作对，将言严两家的情谊于不顾，而能让言静姝做出如此大牺牲的刘长青，可见跟她的关系匪浅了。

    加上，言家五朵金花之中，最大最美最仙的言静姝，能让她牵住刘长青的手，两人之间的关系似乎已经呼之欲出。

    “言家四姑娘，居然喜欢这个乳臭未乾的小子？”

    “新闻啊，真是大新闻，这个家伙走了什么狗屎运，竟然能得到言静姝的青睐，这是祖坟冒了青烟！”

    “静姝，你在干什么？”

    言文章脸色阴沉，熟悉他的人都知道，老爷子是怒了。

    言静姝当然更加清楚，不过，牵着刘长青的手，她感觉自己格外的轻松，整个人格外的精神，仿佛找到了人生的目标，她目光坚毅的跟言文章对视，道：“爸，对不起，他对我很重要。”

    这……简直是比直接说“我爱他”还要震撼的表白。

    严家人根本没有料到事情的发展居然是这样的。

    他们料到了开头，却猜不到结局。

    可是有一点他们很清楚，如果严家再坚持要处理刘长青，必定跟言静姝成为敌人，被她记恨在心，而她在言家是非常得宠的，如此一来，严家跟言家的婚约，可能真的要结束了。

    岑青晴马上出来打圆场，道：“看来这就是一场误会，我看就这么算了，言老夫ren da寿，大家不要伤了和气。”

    但是，言文章却觉得自己的威严受到了挑衅，直接下令，让人强行拖着言静姝回房。

    言静姝大声说道：“爸，你要是伤害他，我……我就离家出走！”

    刘长青看着她，本来心寒，这时却热了起来，道：“言……小阿姨，谢谢你，放心吧，我不会有事的，跟言姐说一声，就说我先走了。”

    “居然叫她小阿姨！”

    “这关系，真的是好乱啊！”

    人群中有人咋舌。

    而言文章大喝道：“陆平，把这骗子给我拖出去，打断两条腿！”
  