    陈旭笑了笑，手持一支笔，写了一个字，风。

    这时候，短香刚刚点燃，那人正要扇风，谁知道，一阵风就过来了。

    这一股风，一吹，顿时将香线带偏了。

    众人没防备，一闻，马上一个个都傻眼了。谁能想到事情竟然会变成这样。

    本来以为不费吹灰之力，结果竟然翻船了。

    其中一人说道：“老哥，你这个香，够劲啊。”

    然后一个个扑通扑通倒在地上，口吐鲜血。

    听见声音，张统领一个起落之间，冲到这些人面前，看见这些人的惨状吃了一惊说道：“这是？“

    “这是怎么回事？”陈旭走过来询问道。

    张统领拱手抱拳说道：“大人，我也不知道为何会变成这一副模样，似乎，似乎，他们死于中毒之中，应该是起了内讧吧。”

    “不。”叶如墨走过来，莲步轻移，目光看向其中一人手上短香，此时香已经燃尽了。

    因为这短香，真的是十分稀少。

    叶如墨说道：“他手上这一根香，应该是毒香，我听人说过这种毒香，据说是四品武者闻到，都要发晕，七品武者闻到，必死无疑，我想他们应该是想要借助这一根香，来对付我们，谁知道，风向竟然转了，导致这几人身死。”叶如墨说道：“真是没有想到，这一群人看起来是早就动了杀心啊。”

    叶如墨继续平静地说道：“看来这帮人可不是简单人物，说不定将他们送到官府，都能领到一笔奖赏。”

    张统领笑了笑，说道：“小姐慧眼如炬，我想应该就是如此。”

    叶如墨见此，微微得意，看向陈旭，目光略带几分得意，俏皮，表示自己赢了。

    谁知道，陈旭却是在感叹说道：“真没有想到，天子脚下，竟然会出现这件事情。”

    “张统领，你让几个侍卫，将他们埋了吧。”

    “是。”张统领拱手说道。

    叶如墨见此，张嘴想要说什么，却是说不出来。

    这一位，是什么情况？

    他们想要杀自己等人，你还要救他们啊。

    你是真的圣母心啊。

    陈旭笑了笑，说道：“我们走吧。”

    “是，大人。”

    叶如墨心中气鼓鼓地，顿时觉得自己这一番心思，落到了空处，因为这一位竟然真的说是没讲自己当一回事。

    这是在是太气人了啊。

    下一次，等到他出事，她一定要好好收拾他，绝对不让他好过。

    叶如墨心中是生气，但表面上还是装出一副平淡的表情，说道：“既然要走，那就走吧。”

    叶如墨瞧了瞧其他人，当即第一个准备离开，上了马车。

    众人再次成行，在快到天黑的时候，来到一家寺庙。

    寺庙修的不错，比起一般客栈来说大了很多，张统领去说了几声，一开始和尚还是不希望张统领等人入住，但听说张统领等人都是官宦之家，马上安排起来。

    先是将这些人请到寺庙里面，然后亲自见了陈旭一面，听说陈旭等人来自镇南侯府，当之更是热情了几分。

    镇南候，绝对是朝廷里面，炙手可热的侯爷之一。

    并且这一位和尚马上让人送上了上好的斋菜，并且准备了热水等各种东西，供人洗漱。

    陈旭淡淡地说道：“都走了一天，人困马乏，大家先休息一下，先洗漱一番，先去泡泡脚，歇一歇，一个时辰之后，再过来吃饭。”

    “是，多谢大人体谅，。”这些人客气的说道。

    说实话，如果匆忙的吃饭，他们未必有什么心情，但是换成歇歇脚，在吃饭，那就好多了。

    毕竟走了一天，衣服都湿透了，马上就去吃饭，真的感觉吃不下去多少，不如说是等一会再说呢。

    叶如墨也马上让丫鬟准备，她准备沐浴一番。

    陈旭也回到自己的屋子内，取出一本书，悠闲地看了起来。

    至于方丈，刚刚表示，等一会自己等人吃饭的时候，方丈会亲自过来，跟陈旭闲聊，探讨佛理。

    等到大家休息的差不多，叶如墨都是换上一套别的衣服，从屋子里面出来，众人才聚在寺庙之中。

    寺庙里面的斋菜，这些都是经过精心烹饪的。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，山野寺庙，没有什么可以招待各位的，仅有一些斋菜，还希望各位，不要见怪。”方丈走了进来说道。

    这一位方丈眉眼有神，虽然是老态龙钟，但足够是带着几分气势。

    “见过方丈，在下陈旭，这是我的妻子叶如墨。”陈旭自我介绍说道。

    方丈笑了笑说道：“贫僧法能，见过陈公子。”

    方丈问道：“不知道陈公子从镇南侯府之中出来，不知道是去哪里啊？”

    陈旭笑了笑说道：“去东陵县当县令。”

    “东陵县？”方丈双手合十，说道：“那里可是方圆数十里之中，最为富庶的县城。”

    方丈一听，对方要在东陵县当官，脸上笑容更是多了几分。

    看来这么隆重招待这一位，还真没错啊。

    这一位还真不是身那么简单角色啊，这么说来，这一笔买卖不亏啊。

    对于方丈来说，他们这里香火鼎盛，并不缺钱，能和一些达官贵人交好，那是最为希望的事情。

    只有这样，方丈才能发展他们寺庙的影响力。

    方丈说道：“斋菜，是否合公子口味。”

    陈旭笑了笑说道：“还不错，饱腹即可。”

    叶如墨淡淡地说道：“还算好，这里的斋菜显然是用了心，这里的蔬菜，都是最为新鲜的，而且大师傅手法不错，有点像是京城灵隐寺的大师傅的手法，是不是从哪里出现的大师傅的徒弟。”

    方丈面露惊奇之色，说道：“不愧是出身镇南侯府，真是厉害。”

    其实这里寺庙斋菜，还真是这里一绝。

    叶如墨的淡淡地说道：“家母喜欢灵隐寺的斋菜，为了家母，我也学了一些。”

    叶如墨瞧了瞧陈旭，意思，我可不是一个废物的女人啊。

    谁知道，陈旭看都不看，反而笑道：“对了，方丈，不知道，您可知道东陵县的情况，这里距离东陵县已经不远了啊。”

    方丈双手合十说道：“阿弥陀佛，施主说的是，是不远了，贫僧也知道一点，说起来，贵寺也在东陵县辖区之内。”

