
一点没错，从山洞里出来的两个女人，正是曾经张禹黄组的组长蓝鲸和指导现代战队法的猎鹰教官。

蓝鲸和猎鹰自然也一下子就认出了张禹，蓝鲸满是错愕地说道：“鲍鱼！怎么是你？你怎么跑到这里来了？”

“我在海上遇险，根本不知道路径，误打误撞的来到了这里。你们两个，怎么会跑到这里来呢？”张禹很是不解地说道。

蓝鲸听了这话，下意识地看了眼猎鹰，仿佛是有着什么秘密。猎鹰感受到蓝鲸的目光，也看了眼蓝鲸，跟着说道：“随你便吧……反正谁都不想死……”

猎鹰的说法，不由得让张禹一阵迷糊，搞不明白，这算是什么意思。

张禹好奇地看着蓝鲸，说道：“这什么意思？”

蓝鲸苦笑一声，说道：“鲍鱼，我们上当了。”

“上当了……”张禹更是一阵莫名其妙，说道：“这从何说起？”

“刀疤根本就不是镇海机要调查署特行处的，而是京城机要调查署特行处的人。”蓝鲸说道。

“这有什么区别？不都是归国家公署管理，为国效力么？”张禹还是有点纳闷。

“因为这个任务，根本就不是咱们的，咱们上当了！甚至连镇海机要调查署特行处都上当了！”蓝鲸愤愤地说道。

“什么？”张禹这下彻底震惊了，说道：“蓝鲸，你详细说说，这到底是怎么回事……”

“这么说吧，当初目标邵卫阁失踪之后，京城先后派人前来海域寻找，后来就派了京城机要调查署特行处的副处长刀疤负责此事。其实他也不叫刀疤，故意弄了这么个绰号。刀疤在行动过程中，由于冒进，闯入了印第安土著的地盘，双方动手之后，刀疤的人损失惨重。如果这么回到京城，根本没法交差，在跟手下的人商量之后，刀疤决定找回丢失的火精石，戴罪立功。可他现有的人马，根本抢不回来火精石，甚至都不知道火精石到底在什么地方，但他经过探测，能够肯定，火精石应该是不在大海里。所以，刀疤借着自己特行处副处长的职务，派人前往镇海，找到镇海机要调查署的特行处，说是搞什么联合特训。因为证件都是真的，镇海特行处就信以为真，加上又是在镇海进行集训，便没有多问，只是调集特行处的秘密行动队员前来参加集训。刀疤借着海上集训的机会，就把我们都给拉过来了。目的就是让我们替他找到火精石，回到京城有个交代。”蓝鲸又是恨恨地说道。

“我……竟然……竟然是这么回事……”张禹一直就觉得这次行动有点不对劲，可又说不上来哪里不对劲，现在停了蓝鲸的说法，他终于明白到底哪里有问题了。

但他随即又纳闷起来，说道：“蓝鲸，你是怎么知道的？”

蓝鲸看了眼身边的猎鹰，说道：“她是刀疤的人，被安插在我们小组，其实就是监视我们。你们小组到底什么情况我不太清楚，反正咱们这位猎鹰教官还是很怕死的。行动的时候，她提议让我们小组的五个人上岛，我们当然不同意，一定要把她给带上。猎鹰教官一看拒绝不了，干脆提出来分兵三路上岛，两个人一组，乘坐一艘快艇，从不同的位置进行海岛登陆。于是，我就跟她到了一个小组。我们俩上岛之后，我们的猎鹰教官就想跑，结果被我给揪住了。在我的逼迫之下，说出实情，并且告诉我，这里的印第安人不好惹，动起手来很有可能丢掉性命。我问她怎么办，她说我们俩干脆跑吧，让别人以为我们俩都死了。我说这样能行么，她说镇海方面就算一时间没缓过味来，过些日子也能发现不对劲，届时势必追究。而在追究之前，一旦让刀疤发现了火精石的所在，必定会让所有的人拼死一战，抢回火精石，作为戴罪立功的筹码。我们这些人，能够活下来几个，都没准了。于是，我们俩就跑了……”

“就这么跑了……能成了……”张禹皱眉说道。

“能不能成，你听她说吧。”蓝鲸看了眼猎鹰。

“当然能成了，刀疤被追究，那是他的事情，咱们只是棋子，该咱们什么事情。再者说，日后回去，咱们大可以说，是受伤逃走的。这大海茫茫的，一时间迷路，不是很正常么。还有就是，咱们的快艇是用电瓶的，电瓶的电量有些，总不可能在大海上一个劲转悠吧。能勉强找到个地方栖身，都算是不错了。另外……蓝鲸你可别说我是贪生怕死……我这么做，是不想跟刀疤同流合污……”猎鹰用流利的国语，大咧咧地说道。

“可关键在于……困在这个岛上……还能走得了么……”张禹说道。

“那就得看想不想走了，想走的话，总是走得了的。咱们都能发射求救信号，这个信号一旦发射，电波能够传出去很远。在我看来，最多再过七天，刀疤肯定会被查办。其实这也是我保守的说法，搞不好现在，刀疤都已经被办了。但是稳妥起见，咱们还再等等。七天之后，一发射信号，总部不管是谁说的算，都会过来接应。”猎鹰信誓旦旦的说道。

“话是这么说，但是七天会不会太长了……刀疤要是被查办了，咱们的人不得都走了……谁还能来接应……”张禹还是想不明白，猎鹰为什么会如此自信。

“这么说吧，刀疤被查办之后，不管谁接替他，都不可能马上离开，起码也要在海上搜寻一段日子。这属于惯例，所以咱们根本不需要担心什么。”猎鹰说道。

“那我还想问一个事情，就是来接替刀疤的人，会不会对海岛上的印第安人展开进攻。”张禹说道。

“国家公署向来主张和平，怎么可能会做这种事情。天底下没有不透风的墙，如果这件事传出去，麻烦可就大了。”猎鹰说道。

“这倒也是……”张禹点了点头。

“鲍鱼，既然你来到了这里，估计就算想走，也走不了了。事情的真相，你也知道了，跟我们一起留在这里吧。在这里凑合七天，到时候发信号求救，就算是逃过了一劫。”蓝鲸大咧咧地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544200"  chaptername="第4292章  真相">加入书签</a>
</div>
