    楚毅微微颔首，无论是袁绍还是颜良、文丑皆给他一种全新的感觉，毕竟他所记忆之中的历史终究只是历史，而他眼前所面对的却是活生生的真人。

    冲着吕布微微点了点头，楚毅大步向着高台走去。

    高台之上，一应文武皆是一脸的愕然之色，得益于袁绍、淳于琼等人先前大肆宣传的功劳，几乎所有人都先入为主的认为此番大校，必然是袁绍大胜的结局，然而此番却是出乎了一众人的预料。

    看着一脸豪迈之色，丝毫没有受到方才失败影响的袁绍，不知道多少文武暗暗的点头不已，心中暗赞一声，果然不愧是出身于汝南袁氏的俊杰，单单是这一份心性便足可胜过世间九成的俊杰了。

    何进眯着眼睛，几乎是盯着走来的袁绍，说实话，何进心中真的是非常的恼火，他可是在天子面前大肆贬低蹇硕以及楚毅二人，更是对二人攻讦不已，本来还指望着袁绍能够胜过楚毅，如此他便可以携大胜之机迫使天子除了蹇硕那上军校尉之职。

    然而如今袁绍大败却是让他在天子面前颜面无存，尤其是这会儿天子正用一种古怪的神色看着他，更是让何进心中憋屈不已。

    袁绍自然是注意到了何进的目光，不过袁绍何等人物，对于何进自然不可能太过敬畏，大步走上前来，先是冲着天子一礼拜下道：“袁绍技不如人，辜负陛下期望，还请陛下责罚。”

    这要是正常情况下，天子自然是要敲打袁绍一下，但是这会儿尚且沉浸在喜悦当中的刘宏看袁绍的时候，竟然觉得比平日里顺眼了几分。

    恐怕袁绍自己都不知道，就因为自己败给了楚毅，结果竟然让天子看他都觉得顺眼了许多。

    摆了摆手，刘宏道：“袁校尉起身吧，能将一支新军训练到这般的程度，袁校尉也算是尽心了，怪只怪楚校尉比你更优秀吧。”

    听刘宏这么说，袁绍心中不禁苦笑，这哪里是楚毅比他更优秀啊，真要说的话，他之所以会有此败，一切皆是因为那堪称无敌猛将的吕布所导致的。

    在袁绍看来，如果说不是因为吕布的缘故的话，有颜良、文丑二人在手，精兵在侧，就凭楚毅手下那些乌合之众，又怎么可能是他手下的对手。

    显然就算是到现在，袁绍心中还是颇为不服的，认为他是败在统军大将不敌吕布，而非是因为训练的兵马不如楚毅手下人马。

    真的论及练兵的能力的话，袁绍相信自己绝对要强过楚毅太多。

    不过此番败了就是败了，大不了将来再将场子找回来便是，他袁绍还不至于连一场较量都输不起。

    默默退到何进一旁，袁绍低着头，甚至都没有去注意何进看他的眼神。

    楚毅大步走上前来，冲着天子拜了拜，刘宏满脸笑意的看着楚毅道：“楚校尉今日校场大胜，麾下军马冠绝八校，不负朕之所望，理当重赏才是。”

    说着刘宏环视四周，看了三公九卿并一应重臣一眼，意思却是再清楚不过。

    然而一应文武就像是没有看到天子的眼神一般，一个个的坐在那里，连开口的意思都没有，眼看着就要冷场，一直被何进给挤兑嘲讽的蹇硕这会儿自然是为楚毅的大胜而感到兴奋不已。

    就见蹇硕上前一步，冲着天子高声道：“陛下明察秋毫，赏罚分明，臣蹇硕以为，楚毅训练新军有功，理当重赏，如此方可安军心。”

    刘宏闻言颔首道：“上军校尉言之有理，楚毅上前听封！”

    站在一旁的袁槐等三公九卿不由的皱了皱眉头，有人张了张嘴，不过最终却是没有开口，傻子都能够看出刘宏这是打定了主意要封赏楚毅，如果说他们这会儿跳出来阻拦的话，且不说能不能够拦得住天子，怕是首先便会恶了天子。

    天子或许拿何进没有太好的办法，可是要收拾他们一两人还真不是什么难事。

    就听得刘宏微微沉吟一番道：“楚毅训练新军有功，朕便封你为平泽乡侯……”

    “陛下不可啊！”

    还没有等到刘宏将话说完，就见一旁的大将军何进上前开口阻拦道。

    刘宏皱了皱眉头看着何进道：“哦，不知大将军有什么话要说？”

    何进先是看了楚毅一眼，楚毅丝毫没有受到一点的影响，就像是被阻拦了封侯的不是他自己一般，单单是这一份淡定从容就让何进暗暗心惊不已。

    毕竟大汉一朝，军功最高，至于说封侯那更是难上加难，都说冯唐易老，李广难封，如李广那样的大将都难以封侯，可见封侯的难度。

    然而现在刘宏一开口便要封楚毅一个乡侯，大汉侯位分为亭侯、乡侯、县侯，就譬如名动天下的关羽便被曹操表奏天子封为汉寿亭侯，而大名鼎鼎的诸葛孔明，则是被封为武乡侯。

    何进这会儿站出来自然是要阻止天子敕封楚毅，哪怕是十常侍这会儿也都对楚毅侧目不已，虽然说他们十常侍一个个权势赫赫，也被天子封侯，但是像楚毅这般轻易的便被封为乡侯，就连他们也都生出了几分嫉妒之心。

    何进拱手道：“启禀陛下，若是陛下要封赏楚校尉，那么臣自是不会劝阻陛下，然而侯位之重，陛下自是明白，若然滥封侯位，必然会被天下人认为天子赏罚不明……”

    身子微微前倾，刘宏眯着眼睛盯着何进缓缓道：“哦，这么说大将军是认为朕赏罚不明，乃是昏君了？”

    看着刘宏平静的盯着他，何进心中稍稍有些紧张起来，深吸一口气摇头道：“陛下自是明君，然则就算是上古尧舜也有失误之事，臣等作为臣子，有劝谏天子，为天子查漏补缺之责，还请陛下三思而后行……”

    刘宏缓缓起身，行至何进身前，居高临下的看着何进道：“大将军言之有理……”

    还没有等到何进心中生出欣喜，可是刘宏却是眼中闪过厉色盯着何进道：“然而朕主意已定，敕封楚毅为平泽乡侯！”

    何进脸上刚刚露出的笑容一下子凝滞了起来，显然是没有料到天子竟然如此坚持，就在何进失神的时候，就听得刘宏的声音在耳边响起道：“怎么，这大汉天下，难道朕连如何封赏他人都做不到了吗？”

    说到这里的时候，刘宏的声音掷地有声，一股帝王威势扑面而来，哪怕是如刘宏这般的昏庸之主，执掌天下大权十多年，一旦动怒，那股子发自骨子里的威势也是非常惊人的。

    “臣……臣不敢！”

    何进下意识的连道不敢。

    威慑了何进，刘宏目光投向其他文武，眯着眼睛道：“众卿家若是没有什么意见的话，此事便就这么定了。”

    本以为何进出马，完全可以迫使天子放弃敕封楚毅，却是不曾想刘宏竟然突然爆发，谁都清楚，这会儿的刘宏绝对受不得刺激，对于这些官场老狐狸而言，当然不会选择在这个时候跳出来。

    再说了，十常侍哪一个不是有侯位在身，如今楚毅封侯无非就是多了一个权阉罢了，反正已经有了十常侍再前，多楚毅一个不多，少一个不少，为了一个楚毅，犯不着在这个时候去刺激天子。

    在天子的坚持下，楚毅被封为平泽乡侯，一跃成为了大汉贵族一员。

    目送着天子銮驾远去，待到一众文武离去，在场也就剩下了西园八校一应校尉，淳于琼、夏牟几人心里那叫一个别扭啊，就在不久之前，他们还期待着看楚毅的笑话呢，结果现在倒好，楚毅一下子成了堂堂的侯爷，其他不说，至少在地位上一下子同他们拉开了距离。

    不过袁绍却是向着楚毅拱了拱手，道了一声恭喜，然后便同淳于琼几人离去，哪怕是袁绍再怎么想的开，可是楚毅能得此封赏，可以说是踩着他上位的，袁绍要是真的能够释怀那才是怪事呢。

    曹操脸上洋溢着几分笑意，一副真诚的模样向着楚毅拱手道：“恭喜平泽乡侯，楚校尉鞥能够在这般年纪便得意封侯，真是羡煞旁人矣！”

    面对曹操，楚毅微微一笑道：“楚某这乡侯之位却是得之侥幸，以孟德之能，区区侯位，不过在指掌间罢了。”

    这个时候的曹操还没有如同后来一般有雄霸天下之心，对于大汉还是抱有极大的期冀以及忠诚的，要说对于楚毅被封侯的事没有点羡慕才怪。哪怕是知道楚毅这乡侯水分之大，可是再怎么说，那也是乡侯的爵位啊。

    倒是蹇硕上前来，拍了拍楚毅的肩膀道：“你可是将我瞒的好苦啊，你要是早告诉我手下有如此厉害的将领，我还用得着担惊受怕，提心吊胆这么久吗？”

    想到自己这些时日所受的压力，蹇硕看楚毅的眼神都透着几分幽怨。

    轻咳一声，楚毅向着蹇硕拱手道：“楚某早就告诉过蹇老哥，可是蹇老哥不信，如之奈何！”

    蹇硕闻言露出几分尴尬道：“反正因为你的缘故，害的我担惊受怕这些时日，你倒是说说看要如何补偿吧。”

    一旁的曹操笑着道：“依我看的话，不若就由平泽乡侯做东，宴请上军校尉，一者算是向上军校尉赔罪，一者也为平泽乡侯封侯庆祝。”

    蹇硕闻言顿时眼睛一亮，击掌赞叹道：“妙啊，我怎么就没有想到这点呢！”

    说着蹇硕向着楚毅看了过来，楚毅看了曹操一眼道：“既如此，今日楚某便在春香楼设宴，还请蹇老哥，曹校尉赏光。”

    不提楚毅于春香楼设宴，庆祝自己被封侯，却说离了西园八校，天子车架自是回宫，而一众文武百官则是各自散去。

    回到了大将军府之中，何进走进客厅之中，满脸的怒气，挥手将一名下人端上来的茶水挥落在地，茶水洒了一地，只将那名侍女给吓得噗通一声跪倒在地。

    这会儿于大将军麾下任职的许攸捋着胡须走了过来，看到一脸怒容的何进的时候，许攸笑着道：“大将军如此震怒莫非是此番校场演兵出了什么意外？”

    何进看到许攸走过来不禁怒道：“袁绍这废物，先前如何向本大将军保证，结果可倒好，竟然在同楚毅麾下较量的时候一败涂地，令被将军在天子面前颜面无存！”

    许攸微微一愣道：“不曾想一介阉人竟然也有如此之造化，莫非其出身有什么隐情，系出名门不成？”

    何进冷哼一声道：“什么系出名门，如果说不是他手下有一员唤作吕布的绝世猛将的话，此番也不会发生如此之变故。”

    听何进这么一说，许攸倒是微微点了点头道：“原来如此，校场演兵，兵马数量受到限制，就算是军魂军团也很难发挥出其威力，所以会将武将的作用放大，一员绝世猛将自可纵横千军不败，然而如果是面对上万大军，却是只有败亡一途，那吕布想来便是一位能够改变局部战局的猛将。”

    正说话之间，一名仆从匆匆而来向着何进一礼道：“大将军，袁绍求见。”

    正生气不已的何进一听到袁绍前来，心中火气便不由自主的升腾而起，下意识的便挥了挥衣袖道：“不见，告诉他，本大将军不想见他！”

    就在那仆从即将离去的时候，站在一旁的许攸轻咳一声道：“且慢！”

    唤住了那名仆从，许攸向着何进道：“大将军息怒，对于这般的结果，只怕最不愿意见到的就是本初了，大将军不妨听一听本初是如何说的？”

    听到许攸这么说，何进冷哼一声，冲着那仆从道：“让袁本初进来见我。我倒是要看看他还有什么话要说。”

    何进的火气，袁绍自然是能够察觉得到，只不过当时他根本没有办法向何进解释，所以等到天子离去，袁绍同淳于琼几人分手之后便直奔着大将军府而来。

    对于大将军府，袁绍那是再熟悉不过了，不止一次在这将军府中为何进出谋划策，否则的话，袁绍也不可能会那么得何进信任和倚重。

    有家世背景的人那么多，为什么何进偏偏对袁绍那么倚重，说到底还是看重袁绍的能力，这要是换做其他人的话，害的他在天子面前如此颜面无存，恐怕何进早就迁怒于对方了。

    走进客厅之中，袁绍就看到阴沉着一张脸坐在那里的何进以及坐在一旁正向着他点头的许攸。

    袁绍冲着许攸微微点了点头，上前冲着何进道：“见过大将军。”

    抬头瞥了袁绍一眼，何进冷哼一声道：“袁本初，你可是害得本将军在天子面前丢尽了了颜面啊”

    袁绍苦笑一声道：“今日的情形，大将军也看到了，谁又能够料到楚毅手下竟然会有吕布那般的猛将，若是早知如此的话，袁某也不可能夸下那般的海口了，以至于如今差点沦为京师笑柄。”

    这次失败对袁绍的影响那也不是一点半点，毕竟为了将蹇硕、楚毅二人打落尘埃，淳于琼、袁绍他们可是花费了好大的功夫造势，结果没想到的是竟然会坑了自己。

    怒火稍稍消散了几分，何进道：“你来见我，可有什么话要说？”

    袁绍深吸一口气道：“其实袁某此来是想要告诉大将军，千万注意陛下的身子状况，万万不可让陛下确立了太子之位。负责大将军危矣！”

    做为何进一党，袁绍自然是要为何进谋划，而何进所支持的正是皇子辩，一旦天子在自己崩殂之前将皇子协立为太子的话，只要天子不傻，肯定会先行对何进以及何进一党进行大清洗。

    不管袁绍愿意不愿意，至少在天子眼中，他袁绍便是何进一党，所以袁绍才会郑重其事的提醒何进，不然的话，一个疏忽大意，搞不好就会将自己的性命给搭上去。

    何进或许谋略不如袁绍、许攸等人，但是这并不意味着他是傻子啊，袁绍都说的那么直白了，他要是还不明白，恐怕也不可能从一介屠夫走到今天权势赫赫的地步。

    何进眯着眼睛道：“你的担忧不无道理，陛下一直想要立皇子协为太子，只是因为手中无有兵权，所以才会一直没能如愿，如今西园八校设立，楚毅、蹇硕这两大权阉又借着此番大胜声势大振，搞不好就会让天子生出选立太子的心思来。”

    一旁的许攸捋着胡须，眼眸深处闪过一抹寒光道：“楚毅此人绝不可留，否则的话，天子真的有可能会铤而走险……”

    说着许攸看向大将军何进，何进眼睛一缩，心中生出几分紧迫感来，别看他贵为大将军，又是天下第一大外戚，可谓是权势赫赫。

    然而不要忘了，前车之鉴后事之师，远的不说，就说短短不过数十年时间，就有两位赫赫有名的大将军因为一时的疏忽而直接死在了阉宦之手，大将军梁冀被中常侍单操等杀害，窦武被中常侍曹节等杀害。

    这两位的下场一直警醒着何进，所以说何进同十常侍关系素来很差，一者是斗争需要，一者是争权夺利，现在蹇硕、楚毅掌控兵马大权，要是何进还不警醒，只怕死都不知道怎么死的。

    幸好何进不知道，如果说不发生什么意外的话，要不了几年时间，他何进就会成为第三个被阉宦所杀死的大将军，同梁冀、窦武一同传之后世。

    何进深吸一口气看了许攸以及袁绍一眼道：“本将军要如何做，方才能够化解此番危机？”

    许攸看了看四周，何进当即挥了挥手，顿时守在周围的侍从一个个的退了下去。

    何进一脸期冀的看着许攸，只听得许攸道：“吾有上下二策，不知大将军属意哪一策。”

    何进闻言道“快快道来。”

    许攸正色道：“若是陛下殡天的话，那么一切自然有皇后以及大将军做主，皇子辩登临帝位，自是顺理成章。”

    何进闻言面色一变，吓了一跳，连连摇头道：“不可，不可！”

    对于何进的反应，许攸似乎是早有预料，倒也没有露出异样，只是接着道：“其二便是先一步斩了陛下之爪牙。”

    袁绍上前一步，冲着何进拱手道：“还请大将军斩杀十常侍，拯救陛下于水火之中。”

    何进看了袁绍一眼，许攸在一旁点头道：“请大将军斩杀十常侍！”

    许攸的两个计策很是简单粗暴，要么让天子去死，要么让天子的爪牙去死，如此一来，失去了依仗，天子想要做什么也寻不到帮手，自然是翻不起什么风浪。

    听到袁绍、许攸二人请他斩杀十常侍，何进心中颇有些犹豫，虽然说何进同十常侍关系不睦，但是并不意味着十常侍之中所有人都同其关系不睦啊，好歹也有几人同何进关系不差。

    许攸背后有饱受党锢之祸的文士的影子，至于说袁绍自然是天下间豪门世家的代表，此二者同十常侍自是不睦，不止一次谋划针对十常侍，所以何进才会对于许攸的提议颇为犹豫。

    看到何进一副犹豫不定的模样，许攸轻叹一声道：“大将军，当断不断，反受其乱，想一想昔日之梁冀梁公，窦武窦公……”

    何进猛地一巴掌拍在身旁桌案之上，眼中闪过一抹寒光道：“吾意已决，先杀蹇硕、楚毅！”

    虽然说不是如同他们所期待的将十常侍一网打尽，但是何进能够答应对付蹇硕、楚毅，许攸同袁绍也是极为振奋。

    有了第一步就会有第二步，先杀了楚毅、蹇硕，接下来便是张让、赵忠等人。

    所以既然现在何进不想对张让几人下手，那么先行对付楚毅、蹇硕二人也好，至少集中力量针对二让人，可以大大的提高成功的几率。

    捋着胡须，何进那肥硕的身躯在客厅当中走来走去，突然之间脚步一顿道：“来人，请史道长前来！”

    袁绍、许攸闻言不由的对视一眼，虽然说如今蓄养门客之风早已经不在，但是对于一些豪门世家，依然保持着几分古之遗风，多多少少也蓄养了一些门客。

    做为天下之间权势赫赫的大将军，愿意为其门下走狗者自然是不计其数，而让袁绍、许攸为之侧目的这位史道人却是不一般。

    要知道昔日皇子辩出生之前，刘宏所有皇子皆早夭，所以在皇子辨出生之后，不敢将之养在宫中，而是寄养在宫外一道人家中，这道人正是身怀异术的道人史子渺。

    史子渺于刘辨有养育之恩，感情自是深厚，所以在皇子辨回宫之后，史子渺便进入了大将军何进府中，受大将军何进供奉。

    这些年来，史子渺不知道为何进除掉了几多对手，可谓是何进最为倚重、信任的人，既然要斩杀楚毅、蹇硕，何进首先想到的便是道人史子渺。

    很快就见一名道人身着葛衣麻袍，手持一九节杖大步而来，乍一看恍若神仙中人。

    行至厅中，道人冲着何进一礼道：“见过大将军，不知大将军急召，可有什么吩咐？”

    何进请道人落座，这才缓缓开口道：“此番请道长出马，却是想请道长斩杀两人！”

    【近七千字大章，不分两章了，二合一。】

