    　　“什么？百级成神?超越封号斗罗，到达一百级，传说一百级可以拥有十个魂环的啊！怎么可能！”弗兰德大声的喊道。

    　　“事情就是这个情况！”比佰轩耸耸了肩说道。

    　　“我们收了位神啊！”三人异口同声的感叹道。

    　　人比人真是气死人，人家这么大就是魂圣了，以后更是超越封号斗罗的存在，百级成神。

    　　魂师的等级越往上，那级别的差距是很大的啊！

    　　三人感叹完后，在那里直叹气，最后还是佛兰德最先回过神来。

    　　“好了，我们回去吧，明天开始正式上课了，小轩，虽然你很强大，但是在这里，你也要守规矩的，知道吗！”佛兰德说道。

    　　“是，院长大人！”比佰轩滑稽的敬了个礼说道。

    　　三人都被比佰轩滑稽的样子，逗的哈哈大笑起来，彼此的关系拉近了不少。

    　　时间匆匆流逝，比佰轩在史莱克学院学习生活了两年，在这两年里，比佰轩学了很多的东西，虽然佛兰德没有大师玉小刚理论知识丰富，但是他们毕竟是兄弟，所以佛兰德的知识也是很丰富的，这里的每个老师，都对比佰轩很好，经常把自己的经验，讲给他。现在的比佰轩才是一名真正的强者。

    　　这两年的时间，比佰轩不仅学习了丰富的知识，他的魂力更是突飞猛进，已经晋级魂斗罗的境界了。

    　　比佰轩从宿舍里出来，往村口走去，因为今天是招生的日子。

    　　“戴沐白，今年应该来了吧！要是在不来，我都憋死了，这里一个同龄人都没有，都是老头子，真的很无趣啊！”比佰轩边走边低声嘀咕道。

    　　不一会，比佰轩走到了村口，还是和刚来时一样，李郁松懒洋洋的坐在那里，招收着学生。

    　　比佰轩刚要走过去，就看到一位家长带着孩子向李郁松质问道！

    　　“我儿子可是天才，我们还不上你这个什么狗屁学院！快点把报名费退还给我们，你知不知道我大舅爷的二姨妈的妹妹的表弟媳妇的哥哥的父亲是干什么的，小心，我拆了你们学院，哼！”那个领着孩子的父亲很是嚣张的说道。

    　　李郁松明显也不是好脾气的主儿，腾的站了起来，就要跟那个家长干上一架。

    　　比佰轩连忙赶了过去，问道：“李老师，发生什么事了？”

    　　李郁松很是生气的把刚才的事说了一边，一边说还一边朝那个领着孩子的父亲猛瞪。

    　　“哦，原来是这样啊！”说完，就在边上看戏了。

    　　结果李郁松一亮武魂和魂环，那对父子灰溜溜的走了，李郁松又对着人群把史莱克学院的规矩说了一边，大多数人都领着孩子走了，只留下了极少的一部分人。

    　　

