PS：更新了，今天第二更求一张保底月票，天子在这里祝大家节日快乐！元旦快乐！
　　“莱恩，你打算什么时候撤军回国？”恶地三卫的意见相对来说很成熟，因此弗朗索瓦没有过多反对，老丈人保留了自己的意见，只是强调莱恩要量力而行：“这次大远征时间够久了，超过一年了吧。”
　　“再一两周就可以启程了。”莱恩坐在主位上，骑士王缓缓点头：“再让军队休整一下。”
　　“大家都累了，可大家都希望能够尽快开始封赏。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡，老丈人有些感慨地说道：“真是没有想到啊，莱恩，你做到了，你做到了十几代骑士王以来都没有做到的事，征服恶地，将战争带给绿皮，将财富带回布列塔尼亚。”
　　“封赏又不会少，可我们总是要给矮人足够的时间清点一下财富嘛。”莱恩笑着连连点头，这一仗已经奠定了莱恩绝对的威望，又捞够了钱，国王的心情确实很好。
　　也没必要再拖沓了，早点准备归国吧！
　　接下来几天，莱恩和维罗妮卡、奥莉卡一起过着相当愉快的日子，等待着贝勒加的通知，而骑士道大军也开始收拾东西，准备返程。
　　帝国历2512年，12月下旬。
　　布列塔尼亚骑士道大军在经历了超过一年的大远征之后，重新在八峰山之内集结，除了杜兰特和他的不到三百名士兵留下，居住河谷镇以外，剩下的大军重新集结，开始返程。
　　就在大雪之中，骑士道大军剩下的一万两千人在八峰山高原之上列阵，他们的对面是安格朗德氏族的所有矮人们。
　　大家都来了。
　　八峰山的先祖号角，时隔三千多年，再次在八峰山高原之上响起。
　　“噔~咚~噔咚~噔咚~~~”
　　“噔咚~噔咚~噔咚咚咚~”
　　昨天晚上，八峰山的先祖大殿之内举起了盛大的宴会，歌功颂德，尽情欢唱，贝勒加-铁锤和莱恩-马卡多两个人合力收复八峰山的史诗故事，将注定成为旧世界的传奇。
　　而现在，分别的时候到了。
　　贝勒加和他的族人将致力于八峰山的伟大复兴，他们收复八峰山的消息已经传遍了整个旧世界，现在，许多安格朗德氏族的矮人和一些已经移民帝国的矮人都在贝勒加的呼唤和号召之下收拾行装，准备返回八峰山，共筑复兴伟业，而莱恩在得到了如此巨大的财富赠与之后，也要准备返回布列塔尼亚。
　　骑士大军押送着数目惊人的财富和五千套矮人精工振金符文板甲，以及二十箱奇珍异宝与数之不尽的古老书籍与失落的很多技术。
　　矮人大军排成数排，在泰坦之门前集结，如今已经是货真价实的八峰山之王贝勒加-铁锤亲自送莱恩等人来到泰坦之门门口，骑士王和矮人王双手紧紧相握，贝勒加看着莱恩似笑非笑的样子，张了张嘴巴，却一个字都说不出来。
　　“贝勒加兄弟。”莱恩也笑了：“分别的时候到了，在这里，我有句话想对你说。”
　　“说吧。”贝勒加微微点头，他和他的矮人亲卫们身上落满了白雪。
　　“如果以后，你和你的族人有机会来到布列塔尼亚，来到我的城堡，记得，苏莉亚的下午茶茶会四点开始。”莱恩翘起嘴角，笑道：“放心，啤酒管够。”
　　“哈哈哈哈哈~”矮人亲卫中传出一阵接一阵的笑声。
　　同时响起的，还有一些抽泣声，安格朗德氏族在布列塔尼亚扎根近十年，终于依靠着骑士们实现了光复八峰山的梦想，十年以来，攻克黑石要塞、拉-梅森内尔修道院之战、赫姆加特鼠疫之战、马休巴德之乱，光复穆席隆之战，都有矮人们的参与。
　　而在八峰山大远征之中，从最先开始巨人塔之战，再到军库堡之战，钢铁岩奇袭战，瓦拉雅之门大会战、泰坦之门决战和八峰山最终战，矮人们和骑士们结下了深厚的友谊，如今要分别了，许多矮人都很是不舍。
　　“我们会记得你们的名字，莱恩-马卡多、卡拉德-德-加拉门特，费德蒙德-德-波尔德罗，弗朗索瓦-德-温福特，还有维罗妮卡-贝纳多特女士，以及……奥莉卡女士，我们都会记得你的名字，相信矮人。”贝勒加的眼角淌下了一滴滴滚烫的泪水，他伸手紧握着莱恩的手：“还有，我们会记得那些为了光复八峰山中牺牲的将士们，我们都会记得。”
　　“是啊，该离开了。”莱恩轻叹一口气，他伸出另一只手在贝勒加的铁手套上轻轻地拍了一下，正打算转身，却突然想起了什么：“对了，贝勒加兄弟，我还有最后一个事情要嘱咐你一下。”
　　“下次，别再挖得这么深了。”莱恩微笑着说出了这句话。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　就在矮人的大笑中，八峰山大远征正式落幕，大军踏上了归程。
　　贝勒加也表示，等到八峰山这边事情做得差不多了，他会派出一队“小胡子”去布列塔尼亚找莱恩，他们将一起去马林堡找那些商界王子的麻烦，而帝国矮人也将响应，还有群山王国的矮人们都会一起朝马林堡施压。
　　骑士道大军在十二月下旬离开了八峰山，踏上返程，他们花了两周的时间，先是抵达瓦拉雅伤心地，然后世界屋脊山脉的边缘地带抵达钢铁岩。
　　此时钢铁岩整座城塞已经荒废了好几个月了，强大的铁爪部落已经几乎被全灭，莱恩率领着军队考察了一下这个地方之后，立即相中了钢铁岩得天独厚的地理区位因素，这里靠山、靠水，还靠着一整片森林，人类驻扎在这里相对来说比较安逸，这里还是著名的生铁产地，生铁储量深不可测，不然这里也不会被称为钢铁岩。
　　而更重要的是，钢铁岩地底下拥有一个大型岩浆湖，里面拥有极为丰富的黑曜石矿产，只要能够占领下来，就可以出场源源不断的黑曜石，这又是一笔惊人的财政收入，黑曜石可以拿来制作武器装备、战争机器甚至是城塞基石。
　　而钢铁岩的所在之处又是位于八峰山和军库堡之间的重要节点，莱恩在仔细考虑了一下之后，决定将第三个卫所设立在这里。
　　自此，恶地三卫构筑完毕，分别为军库卫、钢铁卫和八峰卫，莱恩打算设立一个边境侯爵于此，但谁留下来还要等待回国商议，不过尖顶宫男爵吕西安似乎对这个职位非常感兴趣，莱恩目前还在权衡之中，毕竟这个职位非常重要，驻守恶地，远离国土，而且要经常面对绿皮的袭击，就意味着这个职位会享有极大的自主权，包括财权和任命权。
　　和帝国一样，布列塔尼亚也有边境贵族这一职位，帝国是叫边境伯爵，皇帝或者选帝侯允许边境伯爵自己组织军队防御可能的入侵，可以没有在上级允许的情况下进行军事行动，可以留下一部分税赋不用上缴而自用，同时对下级领主也有相对独立的分封权。
　　然而一切的前提是，边境伯爵必须守住自己的领地，和把自己的领地治理好，否则皇帝可以随时剥夺贵族头衔。
　　布列塔尼亚的这个爵位叫做边境侯爵，最典型的是曾经在亚登森林之战中战死的昂希侯爵，他就是格拉斯哥尔边境侯爵，封地是靠近亚登森林的格拉斯哥尔城堡地区，专门负责抵御亚登森林的野兽人，布列塔尼亚侯爵也是可以在没有得到上级允许的情况下集结军队以及修建防御工事，主动发起战争的。
　　莱恩本来还有点想恶趣味地将恶地三卫统称为“恶地都护府”或者“恶地都司”，但想想也只能作罢，恶地三卫的作用究其根本还是为了帮助矮人能够抵挡住绿皮和斯卡文鼠人的进攻，等到有朝一日，矮人的人口恢复，能够自己保护自己的时候，恶地三卫就应该被裁撤和取消了。
　　嗯，有朝一日，反正不是现在和未来几十年，莱恩心想有这样一个地方也不错，未来几年骑士王国可以安居乐业，休养生息，而那些满脑子都是远征和作战的骑士老爷们也有地方可去，不会因为精力没地方用而开始搞事情。
　　在看完钢铁岩之后，莱恩继续率领大军朝着西方沿着恶水河撤退，在这里，杰罗德率领着弗朗索瓦的援军和军库堡的留守军队，和骑士道远征大军在恶水河河畔完成了会师。
　　当大远征过后，罩袍破烂，满脸风霜的老近卫军在恶水河河畔遇到了被杰罗德派出来巡逻的游侠骑士时，双方都情难自已，游侠骑士当即下马，伸手和老近卫军士兵牢牢相握，大远征的余晖是如此地闪耀夺目，最先开始接触的两支军队围着煎鸡蛋、面包、沙丁鱼和通心面兜圈圈，人们唱啊、跳啊，庆祝着八峰山大远征的胜利。
　　这一幕被随军擅长绘画的骑士贵族们当场描绘下来，是为《恶水河会师》，后来成为布列塔尼亚王国一级国宝，被收藏于库罗纳的圣杯大教堂之中。
　　之后，会师的骑士大军在莱恩、弗朗索瓦和卡拉德的率领之下，顺便把闻讯赶来的哥布林军阀格拉巴纳茨-酸胃连带着它想来劫掠远征军的部落大军完全毁灭，给远征军带回的财富上又添了一大笔。
　　就这样，当时间来到一月份中旬的时候，远征大军终于抵达了巴拉克-海门关。
　　军队爆发出了胜利的吼声，这下就连莱恩本人都忍不住开怀大笑，骑士老爷们人人满面通红，赞扬着骑士王的英明领导，赞颂着湖中仙女的庇佑，就连农奴士兵们都忍不住落下了劫后余生的泪水，伟大的胜利和累累的功勋，丰厚的缴获之下，是为数巨大的牺牲。
　　可令骑士老爷和农奴士兵们没有想到的是，当他们逐渐接近海门关时，却被眼前的一幕所震惊。
　　城塞大门缓缓打开，伴随着嘹亮的号角声，数千装备着矮人精工符文板甲，手持巨锤的永恒峰“永世禁卫”，数个铁锤勇士大队，数个碎铁勇士和数不清的矮人大军从里面缓缓开出，骑士老爷们可以清晰的看见位于矮人军列前锋中央，至高王宝座上所散发出的耀眼光辉。。
　　“至高王！索尔格林？！”
　　“为什么，他会出现在这里？”

