
　　西姆雅脸色一慌，虽然她自己就是战士级实力，但是在面对座狼一族的时候还是有点心虚。

　　因为座狼一族展现出来的实力的确十分的强大。

　　倒是陈也没有丝毫慌张，神色如常，说道：“那就出去看看吧。”

　　陈也带着西姆雅向着外城走去，来到外城的时候，许多逗留在这的各部落成员已经被奥瑞他们安排妥当了。

　　全都进入酒店安排的客房休息,不允许随意出动，违者下监狱行拘改造几天。

　　陈也带着西姆雅登上了城墙，此时奥尔坎已经是将城门封闭了，吊桥也是拉了上来，严阵以待。

　　“情况如何？”

　　“回领主，空骑兵正在空中监视,按照他们行军速度,十多分钟后就会赶到这里。”

　　十多分分钟时间不长，很快在大道之上就掀起了滚滚的烟尘,座狼部落的队伍映入众人的眼帘。

　　最前排是清一色的座狼骑兵，身下座狼威武，身上的狼人骑士各个骑士汹汹，一眼看去，便知道这是一只强军。

　　座狼骑身后，就是四百个狼人，一个个手持武器，獠牙毕露，也是气势不弱。

　　大军的正前方，是五个明显比其他狼人更加高大的家伙，衣甲完备，用的也都是金属武器，气势更胜一筹。

　　“骑兵，这些座狼族人骑兵竟然有这么多？”

　　陈也露出惊讶神色，两眼盯着这一百名座狼骑士。

　　西姆雅皱起了眉头，却是没有陈也这般淡定。

　　她道：“座狼一族有驯养座狼的方法，而且他们种族天赋之下，能够和座狼很好的配合,这是他们强大的根基。”

　　西姆雅心情沉重，因为座狼部落和他们战斗的时候可没有出动这么多座狼骑。

　　如果真的出动了，那么犀角部落的领地早就是被撕烂了。

　　“领主大人，座狼骑的实力不容小觑，领头的人是沃斯特战士级巅峰，余下四人也都是战士级，不好对付。”

　　一下子出动了五个战士级，比起他们犀角部落北面边境轮番上阵，这次沃斯特无疑是来真的。

　　陈也眼睛里光芒闪动，他可不是担心，而是琢磨着这座狼似乎比古巨猪更加厉害。

　　城墙之下，沃斯特心里也是很不平静，脸色阴沉。

　　虽然从打探的消息中知道了这夔牛城城高墙深，但是亲眼见到又是另一回事。

　　高达十几米的城墙，还有这宽将近四十米的护城河，一切都宣告着这是夔牛城是一个硬骨头。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有些低估这个蓝星领了。

　　沃斯特抬头看向城头的位置，正好看到了陈也他们,目中不由得闪过了一抹厉色。

　　“上边的人听着，把沃利他们放了,出城投降,要不然一个不留。”

　　沃斯特语气冰冷，并且透着不容置疑。

　　奥尔坎、奥托和厄力他们面露怒容，怒视下方的沃斯特。

　　“好大的口气，领主让我带队弄死他。”

　　奥托一把将自己狼牙棒扛到了肩膀之上，目中是闪过狠色。

　　“怎么，你觉得你打得过战士级巅峰？”

　　陈也神色倒是不急，反问了奥托一句。

　　奥托这家伙摸了摸脑袋，干笑几声：“可能打不过，不过不是还有领主么。”

　　陈也白了他一眼，说道：“不急，慢慢玩。奥瑞，你去把那个就叫做沃利的狼人拉过来，掉在城门这里让他们叙叙旧。”

　　“是，领主。”

　　奥瑞直接去监狱将沃利额提了出来，沃利因为之前出言不逊，挑衅陈也，直接被陈也揍得很惨，现在也是重伤未愈的模样。

　　奥瑞几人一起动手，用绳子将他五花大绑，然后直接从城墙上吊了出去。

　　“沃斯特对吧？”

　　陈也这时候出声了，笑盈盈的模样看着让人窝火。

　　“你不是要见一见沃利么，喏慢慢聊别急。”

　　沃斯特看见这幕，噌的一下怒火就炸了。

　　“该死的东西，你竟然这么对待我的族人。”

　　“大统领，让我上，我把沃利救下来。”

　　沃兰德目眦尽裂，一只大手紧紧握着武器。

　　如果眼睛能够杀人，那么陈也现在已经是被他碎尸万段了。

　　“冷静，你想要拿骑兵攻城么？”

　　沃斯特虽然也是十分的愤怒，但是作为大统领，理智还是有的。

　　“沃兰德，带你的座狼骑巡逻，封锁夔牛城。其他人砍树扎营，堵住这座城。”

　　陈也看到沃斯特选择了最稳妥的方式进行围城，不由得的露出了可惜的目光。

　　要是攻城的话该多好，就可以让他们试试聚能铁弩的威力了。

　　“领主，我们现在怎么办？要不要出城袭击他们。”

　　奥尔坎出声询问，夔牛城储备的粮食不少，对于围城，自然不担心。

　　但是开门交易，如果被他们这么围着，那么什么交易全都黄了。

　　“不急，直接杀出去损失太大了。”

　　夔牛城领地军成员在一百多人左右，若是算上其他居民，这人数自然更多。

　　但是相比于座狼部落的五百人，还是有些相形见绌。

　　当然算上二阶战斗力，雷犽熊、猪刚烈、渡渡鸟以及迅猛龙几个在身边的蛮兽，就算四个了。

　　厄力、奥托、陈也以及留在城里的西姆雅，又是四个。

　　整整八个二阶实力，还有一个隐藏的恐魔鳄三阶蛮兽，高端战斗力上自然是压过他们。

　　两相补充之下，人数上的差距自然是可以抹平的，甚至可以反超。

　　但是，陈也自然不可能直接在这里把所有底子全部透出来，总得留上一两手作为防备才对。

　　更不要说，陈也现在才还盯上了对方的座狼蛮兽。

　　“领主大人，要不要让空骑兵带我回到了犀角部落，由我们引兵来援。”

　　西姆雅见到这个情况心中也着急，好不容易找到的一个盟友可不能就这么没了。

　　“你觉得你们还抽得出人手？”

　　之前西姆雅就已经是说过了，他们也是因为前线攻势压力突然变大，这才意识到了座狼部落动作。

　　现在这个情况之下，想要抽调大批人手出来帮忙，几乎是不可能的事情。

　　西姆雅神色一滞，显然也是知道自己那边的情况。

　　陈也笑着道：“别担心，对付他们我还是有办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十七章 围城免费阅读。https://xs.23sk.com 