    雷老祖笑道：“丹神小子，他们是本尊请来的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “请来的？三位前辈，你们确定这买卖合算吗？”墨连城淡淡的眸华中，没有四个人预想中的慌乱。犹豫站在他面前的四个人，只是很普通的人。这份气质，高贵都冷艳，仿佛无法有任何东西能撼动得了他。

    其中一位老者，眸华一眯，打量着墨连城。

    他看出了，墨连城的年纪并不大，但是修为，他却看不出深浅。

    全身像有种朦朦胧胧的感觉。

    那无形中流转的气息，居然让他有股压迫感。

    瞬间，小萌萌，澹台樱，还有老疯子都出现在墨连城身后。

    那姿势，真是极具保护。

    不用看，是以墨连城为主！

    雷老祖突然大笑，“杀掉这些搅乱妖域秩序的，还我妖域一个清净。”

    墨连城未说话，小萌萌忽然冷冷盯着雷家老祖，“老匹夫，说到妖域，你算什么东西？你都当了天罚城的走狗，你还好意思代表妖域说话吗？越老越没脸皮了，小爷都替你害臊了。”

    小萌萌冷哼，傲慢地瞥了雷家老祖一眼。

    差点没将雷家老祖气死，随便，雷老祖冷哼，“无齿小儿，含血喷人。”

    小萌萌嗤笑不语，那傲慢的神态，完全是不屑回答之。

    雷家老祖给气得脸色青。

    墨连城脸色淡然，心中却哑然。小萌萌的嘴巴，越来越毒辣了？！

    只是，局势对他们非常不利。

    墨连城可以应付其中一个不败，但还有三个呢？

    澹台樱和老疯子联手，只能勉强应付其中一个。

    小萌萌呢？不知道能不能在一个人手中走过百招。但是，他和众多下属，说不定可能拖上一拖。但拖上一时半刻又能如何？最终是免不了落败。而且，还有一位老者，谁来应付？！对于他们来说，打不赢对方的时候，那就想办法逃走。

    只是如今，他们连逃的机会都渺茫。

    因为两方的整体实力过于悬殊，就好比一个几岁的小孩子，正在和大人打架一下。

    而这时，雷家老祖愤怒道：“这些无知小儿，死不足惜！”

    三位老者也神情一肃，马上动手。

    墨连城不会袖手旁观，单独战上了雷家老祖。

    而老疯子也拦下了一个人！

    小苍穹一见，居然道：“许大长老，我帮你。”

    “哈哈！好！”老疯子爽朗一笑。

    墨连城和雷家老祖交战之中，听到小苍穹的话，倒略为放心。

    既然他们接下了两个人，那澹台樱和小萌萌就各接一位。

    不接也得接下，因为修为最强，就他们四个人了。绝邪等人一见，也目露煞气，冲上去帮忙小萌萌和澹台樱。

    然而，杯水车薪，无济于事。

    很快墨连城这一边，就见到败迹了。

    转眼间，就伤亡近百！

    正当此危险的关头。

    蓦然，远处有一道威压传来，凌厉无比。

    只听一个沧桑又满载森寒的嗓音远远传来，喝道：“多年不曾来妖域一趟，却不想这里活着的老东西，越来越回去了。居然干起了欺负小辈的事，还一来就四个？！”