    今天这事来得突然，并不是他主动示意让人提起这件事的。

    虽然这些人他都已经私下买通了，并许以了好处。但他其实并不打算这么早提出来。

    可战仁锦这只老狐狸等不及了。

    二房那边被直接收走了60%的分红收入，这让他们无法忍受，直接把这件事提了出来。

    而他，便只能在这一刻被迫地抓住机会。

    即便到最后被老爷子记恨上，他也要拼一次。

    本来老爷子的心也是偏的。

    而且是直接偏到后背去的那种。

    所以被不被记恨对他来说没有任何区别。

    “我有意见。”

    战禹恒沉声开口，却直接被战舒俞打断：“你能有什么意见？集团是爷爷创办的，中博是阿川创办的，这么多年你为集团创办了什么？盈利了什么？你不尴尬，我都替你尴尬。”

    “你有意见可以表达。”战黎川阻止了跟只刺猬一样的战舒俞，对战禹恒的态度还算不错。

    战禹恒深呼吸一口气道：“我觉得大家应该打开天窗说亮话。自从你出了车祸，关于瘫痪的话题就成了整个家族和集团的禁忌。

    可三弟，你瘫痪已经成了事实，能不能治好不用我说，你自己心里都清楚。不可否认，在你做执行长这五年期间，的确带领奥普集团走上了一个全新的台阶，但人有旦夕祸福，你都已经成了这样了还霸占着执行长的位置，难道是要让爷爷帮你辛苦下去吗？？

    你难道没看到爷爷这几个月的时间因为劳累，每天吃药，已经快要撑不住了吗？”

    “谁说我撑不住了？阿川你不要听他乱说，你爷爷我起码还可以再撑十年没问题。”

    战禹恒：……

    战黎川看向老爷子，心中一片感动。

    “三弟，你如果真的心系奥普集团，我建议你把执行长这个位置让给我。你只是让个位置，股份并没有变。这样如果我有什么问题，也可以请你帮忙，你可以成为奥普集团的智囊。毕竟你是持有集团股份第二大的股东不是吗？”

    战禹恒的话让老爷子的脸再度沉了下去。

    战仁锦也赶紧说道：“禹恒说得没错。阿川，现在当务之急，你好好修养才是最重要的。三个月内你都已经接受了两次大手术，还面临内脏衰竭，连自己都自顾不暇，怎么可能还有精力管理公司？更何况这三个月来你也没有管理过啊，都是大哥在进行管理不是？”

    战禹恒和战仁锦发言之后，公司其他股东才开始附和。逐渐的形成气候。

    等到所有人都说完，战黎川总结道：“听你们说了这么多，一共三点意见。第一，我已经瘫痪了，不适合再管理公司了。第二，我这三个月来自顾不暇，以后也不会有精力管理公司。第三，公司由战禹恒来管理，我来做背后的智囊。还有别的意见吗？”

    众人你看看我，我看看你，都觉得自己说到了点子上，纷纷摇头，表示就这些。

    这些已经足以让战黎川从执行长的位置上下来了。

