    械族领地防卫圈，三大文明联合舰队与超A级协会联合舰队已经对峙了一段时间，气氛剑拔弩张。

    而在边缘地带，一艘艘带有不同星际媒体标志的飞船正在转播着此处的情况，双方都并未驱赶这些战地媒体。

    因为此地很可能沦为战场，所以这些媒体派出的都是无人飞船，远程转播，这片可能引爆战争的风暴中心已是全宇宙最受关注的地方，整体观看人数已经超过了历史纪录。

    “三大文明舰队被拦了下来，双方没有交火，似乎在观望……虽然不知道原因，但此刻战争并未爆发，我台衷心希望能出现转机……”

    星际媒体的网络转播间中，主持人一脸严肃，不计其数的观众正紧张注视着画面，心情忐忑不安。

    经过这段时间的舆论宣传，大多数人都知道这里的动向将是事态的拐点，一旦双方在这里动手，很可能会导致三大文明与超A级协会的全面战争爆发，无数人都对此感到恐慌。

    就在这时，画面中出现两道流星，由远及近，从防卫圈内部疾速射向双方对峙的区域，露出各自的身形。

    “当事人械国终于现身了，另外一个是超A级协会会长黑星，他亲自出面，应该是特地来阻止三大文明？”

    听着主持人的介绍，无数星际公民的目光都放在了两人身上，对于这两个将宇宙局势变成如今这种形势的始作俑者，许多人都观感复杂。

    韩萧越过协会舰队的阵线，来到两军之间，悬浮在对峙的中央区域，顿时成了战场上万众瞩目的焦点，两边的战舰都将远视目标锁定在他的身上，将他的身影在屏幕上放大。

    他扫了一眼规模惊人的三大文明舰队，打开公共广域频道，公然喊话，不避讳任何一方，开口道：

    “战又不战，退又不退，那能负责的人出来谈谈吧，我相信闹到今天这一步，都不是大家想看到的，如果可以协商出一个我们都能接受的方案，没人愿意用武力解决问题。”

    话音落下，战场上安静了一会，紧接着，三道光束从主舰上射出，在韩萧面前形成了三大文明首脑的远程投影，同时接入了此地的广域频道。

    通讯一接通，路易斯便沉声开口，开门见山：

    “黑星，你这是一意孤行霸占虚拟叛变病毒技术，庇护罪大恶极的械国？”

    韩萧摇头，“虚拟叛变病毒早已被毁灭，械国只是自行研究，得到了一些成果，本来就是他研发的东西，何来霸占一说？虽然这项技术带有危险性，但并没有上交给三大文明的义务，同时也不曾危害星际社会，何来罪大恶极？反倒是你们派遣大军围堵械族领地，想要威逼械国交出技术，不太光彩。”

    “械国有前科，他研究这项技术的动机存疑，出于安全考虑，我们需要掌握这项技术，并且控制械国本人，这都是为了维护星际社会，此乃三大文明的职责所在。”马布鲁斯开口，表情严肃。

    韩萧面不改色：“想当初智能瘟疫，多位超A级机械师一齐出手化解了灾难，已经证明了协会一样在维护宇宙安全，我们同样会保证这份技术不会危害星际社会，这属于协会的内部事务，不接受三大文明的干涉。”

    虚灵教首肃然道：“超A级发展联合会只是一家民间组织，担保并没有实际意义，三大文明有权进行管理，同时，一切危害星际社会的因素，三大文明也有权监管，这符合文明管辖法规定的职权范围，械国必须上交虚拟叛变病毒技术！”

    “不可能。”韩萧果断拒绝，“协会的声明已经表达了态度，个人具有研究自由，不接受强迫性的上交，协会将自行约束技术的应用范围，希望三大文明立刻撤军，迷途知返！”

    路易斯顿了顿，提高了语调，威严道：“只要械国交出技术，我方就会撤军，在此之前，不会为了任何原因而终止此次军事行动。我方将下达为期十天的最后通牒，希望协会在此期间仔细考虑，好自为之，不要做出错误的决策。”

    “那就是没得谈了？”

    “你们还有十天。”

    韩萧点点头，语气一变，沉声道：

    “既然如此，现在开始以我为界，想要逼协会交出技术，先过了我这关再说！”

    说罢，他便盘膝而坐，悬浮在两军阵前的中央地带，虽然只是孤零零一人，在众人眼中却仿佛成了一条无限延伸出去的界线。

    三大文明首脑深深看了他一眼，远程投影下线消失。

    双方的谈话在广域频道中进行，没有隐瞒外界，传进了在场所有人的耳中，同样也传到了媒体转播之中。

    无数星际公民顿时脸色变幻。

    “这是谈判失败了？”

    “完蛋，两边都不让步，看来真要打起来了！”

    “还有十天时间，不知道来不来得及去避难。”

    星际社会一片人心惶惶。

    韩萧扫视着三大文明的舰队，见他们在原地待命，暗暗摇了摇头。

    自己身为会长，代表了协会的立场，服软是不可能的，技术绝对不交，不开这个先河，而三大文明摆出这么大阵仗，不达目标不撤军，两边都不让步，这可不好搞。

    “十天……”韩萧小声嘀咕。

    这是三大文明给的最后通牒期限，十天之后，如果依然没有达成共识，恐怕真要打起来，三大文明这次估计是铁了心，愿意承受开战的后果。

    他打开面板看了一眼，此时任务列表中，一个新项目已经被置顶，正是从麦尼逊那里触发的任务，要求是化解械族领地之围，不限手段，只要能让三大文明撤退，就算完成了任务。

    也许是麦尼逊亲口“求助”的原因，奖励除了高额的经验以外，还有抽取麦尼逊一项能力的机会。

    又有摸走老麦头底裤的机会，韩萧自然不会放过。

    随手打开论坛看了一眼，自己适才的表态，也一样被舰队里的玩家录了下来。

    与惶恐的星际公民不同，玩家基本上唯恐天下不乱，差不多都对目前的局势感到兴奋，对他那番“以我为界”的声明，录像上刷过各种“霸气”、“666”之类的弹幕。

    “嘟嘟……”

    这时，通讯器忽然响了起来，赫然是马布鲁斯打来的。

    韩萧一点也不意外，公开谈判更多是向外界表达态度，真正的交易还得是私下交涉。

    接通通讯，三大文明首脑的投影出现在机甲内置屏幕之中。

    “黑星，你真想挑起战争吗？”马布鲁斯低声喝道。

    “这话该换成我问你们。”韩萧好整以暇。

    “别以为掌握了圣所复苏就有恃无恐，你这是带领超A级走向死路。”路易斯冷冷道。

    “那不正是你们想看到的么，如果不是担心开战的损失，你们现在为什么要和我私下交涉？”

    “呵，我们的研究不是毫无成果，圣所复苏是需要消耗某些特殊资源，并非随心所欲使用，你现在是唬不到我们的，况且那些复苏者已经用过了复苏的机会，要是真打起来，也一样会出现损失，大家都不想这样。”虚灵教首道。

    “那你有什么高见？”韩萧咂了咂嘴。

    “我们要虚拟叛变病毒技术，以及圣所复苏的相关资料，作为交换，我们不仅撤军，还会撤销对协会的封锁禁令，转而支持你们发展，甚至可以给你提供足够的宇宙宝物、技术图纸，并且承诺黑星军团的人员都不在未来的清算名单之中，这些交易在私下里完成，不对外界声张，我们撤军的原因可以是忌惮你的战力，以此成全你的威名……”

    “长得丑想得美，再你妈的见。”

    不等他说完，韩萧直接结束了通讯，话不投机半句多。

    这还是他第一次主动挂断三大文明首脑的电话，以前没有闹翻的时候，他不会给这种地位的大人物甩脸子，此时心情一阵舒坦。

    ……

    另一边，三大文明联合舰队的主舰指挥室。

    “……嗯，好的，我明白了。”

    舰队统帅西蒙听完上头的指令，应了几声，放下通讯器，回到指挥台上，平静下令：

    “传我命令，工程部队开始组装高维天启传送器，在十二个小时后进行预热，与发送地进行坐标对接。”

    “上头要派增援？”一旁的参谋长问了一句。

    “嗯。”

    西蒙转头，望向舷窗外星空中，孤零零一人盘坐的韩萧，眼中闪过一抹精光，语气莫名：

    “上头有令，要我们迎接传送过来的嫡系超A级。”

    “来了几个？”

    闻言，西蒙看了他一眼。

    “全部。”

    ……

    黑星行宫，会客室中。

    一众超A级齐聚一堂，正看着械族领地的新闻转播，表情各异，七嘴八舌小声讨论。

    “黑星的态度太强硬了，这样下去没有斡旋余地。”老龙米利扎乌斯忧心忡忡。

    猎日者正在摆弄着枪械，瓮声瓮气道：“斡旋个屁，这一架不可避免，黑星一个人待在那里可不是装模作样，我猜是等着三大文明派嫡系强者对付他，围攻也好，车轮战也好，他全部接了，这是要立威。”

    “他一个人靠谱吗……”康德皱眉，“三大文明要是倾巢出动，暗帝、黄金之环一定不会落下，还有那些镇守次级维度世界基地的家伙，八成也会调回来，即便他再厉害，也够他吃一壶的了，甚至选神者也有可能出手。”

    “其他人的话，黑星应该能应付，但是选神者……”克苏耶犹豫了一下，“如果他动用虚灵教派的‘国器’，那黑星可能会有麻烦。”

    海拉双手抱臂，翘着二郎腿，冷声道：“不用管黑星，他皮糙肉厚，还是先想想眼前的威胁吧，三大文明的集团军已经封锁了闪耀世界的门户晨曦星团，随时都可能打过来，估计现在已经有不下一万台超视距灭星武器瞄准这里了。”

    “一万台？你太小看三大文明了吧。”猎日者哼了一声。

    克苏耶摇摇头，“该做的布置都做了，只能等旧日星河那边的变化了，至少在三大文明对械族领地动手之前，其他区域的部队是不会开火的。”

    众人叹了一口气，当这一幕真正发生的时候，还是觉得心里没底。

    无论怎样，对手毕竟是这片宇宙的霸主，这份长久以来的忌惮不是随随便便就能消除的。

    局势的拐点来得迅猛，就连不少超A级都不习惯，不过时代的剧变向来突然，很少给人慢慢适应的机会，只能接受现实。

