    422、封锁瓦锡安星球

    “总督阁下为什么要我们进攻瓦锡安星球？如果我们要瓦解艾鲁人的抵抗的话，最快的方法应该是瘫痪他们的工业才对。”马特-霍纳在跟最高统帅部的通讯当中询问。

    参谋长祁剑回答道：“应该说，这是，政治因素。”

    “你知道的，我最讨厌的就是这所谓的政治。就好像说话都不把舌头捋直了一样，各种弯弯绕绕。”马特-霍纳撇了撇嘴。

    “我们第四文明人口毕竟太少，跟艾鲁人打这一场战争有诸多限制。如果我们在军事上碾压他们的话，会让共和国议会当中我们的形象发生改变，而慢慢跟他们打的话，艾鲁人无论是资源还是战争潜力都远高于我们，反而会让我们陷入被动。所以……最好的办法，就是让艾鲁人自己打败艾鲁人。”祁剑说道。

    “扶植反对派势力？”马特-霍纳微微颔首。

    “没错。艾鲁文明是一个由多种族文明，起源是艾鲁人，其中还包括大约10%的人类和20%左右的瓦锡安人。而你的A舰队的目标，瓦锡安星球就是瓦锡安人的家园，我们有这样的基础。”祁剑说道。

    “好的，我明白了。”马特-霍纳点点头。

    随即，他回到自己旗舰的指挥中心，说道：“修改作战目标，我们进攻艾鲁人的殖民地，瓦锡安星球。”

    “是！”

    一天之后，库纳星团和瓦锡安星系之间的超空间航道趋于稳定，马特一声令下，A舰队全体进入超空间，直扑瓦锡安！

    ……

    而在这时候，艾鲁文明也在严阵以待，在首都安娜吉，100艘各类战舰严阵以待，除此之外，还有两座武装空间站在后方支持战斗。

    在艾鲁人王宫当中，艾露女王看着前方发来的战报，面色阴沉，“库纳之眼的守备舰队被歼灭？泰尔西的舰队也被消灭，被困在库纳之牙的殖民地？告诉我为什么会这样！”

    “毫无疑问，黎明星球的战舰比我们更加先进。而且他们拥有大量幽灵战机，这种战斗机甚至还加装了隐形装置……”一个将军叹了口气。

    “混蛋！！黎明星球只是一个人口不过500万的小型殖民地！！如果我们连这样一个殖民地都不是对手，那还谈什么称霸莫德尔星区！必须拿出方案来对抗他们的幽灵战机！既然战争已经爆发，我们就需要给我们的人民一个交待！”女王大怒道。

    旁边一个官员小声说道：“我想……我这里有一个渠道，可以紧急进口一批武器，也许，能够探测到幽灵战机的探测器也能买到。”

    “什么渠道？”女王皱起眉头，感觉事情恐怕没这么简单。

    “两个德瓦隆人，一个叫做维尔玛，一个叫做霍尔玛。他们声称可以搞到先进的武器，都是夸特动力船坞出品的。”官员说道。

    女王想了想，说道：“立刻召见这两个德瓦隆人，我要看看他们能为我们带来什么？在此之前，我们必须稳住现在的形势！而且必须在某些地方有所突破。”

    国防部长说道：“我们已经制订了作战计划，黎明星球下一步进攻目标很可能是我们的工业行星奥维尔III星球，我们已经把主力第一舰队和第二舰队集结在那里，一共300艘战舰。

    另外，进攻库纳之眼的可能是黎明星球的主力舰队，拥有各类战舰115艘，其中5艘100米左右的复仇级轻型驱逐舰和10艘80米左右的钴合金级重型护卫舰，这些都是第四集团的产品，这支舰队的规模也符合黎明星球的人口承受能力。我们已经正式照会第四集团提供这些战舰的数据，并愿意支付1亿信用点的巨款，但第四集团拒绝了。”

    国防部长打开星图，继续说道：“基于这个判断，我们决定在防御对方主力舰队进攻的同时，在库纳之牙星球打开局面。只要能够歼灭他们在库纳之牙星球的殖民地，应该可以吸引对方的主力舰队回援，给我们购买武器的时间。”

    “立刻去办吧！”艾鲁女王点头说道。

    ……

    莫德尔星区，内圈，瓦锡安星球（Vasha）【注1】。

    这是瓦锡安人的故乡，瓦锡安人是一个昆虫形态的种族。昆虫形态的种族在银河系当中也不少见，但大多都是在边缘的星球。主要是因为银河系在数十万年前，人类文明还没有出现的时候，曾经崛起过一个无比强大的昆虫文明——基利克人。

    当基利克人的统治土崩瓦解之后，他们的一些部落散落四处，许多就退化成了现在的那些昆虫种族。

    比如之前入侵卡利星球的亚姆瑞伊人，就是基利克人的直系基因继承者之一。

    瓦锡安人也是如此，他们是一种身高大约1.8米，浑身覆盖甲壳，基本身体结构类似半人马，有四条腿和一双灵活的手臂。

    他们没有什么侵略性，而且勤恳耐劳，有着严格的信仰和种姓制度。

    在艾鲁人降临自己的星球之后，也没有起太大的冲突就加入到艾鲁人的势力范围当中，成为了主要的劳动力。

    瓦锡安星球上的瓦锡安人，人口大约10亿。

    此刻，瓦锡安星球外围，白色光芒一阵闪烁，马特-霍纳率领A舰队抵达这里。他们轻松摧毁了防守瓦锡安星球的30多艘艾鲁人战舰，之后，舰队沿着星球赤道散开，封锁了整个星球。

    数百架秃鹫机器人战机起飞，进入星球大气层，对瓦锡安星球上的艾鲁人城市进行了猛烈的轰炸。

    与此同时，马特-霍纳以黎明星球舰队司令的身份对瓦锡安人的大祭司发出通告，表明是艾鲁人首先挑起了战争，而他们将封锁这颗星球。不过因为瓦锡安人与这次战争无关，所以黎明星球不会针对瓦锡安人发起军事行动。

    瓦锡安人大祭司赶紧向安娜吉星球求援，然而心知肚明在解决幽灵战机的隐形装置之前绝对不可能匹敌黎明星球舰队的艾鲁女王只是各种推诿，就是不愿意派遣援军。

    封锁持续了3天左右，在此期间，秃鹫机器人战机不断轰炸瓦锡安星球，他们的目标很明确——炸粮仓。

    瓦锡安人大祭司对此提出严重抗议，他说黎明星球不讲信用。然而马特-霍纳只是告诉他，瓦锡安人的粮仓正在为星球上的艾鲁人供应食物，所以这是针对艾鲁人的军事行动，并非针对瓦锡安人。

    而且他承诺，只要瓦锡安人愿意加入黎明星球这边，交出所有星球上的艾鲁人，黎明星球立刻恢复粮食供应。

    很快，瓦锡安星球就陷入饥荒当中。

    -

    【注1：其实应该译作‘瓦萨’，但是这个翻译就和以后会出现在主角阵营当中的瓦萨里人有点冲突，所以变了一下翻译。】

