    

    秦风继续抽吸着，直到患者的呼吸变得急促起来，秦风才停了下来。

    将抽取胸液的针筒放置到一旁，整整十支针筒摆放在托盘上，每支针筒都抽吸了有100毫升，总共抽吸了1000毫升。

    正常人的胸液一共只有3到5毫升，1000毫升的量有多大，可以体会一下。

    这还是第一次抽吸，按照秦风心里的估计，患者体内胸液的量大概在五千毫升左右。

    这是什么概念？一般的饮水机桶装水，也只有十八升，患者胸腔内的积液都可以装满三分之一的桶了。

    秦风也挺佩服患者的，能忍这么久，一般来说胸腔内的积液达到一千毫升就会有感觉，五千毫升的积液就连走路，恐怕都要觉得自己胸腔在摇晃。

    第一次抽液挺成功的，秦风就将患者交给了王雄，自己则准备下一场手术。

    过了差不多半小时，王雄再次返回，还是原班人马，手术室里面也已经收拾了一遍，将器械重新数了一遍。

    食堂阿姨被推了进来，看到秦风的第一眼就说:“小秦，要是姨这个病治不好就算了。”

    “放心好了，你这只是小手术，睡一觉就好了。”秦风笑着安慰道。

    食堂阿姨点了点头，麻醉师给食堂阿姨进行全麻。

    秦风将片子再次看了一遍，在阿姨颈椎左侧右侧都出现了不同程度的病变，所以这台手术，左右侧都需要进行手术。

    全麻完成，进行消毒铺巾。

    秦风拿起手术刀在颈椎左侧划开了一道横行切口，暴露术野，显露出里面的椎体、椎间盘等。

    将手术刀放在阿姨的大腿外侧，秦风探出食指，在患者颈长肌外侧，触及椎前结节处作为分界标志。

    “剥离器。”

    器械护士将器械拍在秦风手上，秦风自外向内将颈长肌从横突前和椎旁剥离。

    王雄在一旁瞪大眼睛看着，生怕错过了哪一步。

    秦风的手术手法跟教科书式的有区别，就是有种放荡不羁的感觉，怎么做着轻松怎么来。

    但是，结果却是比教科式的还要好。

    轻轻一拨，就将颈长肌剥离了出来。

    秦风继续在颈长肌下方置入一弯血管钳，再用手术刀进行贯穿，然后结扎，留下缝线一端作为牵引。

    “环锯！”

    秦风将切断的颈长肌再次向下分离少许，显露出椎间盘上横突，病变侧的钩椎一并显露出来。

    拿环锯就是为了在椎间盘上进行钻孔，秦风钻孔的速度丝毫不弱于木工。

    要是以后当不成医生了，去当个木工也是一个不错的选择。

    “秦老师，这里出现了多处活动性出血点。”王雄突然叫道。

    秦风停下手中的动作，看向王雄所指的区域，确实有源源不断的血液从小孔中流出，汇聚成一摊血液遮挡住了出血点。

    “明胶海绵。”

    秦风伸手用明胶海绵按压住出血点，利用手掌压迫止血，只不过血液依旧在不断的涌出，明胶海绵被染成了鲜红色。

    “电凝止血。”秦风冷静道。

    秦风用电凝将出血点一个个覆盖，用时三分钟，将所有的出血点止住。

    王雄则将手术巾铺在上面，将残留的血液吸走，保证术野空隙。

    还没等秦风这边缓过气，麻醉师那边又喊起来。

    “秦医生，患者出现呼吸困难了！”

    秦风皱起了眉头，然后拿起手电检查阿姨的瞳孔，发现瞳孔溃散，呈现无意识状态。

    “输氧量增加到8L。”秦风喊道。

    麻醉师应了一声，连忙操作仪器。

    秦风则认真检查起脖颈处的切口，发现切口部位出现肿胀，这块肿胀的区域正好压迫在了气管上，以至于阿姨根本无法呼吸，出现呼吸困难的症状。

    没有任何犹豫，秦风再次拿起手术刀，将椎管上面的血肿小心翼翼的挂除。

    “静脉注入抗生素液，速度要快！”

    手术室的气氛一下子变得紧张起来。

    巡护护士将配好的抗生素液递给王雄，王雄进行静脉注射。

    注射的时候，王雄还是有些紧张的，毕竟情况有些危急，一不下心手抖了，导致没能扎进去。

    最后还是秦风扶住王雄的胳膊，帮助王雄扎了进去，抗生素液才顺利进入阿姨的体内。

    “以后你的静脉注射要多学学了，下次遇到紧急情况，可没多少时间给你尝试，我们做医生的都是要争分夺秒。”秦风道。

    王雄羞愧的低下头，这本来应该是常规技能，可是偏偏他就紧张了，换做平时肯定不会出现这样的小失误。

    幸好秦风的性格好，换做其他主刀医生，现在已经下逐客令了。

    每一次的上台对于实习生来说都是一次机会，你表现不好，主刀医生自然就是培养下一个，你表现的好，上台的机会肯定比其他人多多了。

    等待了几分钟后，抗生素发挥作用，阿姨的呼吸开始变得正常起来，原本溃散的瞳孔也逐渐收缩。

    秦风看到这一点，连忙道：“继续手术。”

    这只能算是一个小意外，并不耽误这台手术。

    “吱！”

    手术刀与骨头刺耳的摩擦声响起，秦风要继续摘除椎间盘以及相邻椎体部分骨质后纵韧带，顺带着将椎体后缘骨赘形成物直接切除了。

    接着将钩椎关节切除，将椎间进行钻孔切开，剥离椎关节外侧纤维组织，将剥离器置于外侧用以保护。

    “咬骨钳。”

    秦风接过咬骨钳，将尖端深入其中，将患者钩椎关节前部进行咬除，然后利用刮匙清楚椎间孔前以及内侧壁上的残留组织。

    进行到这一步，秦风的手术就差不多了，基本的病变组织就已经清理的差不多了。

    再将已经做好的人工骨置入椎间间隙钻孔内，这台手术宣告成功。

    逐层缝合切口，石膏固定。

    “手术结束。”

    秦风拍了拍手，在场的所有人都是松了一口气，主要是那个小意外将所有人的那颗心都吊了起来。

    推着食堂阿姨回到急诊科，秦风正好遇到出来透气的岳芳和张瑶。

    “秦医生。”

    在外人面前，岳芳和张瑶还是比较尊敬的，在门诊里面就他们三个人，叫秦哥是没有问题的。

