    “真相，的确很残酷！”

    轮番的打击，已让萧叶犹如身处暮年的老者，不复锐气和不屈的拼搏意志，信念都开始动摇了。

    他所修之法，来自于丘渊。

    他所掌之道，来自于丘渊。

    他所行之路，亦是丘渊所引导。

    在他还未出世之前，对方就已经在图谋，布局混沌棋局了。

    在丘渊面前，他就是个透明人，没有丝毫的秘密可言。

    一个曾让他敬重有加的长者，突然站在了对立面，这绝对是一个恐怖到，无法抗衡的敌手。

    他。

    怎么和对方斗？

    从哪个方面来说，都没有半点希望。

    萧叶此生经历的大战，不计其数，但这是第一次，丧失所有斗志。

    “看来你已经接受现实了。”

    丘渊的声音变了。

    变得空灵而飘渺，像是来自于万古时空之前，每个字音，都带起了大道涟漪，在和眼前的时间主宰尸骸共鸣。

    时间主宰，本就是丘渊的另一重身份。

    这尸骸，也本就属于他，有让尸骸全面复苏的能力。

    同时——

    嗡！

    萧叶的主宰之身颤鸣了起来，一座七层的石塔在迸发光芒，迅速升腾而起。

    时间之塔焕发新的光芒，洗去了萧叶的印记，脱离了萧叶的掌控，旋即变得瑞光蒸腾，落在了丘渊的掌中。

    “老伙计，真是好久不见了……”

    丘渊手掌摩挲着塔身，话语呢喃道，让萧叶倍感苦涩，有种万念俱灰之感。

    时间之塔。

    助他改变自身命运的宝物，也不过是丘渊，安插在自己身边的棋子。

    “怎么办？”

    伊镰、小白、真灵四帝等人，都是面庞苍白。

    至于夏枫等时间神灵，更是满脸的绝望。

    这可是他们的师尊啊。

    且不提，他们能不能下的去手，纵然有这个勇气，那也不过是飞蛾扑火。

    因为如此存在的实力，必须重新定义，恐怕超维主宰都应对不了。

    “萧叶！”

    “在我心目中，你从来都不会屈服于那狗屁的命运，不然你以为老子，为何要委身于三主群族？”

    “即便你是这混沌棋局的棋子又如何？大不了就掀翻棋盘！”

    这时，一位黑衣邪气青年，从布置在万化的大阵中走出。

    他眉心处的黑日印记无比显眼，浑身缭绕着滚滚黑气，对萧叶发出了大喝声。

    “死亡鹏王？”

    萧叶闻言浑身一颤，抬眼望去，见到了让他眦睚欲裂的一幕。

    死亡鹏王才刚刚出现，丘渊那空洞的天道之眸便随之望去。

    紫色的道光，和时间主宰尸骸共鸣，震荡出了一片绚丽的道纹。

    这片道纹无坚不摧，有横跨岁月之能，根本无从躲避。

    随着嗤的一声。

    死亡鹏王的护体死亡源力，竟然直接被击穿了，整个人毫无悬念被劈开，斩断的身躯倒下两旁，迅速枯萎，成为了飞灰。

    “死亡鹏王，陨落了？”

    伊镰、真灵四帝等人，都是一阵颤栗。

    丘渊的举动，让他们真切的感受到，对方的冷漠和无情，绝对不会对他们客气。

    在丘渊眼中，他们或许连棋子都算不上，只是随手可拔的野草而已。

    “死亡鹏王！”

    至于萧叶，眸子都要泣泪了，发出了痛苦的嘶吼。

    多年以来的并肩作战，他和死亡鹏王已经情同挚友。

    而对方临死前的话语，犹在耳旁，如一道惊雷直劈内心，重新唤起了他的战意。

    他的双亲，乃至于这些故交，的确是丘渊安排的。

    但那种情感羁绊，也是真实存在的。

    他若不抗争的话，不止是自己，就连这群故交，也全部要折损了。

    轰！

    萧叶没有再坐以待毙，他双手结印，恐怖的气机扩散，霎时间整个万化大禁天，都变得流光溢彩了起来。

    在二十多个叠纪之前。

    数十尊主宰，在混沌中布局了许久，笼罩了各域，自然也包括了万化大禁天。

    放眼看去。

    数之不尽的神料和神材在燃烧，各种蕴含主宰气机的阵纹出现，朝着丘渊当头罩去，连中维主宰都能轻易克制。

    “没用的。”

    丘渊很是平静，只是在虚空中迈步，那些阵纹就统统被其身形击穿了，没有发挥出任何效果。

    此刻。

    萧叶的主宰源界动荡，恐怖的主宰之力犹如大坝泄洪，在无视时间、空间，对着四面八方进行冲击。

    “黑暗洪流已现，他就是丘渊！”

    “诸位，你们还在等什么！”

    主宰之力携裹着萧叶的话语，从万化扩散向其他大禁天。

    轰！

    这一刻，混沌各大禁天，都随之暴动了起来。

    实际上。

    根本不需要萧叶提醒。

    万化大禁天突现变故，已经引起了各路主宰的注意。

    只是，他们为了戒备黑暗洪流，他们无暇分神而已。

    这个时候。

    萧叶的话语传出，犹如导火索被引燃了一般，让一股股无上意志升腾，迅速朝着万化大禁天的方向冲来。

    “丘渊，怎么可能成为黑暗洪流？”

    “为何会这样？”

    ……

    放眼看去，大衍、无天、曜神、九霄神等等主宰，都在逼近万化大禁天，目光中透着震惊。

    虽然他们，亦是从天道中诞生出来的。

    但对于混沌中最大的秘密，毫不知情。

    “丘渊，竟然真的是你！”

    浑身笼罩一百零八道佛环，至神至祥的达摩主宰出现。

    他在此之前，显然就有所察觉，心中的猜测得到了印证，让他满脸的震撼之色。

    “号召世上的主宰前来，制造混乱，然后自己趁机逃遁吗？”

    “我能施以这等混沌棋局，你觉得自己，能逃到哪里去，奇点混沌亦非净土。”

    然而丘渊，却无视接连到来的主宰，只是盯着萧叶。

    “我是你的传人，但你对我的秉性，却还不够了解。”

    萧叶立身在原地，凝聚出时间分身，强行笼罩了万化中的三主强者们，迅速朝远处冲去。

    “既然我拥有的修为和荣光，皆是你所赐予的。”

    “那今日我便血染万化，将这一切，全部还给你！”

    萧叶大喝一声，主宰源界中的紫色道光和时间之芒，在迅速融合。

    “丘渊，来吧！”

    （第三更到！）

