    寿王爷回到房中，第一件事情，就是让长禄取个盆过来，他要吐！！！

    看着王爷吐的脸都发白了，长禄心疼的头上都冒汗了。

    但是，他和长福不同，长福心灵手巧嘴还甜，长禄就属于那种闷头干实事的，明明想说安慰的话，但是一个字也蹦不出来，就很急！

    最后憋了半天，长禄也只蹦出来一句：“爷您是对姑娘过敏了？”

    “呕……”一听长禄这话，寿王爷又控制不住的吐了一大口，但是其实已经吐不出来什么，都是胃里的酸水。

    他临出门前，就喝了一碗粥，如今消化了大半，刚才还吐了大半，胃里怎么可能还有东西吐呢？

    长禄又是递水，又是取帕子，忙活了半天之后，寿王爷这才好了些，但是……

    脸上又开始起红点了。

    “爷，您起疹子了，奴去叫于太医吧。”长禄原本是准备叫个随从进来，去叫于太医的。

    但是却被寿王爷摆摆手拒绝了：“之前开的药膏还有，一会儿给本王涂点。”

    一句话说完，寿王爷似乎心头不爽，又跟了一句：“本王哪里对姑娘过敏，往常又不是没见过姑娘，宫里的舞姬穿的比大公鸡还清凉，本王不是也没事儿？本王就是……”

    见不得大公鸡和今天的小白鸡这种姑娘。

    一听寿王爷提到大公鸡，长禄在心里默默的同情了一把李家姑娘，就因为披了一件红纱，然后就成了主子嘴里的大公鸡，想想也是可怜。

    不过再一想，因为对方，自家爷又是吐，又是起疹子，相比之下，还是自家主子更可怜一些。

    周梨大半夜被长福安排去刷恭桶，暗八在一边监工。

    周梨哭天抢地，也没让长福心软放过她，甚至对方在吩咐完之后，直接就冷漠的转身走了。

    看着长福离开的背影，再一看身边冷漠无情，浑身上下只露出一双眼睛，同时透露着“我不好惹”气息的暗八，周梨控制不住的放声大哭。

    可惜，暗八表示，我就是个没有感情的暗卫，你指望我同情你，可怜你？

    不好意思，我身上还背着债呢，回京之后还要去领罚，自身难保，不敢保别人，也不想保。

    夏汀是第二天上午，练了大半天的投壶之后，这才听向雪提起这件事情。

    夏四爷虽然知道这件事情，但是想着周梨那作派不太好，怕影响到自家宝贝女儿，所以他根本没有多提。

    向雪知道了之后说起来，夏四爷也没拦着。

    夏汀听过之后，诧异的瞪大眼睛，好半天之后，这才轻喃一声：“二舅母估计要难受了。”

    再不济那也是人家的侄女，只是周梨自己作死，非要招惹到寿王爷头上，这下子可是谁也救不了她，只能等寿王爷自己消气。

    “你二舅母夹在中间，是挺为难的，只是到底还是要有个决断的，放心，万事还有你外祖母呢。”夏四爷并不会多插手丁府的事情，自己府上的事情，他都不多管，哪里来的心思和精力管别人？

    他只想管好自己和女儿，就够了。

    夏汀上午练投壶，下午制作膏药，对于周梨的事情，感叹一声之后，便不再多关心了。

    对方自己作死，惹的还是寿王爷，夏汀可帮不上什么忙，而且也不想帮忙。

    这小姑娘心眼子不好，夏汀不喜欢她，更不想帮她。

    如夏汀所预料的那样，丁二夫人知道这件事情之后，又急又恼还带着心疼，只是对方是寿王爷，他们又惹不起。

    丁二夫人想让丁二爷上门求情，只是还没等到丁二爷回来，就被老太太叫到院中了。

    “你是想着让二郎给那小姑娘求情？”老太太看着丁二夫人哭红的眼眶，轻声问了一句。

    丁二夫人也知道，这件事情是周梨理亏，真让丁二爷上门，免不了要被寿王爷责难一番，可是周梨是自己侄女，年纪还小不知事，真作贱她，自己脸上无光不说，她也是心疼啊。

    所以，此时老太太问，丁二夫人抹了抹眼泪，柔声说道：“母亲，梨儿到底是我侄女，又是在咱们府上客居，真过分作贱了她，回头我也……”

    听了丁二夫人的话，老太太也不气恼，只是示意李嬷嬷把两本书递到她面前。

    看着眼前这两本书，丁二夫人还有些茫然，抬起头不明所以的看着老太太，声音极轻的问道：“母亲，这是……”

    “周家那小丫头让惟哥儿捎给恺哥儿的书。”老太太点头示意了丁二夫人一下，然后接着说道：“书是好书，可惜内里啊，你自己翻翻看吧。”

    丁二夫人疑惑的翻开了上面的那本书，前面都是正常的，但是翻着翻着，就发现里面夹着精心修剪过，特别漂亮的笺子。

    当然，笺子不是重点，重点还是上面写的簪花小楷。

    【衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。】

    看着这张笺子，丁二夫人面色变了变，手指也跟着颤抖了起来。

    努力的让自己镇定下来，丁二夫人接着往后翻，没几页又看到一张同样的笺子，只是上面写的诗又变了。

    再往后，又翻到两张，整本书里夹了四张，每一张上面都写着缠绵悱恻的情诗。

    一本书看完之后，丁二夫人终是冷了脸，然后唇角颤抖的咬着牙，翻开了第二本。

    下面的那本书，内里也差不多，夹着四张笺子，上面写着各种少女情怀的诗句。

    不需要老太太多说什么，丁二夫人已经认出来了，这是周梨的字迹。

    就因为认出来了，丁二夫人只觉得心头发冷，眼中含恨！

    丁二夫人只有丁恺这一个儿子，她对于这个儿子的学业，还有前程、婚姻都十分在意。

    自己娘家力弱，帮不了她儿子什么，对于两家结亲的事情，早前嫂子有意试探，她已经拒了。

    万万没想到，她都拒了，对方还怀着这样的心思靠近她的儿子！

    这叫丁二夫人如何不生气？

    自己的儿子如今还未及冠，虽然十分懂事，也很自律。

    但是年轻男女的心动，往往来的猝不及防，万一周梨真撩动了儿子的心，再影响了对方的学业，丁二夫人觉得自己吃了周梨的心思都有，哪里还能由着她嫁过来？

