    为何古往今来的君王都想将百姓捆绑在田地上？

    不仅仅是为了方便愚民统治，更加关键的原因是缺少耕种劳力！

    产出的粮食不足会饿死人的！

    十六国时期，商业也曾繁荣过一阵，但为何各国君王都默契打压商贾群体？

    还不是为了让入行的商贾回归田地，让没有入行的家伙继续安分当农民！

    鼓励商业发展，迟早要出大乱子。

    姜芃姬笑着反问，“文彬为何觉得田地会荒废？倘若一人种出的粮食能供养上千上万人，一人能轻松耕种数百上千亩田呢？届时，种田不缺人，多余的青壮自然要另外寻求出路——”

    韩彧听到这里，简直要被姜芃姬气到了。

    若非自己还是俘虏的身份，他都想愤怒甩袖走人。

    一人供养千人万人？

    一人耕种数百上千亩田地？

    醒醒吧，白日梦还没醒呢？

    韩彧觉得许裴不算四肢不勤五谷不分的世家子，跟眼前这人比起来，他算是很有灵性了。

    至少许裴不会说出这番比“何不食肉糜”更加荒诞的梦话。

    姜芃姬好似没瞧见韩彧铁青的脸色，她道，“我知道你觉得我这话很扯，但是文彬，永远不要限制自己的想象。你觉得荒诞的事情，它未必不存在。我所说的，那就是未来。”

    韩彧冷笑一声，口气僵硬地转移话题。

    “其二呢？”

    “其二是百姓，具体也没什么好说的，总结不过四个字——开启民智。你也知道宝贵的书籍几乎被士族垄断，普通百姓想要念书识字无异于是异想天开，若非有特殊机遇，顶天了只能认两个字，不可能达到才高八斗的程度。倘若有一天，普通百姓能买得起书，上得了书院，距离真正开启民智，那也不远了。”姜芃姬从善如流地黑一把韩彧，“当然，按照文彬的想法，若是人人都读书，自然没人愿意当一个面朝黄土背朝天的农人，田地也就荒废了——”

    韩彧嘴角和眉梢诡异地抽了一下。

    眼前这家伙说这么多，不就是为了招揽自己？

    这到底是招揽还是结仇？

    当面黑他，这真的大丈夫？

    韩彧冷哼一对，不置可否。

    不过姜芃姬对于“百姓”这点的解说，他倒是没什么槽点。

    不管是开设金鳞阁还是弄金鳞书院，甚至摸索新型的教育模式，这都是她展现出来的诚意。

    她用行动去实践自己“开启民智”的诺言，没什么可挑剔的。

    姜芃姬继续道，“不过说句胆大包天的话，一旦开启民智，国家也将迎来一次变革了。古往今来的帝王，嘴上说着要开启民智，实际上谁也不想让百姓真正开启民智。不仅是担心人人去读书不去耕田，更怕的是百姓开启民智之后，心里不平衡。王侯将相，宁有种乎？为何龙椅之上的人生来为帝，自己却生来为农？一旦有这个想法，国家颠覆也只在朝夕了。”

    韩彧听后浑身一震，双目圆睁，满脸不可置信的神色。

    姜芃姬笑道，“不过我不怕。”

    韩彧收敛先前的评价。

    有这般见识的人，怎么会是四体不勤五谷不分的小天真。

    “人人都爱权利，但这份权利真有这么诱人？”姜芃姬冷笑，神色带着不屑，“一统天下，登临帝位，这是我为了达成目标而要完成的任务而非我最终目的——开启民智只是计划中的一环，我也不怕百姓去颠覆王朝。因为不适合时代的落后产物本就该被淘汰——”

    姜芃姬这番话对于韩彧而言有些难以理解，他听得有些懵。

    不过根据字面理解，他勉强能读懂三分。

    姜芃姬道，“以上两点，它们的实践都离不开第三点——科技。”

    “科技？何物？”

    韩彧不解，这个时代哪有这个词汇呀，闻所未闻。

    姜芃姬干脆用一个韩彧能理解的词汇形容。

    “它与格物致知雷同，二者又有不同。”

    韩彧蹙着眉头细听，这会儿也忘了要找茬了。

    “科技之法，星罗万象。农田水利可以称之为科技，天工造物也能称之为科技。它是技能与理论的结合。”姜芃姬继续道，“我方才说一人供养千人万人、耕种数百上千亩田地，这不是我随口胡诌，若是科技足够，必将实现。当土地、百姓、科技，三者达到我所说的程度，变革便会将领，那时候才是真正‘法’降临的时机。君王的权柄低于‘法’，更畏惧‘法’，士族贵胄也不在高不可攀，百姓亦能用‘法’制裁他们的错误。那是在未来，现在不行。”

    随着姜芃姬最后那话落下，韩彧的面色刷得白了。

    姜芃姬道，“我知道文彬追求的是什么，我能明白，但是文彬，你扪心自问现在是实践你心中‘法’的好时机？哪怕我全力支持你，士族新贵也饶不了你。你若折戟沉沙，你的‘法’自然也变成一纸空谈，似那海市蜃楼，眼睛看得到虚影，手却摸不到实体。”

    自己的“道”被姜芃姬如此否定，韩彧心中的滋味可想而知。

    他怒道，“兰亭公好口才，一番话竟是诓彧不成？”

    韩彧的“法”与法家的“法”不同，他要的“法”是真正的公正无私，一切特权都不可行。

    姜芃姬对着他伸出手，韩彧懵了一下。

    “你现在不能实现，但你可以为能实现的人打下根基，这便是传承。”姜芃姬道，“我想要的一切，此生注定看不到，因为实现它需要的时间太漫长了。不过我可以将这份志向传给继任者。新木能抽芽，不正是因为老树枯叶滋养土壤？文彬，你的理想是这个时代所无法承受的，一个不慎——不，应该说没有任何悬念，你去实践它，下场便是死无全尸。”

    韩彧道，“若能殉道，不枉此生！”

    “你追求‘法’的初心，不就是为了用‘法’让天下太平？时机未成熟，你这么做只会引起动荡，岂不与初心本末倒置？”姜芃姬道，“‘法’之一道，博大精深。也许你穷其一生也不能窥探它的全部。脚踏实地，一步一步来岂不是更好？理想与现实总是不同的——”

    韩彧沉默了。

    他以为姜芃姬是小天真，如今一瞧，天真的人反而是自己。

    “彧还有一问，兰亭公能否解惑？”

    姜芃姬道，“问吧。”

    韩彧道，“彧极少与人论道，知之者甚少，兰亭公是如何知晓的？”

    姜芃姬：“……”

    呀，兜不住了。

    要不要把子孝卖了？