    当他快要碰到武植肩膀的一瞬间。那种感觉，就像刚才摸到千年火灵芝一样，顿时就被烫着缩了回来。

    此时此刻，武植整个人的身体就跟一块烙铁一样！

    也难怪武植身上的这些衣服，就跟被火焰烤得焦黑一样。一阵风吹来，扑簌簌地散开。

    不过，让时迁感到惊异的是，武植身上竟然还穿着一件很薄丝绸马夹。这件马甲，无论武植身上的气势多么汹涌，多么滚烫，多么灼热，都仍旧保持着原状！

    好一会儿，武植睁开了双眼，在他睁开眼睛的一刹那，时迁连忙后退了几步。

    那一瞬间，时迁颤抖了！他感觉到了危险！

    武植静坐一会儿之后，仅仅只是把自己的双手放在眼前，他微微动了动自己的手指。

    旋即，武植笑了。

    武植突然弹地而起，猛地朝那几十米宽外的一颗巨大石头冲了上去！

    武植化成了一道极影，他的右手高高扬起，滚烫灼热又滂沱的气劲，从手掌当中迸发而出。

    “大力金刚掌！”

    “砰！！”

    武植一掌拍在巨大的岩石上，只听“咔咔咔”的声响，那少说有一堵墙壁面积的巨大岩石，竟然被武植一掌拍得粉碎！

    这就是逍遥决四层的功力！

    此时的武植虽然看起来显得有些狼狈，但身上气息翻滚，于烟尘之中傲然而立。

    时迁惊异的发现，岩石碎裂掉落，其中有一些石块落在武植的身上，却被一种滚烫的真气弹开！

    时迁没有学过武功，并不清楚，武植现在所呈现出来的状态，是众多武林人士所梦寐以求！

    但凡任何一个武林人士若是站在旁边，一定会吓得舌头发颤！

    当一个人的内力修炼到一定程度的时候，就能够运用自如。

    但也仅仅只将真气灌入自己的手脚，或者是兵器之中。而如果想要在自己的皮肤表层覆盖一层真气罩的话，那至少需要一甲子，也就是60年以上的功力！

    只有极少数武功例外，比如金钟罩、铁布衫。但这种武功，都是特例，而且代价很大，就是必须保持童子身！

    武植就只是往千年火灵芝旁边坐了个把时辰，就已经足够别人练上六十年了！

    武植一步一步走向千年火灵芝，这一次，他能够很轻松地把千年火灵芝从地上拔起来。早有准备的时迁，赶忙取出一个木盒子。

    武植将千年火灵芝放入其中，时迁发现千年火灵芝虽然仍旧有着炙热的温度，但已经没有像刚才那么滚烫了。看样子，它所蕴藏的能量，已经被武植吸收了很多。

    武植和时迁二人回到府宅的时候，天已经完全黑了。

    武植让时迁去通知武松，明天带陷空岛的五鼠来府宅一趟。

    武植这是打算直接就把千年火灵芝交给五鼠。

    若是换成一般人，肯定会把这天才地宝在自己身边逗留片刻，仔细研究。

    可这千年火灵芝对武植来说已经没有用处了，因为他身上所蕴藏的至刚至阳真气，早已经超过了千年火灵芝。

    而他之所以这么着急着交给陷空岛五鼠，一方面是要跟他们打好关系，方便将来结盟。

    另外一方面，武植也很清楚，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理。千年火灵芝放在自己身边，只会招惹来更多的祸患！

