    

    张伟听了连忙朝苏远所说的方向看去，然而他没有鬼眼，更远的地方除了一片黑暗之外，什么都看不见。

    然而张伟没有鬼眼，杨间确是有的，顺着苏远的目光看去，顿时手脚一凉，心下骇然。

    前面几百米外一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，树木开始枯萎，腐烂.......水泥变的斑驳发霉，路灯长满铁锈，摇摇欲坠。

    一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。

    一步，一步，不缓不慢。

    怎么这么快就来了，杨间心脏狂跳，但好在身边还有苏远在，稍微有了那么一丝底气。

    发觉杨间的脸色不对，张伟不由得疑惑道：“杨间，你看到了什么？脸色怎么这么差”。

    “我看到钱万豪他爷爷来了”。

    “啊？？？”！

    张伟听了吓得眼泪都快要流出来了：“杨……杨间，那，那现在怎么办啊？我们是不是要死了，不要啊！我不想死啊，我还这么年轻，我还是一个处男，杨间你快想想办法啊，方镜说你以后很牛逼，你一定会有办法的对不对。”

    “我们走不出去了是不是？”

    之前被杨间救下的女生也脸色苍白，一脸惊恐的贴在他身上，似乎这样才能有安全感。

    其他人也有想着要逃跑，可是一回头却发现周围都被黑暗包围了，根本就无处可逃。

    杨间下意识的看向了苏远，却发现对方也同样神情凝重，似乎是觉察了他的目光，苏远叹了口气缓缓开口：“我只能暂时帮你拖延片刻，但你要明白一点，这老鬼的恐怖级别很高，远远不是我能对付的，如果事不可为，那我会放弃你们，逃离这里”。

    杨间沉默了，苏远的这种做法，他无法反驳。

    扣心自问，如果是自己，说不定还不一定会这么去做。

    因为驭鬼者的生命都是和厉鬼挂钩的，厉鬼的力量使用的越多，复苏的程度也就越快，一旦达到上限，离死就不远了。

    杨间觉得，换作是他自己，让他为了一群素不相识的人去拼命，他真的做不到。

    “大腿，别！别这样你好歹想个办法带我们出去啊，我……我有钱，你要多少都行，实不相瞒，其实我是个富二代，只要你能救我们出去，我……我给你一个亿”！

    张伟一听苏远说要把他们丢下，顿时急了，急忙许诺下许多的好处，试图打动他，然而苏远根本不吃这一套。

    “呵呵，在厉鬼面前，要钱有个屁用，要不你试试跟那老人说，给他一个亿，让他放了你们”？

    苏远冷笑着主动迎上老人，过程中他脱下了那双手套，露出被包裹着的鬼手，其实心里已经打定主意，要是最后杨间都没办法使出鬼域，那他就强行带着杨间离开。

    谁都可以死，只有杨间不能死！一旦让鬼眼复苏，天知道会发生什么，原著里可没有这剧情。

    至于其他人，就算死光了对他又有什么影响呢。

    杨间此刻在疯狂的思考对策，因为他心中很清楚，一旦苏远落败，结果会怎样显而易见，即便是他撑死也不过是能多活上几分钟而已。

    回想起今夜发生的一切，他试图将所有的信息串联在一起，然而却徒劳无功，因为这是他第一次遇鬼，之前没有接触过，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，在教室里大喊大叫，说着什么未来的他太可怕………

    等等！

    ………未来？

    下意识的，杨间就想起了苏远丢给他的那卷人皮纸，据说是一件灵异物品，使用的话可能会有些副作用。

    可现在死到临头了，又哪里还管它副不副作用的。

    他急忙从口袋里拿出了那一叠暗褐色的羊皮纸，打开试图在上面寻找一些关键的信息，只见人皮纸上写道：六月二十二日凌晨五点，我们眼前再次出现了鬼域，是的，那只鬼又来了......

    六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，没有一个人活下去。

    ......我是杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。

    “去尼玛德，你才死了，之前我不也没死么”，杨间咬牙切齿的说道，“我知道你肯定知道很多的东西，不然方镜也不会被你蛊惑成那个样子，现在我要你告诉我怎么样子才能够离开这鬼域，如果你不告诉我，我就找个地方把你埋了，让你一辈子都无法重见天日”。

    杨间咬牙切齿的说道，带着几分威胁的意思。

    手中的羊皮纸似乎听到了这句话，上面的字迹开始逐渐变的模糊了，最后所有的字迹又消失不见，接着又冒出了一行字：

    “经过那人的指点，我明白了使用鬼域才能够让我离开这里，如果我能够使用鬼域的话，我就能活下去，他说的没错，能对付鬼的只有鬼，同样的道理，能走出鬼域的也只有另外一个鬼域”。

    “我决定按照他的方法去复苏鬼眼的力量，但第一种方案我觉得不靠谱，所以决定使用第二种方案，去对抗厉鬼，借机复苏鬼眼的力量，可惜的是我失败了，我的力量还不足够，未能抵抗下厉鬼的第一次袭击，鬼眼复苏失败”。

    “六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，除了苏远......”。

    第二种办法是错的？

    杨间见到这句话，眸子一缩。

    难道第一种办法才是对的吗？

    “快告诉我开启鬼域的方法”！！杨间对着人皮纸吼道。

    “杨间，你在和谁说话？你看，周围那些鬼东西都过来了，那位大佬顶不顶得住啊，我们现在应该怎么办啊？”

    张伟都吓哭了，他就指望杨间救命，生怕从杨间嘴里听到不好的消息，至于苏远，方才他说的话让幸存者们都寒了心，根本不敢指望。

    那恐怖的老人虽然还没走过来，但鬼奴的袭击却早已经开始了，鬼奴也是鬼，身上承载着厉鬼一部分的力量，对驭鬼者而言不算什么，但前提是在数量少，源头的鬼恐怖级别不高的情况下。        

