    教导主任很快离开，而白幼幼看向底下的学生们，弯了弯眼：“这节课大家要不要来做个小游戏，来个击鼓传花，被传到的就起来自我介绍一下怎么样？”

    白幼幼此话一出，玩家们正想开口，但是白幼幼却不留痕迹的冲着他们摇了摇头，虽然不明白白幼幼的想法，但他们还是很听话的低下了头、

    班上的同学却看也没看白幼幼一眼，自顾自的玩着手机，根本就没有搭理白幼幼的意思。

    见此，白幼幼也不在意，她有些难过的抿了抿唇：“怎么了，同学们不愿意跟老师玩这个游戏吗？”

    “难道你们连说话都不愿意跟老师说一句吗？我知道外面的传说，但是……”

    “呵，老师，你闭嘴吧。”

    或许是白幼幼的喋喋不休让同学们觉得烦躁，一个梳着双马尾的女生抬起头来，死气沉沉的盯着白幼幼：“能不能让我们死前安静一些，你实在是太吵了。”

    白幼幼浑身一滞。

    不可置信的退后两步，她咬住下唇，眼泪唰的就从眼眶落下：“这位女同学，你怎么能把生死随便挂在嘴边呢？你就算不为自己着想，也要为你的父母着想啊，他们能养你们到这么大，是多么的不容易啊，你们……”

    “老师，你是真不知道还是装模作样？难道你来之前没听说过十方学院的传说吗？怎么可能，你刚刚明明说过。”

    另一个男生也忍无可忍的抬头。

    “可是那不就是一个传说而已吗？被诅咒的学院，你们还真相信这些吗？”白幼幼一脸的天真：“同学们，我觉得你们不应该这么迷信……”

    “我们也不想迷信的。”又一个女孩儿看向白幼幼：“可是怎么办呢？你看到地上的这摊血迹了吗？它就是刚刚一个同学自杀时留下的。”

    “白、老、师。”

    “你以为校长找你来就是真的想让你给我们授课吗？我们不过是一群将死之人罢了，你只是来延缓我们死亡的道具知道吗？”

    终于，白幼幼引起了众怒，底下原本一群已经生无可恋的同学都忍不住抬头纷纷指责白幼幼。

    玩家们在一旁听得云里雾里，同时还不忘感叹白幼幼是真的厉害，才这么一会儿，她就从学生们的口中套出了更多的信息。

    而白幼幼的眼泪也在众多同学们的指责下越流越多，最终成功的流泪满面，她哭着道：“好的同学们，你们自习吧，老师…老师什么都不说了。”

    说罢，她垂下眼眸，一副伤心欲绝的模样。

    听她这么说，教室里很快就安静下去。

    一直到下课铃响，白幼幼才如释重负的走出了教室，而其他玩家们对视一眼，自然也跟了上去。

    “幼幼！”

    他们跟着白幼幼来到一处僻静的地方。

    老实说，这个学校里面每一处都十分的寂静，因为十方中学总共就三个年级，一个年级就只剩下一个班级，而每一个班级又只剩下三十五个人。

    不对……

    高二一班就只剩下三十四个人了。

    “幼幼，总算看到你了，你怎么会是老师的啊。”

    六个玩家纷纷把白幼幼围了起来，而白幼幼将一张张驱邪符交到他们手上：“拿好了，这个学校很不对劲，我也不一定能护住你们。”

    “幼幼……”

    白幼幼在玩家们心中可是当之无愧的神，如今竟然连她都这么说了，这让六个玩家心中无比的忐忑。

    “也别太害怕。”

    看着她们脸上惊恐的神色，白幼幼又安慰道：“只要我们找到学生自杀的真相，那么这十天基本可以平安无事的度过。”

    任何逃生游戏都是有生路的。

    而从那破系统的尿性来看，它很明显是在针对她，但这一次看上去明显是学生的危险比较大一点，它却把她安排成老师，这其中一定有它的深意。

    它绝对绝对的不怀好意！

    白幼幼抿紧了嘴唇，她眼里划过一丝暗色。

    所以，

    现在最好的方式就是从学生下手了。

    ……

    这次游戏一共进来了二十个玩家，高二七个，其他两个年级的分别就是七个与六个玩家，因为就是上下楼的距离，所以二十个玩家很快就聚在了一起，大家彼此互换了联系方式以后，没一会儿上课铃就敲响了，于是便回到了各自的教室。

    这一次白幼幼是想从学生下手，于是乎，上课后她又开始跟学生套近乎了，她叮嘱他们不要放弃自己的生命，就顺理成章的得到了一阵怒吼。

    “你是老师，当然不能体会我们学生的感觉。”

    “你别在这里说这种事不关己高高挂起的恶心话了，听得我耳朵都起鸡皮疙瘩了你知道吗？虚伪的女人。”

    这些学生已经接受自己迟早会死的事实，这也让他们的脾气分外的暴躁，白幼幼说的话更是字字句句都往他们心尖上刺，白幼幼也不在意，依旧露出一副我一定会拯救你们的神色，这让同学们差点儿想要破口大骂让她赶紧滚。

    一上午就在白幼幼跟同学们的斗智斗勇中过去，食堂早已关上，中午的食物由专车送过来，很丰盛的食物，每一个人都有。

    “总感觉像是在吃断头饭一样。”

    看着丰盛的午餐，陈浩忍不住多嘴说了这么一句。

    下午的时候。

    陈浩就自杀了。

    …

    陈浩自杀的时候，白幼幼还在跟其他同学说话，谁知陈浩突然拿出一把刀，直直的插入自己的心脏，刹那间鲜血直流，而陈浩也倒在了血泊之中。

    看见这一幕的玩家们都不可置信的捂住了嘴。

    毕竟，陈浩身上可是有白幼幼的驱邪符啊。

    他是什么时候中招的，

    他怎么可能自杀！！！！

    白幼幼也有点懵。

    毕竟在陈浩死之前，她都没有发现任何不对劲的地方，甚至没有任何的阴气波动，这简直太不寻常了，白幼幼几乎是想要倒吸一口凉气。

    而这时候，

    班上的同学们就齐刷刷的朝着白幼幼看过来，眼中带着讽刺的光芒。

    “老师，你不是说，不要因为一个传闻放弃自己生的希望吗？现在你还这么认为吗？”

    白幼幼：……

    抿了抿唇，迅速冷静下来，朝着陈浩的尸体走去。

    其实陈浩的运气很好，在跟她做完一个任务以后，第二个绝境逃生的游戏中，他就是七个幸运儿中的一个，

    可他现在却死在了这里……

    死的不明不白的。

    她什么都没有感觉到，他就自杀了。

    白幼幼喉咙微动，蹲在陈浩跟前想去感受一下他的魂魄，却什么都没有。

    这根本就不正常！！！

    是没有阴气的…

    难不成又是虫子吗？

    白幼幼简直是百思不得其解，她的眉头皱得死紧，而这时候，几个人再次出现在教室中，上前就要将陈浩的尸体拖走。

    白幼幼赶紧阻拦：“你们要干什么？”

    “他死了，难不成任由他的尸体在教室发臭吗？”其中一个男人不善的看了白幼幼一眼。

    白幼幼抿唇：“他是我的学生，我想要看一看他的尸体，我觉得他很可能是被人控制，或者被人下了什么药，才会突然自杀。”

    “哈。”

    闻言，

    除了另外五个玩家以外，其他人都哈哈大笑起来，眼里是说不尽的讽刺，而面前这几个彪形大汉直接是笑得眼泪就出来了：“白幼幼白老师是吧，虽然不知道你为什么会有这么天真的想法，但是不得不说，你真的愚蠢，要是被下了药的话，那我们十方学院就不会死这么多人了。”

    白幼幼脸色不变，她眼神坚定：“或许你说得有道理，但是就是因为十方学院这个传闻，你敢保证不会有人在其中浑水摸鱼故意杀人吗？反正一切都可以推给诅咒不是么？”

    这话……

    还真有点道理。

    大汉脸色的笑容微敛：“那你是什么意思？”

    “检查，一定要检查。”

    虽然检查也不一定能查出个所以然来，

    但试试总归是没错的。

    毕竟这一次破解出生路，或者说找到他们为什么自杀的原因，

    必须得用上排除法。

    首先排除鬼怪杀人。

    毕竟这个学院没有任何的阴气。

    其次就是看有没有药物杀人。

    如果没有药物，

    就可以看看是不是虫子了。

    这些都可以通过检查来解决。

    如果以上都不是，

    那她就要考虑考虑，这个学校的学生是否真的死于诅咒了……

    “哼，事情多。”

    大汉在原地顿了顿，就对着其他人吩咐道：“你们就在这里等着，我去找校长。”

    校长就是地中海。

    虽然跟地中海没有相处太久。

    但白幼幼却知道，

    地中海是一定会同意的。

    果然，没一会儿大汉就回来了，他眼神复杂的看了白幼幼一眼：“行了，检查就做检查吧，我们学校就有最先进的仪器。”

    “你们去把他抬到校医室去。”

    于是其他大汉们一个抬手，一个抬腿，抬着陈浩就往外走。

    这一幕已经好久没有发生了。

    除了最开始有人自杀的时候学校会做出检查、做出反应，但随着自杀的人越来越多，学校被诅咒的消息传出去以后，再自杀的同学们，就会被学校高价聘请来的保镖直接抬走。

    这时候，死者的家人就会来此将尸体收走。

    因此，看见这一幕，高二一班的同学们眼中都浮现出几分恍惚之色，再看白幼幼的眼神就复杂了许多。

    她……

    为什么要这样做？

    难道不应该是被吓坏了，然后赶紧离开的吗？?

    白幼幼不知学生们在想什么，也跟了上去。

    五个玩家反应过来，对视一眼后，也赶紧紧跟白幼幼的步伐。

    玩家们离开后，

    地上的鲜血还在，

    不知是谁轻轻的叹了口气。

    “唉。”

