    云烨习惯性去颜老先生的坟前坐坐，现在又添了李纲的坟墓，说起来好笑，在春雨霏霏这样的好季节里人大多是伤感的，最大的原因就是有一个该死的清明节在里面搅和。

    有些话只能和死人说，不能对活人讲，云烨在给两位睿智的死人说了一大通话之后，他的的清明节过的非常愉快，因为他不但祭祀了自家的祖宗，还祭祀了颜老先生和李纲，前者有些木然，后两者就让人愉快了，说完了正事，还能在这里可以鄙视一下李二的好色，听说最近他又在选美女，不知道他是不是想用生理机能来向所有人证明自己并不老。

    说实话，李二确实不太老，今年刚刚五十岁，（关中人不说四十九，）或许是重臣纷纷离世的原因，他对自己的未来好像非常的恐惧，不但在九嵕山依山开凿了巨大的陵墓，还准备再修建一百座疑冢，结果在群臣的劝告下打消了这个念头，不过他转过身就下令找选美女。

    说好了今年什么都不干的，他却私下里想要云烨把挖掘山洞的工匠，悄悄地弄去给他整治陵墓，结果被云烨拒绝，然后就被暴怒的李二撵出了皇宫，寒食节的时候连烟火都没有给云家给。

    搞不清楚这位英明的帝王，英明的时候简直就是帝王的楷模，混账的时候肆无忌惮，萧妃已经六十岁了还不放过人家，一个小小的去感业寺出家的请求都不答应。

    皇宫现在去不成，虽然表面上看起来秩序井然，云烨总觉得那里的气氛不正常，所以能不去的时候就不去，长孙最近好像也变得很不对劲，总是一副欲言又止的样子。

    不过到了五月的时候。云家得到了好多的牡丹吗，姹紫嫣红的摆满了一院子，是李治送来的，说是皇家的赏赐，花很多，但是送花的人更多。而且还顶盔掼甲的，一来就站了满满一院子。

    感业寺现在不知道种了多少这东西，最喜欢牡丹的就是长孙，没事干就在脑袋上别一朵大花在皇宫里到处显摆，云烨承认是自己有些嫉妒了，不过往年的牡丹都是承乾送来的，怎么今年就成了李治？

    这家伙这些年已经出落的一表人才，娶了王家的闺女，听说已经快有子嗣了。既然来了，云家自然要好好地招待一番。

    两人杯来盏往的喝了三轮酒之后，李治笑着说：“姐夫还是好酒量，小弟望尘莫及啊，如今小弟在晋阳虽有小成，却无大的进展，还请姐夫您多多指点。”

    这句话一出，云烨的心头一片冰凉。终于知道皇宫里的气氛哪里不对头了，原来不对头的地方就出在他的身上。从来没有把这个在历史上夺嫡风波中表现的非常懦弱的家伙当成问题，怎么就没想到最后成为皇帝的人是他呢？

    这家伙太具有欺骗性了。

    “我现在不受陛下待见，自己一个人整天在兵部当苦力，哪有时间去指点你，你身边听说已经有了好多的贤臣，善加利用不难创造出一场伟业。”

    “小弟也是这么想的。张谏之，上官仪，来济，姜恪这些人确实都是一时之选，可是唯独少了气度。尤其是少了姐夫你这样的大将之风。”

    云烨的瞳孔都缩小了，一字一句的问李治：“你到底要干什么？我是大将，但是我只会是陛下的大将，什么时候轮到你来招揽我了？”

    李治对云烨的话并不在意吗，摇摇手说：“姐夫有这样的念头就难能可贵了，听说您拒绝了我大哥的招揽，是也不是？难道您就不担心重蹈李靖的覆辙吗？”

    云烨感到一阵阵的眩晕，这家伙的势力膨胀到了什么程度才会当着自己的面说出这样嚣张的话，按照李承乾的势力来看，不应该有有谁会是他的对手的，除非，除非……

    “你对你大哥下手了是不是？”云烨艰难的问道。

    “没有，天有不测之风云，人有旦夕祸福，生生死死的谁说的准呢，您难道就不觉得今年您的事物非常的繁杂吗？”

    事到如今，云烨反而平静了下来，端起酒杯喝了一口酒对李治说：“我一直非常的崇敬陛下，总认为陛下应该能做到十全十美，成为煌煌史册上的帝王典范，唯一可惜的就是陛下的帝位来的不太光彩，血腥味重了一些。

    你要知道这是一个很恶劣的开头，有了这个开头，后面就会有非常糟糕的后续，这些年我不断地想要通过我的努力来维系皇家得之不易的情感，可惜，到你这里终于功亏一篑。

    失败了就要承认失败，所以我明天就会上表请辞，回家做一个农夫，只求晋王给云家老小一条活路，云烨感激不尽。”

    李治呵呵一笑道：“姐夫这样的大才岂能闲置于荒野，那是我大唐的损失。”

    云烨笑着说：“你的心思很大啊，不过现在你说了不算，我只是对你们皇家的感情失望了，不是没有还手之力，一摊子烂事我不想掺合，明天我就带着全家去远岛，我很想看看你有什么能耐能拦得住我的脚步。”

    “姐夫您要走，小弟自然不敢阻拦，甚至不敢对大姐有丝毫的不敬，容儿依然会是郡王，寿儿也依然会是蓝田侯，只是小弟只想确定一下，您真的打算自己一个人离开吗？不带上我四哥？不带上程处默，长孙冲，李怀仁他们？”

    “虫子和坏人什么时候成了你的人？”这句话问出来云烨感到浑身轻松，压抑在心头的那块石头终于卸掉了。

    李治笑了起来笑的非常的开心，鼓着手掌说：“姐夫果然是天下第一聪明人，从我的一句话里就能知晓漏洞在那里，确实了得，现在您还对我大哥很有信心？”

    “火器作坊的那些工匠死的冤枉啊，李治，你在下手之前就没有想过他们是你大唐的子民吗？”一理通则百理通，如果到了这个时候云烨再不知道李治就是爆炸案的元凶，这些年的粮食就白吃了。

    提到这件事，李治的神情也有些黯然，沉默半晌才说：“我何尝不知道那些人的价值，不毁掉武研院，就不能把你从朝堂上支开，不支开你，我如何施展我的计划，番僧的长生不老计划已经因为你的出现付诸于东流水，这一次，我不能再允许你破坏我的任何计划。”

    “我当初就想不通，王玄策也是一个人精，怎么可能会干出这样昏聩的蠢事来，原来这一切都是你宏大的计划中的一环，告诉我一件事，陛下怎么了？千万千万不要告诉我陛下成了这幅样子和兕子有关系，如果是那样的话，我会发疯！”

    “姐夫，我们不说这些事情，小弟今日上门其实就是想做最后的努力，因为不管是王玄策，还是张谏之，他们都极力的希望您能够继续带领着他们为大唐效力，包括我自己在内，从没有想过对姐夫你下手。”

    云烨惨然一笑道：“确实如此，你李治还没有能力谋划这样的阴谋的能力，说实话，你还不配，我虽然也做了一点点的防御，却没有想到你会发动的这样急这样迅猛，你不能成为大唐的皇帝，绝对不行！”

    说到这里李治却变得愤怒起来指着云烨压低了声音恨恨地说：“我知道，从小你就看不起我，无论我表现的是善良，还是狡狯，甚至是睿智，你对我的态度始终如一，那就是看不起，小的时候你拿我当小孩子看待，长大以后你还是拿我当小孩子，现在，你见到小孩子的力量了吗？”

    “你弄错了，我说你不能成为皇帝的原因不是因为你不够聪明，而是你现在打算杀掉自己的父亲，估计你母亲如果阻拦你的话，你也不会手软吧？你大哥最凶狠的心思就是不让你父皇长生不老，弑父这种事情你也干得出来，谁他娘的敢让你当皇帝，你要是当了皇帝，我们他娘的还有活路么？”

    李治冲着云烨干涩的笑了一下，就带着人准备离开。云烨在后面说：“你如果敢对陛下和娘娘做什么的话，你和整个长安的人就不必活了。”

    “十六卫现在我控制了十二卫，你竟然敢在我的面前说杀死整个长安人的话，你以为我真的不敢杀你？”李治已经咬牙切齿了。

    “你控制了十二卫？你竟然不相信我能杀死整个长安的人？”云烨奇怪的问道，不过在问完这句话之后，整个人就变得很轻松，拍拍自己的手说：“你不必回答我，你和小的时候一样，还是一个蠢货，我只是你姐夫，不是陛下，没理由教你怎么变聪敏，赶紧滚出云家，想去弑父你就去弑父，想去弑母你就去弑母，想去把你哥哥们全部干翻，就去干翻，云家要关门闭关了，快点走，免得你身上的傻气弄脏我家的地面。”

    云烨的话音刚落，已经全副武装的小苗就将手里的短矛投掷到李治的脚下，一个虬须大汉怒吼一声，抬起手里的马槊就磕飞了短矛，准备趁势进击的时候被李治喝止了，大队人马匆匆的离去了，只有千余人在看守着云家。(未完待续。。)

    ps：  第二节