
“好，我知道了。”

说罢之后，耿静书就将电话就给挂断了。

此时的耿静书的确是在路上，而且，在路上要去的并不是自己的家，而是要去寻找赵毅轩。

两个人，已经约定了见面的时间还有见面地点。

所以在这个时候，她怎么可能会把这提前安排的约会，而且还是一个如此重要的约会给推脱掉呢？

开车到了郊野公园之后，他们左右看了一眼，发现这里并没有人注意到自己，他这才匆忙的朝着前面一个小亭子走了过去。

来到了凉亭的时候，耿静书一眼就看到，此时赵毅轩已经在这里等待自己了。

他冲上去，然后就将赵毅轩紧紧的抱在自己的怀中，赵毅轩伸手保搂住了她，然后，就将自己的嘴唇贴了上去。

两个人在这里热吻了一阵之后，这才依依不舍的分开了。

“我刚才在路上的时候，他给我打了一个电话，说是今天晚上提前回去了。”

“什么？你说他今天提前回去，你不是之前说了吗？他这几天的时间，都不用在家的。”

“对，但是不知道今天怎么回事，所以，我今天晚上不能陪你了，我必须得回去。”

“好，这个我也理解，而且，现在这个情况之下，你还不能让他知道太多，对了，你跟我说那些东西，都拿来了吗？”

“放心，我的已经带过来了，而且，是我之前在书房里面所发现一些东西，我不知道，这些东西对于你来说，有没有什么重要的作用？”

一边说着话，他们将一些重要资料全部都给拿了出来，而自然而然，这些东西对于耿静书来说，还是非常陌生的。

但是，对于这个久经商场的赵毅轩来说，这些东西，可以说是在了解不过了。

他仔细的翻查一下，他发现这些，全部都是一些很重要的数据报表，而且，在这里面还有一些新的合同还有文件。

“这，这是怎么回事？”

他把这些东西拿过来，然后看了一下，不对呀，这上面写的是铭哲集团，而根本就不是之前的铭辉集团了。

“不知道，我是感觉很奇怪，现在突然之间就出来了一个铭哲集团，这个什么意思？跟他之前那个最后落款，签章，是完全不一样的，而且你看一下，连公章都已经准备好了。”

“呵呵，看来我们之前所有的推断，都是没有任何的问题的。”

“什么意思？”

“意思很简单，也就是说，他们现在真的是在原有的铭辉集团基础之上成立了新的铭哲集团，我如果猜的没错的话，他们现在已经把所有的资产，全都转移到了铭哲集团的名下。”

“转移到铭哲集团？”

“对，你再看一下这个签章，来，你仔细的看一下这几个数字。”

说着话，赵毅轩就将几个数字给指了出来了，但是，耿静书对于这些东西，根本就不是很清楚的。

“这个，我不是很了解，而且，也向来对于这些东西都不是很关心的，你告诉我，这个东西到底代表什么意思了呢？”

“那我就这么跟你说吧，证明我们之前所有的推断应该都是正确的，因为，现在这家公司的新的法人代表，正式萧云哲。”

“你，你说什么？真的是萧云哲？”

“对，而且我现在根据他现在这些空的数据报表，包括他现在的财务规模来看的话，我估计，他应该是把大部分资产，都转移到这家新的铭哲集团里面了、”

“那，那原来的铭辉集团呢？他现在，是要留着有她用？”

“铭辉集团，我不知道他准备是要做什么，但是，我告诉你，现在铭辉集团，也只剩下一个空壳子了。”

“也就是说，现在这个萧铭把自己大部分的资产，都转移给他的儿子萧云哲？”

“对，就是这个意思。”

“呵呵，没有想到，他竟然会在这个时候做出这样的事情来。”

“什么？你说什么？”

赵毅轩听到之后，他只是回过头来很狐疑的  看了看他。

他不明白，他这个时候心里想是什么，但是，他感觉到这个耿静书的脸色，的确是有些奇怪。

“没有，我是说，他们这一切，估计已经密谋已久了，而且，你知不知道，我虽然是跟萧云哲在一起，但是，我们两个人始终都没有正式的结婚，甚至，连一个证书都没有。”

“你说什么？你们两个人没有结婚证书，这，这不是吧？而且之前的时候，你不是还怀过他孩子吗？现在都已经在一起这么多年了。”

“对，就是因为在一起这么多年了，所，以他始终没有一个正确答复，到现在，我也不是他的合法的妻子。”

“那如果是这样的话，那真的太遗憾，而且，他们这个做法，也的确是有些卑鄙，你如果但凡真的是他合法妻子的话，那么，这些资产最起码你能分到手百分之五十的股份，这样的话，对你来说，可是一笔很庞大的数字你明白吗？”

“对，所以，他们就趁着这个机会把这一切都给绕了过去，我相信，如果我真的是跟他结婚在一起的话，这个萧铭也不会，这么轻易的就将这些股份划到他儿子的名下的。”

“我对于萧铭的做事方法不是很理解，但是，对于萧云哲我倒理解一些，按正常来说的话，这个家伙，应该是办不出这些事情来的。”

“算了，我们先不说这些了，你说吧，接下来还有没有什么好的办法？”

“好的办法，你想到了什么？”

“好，我辛辛苦苦浪费感情在他身上这么多年，他现在竟然会这样对待我，而且，我现在是在感情上背叛我，甚至，还在关键时候要一脚把我给踢开，你觉得，我心里面咽的下这口气吗？”

“你实话告诉我，你心里面到底是怎么想的？”

“想法还是很很简单的，其实，就只有一点，那就是，我要拿回我应得的东西，而且，我一分钱不会多要，但是，我也同样一分钱不会少的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70581908"  chaptername="第374章  发现疑点">加入书签</a>
</div>
