    旅馆。

    “准许你在这里休息几天，再回木叶。”

    这么人性化吗？风本哲心想。

    实际上，不知火玄间带他出来做C级任务，只是顺带的，他还有自己的任务，现在该去完成了。

    眼见着不知火玄间离开，风本哲也外出找了一块地方进行自己的练习。

    某座小山。

    他站在一块大石头上，离他十米远的地方便是山顶最高处。

    此时，那里好像是在进行某种生命起源的仪式一样，风、雷、水、火、土不断的出现。

    是他在释放自己现阶段会的五属性忍术。

    常态来讲，他的查克拉量是同龄人的三倍。

    实际上，要等他会的东西全都释放一遍才算消耗完。

    无印的各属性忍术，这意味着他们可以悄无声息的出现，可以同时出现，而他则可以控制出现的角度和位置。

    还有一个非常妙的点，如果对手是不会关注查克拉波动的人，可能自己在他身边经过，对方都找不出释放忍术的人是谁。

    可惜的是，这种火力覆盖式的想法，只能对付没有特殊能力的忍者。他在心里幽幽叹气。

    一个小时后，所有的忍术波动全都消失，而山顶，已经变成了山底。

    这座山，本来有四百多米的高度。

    “才百来个，而且威力小的居多。也不知道他的进度如何，如果顺利的话，应该已经得到大蛇丸的一身本领了。”

    找一块地方休息一会，恢复了查克拉以后，他开启白眼，向某个方向远眺。

    看到五公里外熟悉的晓袍，他有些怔然，“怎么又碰到角都了，忘了问不知火玄间一个关键的问题了，他值钱么？他一个特别上忍，应该不至于上角都的名单吧？”

    而被他看见的角都此刻正在嘀咕，“守护忍这么值钱吗？悬赏他们的人那么多，可惜啊，不能一票通吃……”

    不知火玄间真正的任务，也和一名暗杀大名失败在边境逃窜的守护忍有关，那就是对正在追杀守护忍的暗部进行支援与配合，带回那名守护忍的尸体。

    也不知道玄间说的几天是多少天，反正他等了三四天，不知火玄间还是没有出现。

    风本哲干脆开启白眼寻找他的踪迹。

    而此时，不知火玄间已经和角都遇上了。

    两名暗部和玄间站在一起，在他们前方是角都。在三人不远处，躺着一具尸体，可以清楚的看到他额头上的护额被划了一道线。

    “阁下可是赏金猎人？”一名暗部问道。

    角都不置可否，绿油油的眼睛打量着他们。

    “阁下既然是赏金猎人的话，将他的尸体交给我们就好了，他的悬赏是我们木叶发出的，交给我们，等待几日，阁下照样可以拿到钱，一分都不会少。”

    “不好意思，我还是喜欢自己数钱。”角都发出森凉的声音。

    木叶。风本哲离村五日后。

    纲手终究是召来了志村团藏、转寝小春、水户门炎、猿飞日斩四人。

    “说说看，你们之前对宇智波一族的计划是什么？”纲手敲着手指办公桌，问道。

    长老团四人互相看了看，最终是团藏冷声道：“宇智波一族，天生反骨，应当斩草除根。”

    猿飞日斩张了张嘴，最终没有说话。在他看来，即使不像团藏那样，宇智波也该大幅削弱。

    纲手瞥了一眼不说话的猿飞日斩，淡淡道：“很符合你们的做事风格。”

    对外唯唯诺诺，对内重拳出击。

    接着她又直直盯着猿飞日斩，问道：“除此之外，就没别的建议了吗？”

    团藏：“已经太迟了，现在只有执行这个方案……”

    被她盯着的猿飞日斩终于忍不住说话了，“纲手，那么你的想法是什么？”

    “分化他们。”

    转寝小春：“纲手，你的想法我们早就想过了，我们一直在联系镜的后人。”

    “就那么几个人，又能做到什么程度？”

    “那你又能做到什么样？”转寝小春实在是不爽她傲慢的态度。

    只听纲手说道：“几位长老，自从坐上如今的位置之后就很少出村了吧，犹如坐井观天，思维早就僵化了……”

    “你！”猿飞日斩四人愤怒的看向她，这话就差指着他们的脸骂他们是朽木了！

    “将几位长老请回去吧。”纲手平静的吩咐着。

    老黄历，该翻页了。

    被纲手赶出来之后，猿飞日斩四人又聚在了一起。

    “日斩，你看看你做的好事，你培养的好徒弟，这就是你找回来的人……”一直没说话的水户门炎一脸铁青。

    团藏同样面色冷然，但心里竟有几份痛快：日斩啊日斩，你也有今天，你那些引以为傲的徒弟们，没一个站在你身边的，可笑啊可笑……

    猿飞日斩吸了一口烟，吐了其他三人一脸，他缓缓道：“纲手这样不行的，她这样完全听不进意见，如此独裁，迟早会引起更大的事情的……”

    转寝小春脸色发黑，“那你又能怎么样？”

    “是啊。”团藏接过话题，“现在除了你自己的族人，你还使唤的动谁？”

    连我都不如啊……团藏心中发笑。

    猿飞日斩的表情僵硬，他原本以为，自己作为纲手的老师，怎么着也能在她面前说上几句话的，没想到，纲手竟然跟扫垃圾一样，把他和小春他们扫在了一起。

    在猿飞日斩的心上扎了几刀之后，回到根部的团藏又开始发火。

    “你们到底搞清楚止水的能力是什么了没有？”

    火影办公室。

    思索了一会之后，纲手还是派人将自来也请了过了。

    她并不觉得，自己或者自来也在政治谋略抢就此猿飞日斩他们厉害了。

    他们二人，都有一个共同的点，那就是在外游历多年。

    游历，意味着各式各样的人都有接触过，平常人家，富贵人家，世家贵族，各种大家小家，均有过相处。

    相比起纲手到处躲债，自来也能直接了解到的大事小闻要多得多。

    或许，能从不一样的角度破局呢？

    这木叶，说大不大，说小不小……

