 “帝国小天子？站都站不稳，不过如此嘛。”秦命面色阴沉，什么玩意儿，敢挑我的头！

    庄园立刻响起成片的议论声，这话严重了，锋芒直指帝国小天子。“

    一头畜牲敢辱我帝国小天子，我不管你主子是谁，今天别想活着离开这蒂华庄园。”梵阳身边的那群男女全部怒了，沸腾起恐怖的气势就要杀过来。“

    住手！”皇家的几个老者赶到这里，要控制场面。

    梦璃公主也从远处快步赶过来，涉及到小天子的事，她必须亲自出场。“梵阳，今天这场宴会是受我受父皇所托举办的，还请给父皇几分薄面，不要把事闹大。”“

    是谁在闹事。”梵阳沉着脸走出池塘。五大气海全部调动，如汪洋巨浪般翻腾汹涌，源源不断的沸腾起恐怖能量，撞入全身，席卷经脉，激荡出一股强盛的气势。

    叶倾城从远处走过来，打量了几眼秦命，非但没恼怒，反而更满意了。他竟然能接住梵阳的拳，不愧是龙人，体质就是好。

    “叶宫主，说句话？”梦璃公主面带微笑，眼神却有几分警告。激怒小天子，后果有多严重，你皇天斗兽宫宫主会不清楚？梦璃公主甚至怀疑这头灵妖是受叶倾城指使，故意要在宴会上挑衅梵阳的，以免被骚扰。可这里是皇家宴会，是她梦璃公主主持的，任何意外难堪的都是她。叶

    倾城美丽动人，气质高贵冷艳，气场非常大，丝毫没有在意梦璃公主的警告，淡淡一笑：“是我们失礼了，不小心打伤了梵公子，改天一定赔礼道歉。”

    众人悄悄交换眼神，打伤？堂堂小天子被打伤了！你羞辱他呢，还不如不说话！果

    然，梵阳目光一凝，浑身激烈交织的五系能量轰然沸腾，不顾皇室的阻拦，走向了秦命。

    “住手！”叶清晨拦到他面前，迫人的寒气硬是慑住了梵阳，提醒道：“你动手在先，他不过是反击。不服气可以到斗兽宫去打一场，但这里是皇家宴会，请记住你小天子的身份！”众

    人再次低语，叶家姐妹的嘴一个比一个狠，让小天子到斗兽宫那种地方比赛？他能丢的起那人？不

    过沧沃等人都奇怪，一头妖而已，值得叶家姐妹接连出面袒护？他们都怀疑是不是叶倾城故意做了这么一场戏，来提醒梵阳以后不要再骚扰她了？

    幻毒兽伪装成一个普通的侍卫，表情冷漠又僵硬，站在庄园的树林里，奇怪的看着远处的秦命。刚刚那一刻，他感受到了一股奇怪又熟悉的气息。仔细这么一想，当天林乘义失踪的那一天，它好像也有过类似的感觉，只不过当时没想太多。今

    天再次感受到，引起它的警惕。

    很多皇家侍卫从旁边经过，幻毒兽不着痕迹的跟上，来到了梵阳跟秦命对峙的地方，故意面对秦命，抬手拦着他。

    秦命正留意着梵阳浑身涌动的那股五行气势，没有注意到面前这个看似普通的侍卫，更没注意到侍卫眼神里的异样。他为了避免让人怀疑，还故意的刺激着雷源珠的力量，双瞳变成妖瞳，部分皮肤浮现出坚韧的龙鳞。幻

    毒兽近距离看着秦命，均匀的呼吸着他身上的气息。越是品味越是熟悉，总觉着在哪感受过。这

    是龙鳞？？

    幻毒兽注意到面前这男人身上不断浮现的鳞片跟龙鳞很像，它常年侍奉在龙皇身边，很清楚龙鳞的独特模样，还有上面独有的精细纹路。这

    是一头龙？等

    等！龙！！幻

    毒兽瞳孔微微放大，平静的心境泛起惊涛骇浪。

    雷龙！！

    这股熟悉的气息是雷龙！！

    这怎么可能？

    雷龙非常罕见，百炼兽域算上纯血龙子在内，半血雷龙、有雷龙血脉的异兽，都不超过十个！而

    龙子已经失踪很久了。

    幻毒兽心思急转，逐渐萌动了一个奇怪又震惊的想法。

    这时候，在梦璃公主和叶清晨的努力下，梵阳终于压下了那股愤怒，凶狠的警告了秦命几句后带着人离开。

    “请！”幻毒兽抬起手，轻轻按在了秦命的肩膀上，推着他走了几步，留下了一股无色无形的毒药。

    秦命摆开他的手，也没在意，跟着叶倾城离开这片园区。

    幻毒兽深深地看了眼秦命的背影，跟着其他侍卫离开，不过没走多远后就转入暗处，冷眼看着，默默等待着。“

    你隐藏了境界？”叶清晨走在前面，她想的比叶倾城更深。龙人能击败其他的灵妖，可以理解，可是面对小天子的暴击竟然能安然无恙，这就有点不正常了。“

    跟我说实话，我不怪你。”叶倾城脸上带着些许笑意，隐藏实力？那更好了！五重天，还是六重天！

    “反正都是天武境中阶，没什么区别。”“

    连梵阳都敢硬来，胆子不小嘛。不过你以后没事别离开斗兽宫，尽量跟在我身边，否则我可不敢保证梵阳会不会找个什么借口做了你。”叶倾城心情不错，这就是她喜欢跟灵妖在一起的原因，那股野性总能焕发出你心里的热情。

    秦命走着走着，忽然感觉有点晕，他握紧右手，怀疑是不是刚刚跟梵阳对拳的时候被伤到了。可是，没走几步，意识一阵天旋地转的摇晃，踉跄几步差点没站稳。

    “我跟你说话呢，倔脾气别用在我身上……怎么了？”叶倾城奇怪的看着他。秦

    命表情立刻凝重，立刻坐在地上闭目凝神，集中能量往右臂那里汇聚。他还是以为是梵阳捣的鬼，却没注意到肩膀上正蒸腾着奇异的毒气，沁入鼻腔，涌入全身，更没注意到毒药已经渗透衣服，钻进了皮肉和血液里。这

    并不是什么致命的剧毒，而是龙涎惊魂毒，百炼兽域里常常用来惩罚那些有着龙族血脉的异兽，能麻痹神经，灼烧灵魂。不会致命，也不会留下隐患，却非常痛苦。而且越是用灵力镇压，越是加剧毒素蔓延。这

    种剧毒只有龙皇那里才有，幻毒兽这次带出来是为了收拾龙雀的，没想到会用在这里。它想看看这到底是一个什么妖，跟雷龙什么关系，是不是自己猜想的那样。

    “你怎么了？”叶倾城正要向前，叶清晨突然拦住。“后退！”“

    什么？？”

    “后退！他不对劲儿！”叶清晨察觉到一股强大的气息正在‘龙人’身体里复苏，越来越猛烈，震得周围空间都在扭曲。附

    近的很多强者都注意到这里异常，纷纷向这里张望。 