    在开场连进了三记三分，而且其中还有一记是四分打后，约基奇的信心起来了。

    尼克斯的替补席上，拳王与戈贝尔忽然感觉背后有一阵阴风吹过。

    前不久，借着约基奇撞上新秀墙抢回首发的拳王寻思着，这场比赛打完后，是得忽悠忽悠林易去打控球后卫了。

    凯尔特人进攻，在奥利尼克被驱逐出场后，顶替他的是布兰登-巴斯。

    与追梦长得很像的巴斯一上来便为凯尔特人建功，为了增加比赛回合，林易直接把巴斯放进了内线。

    巴斯在篮下偷到2分，4比10。

    已经回到更衣室的奥利尼克气急败坏地踢向了衣柜......

    奥利尼克感觉自己被针对了。

    看看巴斯......林易对他要多慈祥就有多慈祥！

    呵，林易又不傻，要是每次攻防都扬肘，那这场比赛迟早得变成WWE。

    林易是来打球的，又不是来打架的。

    尼克斯进攻，尽管我炮很想和林易打挡拆，找回训练赛时的那种状态，但是林易无情地拒绝了我炮。

    帮人帮到底，送佛送到西，林易打算借着这场比赛，把约基奇的信心给彻底打出来。

    这次，在扛着巴斯突进内线后，林易脑后传球，约老师跟上，两分再进！

    开场不到1分40秒，约基奇已经连拿了12分了！

    “他的位置感好的不像是一名新秀。”史密斯赞叹道。

    “林对尼古拉的评价很高，甚至认为尼古拉是球风最像他的球员。”奥尼尔说道。

    史密斯和奥尼尔的话，一字一顿，全部扎在了巴克利的心尖尖上。

    飞猪很想跑，但是今晚他的位置正好是是奥尼尔与史密斯的中间。

    凯尔特人进攻，斯玛特在外线获得空位的机会，林易一看投篮的人是斯玛特，急忙卡住了位置。

    果不其然，斯玛特助板成功，收下篮板的林易运球发动快攻。

    麦迪逊广场花园的球迷都站了起来。

    就在现场球迷都认为林易要以一发暴扣或者是追身三分来完成进攻时，抵达凯尔特人半场的林易忽然收住了脚步。

    只见他往后一传的同时，还顺带为约基奇做墙。

    约基奇的眼泪都快出来了。

    望天！

    老大居然放弃了自己进攻？就是为了给我传球？

    这样的球队老大，约基奇只想说......他想追随林易一辈子！

    约老师没有犹豫，接球后立马出手。

    出手后的约基奇有一种强烈的自信，这球，一定会进！

    唰——！

    第15分！

    尼克斯开场的15分，全部由约基奇贡献！

    场边，小阴比史蒂文斯懵了，急忙向技术台申请暂停。

    这或许是约基奇打球以来最快乐的2分钟了。

    不用想别的，只要出手就行。

    因为林易总会舒舒服服地把球传到他的手上。

    TNT电视台，奥尼尔与史密斯有些不知道该咋来解说了。

    倒不是因为约基奇太准......而是那个比科比更科比的林易，今晚就像是在打教学赛一样，手把手地指引着队友前进。

    其实有时候，奥尼尔也看不懂林易。

    当年和林易做队友时，奥尼尔对此就深有体会。

    你说林易独吧......但是他还真是一位优秀的团队球员。

    “他很信任他的队友。”奥尼尔心想道。

    就像当年他信任一头年迈的鲨鱼可以为他镇守篮下一样。

    这样的林易，奥尼尔显然是没法黑，更没法吹的。

    这一刻的鲨鱼，对林易肃然起敬了起来。

    尼克斯的替补席上......

    林易美滋滋地心想道：“8错8错，这就5次助攻了！可惜啊，如果这个技能有5分钟，我绝对能刷个史上最快两双出来。”

    Emmmmm，令鲨鱼肃然起敬的林易，正在寻思着如何来利用究极十美分还剩下的最后一分钟呢......

    “大伙儿，听我说，我们今晚的目标就是让尼古拉拿到40分！”尼克斯的替补席上，林易刚一说完，队友们便震惊了。

    40分？

    “怎么，你们怀疑尼古拉的实力吗？”林易笑了笑。

    克莱摇了摇头......心想，老大，我们不是怀疑尼古拉的实力，只是......

    在林易看来，既然要帮约基奇建立自信，光是20分那哪够？

    这波究极十美分，就能完成近一半的任务，接下来的比赛，林易就不信了，全队一起喂饼，约基奇的得分还能低了不成？

    至于40分，那就是个目标......能不能刷到另说，但是一定要让约基奇这孩子明白，自己的字典里，没有不可能这三个字。

    “唉，可惜大姚退役的早，要是当年和大姚组合时有这个技能......”林易感慨地心想道。

    暂停结束后，尼克斯球员们的意见达成了统一。

    保罗拉了拉林易的衣角。

    “干啥，克里斯？”林易低头看着保罗问道。

    “那个林......你看看......啥时候，也让我......”很显然，我炮吃醋了。

    林易拍了拍醋炮的后背，“克里斯，你还需要得分这种东西来证明自己吗？我说了，你的作用不是数据能体现的，你可是我们的王牌。”

    王牌炮愣了愣......

    卧槽！

    保罗都快被忽悠哭了你敢信？

    球场上，凯尔特人进攻，别看这支凯尔特人阵容一般，但是史蒂文斯这个小阴比可是有丶东西的。

    在进行了一番传切配合后，斯玛特在篮下为凯尔特人命中2分。

    6比15。

    回过头来，尼克斯进攻，林易骚气地不看人传球。

    约基奇今晚真神了......又是一发三分命中！

    这都第五记了！

    约老师拿到了个人今晚的第18分，TNT电视台的解说席上，巴克利想借上厕所的机会开溜。

    奥尼尔难得强硬了一次，“查尔斯，要尿你就尿裤裆里，哥给你买条新的！”

    巴克利：“......”

    你别说，奥尼尔的力气还是蛮大的，巴克利一时间居然被奥尼尔给控制住了。

    麦迪逊广场花园，尼蜜们都开始喜欢上了这位塞尔维亚小伙。

    凯尔特人进攻，打出了自信的约基奇送给了杰夫格林一记大帽，手短归手短，杰夫格林这球上篮时明显轻敌了......

    再是地板流，人也有208公分呢！

    约老师把球交给了林易，在抵达凯尔特人半场后，俩人进行了一波默契地撞墙式配合，切入禁区的约基奇接林易传球，单手勉扣！

    进球后的约基奇怒锤胸口，仰天长啸！

    20分了！

    现在约基奇只想说，20分有何难？

    当然，约老师知道，这一切都是林易的功劳。

    3分钟20分.......

    林易很好奇，这是不是NBA的一项新纪录？

    缘呐，就是这么地妙不可言。

    当年林易抢了约老师的最快三双记录，而现在，他又还了约老师另一项记录。

    麦迪逊广场花园，不管今晚的比赛结果如何。

    人们注定会被约基奇震惊。

    解说席上，肯尼史密斯高声宣布道：“尼古拉-约基奇，在这个夜晚把他的名字刻在了NBA的里程碑上......同时，现在欢迎查尔斯-巴克利兑现他的赌约！”

    奥尼尔毫不犹豫地把自己的裤子给扯了半截，正好露出了自己那黑花花的大屁股。

    巴克利绝望地环顾了一眼四周后，生无可恋地对着奥尼尔的屁股吻了下去。

    呕！

    GTMD奥尼尔！

    这比......是有多久没洗澡了？

    ……

    PS：第六更，六万更！