    那金色巨龙好似一个火炉，庞大的龙躯好似燃烧在其中的烈火。

    　　即使远隔万里，一众人也觉得炽热无比，好似整个人也要燃烧起来，一滴滴汗水滴落下来。

    　　呼～

    　　一声轻鸣响起，一道金光自老龙嘴里吐出。

    　　一方散发无尽金光的玉玺自老龙上空冉冉升起，一经出现便已改变天象，万里之外，电闪雷鸣，无数法则显现。

    　　那方玉玺更是大方光明，其上皇道法则显现，带着镇压一切的恐怖气息，蛮横的蔓延向四面八方。

    　　“这，这难道是万龙玺，真龙一族传承至宝。”

    　　有人认出了那玉玺，骇然开口道。

    　　“这才是真正的仙道至宝。”

    　　魏彦明喃喃自语道，不由想起方显仓那块神秘的古碑，二者同为仙道至宝，所发挥的威能简直就是一个在天，一个在地，简直不可同日而语。

    　　并不是那神秘的古碑不是仙道至宝，而是以方显仓的能为并不能全数发挥仙道至宝。

    　　嗡嗡嗡～

    　　一股奇怪的律动自楚默周身散发出来，其周身无尽神光迸发，彻底照亮了整个南州。

    　　他镇压敖海的掌心，无数道则流淌，彻底成了一方隔绝天地的大阵，断了老龙与外界的联系。

    　　哪怕是那恐怖的龙威，也再未泄露分毫。

    　　那万龙玺也神光黯淡，滴溜溜旋转不止，再无刚刚冷冽与霸道。

    　　“这，这……”

    　　“怎会，这不可能。”

    　　无数观战的修士骇然失色，不敢相信自己所看到的一切，盖因为那一掌之下，那老龙气血，法力，龙威，连同仙道灵宝，一切的一切，都被通通被隔绝。

    　　天地一片失声，只有那道人盘膝坐在莲台之上，周身丝毫气息不露，却有一股睥睨天下的强横意志充沛所有人心头，让他们心头压抑。

    　　“这，这就结束了。”

    　　饶是一众掌教心思沉稳，此刻也茫然起来，那手持一件仙道至宝的龙王居然在一瞬间就被翻手镇压，那魔罗想要镇压他们，岂不是也在弹指之间。

    　　“魔罗！”

    　　一众心思各异的掌教面面相觑，彼此对视一眼，都看到了对方眼中深深的震怖。

    　　当！当！当！

    　　三声钟响震动天地，惊醒了一众还在震撼中的修士。

    　　众人抬首望去，只见那矗立在天地之间的魔罗已然不知道什么时候消失的无影无踪。

    　　只有一道淡淡的声音在众人耳边回想不止。

    　　“诸位，还请殿内一叙。”

    　　长空之上，戴金生收回护身灵宝，长长吐出一口气。

    　　几个挪移之间，已然出现在少林寺群殿之中。

    　　其余一众掌教也不敢怠慢，一个个化为一道长虹，先后没入少林寺。

    　　哒哒哒～

    　　脚步声不断响起。

    　　到了这里，所有人都自发的收起神通，如一个普通一般，一个个面色凝重，走向了那座魔罗所在的大雄宝殿之内。

    　　恢宏的大殿之内，左右两边坐着一众原本各大门派的长老，前掌教。

    　　此时，他们一个个都面色沉静，眼观鼻，鼻观心，老神在在，即使看到一众熟悉的门人也各个面无表情。

    　　大殿最中央，一朵金莲滴溜溜旋转不停，上面盘坐着一个身穿道袍的白发老道。

    　　一众掌教大气也不敢出，犹豫片刻，铁浮屠才上前一步，沉声道：“魔罗佛祖，我大武神朝愿效忠于少林寺，为佛祖足下一马前卒。”

    　　大殿静悄悄，只有铁浮屠的声音在回荡。

    　　一众掌教也如梦初醒，一个个上前，恭声道：“我真言教也愿意……”

    　　“青玄书院愿意……”

    　　……

    　　闭目养神的楚默睁开眼睛，其镇压敖海的手指大方光明。

    　　轰隆！

    　　霸道的龙威显现，一条布满金色鳞甲的金色巨龙沿着大雄宝殿飞腾一圈，化为一个满目威严的老者。

    　　“见过魔罗佛祖，在下敖海愿率真龙一族愿意加入少林寺。”

    　　敖海心底苦涩，来南州之时意气风发，只觉得只要把这位魔罗擒下，南州就尽入他手，可万万没想到的是这位到魔罗远比他想象中的要恐怖。

    　　弱肉强食，本就是千古不变的道理。

    　　而在大殿之外，云何低眉顺眼，心中却波涛汹涌。

    　　刚刚那一战，可是这位魔罗真正问鼎天下一战。

    　　真龙一族势力庞大无比，历阳界无尽海域，尽皆被龙族掌控，虽然大多血脉驳杂不堪，可真龙一族一经出现。

    　　万龙尽皆臣服，也是前世这位魔罗大帝手下极端强横的势力。

    　　楚默面色平静，单手一指，一尊三寸雕像没入在场众人手里。

    　　“既然列为入了我佛门，当拜我佛。”

    　　一众人面色皆难看起来，修士拜天，拜地，拜祖师，却从未有过参拜他人的先例。

    　　况且，道教与佛教本就一直在争锋，如今让他们拜佛，岂不是平白压了他们一头。

    　　而且这雕像尽管陌生，可在场众人大多眼里非凡，不难看出这就是年轻时候的魔罗。

    　　铁浮屠周身气血狂飙，却没有说什么，他们大武神朝不敬天，不敬地，更不敬鬼神，若让他们拜了这魔罗，传出去还不令人耻笑。

    　　白鹿书院、青玄书院，一众儒家修士更是面色难看，夫子有言：“敬鬼神而远之。”

    　　他们这些学子，当自强不息，谨遵先祖教诲，岂能拜他人。

    　　不过真龙一族，与其后一些小宗门倒并无异意。

    　　他们原本就南州一众超级势力之下，在儒门之下，就要同他们一起拜夫子。

    　　在道门之下，就要与他们一起拜道教天尊。

    　　拜谁不是拜，看到此举非但没有任何异议，反而涌出一股快意。

    　　辱人者，人恒辱之，这些宗门落到如今这般地步，也算是天数使然。

    　　一时间，大殿陷入了一片沉静，静到众人的呼吸声也如炸雷般响起。

    　　良久，铁浮屠踏出一步，沉声道：“阁下此举是否太过了。”

    　　楚默目光淡淡，不疾不徐开口道：“你们本就没有选择。”

    　　他环视众人一眼，声音越发冷冽。

    　　“若有不服者，唯有一死。”

    　　戴金生身形一颤，眸中划过一缕难言的恐惧。

    　　大殿之内，众人心思各异，却再无一人敢站出来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

