
　　很快，红彤彤热乎乎的小龙虾就上了。

　　敖孪看了一眼，一如既往地觉得恶心。

　　也只有人，才会喜欢吃动物的尸体。

　　除了一些吃腐肉的妖怪，没有妖会觉得这种拌上奇奇怪作料的尸体会有多好吃。

　　而高小君已经戴上手套，剥了一个小龙虾送到了他的碗里。

　　“龙王殿下请吃第一个！”

　　敖孪看都不看一眼。

　　“自己吃。”

　　高小君又努力了一下，把虾仁送到了他的嘴边去。

　　“你试试啊，很好吃的。”

　　敖孪别开了脸。

　　“自己吃。”

　　敖孪到最后一下筷子都没动，最后还是他付款，高小君把吃剩的菜打包拎着，敖孪忽然就十分主动地接了过去。

　　高小君就更不好意思了。

　　“……我自己来，怎么能劳烦龙王殿下亲自动手呢。”

　　吃他的，还要让他拎东西，他们明明只是房东和租客的关系啊，他忽然一主动，就显得很暧昧了。

　　可敖孪还是执意要替她拎着，高小君就只好红着脸让他拿了。

　　“敖总，你不吃晚饭不会饿吗？”高小君忽然好奇地问。

　　敖孪看了一下腕表：“辟谷是渡劫期考试的必考项目之一。”

　　“可是我也经常看见你在吃东西啊。”活吃虾什么的，还要每天喝好几罐可乐。

　　敖孪：“本性。”

　　本性？

　　高小君虽然一脸疑惑可也没有继续问下去。

　　所以，龙喜欢喝可乐……喝完，不会发胖吗？

　　脑海里，敖孪那长条长条的青色原型，duang一下，长出了一个啤酒肚……

　　两人下了扶梯朝车库走去了，路过了一家猫咪咖啡厅，咖啡厅还没有关门，但员工们已经开始收拾桌椅准备打烊了。

　　隔着厨房玻璃，高小君看着那些可可爱爱的小猫咪。

　　“哇，好可爱！敖总你看，好多小猫咪！”

　　她就超喜欢小猫小狗，可惜一直没条件养。

　　也不知道敖孪喜不喜欢小猫咪……她还蛮想等自己工作稳定了，就领养一只小猫。

　　可惜，敖孪似乎对猫不太喜欢，就算面对如此憨态可掬的小可爱，他依旧面无表情，眼神如同两汪深邃的海，让人看不透他的神情。

　　“猫这种东西，不养为宜。”

　　看来他是不喜欢了。

　　高小君忽然想起一个问题：“敖总，你看，这里的猫有没有修炼成妖的？”

　　敖孪看都没有看，就一口肯定了。

　　“目前还没有猫成妖怪的先例。”

　　“啊？为什么？”

　　李瑜是条鲤鱼都能成精，猫为什么不能？

　　敖孪说：“这是修真入门学科《妖怪形成与起源》的必考知识点，一个种族但凡出妖，整个群体必定已经发展出了一定规模，而且累计了足够的气运，才会有个体实现进化。”

　　高小君点头点头：“这个我知道，就是量变引起质变嘛，可全世界养猫的这么多，气运肯定也累计够了吧，所以肯定会有猫妖怪的。”

　　敖孪用看文盲的眼神看了一眼高小君。

　　“家猫不是神州大地的本土产物，是人类引入的入侵生物，西汉年间才由波斯商人通过丝绸之路从异域引入，在本土上繁衍上才只有几千年，时间太短，他们还累积不起成妖需要的气运，至少在这块地域上，不会出现猫妖。”

　　“至于你看见的这些人工干预培养的品种猫，引入的时间更短，更不可能进化。”

　　高小君连连点头。

　　涨知识了。

　　“哇，敖总，你好博学哦！”

　　敖孪没有理会她的彩虹屁。

　　“走，回家。”

　　高小君赶紧跟上了他，可走两步，又觉得不对劲儿。

　　回家……这两个字听起来怎么就这么微妙呢？

　　他是回家。

　　她只是回她的出租屋而已。

　　搞得像，房本上有她名字一样……

　　回到家，敖孪从冰箱里抓了两只活的大闸蟹吃了，开了瓶可乐，然后坐到了沙发上，打开了电视开始看《新闻联播》重播。

　　高小君则是回房休息了。

　　可没想到，她一进门，就看见自己的屋里堆满了东西，女装、首饰、包包、口红香水化妆品——这不正是昨天敖孪在天上那个宠物市场买的什么四件套？？

　　高小君退了出来。

　　“敖总，你的东西怎么放我房间里了？这不是买给你女朋友的吗？”

　　敖孪认真看着新闻联播，抽空回复：“员工福利。”

　　“啊？”

　　高小君站在门口，回头看了一眼那堆满自己房间的奢侈品。

　　LV的包包，迪奥的口红香水，香奈儿的女装鞋帽和卡地亚项链戒指手镯。

　　这……

　　“敖总，你还是拿回去吧，这些东西太贵重了，我不敢要啊。”

　　敖孪依旧看着电视：“这些东西的价值，换算成修真界货币，不到十个丹，龙宫一个最普通的办公室文员保底月薪都是四千丹。”

　　高小君掰着手指头，努力地想算一算人民币和丹之间的汇率……然后就放弃了。

　　她看着敖孪，忽然开口，似乎是想说什么，可又及时地闭嘴了。

　　……她现在也是龙宫正式员工了吧，不知道可不可以，也给她发四千丹。

　　可随即又意识到，人家随便一个员工工龄可能几百几千年了，她也比不上啊。

　　而且，龙宫还会派员工去执行一些特殊任务，比如修复结界，一去就是五十年……这些工作她也做不了啊。

　　她还是老老实实拿三千五的工资吧，让敖孪把员工福利换算成人间四件套给她也不错啊。

　　在这种奇怪的逻辑下，高小君坦然地接受了敖孪送的四件套。

　　周日，一大早，高小君就出门了。

　　出门的时候，她对沙发上摊着看《早间新闻》的敖孪说：“敖总，我去公司把微波炉搬到龙王庙了哦。”反正公司除了她，也没妖会用那个微波炉。

　　敖孪忽然坐起：“我帮你搬。”

　　高小君：“咦？不用您出手了吧，一个微波炉而已，我自己就行的。”

　　为什么忽然就觉得敖孪热心了起来？？

　　这家伙不是挺抠门的吗？

　　反正也不知道怎么回事，敖孪关了电视，随便穿了身衣服就出门了。

　　敖孪的脸蛋看起来真是嫩到能掐得出水，就是那种，嫩豆腐一样的嫩，随便地穿了一身白T短裤，整个龙也显得唇红齿白的。

　　他开着商务车出门，在小区大门口又看见了保安小刘。

　　“敖总，你又准备带小君出去玩啊！”

　　小刘还十分暧昧地朝副驾驶里的高小君看一眼。

　　高小君无言以对。

　　每次她坐在敖孪副驾驶从门口路过，大家都要暧昧地看一眼。

　　总之，就是跳进黄河也洗不清楚了。

　　她明明只是想租个房子过度一下的啊！

　　没想过要傍大款啊！

　　敖孪似乎是懒得解释。

　　“恩。”

　　然后就走了。

　　小刘忽然想起了什么，说：“对了敖总，过两天就是您四十七岁的生日了，我们物业这边为您准备了一份生日礼物，我正要给您送上门呢，正好了您就来了。”

　　然后一份礼物送了进来，敖孪看都不看直接给了高小君。

　　高小君傻乎乎地接了过去。

　　等等，她仿佛听见了什么了不起的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第31章 敖总四十七免费阅读。https://xs.23sk.com 