    其实吧，说起来王太卡倒是也会剪辑，但是问题就在于他剪辑的是纪录片啊！

    　　纪录片和综艺完全是两个类型！如果按照纪录片的方式剪辑综艺，那估计能把人看的睡着了，播出后的效果可想而知！

    　　剪辑只是基础的一个软件而已，关键在于剪辑师的创造力，这也是一门学问。王太卡可以轻易的剪辑一个成品，但是这个成品的效果如何，完全没有丝毫的保证，毕竟这不是纪录片，王太卡在综艺这方面完全的新人。

    　　奇迹不会出现在身边的，所以别幻想什么随便一剪辑，发生什么大受欢迎的事情发生，这样的剧情现在连偶像剧都懒得用了。

    　　就像王太卡拍摄这些镜头是靠自己过硬的实力一样，剪辑也是一种实力，这没有办法投机取巧。

    　　所以王太卡必须要在公司里找一个专业的后期剪辑才行。而找上柳宗锡则是因为......柳宗锡是七组后期里面最年轻的剪辑师。

    　　原因是这样的，虽然可能老的剪辑师技术会更扎实，但是王太卡这个第一人称的综艺概念还是有点超前，他不知道那些太资深的剪辑师能不能了解那种感觉。所以还是找一个年轻一点的比较好。

    　　总之王太卡为了这个节目，已经是把能想到的全都想到了，可以说是尽心尽力了。

    　　而且......现在王太卡的情况表面上看起来很好，一切都在往好的方向发展，但是现在已经拥有的东西隐患也太多了，本质上说王太卡还是一无所有，完全不能让人安心。

    　　别忘了，公司，本质上还是一个随时可以辞退掉的临时工作人员。只不过是因为过硬的技术撑起了现在的局面而已，可是他又能撑多久？

    　　泰妍的这个节目，是一次考验，也是一次危机。简单的说，这次的节目决定着王太卡的未来！

    　　如果节目大获成功，那么王太卡未来的路就会好走无数倍，还可以成功转型成为货真价实的PD，公司，换个地方照样可以吃饭。

    　　可是如果失败了，或者反响一般，那么王太卡估计就没有继续拍摄第二期的资格了，甚至连在摄制七组里面主摄像师的地位都不保了。结果就是灰头土脸的回到临时摄像助理的位置上，等到这段时间一过，公司人员不再紧张，就被轻而易举的裁掉。

    　　职场，就是这么残酷。

    　　所以王太卡没得选，或者说王太卡早就明白了这一系列的事情，所以他非常清楚的知道自己在做什么，他也知道这一次很可能是他唯一可以翻盘的机会。如果失败了，那么在韩国估计就没有后续发展的空间了。毕竟没有人会用一个有失败历史的外籍员工。

    　　成败在此一举！

    　　这种决定未来的事情，绝不是计较一丝一毫得失的时候。这个世界上永远没有白来的东西，都是需要付出的。所以王太卡直接把自己的那部分薪酬全用来请一个专业剪辑综艺的后期，这无疑是最明智的选择。

    　　对于这种可以找到更好解决办法的事情，王太卡不能赌，也赌不起！必须步步为营，做到精益求精！

    　　除此之外，还有就是看你有没有那个胆子，有没有那个魄力。很多东西舍得出，未来收获才能更大。

    　　听起来好像一场疯狂的赌局一般，但是这又和赌局有本质的不同。王太卡这个叫搏！而不是赌！

    　　搏和赌的区别在哪里？

    　　赌，完全靠运气。只能瞪着眼睛等待着老天爷的结果，除了默默祈祷什么也做不了，最终是好是坏无能为力，只能承受。

    　　搏，则是对一件有底气，有能力，有信心，在权衡过利弊之后，做出的最深思熟虑的抉择。这个抉择从始至终的方向，全都在自己的手中掌握。

    　　而王太卡目前的这个综艺就是如此，王太卡才不会赌自己的剪辑能让这个节目有多少的加分，明明有更简单、更踏实、更可靠的办法，那就是找一个能做的更好的人去解决掉这件事。既然有这样更可靠的办法，当然是选择这种办法了！别去迷信命运，实力才是保证。

    　　闭着眼随意去选择一条不了解的路，这就是赌。

    　　从几个选项中主动选一个赢面大的，这就是搏！

    　　而王太卡，要为自己搏出一个未来！

    　　......

    　　“额......”柳宗锡想了想，权衡了一下。

    　　相比起函数综艺那么多镜头，那么的信息，那么多内容的剪辑。像是这种第一人称的节目反而是简单多了，不会特别费脑子。而且这个综艺每集的时常也就是函数综艺的一半而已。再加上现在这些素材差不多已经到位，而函数的第二期还没有拍摄，中间有很长的时间可以剪辑这个作品。一切都是可行的。

    　　最重要的是，这个虽然是摄制七组之外的工作，但是却并不算是私货，算是公司内部人员的借用，这很正常。再说了，王太卡和徐组长的关系不错，这样帮忙还可以卖给王太卡一个人情，何乐而不为？

    　　柳宗锡点点头：“好，不过还是要跟组长说一下吧？要不然别人还以为是私下接活，这种事情在公司可是很严重的。”

    　　“好，这件事我解决。”王太卡听到这个回答，终于松了口气。

    　　柳宗锡既然答应了，也不再啰嗦，开始给这些素材进行剪辑前的整理和熟悉。其实王太卡刚刚把素材给他看的时候，他心里就明白了很多，只不过......没有见到好处，也就只能装傻了。

    　　说起来王太卡和柳宗锡也是同一种人，王太卡也是那种无利不起早的人。就像自从徐大荣把房子租给王太卡之后，王太卡很明显对摄制七组的事情更上心了。得不到承认，比郑秃瓢在的时候还上心。拿人家手短嘛，很正常。

    　　不过这样的人倒是最好用，不会也太多小动作小心眼。只要好处到位，困难全部干碎！没毛病！

    　　“这个是设定的大纲，其中的一些镜头方面的东西我加了一些备注。按照这个感觉剪辑一下初步的成品。”王太卡把一个台本郑重交给柳宗锡，认真的说道：“拜托了！”

    　　柳宗锡点点头：“放心，现在这就是我分内之事。不过有了你的这个，我剪辑起来确实会方便很多。放心吧，我会做好的。”

    　　“有什么事情或者问题可以随时给我打电话，我随叫随到。”王太卡从桌子旁边的便利贴上写下自己的手机号，说道：“哪怕是凌晨一点，如果有片子上面的问题，你也可以给我打电话。”

    　　柳宗锡笑了：“好，你放心吧！”

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

