    王睿挥舞着巨大能量剑朝林明远劈头盖脸斩来，出剑势大力沉，却没什么章法，突出凶悍不怕死。

    穿着机甲开启超频状态下的王睿力气比林明远大不少，他的第一剑林明远试探性接触了一下，手上的饮血剑差点没被劈飞，双脚压爆水泥地面向后滑了两米，留下两道长长拖痕。

    “好大的力气，就是太笨重了。”吃了点小亏的林明远不以为意，话音未散，他腾空而起连斩三剑，只见剑气不见剑影。

    只有林明远有资格嘲笑王睿笨重，高达51点敏捷的王睿拥有冠绝太平山营地的速度，但和此刻战斗状态下拥有62点敏捷的林明远相比还是菜了点，林明远连出三剑王睿一剑都没挡住。

    要知道幽灵之刃的效果可还没过呢，那三剑全部带有幽灵之刃无视一切防御效果，再加上出手速度增加百分之五十。只一瞬间，猎豹机甲上的肩挂式蜂巢飞弹发射器被剑刃切断，隔绝外部的驾驶舱也被开了个口子，空气顺着剑痕灌进来。这一剑彻底让王睿暴露出战斗经验不足的缺陷，充满死亡冰冷气息的剑刃擦肩而过，一时间王睿受到惊吓短暂愣神，露出巨大破绽。

    趁此机会，林明远的第三剑顺势斩断猎豹机甲的右臂，失去能量供给的能量剑瞬间消失，机甲的两条手臂都被切断，像是被拔光了爪牙的恶犬，此刻王睿空有一身蛮力却没有了杀伤力。

    远处观战根本就没在正面战场现身的机械师赵海德见状大惊失色，拥有猎豹机甲的王睿怎会战败，怎会败得如此迅速？

    说时迟那时快，两人交手的时间才只有十秒钟，王睿就已经露出败亡之象。

    “不行，我得帮他，王睿要出事了！”还在等待时机的赵海德已经等不了，对麾下机械发出指令。

    敌人最强战力已经半残，胜利的曙光就在眼前，林明远正想说两句垃圾话嘲讽一下年轻没经验的对手，忽然看到下水道井口飞上来十个亮银色金属圆球。

    “什么鬼东西？”不等林明远多想，圆球径直朝着林明远飞来。

    林明远立刻做出反应，自身迅速升空的同时召唤出十一名鸦人，一阵羽毛旋风刮过，鸦人们出现在半空，金属圆球距离他们近在咫尺，霎时间，深红色的巨大火球在下方急剧膨胀，每一颗金属圆球都引爆出剧烈火焰，那火焰具有极强的附着性，一旦沾上哪怕跳进水里火焰都不会熄灭，极其恶毒。

    鸦人们刚刚降临连情况都没搞清楚就被一团团膨胀的火球淹没，深邃的火焰中可见一道道被燃尽的人影，鸦人们存活几秒就被烧成灰烬。

    “冰霜新星！”以灭火为第一要务的辛嫒终于出手了，大面积的霜雾释放，冰火不能相容，必有一方要被彻底压制。

    火焰凶猛恶毒，却挡不住辛嫒的强大法力，霜雾熄灭火焰，并在烧得焦黑的地面上留下大片冰晶。

    赵海德突然插手让林明远失去了穷追猛打的机会，机甲严重受损的王睿开始撤退，林明远怎会放过他，向下翱翔穷追不舍之际，赵海德的第二波袭击来了，近百架无人机已经升空，或是榴弹投放或是机枪扫射，霎时间形成密集的火力网阻拦林明远的去路。

    “放心去追，我掩护你！”

    本打算停下来对付无人机，忽听到辛嫒声音传来，林明远扇动羽翼，继续追击王睿。

    首先是色泽冰蓝，散发着惊人寒气的寒冰护甲加持在林明远身上，子弹打上去冰屑乱飞却不能击穿护甲，榴弹爆炸只能撼动林明远的飞行轨迹却不能令他受伤。

    无人机群火力覆盖林明远的同时，天地间刮起了呼啸北风，鹅毛大雪同时降下，劲风吹得动力较弱的无人机摇晃不止，纷飞的冰雪混淆了无人机的视线，然后，无孔不入的寒气彻底摧毁无人机内部精密元件，并在无人机的外表结成了厚厚冰坨，连枪管都被寒冰堵塞住了，沉重了数倍的无人机失去动力纷纷在暴风雪中坠落。

    能覆灭在辛嫒的禁咒魔法暴风雪中已经足以证明无人机群不好对付。

    X1撕裂者机器人没能撕裂林明远反被剑刃风暴撕裂，机械自走火炮的瞄准系统根本锁定不住高速飞行的林明远被随后而来的暴风雪吞没，黎明曙光重炮一炮没来得及开就被千米之外飞来的粗大冰锥摧毁。

    自身没有战斗力全靠机械造物的机械师赵海德很难受，他那花样繁多的手段正在被见招拆招解决，太平山营地展现出的战斗力令他心惊。

    “悔不该接受任务啊！”赵海德满心悔恨，此刻后悔已经没用了，林明远截停了狂奔的猎豹机甲，新学的高级剑术幻影剑舞第一次展现在世人面前。

    瞬间无数道纷乱的剑气撕扯着猎豹机甲，电火花闪耀不止，机甲残片四处乱飞，纵使没有幽灵之刃无视防御力的效果，以幻影剑舞恐怖的攻击力足以肢.解猎豹机甲。

    看似纷乱的剑气最终归于一处，形成一道巨大剑气彻底击穿猎豹机甲，驾驶舱内的王睿没能逃脱，被冒出滚滚黑烟残废变形的机甲活生生挤压而死。

    正面战场顺风顺水，分支战场却不太顺利，颜千雪被李重射伤，在这场射手间的交锋中是颜千雪落败了，如果颜千雪完成二转胜利应该属于颜千雪，可惜颜千雪比李重低了十几级，等级差距太大了，而且颜千雪还没能完成关键蜕变的二转。

    一个李重把太平山营地的后方阵线搅得鸡犬不宁，营地主要成员42级士兵周雄身受重伤，完全被李重碾压，最后还是蝎尾翼龙维萨的空中喷毒把李重逼上绝路，然后被趁机切入的方稻田打晕过去俘虏了。

    猎豹机甲被解决，林明远还没杀得过瘾，隐隐充血的眸子猛然望向了暗中观察他的赵海德。

    赵海德是个聪明人，计划全盘失败，位置也已经暴露，负隅顽抗只有死路一条，就在目光相交的一瞬间，赵海德举起双手，高喊着。

    “投降了，我投降了！”

    “自己走出来。”林明远不愿意擅自闯入机械师藏身的据点，谁知道里面有没有隐藏着什么要命的机械造物。

    维持着投降姿势，赵海德从阁楼缓缓走出，说道：“我们投降了，贵方所有损失我愿一力赔偿，请阁下务必不要伤害我等，不然必有大祸临头。”

    林明远眼中闪过不耐烦：“我顶看不上你们钢铁兄弟会，老头，你态度再嚣张一点今天我就把你们全宰了。”

    也就是赵海德言辞恳切，没有摆出钢铁兄弟会那副居高临下的凌人态度，不然林明远可不管他们投不投降。太平山营地都快被打成废墟了，他们是真打算彻底摧毁太平山营地铸就钢铁兄弟会不容冒犯的威名。

    赵海德苦笑道：“我不是在威胁阁下，只是讲述事实而已。我们猎豹小队一共五名成员，白永年最先被你们俘虏，后边枪声停了李重多半也被抓捕，王睿不幸战死，我也被你抓住，你猜我们最后一个成员在哪？”

    林明远微微蹙眉：“有话你就说，我没时间跟你打哑谜。”

    “那我就直说了吧，在开战之前我们的计划是飞弹开路吸引注意力，然后李重从后方杀入制造混乱，我和王睿攻打正面，而爆破手祝融则驾驶履带钻探车深入山腹埋下炸药，此刻炸药已经埋设完毕，一旦引爆阁下和辛嫒小姐或许能脱出生天，可营地里其他人一个都逃不掉。”

    林明远会飞还有瞬步，辛嫒二转可以学传送门，只有他们两个具备瞬移逃生能力，其他人全部将死于巨大爆炸和连锁引发的山崩之中。

    从开战始各种火力轮番轰炸太平山山体就震荡不休，谁都没感觉到有一辆钻探车挖入山腹，赵海德的计划天衣无缝，唯一的差错出在硬实力上，猎豹小队打不过太平山营地，几乎是被林明远和辛嫒两人团灭。

    “就因为我顶撞了祁鸿振几句你们就想覆灭我太平山五百余职业者，数万平民？心肠何其歹毒！”林明远此刻是真的动了杀机，如果赵海德的计划成功，太平山营地将从世界上彻底抹除，任何一丝痕迹都不会留下。

    “用尽最大努力摧毁敌人一切有生力量，这就是战争。”赵海德没有否认，战争是残酷的，而钢铁兄弟会是华夏最大的战争组织，投笔从戎的赵海德已经习惯了。

    “我不杀俘虏，现在你立刻命令爆破手拆除所有炸药并缴械投降，我可以考虑放你和你的兄弟们一条生路。”林明远没兴趣和赵海德辩论，他现在只要结果。

    赵海德考虑到底要不要用祝融威胁林明远，最后得出威胁林明远可能会起到反效果的结论，太平山营地的核心就是林明远和辛嫒，可偏偏他们俩都不怕祝融埋在山体中的炸药，威胁林明远只会激怒林明远，到时候猎豹小队就要团灭在天水市了，心怀大志的赵海德可不想死在这里。

    短暂思考片刻，赵海德点头答应，命令祝融拆除炸弹向林明远投降，他赌林明远守信，不会出尔反尔。

    山腹中，听到猎豹小队全线崩溃成员不是被杀就是被俘的祝融失神半晌，哀叹一声听从赵海德命令拆除炸弹，然后走到正门投降。

    让赵海德恐惧的事情没有发生，林明远确实守信，一口唾沫一个钉，把赵海德等人和白永年尽数关押。

    “太平山营地，要成为过去式了。”眼往大火焚烧的营地，林明远感慨万千，太平山营地最终还是没了。

    第一轮轰炸就出现山体滑坡，随后几波炮击使得公路碎裂，大地崩溃，尤其是山腹还被祝融挖穿了，永远留下一个巨大破绽，已成断壁残垣的太平山营地经此一役后废弃是必然的。

