
　　“今天这批树苗是真的不错啊，种起来都带劲！”

　　志愿者小队的常驻队员老陈喝了一口自带保温杯的枸杞茶后如是感慨道。

　　易春抹了抹额头上的汗，颇为认可地点了点头。

　　作为非盈利性向的产物，志愿者的树苗来源并不统一。

　　有的时候，是由志愿者协会向相关的林业部门购买的。

　　而有的时候，也有来自社会人士的赠予。

　　所以，这些树苗的质量是存在浮动的。

　　基于志愿者人员的流动性以及志愿活动的出发点，志愿人员大多是不具备专业的种植技艺的。

　　也因此，在很多情况下，树苗的质量影响着最终的成活率。

　　易春看着在新鲜的黄土之下，被栽种的一片绿油油的树苗。

　　他能够感知到，那些升腾而起的生命之力。

　　易春瞅了一眼老陈的枸杞茶，他给自己的未来的种植园里增加了一项新的种植物。

　　是的，就是茶叶……

　　枸杞的话，他觉得并没有什么必要。

　　毕竟，按照现在既定轨迹发展的话，他的头发大抵是保不住的……

　　种树的话，对于其他的志愿者来说算不上什么辛苦的事。

　　毕竟，她们更多的是以一种玩闹的心态去种树。

　　或者说，这本就不是什么严肃的事情。

　　因为，它并不能带来任何的经济效益，也无法带来即时性的精神回馈。

　　所以，一般带来的树苗其实很少有种完的。

　　不过，那是易春没来之前的情况……

　　值得一提的是，易春发现种植树苗所得的职业经验，是存在一些浮动的。

　　就易春这些日子的观察，应该是和树种有一些关系。

　　当然，树种的生命状态也是有一定影响的

　　易春寻了一兜树桩坐下，他准备提升自己的德鲁伊等级。

　　随着易春将意识集中在自己的个人面板上面，他现在的职业经验已经有3500点了。

　　提升德鲁伊等级需要3000点职业经验，易春已然足够了。

　　随着易春将意识集中在德鲁伊个人等级上面，他的眼前顿时刷新出了新的文字信息：

　　“是否提升德鲁伊等级至lv3？该操作需要消耗3000点职业经验！”

　　“消耗3000点职业经验，正在进行人物职业等级提升……”

　　“提升成功，人物职业信息更新：3级德鲁伊（↑1）”

　　“你变得更加强壮，你能够发起更为猛烈的攻击（攻击加值+1）和你的神经反射获得了永久性的提升（反射豁免+1）。”

　　“基于你的体质，你的最大生命力获得了提升。”

　　“你的自然法力值获得了提升：11/11（↑5）”

　　“你获得了新的职业技能：无踪步。”

　　“

　　无踪步：

　　德鲁伊在自然环境下不会留下任何痕迹，也无法被追踪。他也可以在需要的时候选择留下痕迹。

　　”

　　“基于你的野性德鲁伊特性，你能够选择一种额外的超凡语言作为你的天生语言。”

　　“

　　基于你的当前特性，你可以在以下几种语言中选择一种：

　　1、诺尔小猫人语：一种小猫人中的少数裔使用的语言。

　　语言特性：能够在使用部分神术仪式时，获得来自小猫人先祖的庇护。

　　2、大地元素语：一种为具备理性思维的大地元素所使用的语言。

　　语言特性：对于涉及大地元素相关元素的法术时，获得额外的法术优势

　　3、自然精灵语：一种为自然精灵（非常态化）所使用的语言。

　　语言特性：对于涉及自然元素相关的要素的法术时，获得额外的法术优势。

　　”

　　“你获得一次自然启迪的机会，你能够选择一个低于2环的自然法术作为你lv3德鲁伊等级的奖励。”

　　看着眼前刷新的文字信息，易春能够感觉到周围的自然力量与他的联系变得更为紧密了。

　　现在，他所处于的环境就是自然环境。

　　他有一种无比自由的感觉，仿佛他幼时学会了骑自行车般的畅快。

　　那，是一种支配的快感。

　　易春能够感觉到，他随时能够抹去自己在地上的痕迹。

　　那是一种强烈的本能，就像眨眼一般并不需要多么精细的思考。

　　超自然的力量，在某种意义上来说就是简化那些繁杂的程序。

　　对于科技的研究者而言，它们并不像科技所表现的普惠性那般平易近人。

　　事实上，无论是超自然领域亦或是科技领域。

　　它们所归属的终点，都并非庸碌所能够达到的。

　　只是，在有些时候，它们所需要的天赋是并不交互的。

　　一如沙漠中的鲸鱼，那令世人震撼的体积只会让它更快枯死。

　　易春尝试着激发那种本能，然后他重重地踩在地上。

　　易春能够很明显地感觉到土地的凹陷，但当他将脚抬起来的时候地上并没有什么的脚印。

　　甚至，那些颇为湿润的黄泥也未曾沾染上他的脚跟。

　　仿佛，易春的鞋子自动地将其排斥在外一般。

　　这无疑是一个很不错的技能。

　　虽然在联邦中，只能用于森林中扮演幽魂使用。

　　但易春知道，他的脚步不会永远停留在联邦。

　　他总会接触更为辽阔的世界，甚至是比联邦所探索到的星域更为遥远的异域。

　　“有心事？”

　　在另外一边忙完的老陈看着站在原地发呆的易春问道。

　　“在思考该选择一门怎样的外语。”

　　易春回复道。

　　“也许群岛语？”

　　老陈的脸上露出男人心照不宣的笑容，倒也不怕油腻。

　　“听起来不错，但我想选一个更少人懂的……”

　　易春对着老陈笑了笑。

　　老陈是一个非典型的小镇居民，他每天的生活就是钓鱼、种树和撩妹。

　　当然，后者往往以失败告终。

　　不过老陈不以为意，他认为撩妹的美妙在于过程。

　　之所以说他非典型，因为他并不怎么热爱虚拟世界。

　　至于为何，易春并没有深究。

　　“了解，游戏线下角色表演？”

　　老陈虽然语气带着些许疑问，但从他的表情看来已然肯定了自己的猜测。

　　易春并没有多言，在他意识海中一个有着不少自然法术的列表呈现在了他的眼前。天籁小说网

　　除了超自然语言的选择之外，他还能够选择一种自然法术作为他的升级奖励……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十三章 超凡语言免费阅读。https://xs.23sk.com 