    等孩子们将激动的心情平复下来之后，王氏再次开口说道：

    “我找不到配制火药的材料，现在只做出弹壳，但没有子弹的狙击枪也没有用处，幼娘你手里有可什么用的材料吗？”

    徐月想了想自己研究室里的化学原料，不太确定的说：“我和姊姊一起先试一试，尽量做到。”

    王氏颔首，仿佛将军对士兵下达新指令一般，认真严肃的说：“好，那火药这个问题，我就交给你和二娘去办。”

    姐妹俩立马挺直脊背，郑重点头：“保证完成任务！”

    王氏扬唇一笑，看着姊妹两认真的可爱模样，举了举手中狙击步枪，挑眉问：

    “想不想拿一下？”

    姐妹俩眼睛刷的一亮，徐月抢先把手伸了出来。

    王氏好笑的摇摇头，打量着小女儿刚过自己腰的小身板，两脚迈开，压低身形，站在她身后，手把手指导她如何拿枪，如何瞄准。

    “啪！”的一声响，徐月扣动扳机，虽然是还没安装子弹打的空枪，但心里激动又紧张，还是把她震了个屁股墩儿。

    但小姑娘那张脸上没有一点难过，反而兴奋的笑了起来。

    “我来我来，阿娘你教教我呀！”徐二娘凑上前急忙喊道。

    徐大郎本想上前的，见徐二娘这模样，朝天翻了个白眼，默默退了下去，把摸枪的机会先交给她。

    等徐二娘和徐大郎轮流体验过之后，徐月拍拍屁股自己站起来，好奇问：

    “阿娘，这把枪没有倍目镜，也没有瞄准器，有效射程能有多远啊？”

    “两千多米。”王氏答道。

    说着，见徐月一脸震惊模样，一边把枪收好，一边又补充道：

    “但得我亲自用，它还没有那么完善，对器械不精通的人用了也白用。”

    说着，又提了一个框子放到姊妹三人面前，徐月低头看去，竟是三把形制各不相同的弓和弩。

    “阿娘，您还会做弩？”徐月惊呼出声。

    但转念一想，半自动狙击步枪都被阿娘做出来了，古代的弓弩又算什么？

    王氏好笑的看着儿女们崇拜的目光，很是受用。

    她先取出一把小巧精致的袖弩递给徐二娘，“给你的袖箭属于暗器的一种，有效射程在五十米内，散射范围是190度，你用的时候可要小心，别伤到你的队友。”

    “袖弩一次可连发五箭，我给你两副箭共十只，你留着防身用。”

    徐二娘若获至宝，这对她这个脆皮法师来说简直太重要了，忙不迭保证：

    “我肯定不会误伤队友的！”

    徐月巴巴的看着阿娘，忽闪忽闪的大眼像是在问：我的呢我的呢！

    王氏又拿了一把臂长五十厘米的小弩递给徐月，“弩上有望山（古代瞄准器），可用于瞄准，近十斤重，这还是我精简过了的，你要想用好它，以后可得努力练习了。”

    “你这是单发的弓弩，一次可上两支备箭，有效射程在100米和300米之间，偷袭好用，面对面对敌时，还是刀枪更好，算是一个辅助。”

    徐月拿着属于自己的小弓弩，简直爱不释手。

    想象着自己日后拿着弓弩大杀四方的潇洒模样，乐的笑出声。

    “徐幼娘，你像个傻子。”徐二娘嗤笑道。

    但心里其实已经被妹妹的憨态萌化了，忍不住上去死劲“啵”了徐月一大口。

    徐月嫌弃的把姐姐推开，烦躁道：“你别打扰我，我正研究我的弓弩，你玩你自己的去。”

    徐二娘瞠目，这是有了新玩具就不要姐姐了啊！

    不过，徐大郎的呢？

    姊妹俩发现，框子里剩下的最后一把长弓，王氏没有交给任何人。

    徐月忍不住疑惑问：“阿娘，框子里的是留给谁的？哥哥没有吗？”

    王氏将长弓取出，解释道：“这是我按照冷兵器历史中的神臂弓仿制出来的，弩对我来说限制太多，反倒不如弓好。”

    所以......

    “哥哥的呢？”徐月弱弱问。

    徐大郎也期待的看着王氏，毕竟看到妹妹们的弩，他也很眼馋啊。

    王氏比划着神臂弓，淡定回道：“还在制作中，打浆机还剩下一部分材料，我原本准备让王大有给你们哥哥做一把唐横刀，只可惜遇上了技术难题，他现在还在恶补锻造知识，处于实验阶段。”

    “这些弓弩之类的轻巧武器，对大郎来说，反倒限制了他的发挥，也浪费了他的天生神力。”

    王氏放下神臂弓，转过身来，看着徐大郎说：“家里不是还有几把长钢刀？在这时代也算难得的兵刃，先凑合着用吧。”

    徐大郎：“......”

    他不能说阿娘偏心，只能怪大有叔实在是不给力！

    武器分发完毕，王氏就把兄妹三人赶了出来，催促徐月姊妹俩赶紧把火药弄出来。

    不然她花费了这么大力气弄出来一把半自动步枪，就是做了无用功。

    有了任务在身，徐月和徐二娘直接把豆腐坊里的事交给哥哥徐大郎负责，姊妹两进了房间，开始把各自手里的东西全部拿了出来。

    之前徐二娘一路走来，收集了很多奇奇怪怪的东西，主要都是矿石和一切奇怪的东西，比如蝙蝠的粪便之类的。

    徐二娘有没有从中研究出什么徐月不知道，但她却知道，火药里的一味配方，硝，可以从蝙蝠的粪便里提取出来。

    而她自己研究室内也有许多西药原材料，比如硫。

    火药的主要原料硝、硫、碳三样中，最难以获得的硝和硫都有，想要弄出火药，似乎并不算难。

    只是，数量上肯定会受到限制。

    于是，由徐月提供原料和工具，由徐二娘这个半吊子炼金术士进行实操，经过一个星期的反复几十次尝试，消耗光了所有原材料之后，姊妹两个得到了十发狙击步枪子弹。

    仅仅十发，再多也没有了，以后也不会再有了。

    拿到那十发子弹的时候，王氏就说过：“这将是这个时代里，最后的十个奇迹。”

    冷兵器时代固然残酷，但热武器的到来只会带来更大的灾难，那不是王氏想要看到的未来。

    她只留给这个世界十次奇迹，而后，这把不属于这个时代的枪械就会被她永久性雪藏。

