    柳氏与张彦大惊失色。

    “祖母……您醒了！”

    张眉娴满脸惊喜地跑了过去，纪氏也连忙上前搀扶。

    张老太太尚且虚弱的脸上满是怒容，冷厉的目光定在柳氏与张彦身上。

    “母亲……”族中长辈皆在此看着，张彦不由心中发慌，手心沁汗，嘴上却仍道：“你万万不要受了宋氏的挑拨，这个毒妇，她害死了池儿！”

    “那柳氏又为何会站在这里！”张老太太手中的拐杖重重地拄在地上：“她犯下不可饶恕的大错，是谁准允你将她放出来的？”

    家中有个作妖的毒妇已经是天大的不幸了，可偏偏还有个自私又蠢上天的长子……这俩人加一起，简直就是灭顶之灾！

    “母亲，我……”张彦脸色发白不知如何解释。

    他原本没想过解释的，他将柳氏放出来的那一刻，便站在了与母亲对立的位置，再未将她放在眼里——可如今族中长辈在此，他到底不敢说出太忤逆的话来。

    族人已低声讨论起来。

    他们不知柳氏先前的过错。

    柳氏颤颤地跪下去，哭着道：“母亲，儿媳以往糊涂，是犯了许多错，可是儿媳早已反省悔改，母亲难道连一个改过自新的机会都不肯给儿媳吗？至于下毒，当真不是媳妇所为啊！”

    忍一时算得了什么，只要今日能在这些族人面前蒙混过去，来日她有的是法子收拾这老婆子——她就不信向来爱惜颜面的老婆子敢将自家的丑事当众抖露出来！

    “云氏，你这长媳先前究竟犯了何错？”族人问道。

    他们听出来了，先前张老太太曾囚禁过柳氏。

    张老太太嘴唇抖了抖，忽然抬起手中拐杖指向柳氏。

    “妍儿先前与邓家闹得那桩沸沸扬扬的丑事，诸位叔伯难道不曾听闻吗？实则真相还要丢人百倍，皆是这毒妇不知廉耻的谋划算计！更别提先前教唆着义龄对三丫头下手，险些害得三丫头丧命火海，还厚颜包庇护短的旧事了！”

    “竟有此事？”族人纷纷皱眉。

    张老太太一鼓作气道：“诸如此类之事，只怕是说到明日也说不完，可只一条——这贱人觊觎老二，她的小叔！当初嫁入我张家，图得就是将我们张家闹个家破人亡！”

    “什么……”族人们震惊不已。

    家中下人亦是个个瞪大了眼睛。

    他们看向柳氏，又看向宋氏，最终还是将目光落在了张彦身上。

    老大媳妇觊觎老二，老二媳妇今日似乎又被刁难，可是……老大竟还私自放出柳氏，这容人之量未免太大。

    还是说，这其中另有隐情？

    不管怎么说，同为男人，遇到了这种事，还是很值得同情的。

    感受到这些异样而隐晦的目光，张彦头脑一阵嗡嗡作响，不可置信地看向张老太太。

    母亲是疯了吗？

    竟当众将这样的丑事说出来！

    还不如一刀杀了他来得痛快，至少还能给他留几分薄面！

    还有，母亲为何还特地穿了一件油绿油绿的褙子，绿得那般刺眼……

    嗓口涌上一阵腥甜，张彦拼命咽下。

    “即便没有毒害婆母之事，诸位叔伯也可帮着评判一二，我究竟可罚错人了？”张老太太一副豁出去的姿态。

    族人神色各异，或叹气或不语。

    毒害婆母的话既由张老太太亲自说出口，且又人证物证俱在，就连动机都十分明显，那柳氏这罪名便等同是坐实了。

    任由柳氏再如何辩解，事实已胜于雄辩。

    且添不添这条罪名，已经无甚要紧，单是先前柳氏所为，张家已不可能再容得下她。

    柳氏身形颤抖着，十指嵌入掌心。

    被张彦称作五叔公的长者训斥了张彦一番。

    “……你身为家中嫡长子，本该担起家族荣辱大任，怎能轻易受这样一个毒妇蒙蔽教唆——你可知道，你此番可险些害了你母亲性命！”

    “大伯何曾被蒙蔽过？他既将柳氏放出来，那便是同谋！”宋氏的声音掷地有声。

    张老太太闭了闭眼睛。

    这亦是最使她痛心的地方。

    毒害她的人是柳氏，可她的儿子又怎会干干净净。

    “住口！”张彦怒视着柳氏：“你杀害池儿这笔账还未算完，竟还敢在此血口喷人！”

    柳氏保不保得住他根本不在意，眼下当务之急是先将宋氏解决干净——这贱人竟暗下查明了母亲中毒之事，远远比他想象中的要不好对付！

    “血口喷人的从来都是你们大房。谋害池儿性命，再将罪名扣到我头上来的，也是你们大房！”

    宋氏言语间，半句也不曾将张彦单独摘出去。

    今日不管是柳氏还是张彦，谁都休想撇开罪责！

    张彦握紧了拳，迫不及待地看向众人：“母亲，叔公——宋氏谋害长子，人证在此，由不得她抵赖！依我之见，还须速速将其处置，以正家法！”

    “皆是对你们大房俯首帖耳的下人，算得了什么人证？”

    宋氏说话间，看向张老太太和一众族人：“儿媳既说池儿是为大房所害，便不会是凭空猜测。”

    “莫非你有证据？”族人正色问道。

    宋氏微一点头，转头吩咐道：“范九，将大管家带上来。”

    范九应下，立即去了。

    张彦眼中难掩惊怒，看向身边的柳氏。

    大管家不是被打发出府养伤去了吗，什么时候也落到宋氏手里去了！

    柳氏却只是在心底冷笑。

    她竟不知宋氏暗下已将一切谋划妥当，只等着她找上门来了。

    这回她真的输了。

    不过，说到底也只是死而已，若是张彦此番没有被她说动，她同样也是一个死，左右折腾这一遭，也没亏什么，好歹还拉了个张家长子做垫背呢。

    宋氏不用死，又能怎样？

    呵呵，她与张峦那般情笃，张峦死了，让她独自活着，已是最大的折磨了。

    就让她在悔恨和煎熬中，痛苦了却此生吧。

    柳氏越想越畅快，脸上竟浑然没有惧色。

    纪氏扶着虚弱的张老太太在族人旁边坐下。

    那大管家的模样她听二嫂说了一遭，很有几分骇人，她怕婆母待会儿会被吓得站不稳。