    早在大劫难前，以蓝星上的科技水平。当时，最大的运输飞机。承载重量，就已经超过了40吨。而如今，在科技水平，高度发达的诺轮星。飞艇的承载重量，倒在其次。更重要的是，承载的空间。

    诺轮星上的军用高速飞艇，如果是超大型的。在保证其，可以高速飞行为前提的，设计要求下。即使是普通的，超大型飞艇。承载空间和载重量，也如同一艘，在空中穿梭的大型航母。

    因此，12月16日上午，在那名元祖异种，毁掉了奎恩瑟基地的，导弹发射系统，并逃走后。奥斯卡.安德森将军，当然不会追出去。他下令，高级军官返回基地指挥部，召开紧急作战会议。而此时，他派出去突围的两艘飞艇，也被迫返航了。很显然，他们突不出去。

    敌方飞艇，都携带了空对空的，源力巡航导弹。这两首飞艇，也是耗光了，飞艇上的源力防护能源。仍无法突围，不得已才被迫返航的。而现在召开作战会议，就是为分析敌情，制定防御作战计划。还有，从地面或水下突围的方案。

    如今情况紧急，现在基地的情况是：首先，在基地防御方面，浮岛上的防御屏蔽，已经完全失效。工兵已经连接了，新的解码器。指挥部的情报组，正在用量子计算机解码。不过，就算量子计算机的，运算速度极高。但，这可不是那种，单电光子操控的，超级量子计算机。而且，也架不住，防护罩的启动编码太过复杂。

    据负责解码的技术军官说：这个继源器的原始启动编码，还是一组，四十位数字的动态编码。具体需要多少时间，他们现在还无法确定。

    而水下基地的源力防护屏蔽，是始终启动的。因为没有，大型飞艇这种交通工具的进出。只是人员和小物体出入，只需要携带着身份职别卡，就可以通过入口的防护屏蔽。

    但，有一个以往不是问题，而现在，却是个很严重的问题。那就是，水下基地的防护屏蔽，源力晶石中，所剩余的能源，只有10%左右了。至于为啥？那是因为，这个源力防护罩，在9千多米深的海里，可是泡了几百年了。水压和洋流的冲击，就形成了水滴石穿的效应。

    这就是，问题的严重所在。原本，这10%的能量，慢慢泡着，还能用个几十年。也不用，太急于更换源力晶石。可现在，如果，敌人攻占了浮岛上的基地。集合一批强者，猛攻水下的防护罩。说不定，还真能在一天，或更短的时间内，把晶石的能量耗尽，攻入水下基地。

    第二个问题，基地与外界的通讯，被屏蔽的问题。现在初步判断，基地卫星信号，被屏蔽的范围，应该超出了南极圈。而基地又失去了，远程打击太空飞船的手段。从空中突围，也暂时是突不去了。

    当然，现在可以让如安德森将军，带着几位高级军官，从地面突围出去。但，这无疑是一招险棋。且不说，现在还不清楚，敌人在基地外围，布置了什么程度的武装力量。对基地内想从地面突围人员，进行围堵。

    就算，能侥幸突围出去。联系了联邦政府的救援。但，救援到达的最快时间，至少要在4个小时左右。可一旦，基地内部的力量空虚，敌人就会在短时间内，攻陷这里。

    即使，他们没时间攻破海底基地。但却能，对海上基地的精英官兵，进行大肆屠杀。再彻底破坏掉浮岛。那海底基地内的，人员和装备设施，一样会受到重创。这道理，就跟拿铁盒子装鸡蛋一样。你打不坏铁盒子，但可以摇晃它。那盒子里，蛋的命运，就不言而喻了。

    总之，现在的情况，极其危急。但，能应对的策略，都是需要等时间。一种战术，就是坚守到，联邦政府总部，发现奎恩瑟基地失联，派人过来调查。从而，能发现这里被攻击，再发兵前来救援。

    再就是，让一队相对高级的武者军官，潜入海中，从水下突围出去。但，这种办法，也存在着一定风险。而且，仍需要一定的时间。这种方案，需要的时间，是否比坚守基地短，现在还无法评估。

    而对敌方兵力的判断，经过刚才的交锋，也无法窥一斑而知全豹。现在，只能从对方那16艘，超大型飞艇的承载空间。初步判断，敌人空降部队的大概人数。

    而，敌方的太空船，经上次的大规模传送后。是否会再次启动量子通道，传送强者进基地。指挥官们都认为，这种可能性很小。因为，上次的教训，敌方也会心生忌惮。

    虽然，第一次的交手，大家都有损失。但，相比较而言，对方的损失，要更大一些。况且，那么宽的量子通道，敌方消耗的源力能源，起码要上百万晶格。

    最后就是，敌方是否会使用，海上大型的运输船只，运载了大量的地面兵力，登上了南凛洋的冰面。而量子雷达的优势，在于撕破敌人，现代战争工具的隐形。但，却无法探测有机生命体。现在，只能派出无人机，去侦查一下敌情。

    由此，经过几分钟的，紧急作战会议后，基地指挥部决定。第一，派出4名三级星尉，潜入冰川下的南凛洋，从4个方向，潜出敌人的封锁范围。再疾奔到南极圈外，向联邦政府，发出求救信号。第二，派出侦查无人机，从16个方向侦查敌情。基地中的一体将士，严阵以待，坚守奎恩瑟基地。

    可是，等到4名战士下水后。侦查无人机，也传回了，它们被击毁前，拍到的敌方兵力情况。让这些指挥官们，出乎意料的是。那16艘超大型飞艇，运载的并不是，人类武者战士。而是，一共32只大型的元祖异兽“瘾”，和1600只中型的“残（鳄头蝎子）”兽。

    同时，基地正北方，50多公里处，南凛洋的冰面上。已经集结了，大批的中小型元祖异兽，具体数量不详。而其他方向，从飞艇空降的异兽。已经开始绕着，基地所在的冰川，也向正北方集结。飞艇却留在了原地，在低空盘旋。

    如今的形势，已经非常明确。迪丽莎组织，与元祖异种的这次合谋。他们是提供，现代化的战争工具，包括太空飞船的量子信号阻断、量子通道传送、制空包围，以及大型的运输工具。而元祖异种，负责出人……额！出动异种和异兽的兵力。

    而他们先前的作战计划是，先把这次突袭的最强战力，传送到基地内部。由那名强大的异种，负责牵制基地内的高级将官。那两头巨型瘾怪，去破坏到基地内，所有的远程武器。同时，重创基地内的，低级武者战士。

    届时，在基地外上空盘旋的超大型飞艇，就可以迅速的，把那32只大型瘾兽，和1600只中型残兽，运送到并投放基地内。这样，基本不必动用，其他的兵力充当炮灰，就可以快速攻占这里。而且，他们基本上，不会出现太多伤亡。

    由此可见，他们对这次行动的部署。明显是掌握了，非常准确的情报，才制定出这种，非常有针对性的突袭计划。只是，让他们万万没想到的是，安德森将军，居然有那种杀手锏。只出了三剑，就打破了他们，这种周密的战术方案。

    此刻，他们在一个方向集结兵力。战术意图很明显，就是想集中兵力，强攻基地。这说明，为他们此次行动，所筹备的武装力量中。实力最强的，就是那两头巨型异兽，和那名元祖异种。而此刻，都已经受到了重创。

    所以，他们想以多胜少。靠兽海战术，一举湮灭基地的防守力量。可事到如今，他们的目的，应该就只剩下，要最大程度的，破坏掉奎恩瑟基地。因为，他们想抢夺，水下基地的物资，可能时间已经不够了。

    针对这种局面，奥斯卡.安德森将军决定，带领一部分战士，主动出击。到基地正北方的冰川边缘，借助地势，去阻击敌人。不然，大波的元祖异兽，冲上了冰川。这冰斗型的地势，基地位于冰斗底部。5公里的斜坡，就变成了他们居高临下，向基地发起冲锋。那种攻势，将更加难以抵挡。

    作战方案已定，在第二批无人机，和基地现有的13艘，作战飞艇升空后。安德森将军，率领着基地中，660名战士，和他警卫连的91名战士，奔赴了前线。

    他命令明克斯.托尔少将，带着一个炮兵营，和1个工兵连留守基地。在异兽大军进入射程后，先用源力炮轰炸一轮。但，主要的任务，还是防范那16艘，超大型战斗飞艇的偷袭。

    等这大半个团的将士们，到达基地北方6公里处，地势相水平坦的冰川表面上。而脚下就是，1600多米，参差嶙峋，相对陡峭的冰川斜壁。再往下，就是坡度相对平缓的冰层。最后是一望无际的，南凛洋四五米厚的冰面。

    此时，已接近正午。焚谷当空，碧穹澄洗如触手可及，洋面上却寒风呼啸。凛冽的寒风，刮起覆盖在冰面上的碎雪渣，在半空中扬起又散落，或随着冰面的起伏，飞舞回旋。一众将士们，居高临下远远望去，一片冰海，天雪一线。万里雪原，浩瀚无垠。

    安德森将军，没时间看风景，赶紧布置阵型。根据刚才无人机发来的影像，敌人集结的战线，差不多有一公里长。这样一来，也没啥好布置的。他们脚下的地形，就是长条形的。敌人的进攻的战线，又拉得那么长。他们也只能来个一字长蛇。阵型虽然单薄，好在有地利优势。

    安德森将军，命令战士们，以班为单位，坚守阵地。18位一二级星校的排长，在进入短兵相接时，以排为单位，机动支援。5位三级星校的连长。和他的一位，准星将级的警卫连长。以连为单位，机动作战。专盯大型异兽。他自己在指挥的同时，一样也是参与补防。

    他命令基地内的180门源力炮，在敌人进入射程后，注意攻击在空中，越过防线的鹜怪。他们这里只有13艘大型飞艇，和200架战斗无人机，空中力量相对薄弱。战斗无人机的主要任务，是低空辅助攻击，洋面上的目标。无人机的攻击力、防御力、速度、以及灵活性，很难与鹜怪对抗。

    但，基地的炮火支援，也是有限的。毕竟，还要留下一部分源力炮弹，预防那16架超大型飞艇，在空中偷袭基地。战线上的指挥官们，都在心中暗想：“敌众我寡，情报匮乏。我方明显处于劣势，也只能背水一战了！”

    而此刻，距他们45公里外的元祖异兽，已经基本集结完成。第一批共2万只。其中6种地面异兽，小型的共1万2千只，中型的7200头。大型的32头，剩下的是中小型的鹜怪。

    不过，为什么说是第一批？因为，在他们身后5公里处的冰洋中，还有5艘，超级破冰航母，正停在冰缘上。从这五艘巨舰上，有还有3万只异兽，正在跳下在航母，向冰面上集结。

    而等这群异兽，集结成团后。却并没有马上，向南方的冰川进发。而是等待着，首领的命令。而那位能发号施令的首领，正在其中一艘航母上，盘膝而坐。他断掉的左前臂，正在慢慢的重生。

    在南方的冰川上，对这一情况，一无所知的人类将士们，已经严阵以待。不多时，安德森将军，和那6位连长的生物芯片中，就接收到了，第二批被鹜怪击落的，侦察无人机，最后传来的图像。异兽的大军，仍保持着1公里左右的进攻阵型，已经距离这座冰川，不到20公里了。

    安德森将军命令，基地内180门源力炮，调整好角度，等异兽的队伍，冲到15公里处，先进行一轮炮击。每门炮，只发射两枚炮弹。然后，10公里处再炮击一轮，也是两发炮弹。他这么安排，主要是为了，提高炮弹的杀伤效率。一轮炮击，把敌人的队伍，炸出了缺口。等他们拢拢堆，再来第二轮。

    关键是，三级源力炮弹太少了。一门炮，只配备了20枚。起码，要留下一半，预备打击敌人的制空力量。他的这种战术安排，还是非常有效的。两轮炮击过后，异兽的数量，就锐减到了1万6千只。不过，被炸死的都是，中小型的异兽。毕竟，这种地空两用炮，为了保证射速，只能减小口径。

    第一批攻来的异兽中，只有16只大型“瘾”兽。这时，在空中的13艘大型飞艇，已经和几百只，小型的鹜怪缠斗上了。半晌后，异兽的大军，终于出现在，将士们的视野中。就犹如白色冰山下，蜂拥而至的蚁群。

