见识他更恐怖的一面？

　　八位金丹下意识的皱眉。

　　难道...他要放什么大招不成？

　　果不其然，就见叶辰从八人的包围圈中再跃数百米，一手剑指苍穹，一手捏动法决。

　　“大道冥冥，奉勅速行，九天雷神，驱使天威，以剑为令，御统万雷！”

　　神剑御雷真诀一出，倾刻之间乌云似万马奔腾从四面八方而来，汇集在叶辰头顶上空，皓月星辰瞬间消失，迎来的是厚重云层下的呼吸困难，及狂风肆虐令人难以睁眼。

　　仿佛一场万年难得一见的雷暴将要登场！

　　“我还以为你要放什么大招，原来是要引雷对付我们！”

　　见天气突变，符王冷笑道：“火攻你也用过了，对我们金丹以上修士根本构不成任何威胁，剑雨你也用过了，连半步金丹都伤不了，现在又想引雷对付我们，还说让我们见识你恐怖的一面，你太天真了，你的仙术在我们面前根本构不成任何伤害！”

　　其实不然，符王本身修为在众修士中最高，为金丹境小成初期，刚才被焚天烈焰吞噬他是感觉不到任何威胁，但其他金丹修为都在金丹境入门初期和中期，被焚天决吞噬时，内心的恐惧有多强烈只有他们自己清楚。

　　所以符王不怕叶辰放大招，其他修士还是感到心中怕怕的。

　　“趁他施展大术时需要消耗不少时间，大家一起上，轰死他！”黄玄阳能想象到，叶辰这次施展的仙术，绝对要比刚才喷出的烈焰要凶猛，怕被大招所伤，遂高喊一声，三丈法身一晃，出现在与叶辰同样的高度，全力一拳隔着十米虚空轰向叶辰。

　　在施展大术，与天地沟通状态的叶辰，神识捕捉到有人来袭，他立即罡气外放，在周身形成一道金色的罡气墙。

　　轰！

　　就在罡气墙形成的瞬间，巨大且狂暴的拳影打在罡气墙上，瞬间爆破，炸的罡气墙似水波一般剧烈晃动，但并没有被击破。

　　“好坚挺的罡气墙！”

　　黄玄阳不禁眉头一皱，面露惊诧之色。

　　“让我来一击，破开他的罡气！”

　　这时候符王也抵达高空，凌空起了一道符咒，瞬间化作一条金色火龙，浩浩荡荡的撞向罡气墙。

　　轰！

　　罡气墙再次剧烈摇晃，熊熊大火灼烧着罡气墙，但很快就熄灭了，而罡气墙依旧坚挺。

　　嘶！

　　这一刻，符王终于忍不住倒吸一口凉气。

　　“好恐怖的防御力！”

　　然而符王并不知，若不是把玄天战甲给朵朵穿了，叶辰都不用释放罡气，随便他们怎么进攻，都无法突破玄天战甲的防御而伤到他。

　　接着，符王又连续轰了两拳，结果还是一样，根本破不开坚挺的罡气墙。

　　“这怎么可能？”

　　符王懵逼了，他简直无法想象，叶辰的防御力竟然高的如此可怕，以至于他破都破不开。

　　“好在他攻击力并不高，否则配上这么恐怖的防御力，我真得被他吊打！”符王心中隐隐升腾起一股恐惧感。

　　修士的攻击和防御并不相等，有的修士攻击不高防御高，有的防御不高攻击高。

　　防高攻低的修士不容易被打死，也不容易打死其他修士；防低攻高的修士容易打死其他修士，但也容易被打死。

　　比如叶辰，他在符王眼中就是属于防高攻低的修士，认为他不容易打死叶辰，同样叶辰攻击不够也打不死他。

　　这种情况下，就得看谁帮手多，亦或体力和敏捷方面谁更胜一筹了。

　　很显然，符王帮手多。

　　“合力破开罡气！”

　　这不，他自己试了几下破不开罡气墙，便叫起帮手了，想在叶辰大术还未施展成功之前破开罡气墙，将叶辰轰死。

　　伴随着符王的声音响起，八位金丹神君从八个方向一齐发动攻击，打的罡气墙摇摇欲坠，随时都有可能被破开。

　　“叶北冥！我看你能坚持多久！”

　　符王见罡气墙承受不住八位金丹的联手进攻，给他乐的得意叫了起来。

　　“我的天！叶北冥好牛逼啊！”

　　看的在场和视频前的十几亿人不甚感叹，只觉叶辰就是一只大BOSS，血超多的那种，一个人去砍还不够大BOSS恢复血，得一群人去砍才能慢慢把大BOSS砍死，就是不知道能不能爆一地奖励。

　　“妈呀，爷爷，叶北冥好恐怖啊。”苏恒看的是口干舌燥，瑟瑟发抖，唯恐八位金丹弄不死叶辰。

　　“放心吧，他只是防御高而已，攻击并不如符王等人，是打不过符王他们的，而且他的防御快被破开了，一旦没了防御，等待他的便是万劫不复。”苏天策这种级别的武者，还是能看出一些门道的，所以毫不畏惧。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，在八位金丹的狂轰滥炸之下，罡气墙的颜色已经暗淡下来了，这意味着罡气墙快承受不住了。

　　“再全力攻几波，便可破开叶北冥的防御！”

　　符王忍不住叫道，只觉胜利就在前方。

　　不过，在叶辰的一番施术下，大术也即将完成，只见苍穹之上已经有一个巨大的漩涡出现，并且伴随着有雷鸣声传来。

　　“快快快！他的大术快要完成了！争取在他大术完成之前破开他的防御！”黄玄阳急道，这是一场生死拉力赛，必须争分夺秒，因为生死有可能就在那一秒之间。

　　“你们这些坏蛋，不许欺负我爸爸！”

　　朵朵见这么多人打爸爸，给她气的小琼鼻都歪了，仿佛一只爆发的小老虎，气呼呼道：“白虎，快带朵朵去帮爸爸打坏蛋！”

　　“嗷！”

　　一声虎啸彻响天地间。

　　下一秒，就看到白虎踏风狂奔，扶摇直上九万里！

　　“拦住它！快拦住它！”

　　在剑雨决下幸免的十来位半步金丹，本想过去帮符王他们轰几招，见白虎要去帮忙，玄阴阁阁主立即高呼了起来。

　　很快，十几位修士拦在白虎前方，或火攻，或雷击，或拳影，纷纷朝白虎招呼而去。

　　但白虎毫不畏惧，也不闪躲，直接迎着各种攻击性元素一头扎了过去。

　　轰轰轰！！！

　　十几种攻击元素打在白虎周身亮起的紫光上，全部紫光挡在外面，根本无法突破紫光伤到朵朵和白虎以及云汐颜。

　　“这...”十几位半步金丹懵逼了。

　　他们万万没有想到，这只白虎竟然也能释放出这么恐怖的防御力。

　　当然，他们不知道是朵朵身上玄天战甲的作用，要是知道，早就给他们吓的魂飞魄散了。

　　“嗷！”

　　就在这时，白虎长啸一声，一个狂扑而上，两只前爪立即搭在一位半步金丹双肩上。

　　“救我！快救我！”

　　锋利的虎爪刺入这位半步金丹的骨头里，给他疼的十万分惊恐的叫了起来。

　　但没人能救他，因为玄天战甲的防御力太牛逼了，他们根本撼动不了丝毫。

　　而这时，白虎双爪发力，硬生生将这位半步神君撕成两半。

　　震怖全场！

　　“我的妈呀！没想到这只白虎这么凶猛，简直比叶北冥还要可怕啊！”底下有人万分错愕的惊呼。

　　开玩笑，白虎本来就是一只金丹境的神兽，虽然没有金丹境修士厉害，但在叶辰这三年来的正确指导下，以及给它喂过不少丹药，使白虎的战力更上好几楼，单打独斗的话，黄玄阳都未必是白虎的对手，何况区区半步金丹。

　　“哇！白虎和爸爸一样都好厉害呀！”朵朵开心的拍着手，露出一脸天真无邪的笑容。

　　得到小主人的夸奖，给白虎高兴的不要不要的，虚荣心瞬间爆棚，想要再听小主人夸奖它。

　　于是乎，白虎当即一个华丽的调头，又逮住了一位半步金丹，当场咬断了半步金丹的脖子。

　　“撤！快撤！”

　　为玄阴阁阁主吓瘫了，喊了一声后也不管其他修士撤不撤，反正他先撤了。

　　当然，其他修士也不是傻逼，知道白虎的厉害，当即仓惶撤退。

　　“喔喔！白虎太厉害了！把坏人们都打跑了！”朵朵又是一阵欢呼。

　　“嗷！！！”

　　白虎不会哈哈大笑，只能用嗷嗷叫来表达它喜悦的心情。

　　恰在此时，一个声音突兀响起：

　　“白虎，带朵朵退一边去。”

　　话落，白虎立即调头就跑。

　　下一秒！

　　轰的一声，罡气墙被打爆成空气。

　　“哈哈哈！！！”

　　符王等人高兴的发出狂笑声。

　　“叶北冥！你完了！”

　　黄玄阳得意的喊了一声，就要动手。

　　结果叶辰的声音再次响起。

　　“是你们要完了！”

　　话落，他大喝一声：

　　“雷来！”

　　下一秒，啪啦一声，发出天裂般的炸响。

　　八位金丹身躯一震，下意识抬头看去，结果惊爆出一地眼珠。