    “刘员外38岁，身材富态，原配已死了4年了，这才准备娶个续弦，也是个有情有义的男人。”杨尘对刘栋表达了高度的赞赏。

    哪怕用现代的标准，陈鸢从杨尘这段话里也挑不出错，南离国律也是允许鳏夫再妻、寡妇再嫁的。

    唯一的不好，或许就是刘员外年龄比任秀秀大了22岁吧。

    扬尘继续道，“刘员外这原配为他留下两儿一女，家中良田两百亩，县上生意最好的酒楼和贵楼就是他名下产业，另外还有个纺布的布庄，虽说不算什么好布料，生意也挺不错。”

    “李科现年27岁，14就中秀才，奈何现在还没考上举人，供他读书卖了60亩良田，不过他家中还有良田50亩，县里有两间店铺。”杨尘说得惋惜，池昌在一旁却艳羡不止，他家四口人才三亩地呢。

    “他准备再考一次举人，若还是考不上，就进私塾当个先生，或者来县衙谋个职，李秀才此人谈吐文雅，说话有进退，就是考运差了些，他们镇上就他一个秀才，他已经很不错了，我觉得对于任秀秀来说，是门好亲事。”

    外在条件来说，这两人都不差钱，和李家两口子只想把小陈鸢贱卖去为奴为婢比起来，任涛为闺女找的这两门亲事，已经很不错了。

    毕竟娶流放女，风险还是挺大的。

    很多好人家都不愿意娶流放人员女儿，就怕有朝一日还要被清算，会被连累，前途尽毁，如果是纳妾的话，风险就很低了。

    这两家还愿意娶任秀秀，哪怕是续弦，外人看来，任秀秀都是赚到了。

    至于人品，这种事情，外人怎么可能探听得到。

    池昌如何也想不通，“有这么好的亲事，任秀秀为什么还要想不开，自杀去陷害人？她和汪祺有深仇大恨？”

    杨尘扫了他一眼，池昌紧紧的捂住了嘴，他怎么就忘记此人不能乱提了？

    听到这里，陈鸢也觉得应该和说亲没关系，哪怕那两人人品不好，任秀秀在村子里消息闭塞，也听不到风声，应该不会为此绝望自杀。

    除非，她心有所属。

    查案就是抽丝剥茧，看上去做了许多无用功，但排除各种可能，才能找到真的原因。

    现在又回到了最初。

    她在纸上写道，“陈氏那晚说，任家还有个女儿文珠，死在汪祺手上，是什么意思？”然后拍了拍埋头对比指纹，看上去很是用心的刘晏淳。

    “别碰我。”刘晏淳似贞洁烈妇抱着胸往后缩，满眼的嫌弃加警惕，“有话问话，别趁机对我动手动脚。”

    像真的在担心自己被占了便宜一样，陈鸢不晓得他是否又戏精上身，手指敲了敲纸，引导他去看。

    刘晏淳用你疯了别害我的眼神看着陈鸢，“我怎么可能知道，以前他可是能止小儿夜啼的黑面罗刹，谁敢多打听他的事儿。”

    村里人不是说他害死了好多宫女么，陈鸢换了个问法，“文珠是不是进宫当宫女了？”

    “任涛以前好歹是五品礼部仪制清吏司郎中，他的女儿怎么可能进宫当宫女。”刘晏淳犹如看智障一般看着陈鸢，“你爹娘哪怕不教导你京城常识，又没不让你看书，你难道全看杂书去了？”

    又不能自爆身份，陈鸢只能硬着头皮点头。

    “你爹娘还真是……”

    刘晏淳嘁了一声，感叹道，“还好被流放了，你若还在京城，你嫁给哪家做主妇，都会害了三代人，你什么都不知道，和那些泥腿子有什么区别。”

    “……”她搞个提取指纹之法出来，刘晏淳用得着意见这么大么？

    感觉快友尽了！

    为了破案，陈鸢忍住了抽他的冲动，强迫麒麟臂拿起了笔，“关于文珠，你知道什么？”

    也没怎么回忆，刘晏淳高度评价，“是个冷艳美人，比十个任秀秀，二十个你都好看。”

    为什么我一个大活人，要被人同两个死人拉踩，刘晏淳真的有毒。

    “然后呢？”写完字，陈鸢重重的敲着桌子，就像在敲刘晏淳头骨一样用力，

    “听说任家要送她去选秀女，后来嘛，没消息了，也没听说她进了宫，或者嫁了哪个熟人，我还以为她嫁外地去了呢，要不是陈氏说文珠死了，我都不知道她死了。”

    “当真？”

    “当真，我知道的就这些。”

    “陈氏恐怕是在攀扯汪祺，毕竟这次看来，任秀秀也是自杀，谁知道文珠当年怎么死的。”刘晏淳一脸无赖，笑得顽劣，“更具体的，你得去问汪祺，或者问陈氏。”

    这两人，都不好问。

    一个满肚子坏水，一个状若癫狂一心想汪祺死，说的话都不一定是真的。

    “现在可以让我认真的对比指纹了么？”刘晏淳这性子像极了顽皮的孩子，没个定性，现在面上委屈的不行，好像刚才阴阳怪气的人不是他似的。

    陈鸢点了点头。

    心里惦记着事儿，这一个时辰的休息时间她也睡不着了。

    现在去问汪祺？她不过一个小小的仵作学徒，而他已经不是阶下囚了，哪里是她说问话就问的。

    大半夜扰人清梦，管知县会给她好看。

    “先检查吴村长的指纹吧，他是村长，县衙查案有很多事都需要他帮忙，像排除我们两嫌疑一样，先排除他的嫌疑再说吧。”

    陈鸢写好纸条，递给了刘晏淳。

    “人丑事儿还多。”嘴上抱怨着，刘晏淳还是依照陈鸢的要求，在卷宗里翻找吴睿江的卷宗。

    杨尘凑过来看了眼纸上的内容，对她这话表达了认同，“的确如此。”

    吴睿江的卷宗翻了好一会儿才找到，刘晏淳任命的对比起来。

    “哈哈，我找到了！”

    刘晏淳高兴的拍起手来，前言不搭后语的自夸道，“快来看，果然是他，是我找到的，我厉害吧！好你个浓眉大眼的吴睿江，没想是你干的！”

    “你没看错吧？”杨尘、池昌和陈鸢都一窝蜂的围了过。

    “我火眼金睛，怎么可能看错？”刘晏淳比划着自己眼睛，骄傲得尾巴都要翘上天了，“你们两个绣花的也比不过我这一双看美人的眼，知道为何么。”

    当真没人在乎为什么，所有人都在看案上指纹。

    这并不打击刘晏淳雅兴，自顾自的回答道，“因为美人养眼！哈哈哈。”

    “……”

    “大拇指对上了，还真是吴睿江的指纹，剩下的几枚指纹，我们也对一对。”池昌已经看到不用熬夜的希望之光，工作热情空前高涨。

    杨尘，“我们再加把劲！”

     

     

     

