    “嗷呜！”

    尽管只是一个蝼蚁，但着实吓了死神犬一跳，它应激性一般地抖了抖身子，一个在一瞬间就被高温烧的不像个人的“东西”就被他如同狗狗抖虱子一般抖了下来，重重地摔在地上。

    原本打算将城之内直接砸“下线”的骰子，也因为这个动作而没能准确地砸在城之内的身上。

    这不要紧，只要再纠正一次就可以……不过在这之前，魔导王陛下先惩罚某个不自量力的家伙。

    “砰！”

    魔导王的靴子上治愈的绿光翻起，随后他一脚将被烧得出气多进气少的百四十斤无用之躯踢开，冷冰冰地说道：“自我感动的呆瓜，你知不知道你做的这一切毫无作用？”

    不知道怎么的，被踢了一脚的中年男人感觉自己好受了一点——就好像全身的烧伤都开始被治愈了一般。

    尽管幅度很小，就像是刻意控制剂量，让自己仅仅只是被吊着命，不至于被治好一般。

    这种感觉转瞬即逝，随后听不进对手的冷嘲热讽的中年男人机械地叨念着：“快逃……儿子……”

    “为自己在最后负了一次责任而自我感动是吗？想要靠着这种做作的感情来让你的儿子原谅你？真是简单的生物。”九王爷对这个始终对“赌”抱有期待的男人揭露了决斗者世界里冷冰冰的真理：“第一，黑暗游戏的结算不会因为你打断了‘过长CG’就中止，他的基本分已经归零了，什么都改变不了结局——这一点，赌了一辈子的你应该清楚。”

    随后仿佛即将撕破最后一层面纱一般，九王爷将一张卡投影在了决斗场上：“第二，你其实早就死了——直到死都没能得到儿子的原谅。”

    “不相信？召唤你来这里的是‘回忆的秋千’，那边的小子，你读一下‘回忆的秋千’的效果……”

    被一连串的变故给整懵逼了的城之内下意识地想要开口，却被一个脆生生的声音所打断：

    “父亲！你……都做了什么啊！”

    转瞬之间，一黑一白两个小公主挡在了城之内的面前，其中白衣服的少女护着城之内和NPC孔雀舞，而平时更加冷静的黑衣公主则是愤怒地冲了上去指着自己的父亲，眼含泪水、欲言又止。

    “绒儿？库兰？”原本一直冷静地掌握全局的九王爷，此时就像是看到了克星一般慌乱了起来：“你们怎么在这里？”

    库兰此时痛苦地无法说话，反倒是平时大大咧咧不靠谱的绒儿开口说明了自己二人的来因：“父亲大人，您用来保护‘记忆之间’的大门我们也学过，但我们开发出了使用‘毒蛇神·维诺米纳迦’的‘超毒指示物’强行腐蚀开的技巧。”

    魔导王沉默了——自己的女儿们有这个本事让他很欣慰，但看库兰和绒儿的表情，就知道她们……可能不是和自己一个立场的。

    “库兰她，是为了向我证明父亲大人您不会是‘星尘’的帮凶，才一定要拉着我来这里的。”

    看库兰还在悲愤之中无法开口，绒儿便接着说道：“库兰她一直相信，当年‘星尘’入侵我们的国家的时候，父亲大人您一直闭门不出战，只是因为想要保护我们……”

    绒儿的声音越来越颤抖——她似乎也快要忍不住了愤怒了：“您没有‘帝皇’那么强大的实力，自然不可能去往那个只属于‘逆天者’的战场……”

    “但我千不该万不该，我在世界毁灭之前，对您使用了最后一次‘绒儿读心术’……”

    “如果不是这次读心术，我可以永远地相信您是我们最好的父亲……”原本一直乐天、萌萌哒的“魔法国王女·绒儿”在抬起头时，已经表情狰狞、泪流成河：“父亲大人！为什么您在逆天者相争、十二次元的末日即将降临的时候，心中的感情会是狂喜？！”

    魔导王看着质问自己的女儿，沉默不语。

    “在这个时代重生之后，因为前世的最后一丝疑惑一直没有得到解答，所以我们来到了这里……”

    悲愤交加的库兰终于开口了，她没有提自己姐妹和黎政之间的交易，而是直接向自己曾经无比信任的父亲大人质问道：“父亲大人！为什么罗蕾莱姐姐、迪雅阿姨和陛下他们奋战的时候，您一直都只是看着！您真的背叛了吗？！”

    “傻丫头们……”魔导王的眼神中闪过一丝不忍，但这样一丝感情很快就被为了实现另一个宏愿的狂热所覆盖：“我至始自终没有背叛，背叛我们的是十代帝皇、是罗蕾莱、是迪雅……是那些认不清现实甘愿做Player走狗的家伙们！我，一直在为了我们的自由而战斗。”

    “你所说的‘自由’……就是这种东西吗！”愤怒的库兰没有再对自己的父亲用敬语，她的眼中全是失望：“为什么我们要为一个莫名其妙的猜想去死？”

    “那不是什么‘莫名其妙的猜想’，那是真理！我们无法违背，只能用我们最宝贵的东西为代价，来做唯一的反抗！”

    坚定下来的维诺米隆丝毫没有被自己女儿的失望所影响，他追求的是更高的事业：“要做出我们自己的选择，自由的选择……让那高高在上的Player，看看我们的骨气！”

    “你……自由自由，多少罪恶假汝之名！那个荒谬的猜想，你甚至不能证明那是真的！那只不过是……”

    “行了两位公主殿下。”此时，一直在一旁围观的NPC孔雀舞突然开口插话，“和这家伙讲道理是讲不明白的。”

    本来准备口若悬河的库兰愣了一下之后苦笑着说：“说的也是……讲道理什么的，我们上辈子这辈子加起来都不一定讲的过父亲。”

    城之内也接着补充道：“你们最好想办法逃走——但现在你们已经卷入了我和他的决斗，恐怕是逃不掉了。”

    城之内神情复杂地看着眼前的一切。

    先是自己一直以为只会喝酒赌博的父亲在最后一刻不顾生死地想要救自己——尽管因为不了解“黑暗游戏”的规则的缘故，他做的其实是无用功；

    然后是对手的两位女儿站了出来阻止他……

    这一切发生的太快，他完全没有准备。

    “这个我们早就知道。”冷静下来之后库兰白了一眼城之内，接着从胸口的包里掏出了一枚圆溜溜的乌黑水晶球：“我们早有准备。”

    【准确来说是“那家伙”早有准备……原计划只需要一个“超毒指示物”，但他却突然“良心发现”地买一送一了。】库兰看着手中的“超毒指示物”，神情复杂：【这也在你的计划之中吗，黎政？】

    “你手里那是……糟了！”库兰的动作引起了维诺米隆的警觉，他向自己目前唯一能命令的手下“NO.14 强欲之死神犬”下令道：“阻止她——允许使用致命武力！”

    死神犬猛扑向前，同时维诺米隆也手口念咒语，将“黑暗游戏”的力量快速逼近了城之内……和两个女儿！

    尽管是自己的女儿，但现在她们站在自己的对立面，也就只能下狠手了。

    “希望你不要恨我……”库兰转头看了眼城之内，随后手中魔力激发，被活性化的“超毒指示物”划过一个美丽的弧线，直接烧穿了不自量力的死神犬、击碎了魔导王仓促之下做出来的屏障、最终打在了奄奄一息的城之内的父亲身上。

    “我的父亲他以‘回忆的秋千’唤醒了你父亲的生命，以此为条件要求你决斗……”绒儿在一旁对城之内解释道：“所以只要毁灭这个条件，契约就不攻自破了……所以，抱歉！”

    “这……”城之内只能眼睁睁地看着自己的父亲被毒球击中……心中的情绪说不出来的复杂。

    一是没想到“黑暗游戏”的契约能被这种方式破坏，二是……那沉寂多年的，建立在名为“父子”感情之间的厚实墙壁，终于在这一瞬间被彻底击穿——

    那个窝囊了一辈子的男人，在面对能够将世界毒杀的“超毒指示物”时，选择挤出最后一丝力气张开双臂迎接！

    “超毒指示物”准确地击中了一个普普通通的中年男人，他的身体自然是迅速消逝——宛如冰雪消融一般。

    “爸！”

    城之内终于忍不住喊了出来。

    “谢谢……你们……”中年男人最后的声音传来，必死无疑的他倔强地举起手，对高高在上的魔导王，比了一个中指，“狗庄家……你……输……了……”

    “黑暗游戏”的力量渐渐褪去，因为“条件”死去，原本的契约就已经失效了，现在维诺米隆只能强行留住城之内让他下线。

    这事儿维诺米隆是不会去干的——他用三张“名推理”试出了城之内的气运，那一瞬间他就知道如果不使用“世界主轴”的威能去压制，自己去强行“下线”这种程度的“角色”，必然遭到可怕的反噬。

    此时，在城之内的方向，绒儿和库兰不多废话，趁着“黑暗游戏”的力量褪去，强行用刚刚掌握没多久的“奥利哈刚之气”冲开了一扇门，拉着城之内和原本作为NPC的孔雀舞——她的身体已经开始渐渐消散了，恐怕也撑不了多久——迅速溜走。

