    杀青宴举行的非常成功！

    光是52度的牛栏山二锅头，就喝了整整16瓶，喝到最后，劉邺甚至都拉着胡菁的手说起了胡话。

    胡菁啊，告诉你个好消息，我以后再也不追求你了，我爱上了一个疯疯癫癫的川妹纸～嘿嘿…，她的名字叫谢妠。

    汪菲没有喝酒，倒不是她喝不惯味道挺顶的牛二，而是想保持一个清醒的头脑，好拉着張國榮一起回家翻本去。

    或许是因为汪菲洗了手的原因，她今夜手气格外的好，光是一等奖就抽中了三个，帮孙浩抽一个，帮張國榮抽一个，汪菲倒是想帮曾鹂来着，可是却被曾鹂婉言谢绝了。

    去年本小姐主动出击，就找到了孙浩这么好的男朋友，我就不相信，拥有这种逆天的运气，还抽不中个一等奖。

    嗯，结果很悲剧，中戏九六级表演本科班一共来了8位同学，只有曾鹂一个人整了个二等奖。

    从酒店出来，孙浩和曾鹂本来想打车回去，可心情愉悦的汪菲却硬生生的把他们二人拽上了路虎。

    “还打什么车呀，我直接把你们捎到中戏门口不就得了。”

    呃…，不是，其实我们是想去东中街22号小区来着。

    可孙浩话还没出口，路虎发现2的发动机就发出了嘶吼，然后直直的朝南锣鼓巷的方向开。

    路虎车体宽大，空间富裕，即便是后排坐着三个成年人，也并不显得拥挤。

    張國榮坐左边，曾鹂坐右边，身材高大的孙浩坐中间，本来曾鹂是想到副驾驶位置上就坐来着。

    可是没办法，那个位置今天比较乱，面膜、包包、衣服，嗯，还有几本从港岛带回来的娱乐杂志全都散乱的堆放在座椅上，让人无法就坐，也因此，笑眯眯的曾鹂只好在孙浩身边挤一挤了。

    “孙浩…”

    “張先生，您说？”

    坐在车里，听到張國榮的声音，孙浩知道应该是今天的戏肉来了。

    “你真的认为我适合饰演一位父亲吗？”

    “不是很适合！”孙浩实话实说。

    “那你为什么还要找我？”張國榮感觉奇怪。

    “我想让你挑战一下自己。”

    呃…

    转头看向孙浩，張國榮诧异。

    这小家伙怎么和墨镜王一个德行呢？

    你跟他聊角色，他就和你谈技巧；你跟他说技巧，他就和你聊发挥；你跟他讨论表演发挥，他又和你扯起了角色…

    反正就是不让你猜透他的思路那就对了！

    “嗯…”張國榮皱了皱眉，“孙浩，说实话，我不太喜欢小孩子。”

    “不，你很喜欢！”

    呃…

    張國榮突然不悦。

    这么多年了，还从来没有一个晚辈敢如此对自己讲话。

    说话的语气，相当的强势！

    就差指着自己的鼻子说，你必须这么做了。

    既然如此，涵养极好的張國榮认为，那大家就没有再谈下去的必要了，不过还没等他开口，就听孙浩笑道：

    “張先生，我向你保证，你只要见到那个小女孩，就绝对会喜欢上她的。”

    “嗯…，什么意思？”張國榮不太懂。

    不太懂，没关系，因为張國榮随即就看到孙浩掏出了手机，然后拨打了出去。

    很快，对方就接听了电话。

    “喂，是哥吗？

    是哥的话，你就大声的喘口气…，咦，不喘是不是，不喘气，妹妹可就挂电话了呀？！”

    噗…

    張國榮突然想笑，因为他从没听到过一个小女孩竟然会这样讲话，调皮中带有几分小蛮横。

    “嘻嘻…，哥，我就知道是你。

    昨天，咱们家才安上电话，今天就有人打了过来，若不是你，那才叫怪呢？！

    哥，我告诉你，爸现在整天拿着一份齐鲁晚报到处吹牛，说，你们看看吧，在国外创造票房辉煌的电影《电锯惊魂》其实就是我儿子的作品……”

    聪明伶俐，开朗活泼，还有一点小话唠，这种孩子自己还真是喜欢，張國榮摸了摸下巴，想要继续向下听。

    可这时，孙浩就突然挂断了手机，并没和对方讲一句话。

    “張先生，我妹妹，我同父同母的亲妹妹，如果你接下《釜山行》这部电影，她就会是你在电影中的女儿。”

    “嗯…”

    張國榮紧靠椅背，双眼微眯，右手放在脑后，用食指轻轻敲击着自己的后脑勺，良久才道：

    “我需要一点时间考虑。”

    “可以！”

    孙浩一口就答应下来。

    “为了張先生，我甚至愿意等到电影正式开拍的前一秒。”

    路程很近，七公里而已；汪菲又着急回家打麻将，将车开的极快，孙浩还没和張國榮聊完天呢，路虎就已经开到了东棉花胡同的胡同口。

    朝窗外看了看，孙浩便向張國榮伸出了手。

    “那行，張先生，我就等您电话了。”

    “好！”

    两个男人的手握在了一起。

    ……

    不知道是车速过快的原因，还是牛栏山二锅头的后劲大，刚从酒店出来时还很清醒的曾鹂，此刻，竟然有了几分醉意。

    软软的趴在孙浩身上就想睡觉。

    本来还想领她去逛逛酒吧街，可现在见她这样，孙浩也只能就此作罢。

    在门卫老秦和老余审慎的目光中，孙浩半搂着曾鹂进了学校，站在宿舍楼下，女生宿舍那半边，孙浩高声喊了一句。

    今天一直呆在宿舍里的袁荃和秦海露就匆匆忙忙的下了楼，然后，两人合力才把身材高挑的曾鹂给弄了上去。

    叮嘱她们，晚上别忘了给曾鹂喝水，孙浩就施施然的出了校门。

    ……

    【庆云楼门外有家无名小酒吧，外形像间简陋的小屋，屋内全实木设计，装饰品均来自于泰国、马来西亚，非常很有特色，窦琟经常躲在这间外形中式，内饰非常西化的酒吧玩音乐，地下室disco约二千多平米，设计以红色为主……】

    从学校出来，走在什刹海的岸边，孙浩脑海中就回忆起汪菲在喝酒时给自己聊过的这段话，想找窦琟，就直接去那里，准没错！

    果然，汪菲是在乎窦琟的，否则两个人都离婚了，她也不会再给他介绍活干。

    是害怕自己的前夫饿死吗？

    孙浩笑着摇头。

    三月初的天气，虽然已经转暖，但夜里依旧很冷，寒风一吹，路上立马见不到一个人。

    无名酒吧亮着灯，远远在望。

    不过，就在孙浩加紧脚步朝那边走时，一个站在什刹海岸边的身影就吸引了他的注意。

