    果然我的猜测没有错，两个人的矛盾不仅仅只是荒岛上普通团队的冲突而已。

    苏红音主动这么提起，杨江川才慢慢地把他跟林波的恩怨说了出来。

    原来，林波跟杨江川是同一个飞机的幸存者，一开始飞机上的幸存者组建了一个团队，彼此之间还算是和平相处。

    当时他们的团队有十来个人，其中还包括林波的弟弟林建。

    林波兄弟俩都有些心术不正，在知道离开不了都市的时候，就对团队中的女同胞产生了一些想法。

    林建做事儿比林波还要嚣张残暴，居然是把团队里的一个女同胞给强了……后来这女同胞受不了这个屈辱自杀，事情暴露，林建立马被团队的人给控制起来。

    当时杨江川主张斩草除根，因为杨江川看出林建这样的人在团队里，以后绝对是个摇摆不定的定时炸弹。

    可林波极力保护自己的弟弟，在林波的煽动之下，后来团队中分成了两派，彻底决裂。

    杨江川离开了当时的团队，没过多久，林建居然被人给杀了。

    林波这下便把锅推给了杨江川，非要说是杨江川杀了林建，两个人在丛林遇到的时候还打了一架，不过还没有闹出人命。

    再后来，杨江川重新找其他的幸存者组建了一个团队，可自己的成员在外出寻找物资的时候，被林波的人碰上杀害。

    从此，杨江川跟林波的仇恨就达到了不共戴天的地步。

    “归根结底，其实我很冤枉的，因为林波非要说是我杀了林建，但是他没有证据……可他杀了我的人，这是证据确凿的，他也是在跟我表明他的态度，在这个荒岛上，有他没我……”

    杨江川说着，慢慢地从口袋里拿出卷好的叶子烟，轻轻点燃，放到嘴里嘬了一口，目光深沉地扫视着众人：“所以，我无伤虎心，虎有害我意……我虽然不是一个主张杀戮的人，可我必须为了我团队的人考虑……不能因为我个人的恩怨而害了咱们团队的其他人……”

    言下之意就是，林波这人必须死，不然以后团队的人出去活动都会有生命危险了。

    我听完后，沉吟了一声，问道：“那……上一次，我们在遇到林波的时候，他为什么没有杀咱们几个？按照杨老大跟林波的仇恨，他绝对没有理由会让咱们活下来的啊……”

    杨江川听完冷笑了一声：“他第一次杀我的人，就是在跟我宣战……告诉我，他不会留情的，可是，咱们团队的人不少，他不可能直接跟咱们火力全开……另外！”

    杨江川的目光变得深沉起来：“这个人非常有野心，他其实真正想杀的就只有我一个人而已，等到我死了之后，咱们的团队群龙无首，他大可以把剩下的人收入麾下……再者，跟咱们火拼，那绝对会两败俱伤，林波虽然做事儿残忍，手段残暴，但还是有些脑子的，他只需要逮到机会把我一个人干掉就可以了！”

    听杨江川这么一说，确实有道理。

    哪怕杨江川现在手底下人不少，可是对林波还是有忌惮的，而且我也能看出来，杨江川这个人，虽然说起来做什么事儿都是正义的一方，可他也是在为了自己的地位考虑。

    我不知道这个荒岛上有多少幸存者，但就我知道的比较有力的两个团队就是林波和杨江川团队，林波团队一除，杨江川也许真的没有任何忌惮。

    “既然杨老大有决心要除掉林波的话，那咱们是不是应该简单地制定以下计划？”我说道。

    杨江川点点头：“计划是要有，不过……我想听听吴桐兄弟怎么说？”

    我扫了众人一眼，所有人的目光都落在我身上。

    我问道：“杨老大的团队有多少人？”

    杨江川道：“二十九个，但是不算老弱妇孺，只有十二个。”

    杨江川的话让我有些惊讶，这么算起来，杨江川的团队算战斗力只有三分之一左右。

    怪不得在野猪被偷了之后杨江川都选择隐忍下来，怪不得杨江川这么痛快就答应了铲除林波的计划，原来他的团队听起来是人多，但是若论战斗力，比林波可差得远了。

    我总算是理解所处杨江川这个位置的不容易了。

    我没有表现出很失望的样子，而是点点头，说：“十二个人应该差不多了，加上咱们团队的人，不比林波团队的人少了……”

    可我却有些发愁了，林波团队还剩下多少人不知道，可梁立东那边原本就是有七八个的，我们团队李弯弯几个女人肯定不能算战斗力，那么加上杨江川团队……

    说不定跟山洞那边的人数是差不多的，而且林波手里还有枪，并且不确定有几把枪！

    这么算起来，即使是跟杨江川团队联手，也不一定能稳吃林波了……

    不过我没有把我的顾虑说出来，杨江川的表情有些奇异，和我对望了一眼。

    彼此眼神交流的时候，我不明白杨江川是想表达什么意思……可我总感觉，以杨江川的脑子，应该不会不明白形势的。

    既然杨江川这么轻易就答应了，想来杨江川应该会有一定的对策的。

    经过一晚上的商量，我们决定三天之后动手。

    而接下来的这几天，我们打算先制作一些武器，比如弓箭，长矛什么的，尤其是弓箭，要是没有远程的武器，对上林波团队很容易吃亏的。

    在经过一番谈话之后，杨江川回到了木屋之中。

    而我们团队的人来得比较突兀，木屋也没有那么多空闲的位置给我们安排，所以苏红音还特意去抱了一些准备好的干柴给我们加火，我们临时来的，只能在火边上将就着休息了。

    杨江川离开之后，只有苏红音一个人在火边上坐下来和我们闲聊，而李弯弯一直看苏红音很不爽，不过她耐不住困意，靠在我的肩膀上一会儿就睡着了。

    “你说你们平时都是以这沼泽里的野生动物为生的么？”我问苏红音。

    苏红音摇了摇头：“那当然不完全是……沼泽里的野生动物也是很难找的！”

    “那除了沼泽里呢？你们还去什么地方？”我问道。

