

    老爷子轻呼。

    沈谦闻言，目光微动。

    受老爷子影响，他也喜欢收藏古玩，并且具备一定火候的鉴赏能力，沈嫣那方端砚便是他捡漏所得。

    “阿谦，你也看看这串小字……”

    精微绣，又名锡绣，以精致微小著称，且运用双面绣法。曾经一幅《金鸣池争标图》仅在手帕大小的绣布上绣出四百多个人物，且姿态各异，令众多收藏家趋之若鹜。

    “之前没注意，经您这么一提，确实是精微绣。”

    “哈哈……好啊！孩子，这真是你绣的？”

    沈婠点头，看着沈宗明带笑的脸也跟着笑起来，单纯又娇憨，“是我绣的。您……喜欢吗？”

    “喜欢！这是我今年收过最好的生日礼物。”

    此话一出，沈嫣面色难看到极点。

    沈婠却毫无所觉，脸上笑容愈发灿烂，眼中欢喜似要溢出来。

    半点不知掩盖。

    沈老爷子一时恍惚，居然有些心疼眼前这个小丫头，“以后别再用沈宗明老先生这个称呼，直接叫爷爷吧。”

    是绣帕上的贺词。

    沈婠受宠若惊，“爷、爷爷……”

    “嗯，这就对了。”

    杨岚一张脸已经彻底冷凝下来。

    沈春江对此乐见其成，女儿能得到老爷子青睐，在这个家里也会好过一点。可……

    “婠婠，你什么时候学了刺绣？谁教你的？”

    沈婠眼神瑟缩了一下，“是……妈妈……”

    最后两个字细弱蚊蝇。

    听在杨岚耳朵里无异于挑衅，沈春江不知想起什么，霎时沉默。

    如果不是今天这个契机，他可能永远都不知道晓芸还会刺绣，脑海里不自觉浮现出那个婉约如水的女子坐在绣架前，一针一线绣出绝美图幅的场景。

    一时间愧疚上涌，酸涩难当。

    沈婠也适时流露出悲伤的神情，内心却不痛不痒。

    郦晓芸于她来说，已经成为遥远记忆里的一道模糊的影子，她除了把自己生下来，不让她饿死以外，好像没再做过什么。

    那个女人永远沉浸在无尽的悲痛中，把孱弱当美态，至死也还念着沈春江的名字，丝毫不计较这个男人无耻的欺骗，还真是……痴心不改。

    一个永远沉浸在情情爱爱里的女人，又怎么可能花费心思教导女儿？

    郦晓芸的确会刺绣，但也只是皮毛，和沈春江搅在一起之后，便彻底荒废了。沈婠之所以能达到名家水平，全赖上辈子苦心钻研。

    苦到什么地步呢？

    为了拜师，她可以寒冬腊月跑到北方，顶着暴风雪在老师傅门前一站就是一天。

    为了加快穿针速度，她可以不顾流血的指头，一遍又一遍地继续。

    为了熟能生巧，她能枯坐绣架前整个白天，不吃不喝，甚至不上厕所。

    曾经有人问她，小混混和成功人士的区别。

    沈婠几乎不用想，答案便脱口而出：前者是对别人狠，而后者是对自己狠。

    苦练三载，终有所成，她险些忘了当初学习苏绣的目的只在于讨沈宗明欢心。

    等她的绣品终于可以见人了，却错过了邀宠的最佳时期。

    在沈婠不知道的时候，厌恶的种子已经深深根植在沈宗明心底，所以，即使她为明达鞠躬尽瘁，也得不到半句好话。

    做对了，是本分。

    做错了，就是罪大恶极。

    这辈子，她在郦晓芸死后就立刻被沈春江带到沈家，比上辈子整整提前了四年。

    很好，这让她有足够的时间准备。

    一切都将不一样了，包括在座所有人的命运轨迹，她会一个一个亲手颠覆！

    这顿晚餐，沈宗明吃得很愉快。

    饭后便拿上绣帕准备进书房仔细观赏，“阿谦，高倍放大镜是不是在你手上？对了，让佣人把楼上南边第二间房收拾出来给婠丫头住。”

    杨岚一顿，“这……恐怕不方便吧？”

    沈家老宅总共三层，按照八方聚财的风水格局，修建成一个正方体形状，分东南西北四向。

    一楼是客厅和饭厅，外加三间客房及杂物间，二楼才是起居室。

    老爷子住东头，格局坐北朝南，地理位置最好。

    其次是西头，沈春江和杨岚的房间。

    剩下南北，沈谦占南面，而沈如和沈嫣两姐妹则居北。

    如今，北面两间房都满了，只剩南边紧挨沈谦的卧室还余下一间房。

    “有什么不方便？”老爷子拧眉，沈谦上楼的脚步几不可察地放慢稍许。

    “到底男女有别。倒是楼下客房有很多，我已经让佣人打扫……”

    “他们是兄妹，你想太多了。”这还是沈宗明头一次当着小辈不给杨岚面子，“阿谦，你的意思呢？”

    沈婠希冀的目光随之落到楼梯中间的男人身上。

    