    第六章净敕病了

    净敕急匆匆地走了进来，在桂花树下还打了个喷嚏，吓了我一跳。就立刻喊他：“净敕师兄，别着急，咱们这就回去吃饭饭。”

    净敕这大白牙一笑起来还真是好看，他走路带起来的桂花又飘落了下来，忽然有一种意境之美，我暗暗赞叹了一声，果然是自小出家之人，那种仙骨之风是改变不了的。

    “白御医说，灯笼椒是没有毒的。下面那些小蘑菇叫做黄仙菇，形状像一把小雨伞，淡黄色，有消油解腻的作用，肉吃多了，吃一些这个做的菜，或者熬的汤都非常好。所以，这两样都没有问题。”净敕走到了我的身边，还伸手替我摘下了头发上的桂花，皱了一下眉头问道：“你这额头怎么了？这么一会没看到，额头就青了一块……谁给你的抹的药？”

    这人应该是得了皇上的指令，对我严密监管，哦，守护。所以说，就这么一小会儿时间，我又青了一块，他也是很无语。“没事，就是上马车的时候摔了一下，肖大人给我上了药的。其实，你看我后脑勺这里，也有一块青了，是早上摔的……”

    “肖小七，你要是真的摔傻了可怎么办？”净敕已经开始忧心忡忡了。

    “真不会说话，怎么不先问我疼不疼呢？”我就算是看脸，也有受不了的时候，“行了，知道了，这两样东西都没有毒。现在的问题就是，余小亮为什么要死？是不是自杀的？那为什么自杀？这些事情都需要花些时间问一问的。那我们现在就是要吃个饭饭，我可是一早上什么都没吃，还把神肉吐出来了，真是亏大了。这个要找皇上说一下，让他再搞一次神肉宴什么的，让我能够大块吃肉。”

    净敕无奈地跟在我的身后，又问了一句：“你手里的什么？好像是本书画集？”

    “净敕，你就不能小点声么？”我又开始烦躁了，我顺手从沉香宫拿了一本秦若愚的书画集，是杜贵妃放在寝室案头上的，我只是觉得这里面有一些关于江南的风土人情，用画画的方式描述出来的，很好玩，打算看几天的。

    “秦若愚？那个江南才子？”净敕也知道这人。

    “嗯，我要拿回去看看，过两天还回来。”我直接揣在了怀里。

    “回头也给我看看，这人挺有名气的，才情很高，就是死得早了些。”净敕跟在我的身后，一起回了冷宫。

    因为知道我要回冷宫吃饭，大家已经准备好了。我坐下来等了一会，肖不修也没有回来。我就招呼净敕和其他人一起吃饭，反正没有肖不修，大家都随意了不少，也纷纷猜测起这件事情，都觉得很是诡异。

    我听了一大圈，也没出有什么特别的事情，只得好好吃饭。

    吃完饭，大家都去忙了，我就在屋里翻看着秦若愚的书画集，顺道补个觉。这一天天过的，真是太精彩了。我就算是在睡梦中，都又把杜国祥和莫淮桑出事的场面梦了一边，但也没有看出任何破绽。

    肖不修回来的时候，我正在吃晚饭。他也是一脸的疲惫坐了下来，喝了两口汤，润了润喉咙才说道：“皇上已经睡了，白御医给了七日的安神汤，说是没有大碍，只是发生了这种事情，任谁也不会好受的。”

    “这倒是。”我立刻给他加了些青菜，“先吃饭，慢慢说。”

    肖十七特别做了一道红烧豆腐，味道不错。我也给肖不修夹了一大筷子，然后问肖十七，“我我记得那个灯笼椒不辣，但是味道特别冲。”

    “对，所以入菜的话，就是看着好看，然后提升食欲的。”在刚才肖十七布菜摆桌的时候，我已经大致跟他说了一下今日小厨子余小亮屋里种的灯笼椒的事情。“这个荷叶纸的事情，其实是公开的秘密，大员的厨子门都知道这个事情。荷叶纸要做的符合自家大人的口味，也不是特别容易。”

    肖十七开始讲起了荷叶纸的秘密，肖不修一边吃饭，一边听着，没有说话。我想起肖不修那柄小刀和皇上的小刀，忍不住插嘴问道：“那肖大人给皇上切肉的时候，应该是没有作弊，依然都是白肉。所以，皇上那柄小刀就是有问题的，比如之前已经抹了盐和孜然？”

    肖十七倒是嘿嘿笑了起来，替肖不修回答道：“肖大人自然是秉公办事，不会作弊的。皇上每次神肉宴也都要吃的，自然是有自己的一套办法。比如，刘公公就会提前在小刀上抹好皇上喜欢的口味，或者在小刀上装一个机关，很简单的。另外，如果他要赏一块自己的肉给大员，就正常切肉，大员得到的也是白肉一块。小七能够吃到有味道的肉，说明皇上是真的把你当做自己人，连作弊都会告诉你，也生怕你吃这种白水煮肉不习惯。所以说呀，皇上是真心喜欢你的。那我们再说回荷叶纸的方法。其实，如果用荷叶纸吃的话，没有办法抹的均匀，并且还要把纸吃掉，味道也真是不好。这也是为什么大员们来神肉宴的时候，一方面感觉到荣耀，另一方面也很痛苦。这一大块半生不熟的肉吃起来，真的是很难受的。小七吃了白肉之后，不也是吐了么？”

    “还好，我吃了皇上的那块，和我自己的一块，糅合在一起的时候，味道还是可以的。”我砸吧了一下滋味，想了想，皇上那块也真是可以的。“可我真的是盯着皇上切肉的，完全没看出来什么手撒上去的……”

    “皇上也是有功夫的，要是让你看出来，这功夫不是白练了。”肖十七又笑了起来，又从食盒里端出了一份红烧肉，“我看你还成，所以这份肉应该也能吃吧？”

    “必须可以啊！干嘛不早拿出来，我真是特别想吃肉肉呢。”肖十七做的红烧肉，已经学到了河西县红烧肉的七八分模样，因此味道也是相当不错的。就连肖不修都吃了两块，神情很是舒适地放下了碗筷，表示自己真的已经吃饱了。

    “肖小七，你少吃点。”肖不修站起了身，“今晚宫里落了门栓，下了宵禁，我要去各处看看，你管理好自己，莫要给我惹麻烦。”

    “哦哦哦，好的。”我立刻点点头。

    “皇上锁了沉香宫，也没有安排什么人住进去。你要是查案进去可以的，但没有旁的事情，也无需进去，并且进去的时候，也不要让旁人看到，省的生是非。你知道当初梁贵妃和曹贵妃夺宫的闹剧吧，这里现在也是敏感的地方，懂了么？”肖不修这话说的，真是掰开了揉碎了说，真的当我是傻子了。

    “好啦，肖大人，您忙去吧，我吃完了就去看会书，然后就睡觉了。放心啦！”我摆了摆手，示意他赶紧走。

    肖不修又看了我的额头一眼，才走了出去。肖十七居然冲我竖了个大拇指，悄声说道：“小七，你厉害。”

    “咋了咋了？”我笑嘻嘻地问道。

    “我还从来没见过肖大人这么絮叨过呢，你是独一份。”肖十七立刻又拿出了一份灯笼椒炒肉片给我，“尝尝这个，御膳房里有这个灯笼椒，我就拿了一把炒了一小份，有点辣，但不是特别辣，我觉得你应该很喜欢的。”

    “我可以我可以！”要不是知道肖不修没有走远，我必然会跳起来的。“肖十七，我喜欢你呀！”

    肖十七一脸的紧张，“别别别，喜欢吃就成了，别喜欢我。你只喜欢肖大人就成。”

    “别别别，我都喜欢。”这份灯笼椒炒肉片真是太合我心意了，咸香辣口，让我又足足吃下去两碗米饭。

    饭后喝茶时光，我又问肖十七，“灯笼椒和黄仙菇怎么弄到荷叶纸上？”

    “碾碎，融化在水中。荷叶纸也并非真正的纸，是米浆熬制出最上面的米油皮，然后浸染了佐料。这样即便是吃掉荷叶纸，也不是真的把吃了，就是吃了大米而已。”肖十七怕也是做过这个东西，说起来头头是道。

    “那咱们也做一份，回头我也尝尝。”尽管吃饱了，但我还是很喜欢探讨美味的做法，以及期待下一顿美食的。

    “肖小七，我就喜欢你这样的，永远想着吃下去！”肖十七自然是喜欢我的，我很清楚。

    吃饱之后我就回去睡觉了，真的是很累了，感觉脑子已经不转了。我还让陈一给我熏了一些沉香，让我能够睡得安稳一些。这一天天的，就没有一时一刻安静过。

    足足睡足了五个时辰，我才睁开了眼睛。陈一进来的时候，说什么事情都没有，大家都忙，也都没有任何头绪。皇上没什么心情早朝，大致说了说要紧的事情，就回去睡觉了。马茂春已经把昨日神肉宴的大员们的资料收集齐了，所以也就让他们先都回家了。肖不修比较忙，他先去了莫淮桑的家，虽说莫淮桑是是受害者，但也可能是下毒之人。因为莫淮桑暂时以医治的理由，住在了御医院里，肖不修去莫家查抄了一圈，看看有什么问题。

    但就这南厂肃杀黑衣侍卫们把莫家围起来的时候，莫家上上下下都吓尿了，莫夫人当场就昏了过去。两儿一女跪在院子里瑟瑟发抖，不知道要怎么办才好。据说肖不修一点都不和善，板着脸在莫家转了一大圈，最后还在门口贴了一张封条，让莫家的人不许出来，直到事情查清楚为止。

    我记得莫家的小女儿特别迷恋肖不修，比我花痴多了。看来这下子近距离接触了肖不修之后，应该都吓死了，迷恋不了了吧。

    八卦完之后，我也没有什么头绪，就继续在屋里发呆，看话本子。昨日偷偷拿出来的秦若愚的诗画册也是挺好看的，应该挺贵的。

    磨磨蹭蹭看到了大半夜，肖不修依然没有回来。陈二却告诉我说净敕发烧了，不知道是不是昨日吃的肉不消化，他回去之后就吐了，后来一直不舒服，今日本来说去皇上那里念一段佛法的，可是还没去，就发起了高烧。

    这个样子，自然是不能去见皇上的，他就在屋里躺了躺。刚才道心进去给他送点水喝，发现他烧得更加厉害了，并且身上起了红点，看起来很吓人。

    道心懂的医术，觉得这事情恐怕没那么简单，就让道行先过来通知我们一声，并且问问我们这边有没有生病的。因为净敕几乎从未生过病，身体一直非常强健。这一次忽然发烧长红疹子，很是奇怪。

    “我去瞧瞧？”我问陈二和道行，“我们这边什么时候都没有。是不是因为净敕吃了那个太肥腻的肉，他的肠胃承受不住了？他从小也是吃素的，受不了这个吧？”

    “这个不算特别荤腥，净敕师兄可以的。并且，我们从小并没有严格吃素，因此不会因为这个闹肠胃。净敕师兄说，他昨日和小七大人一直在一起，也都吃过神肉，怕小七大人有什么不妥不舒服的地方，所以让我过来看看。”

    “这倒是没有。”我也觉得有些奇怪，我昨天吃得可比净敕多太多了，也一点事情都没有。他那么强壮的一个大男人，怎么就发烧了呢？

    “道心怎么说？需要什么药么？御医院应该都有吧？让白御医也给瞧瞧？”

    “现在还看不出来，要等红疹子发出来才知道是什么？道心手里有一些药，可以先不用去找御医院的。我就是来跟小七大人说一下，先莫要去见净敕，不知道这东西是不是传染，他现在已经将自己住的房间封上了，大家也先都莫要过去。”

    “这是啥问题？”我有点摸不到头脑，“很严重么？”

    “不算严重。”道心忽然压低了声音说道：“这是一种疱疹，前几日皇上也得过的，只是秘而不宣而已。”

    “我去，这都是什么？”我更加不懂了，怎么这群人什么都知道，我什么都不知道。

    道心看到我皱眉了，就立刻更加小声地说道：“皇上不让说的，说这事情也不是大事，没关系的。”

    “那可是皇上！”我的声音更加不好了。

