叶辰很诧异，竟然有人跟他说这么装逼的话？

　　于是乎，他扭头看向了过去，见是一个小小的修士，当即就嗤之以鼻道："哪里来的臭傻逼，一边去，别在这恶心我。"

　　"你他娘的..."

　　那修士面色一冷，拳头猛地一握就要打叶辰。

　　"高阳师兄，算了。一个不长眼的土豪而已，别跟他一般见识。"那个女子放下粉钻，拉住男修士。

　　高阳咬了牙。很不情愿的松开拳头，但不忘放下一句狠话："看在我小师妹的份上饶你一命，不然我指定能给你打死！"

　　说罢。他算是跟叶辰置气上了，对柜台里面的妖艳女子说道："这些东西我全要了，多少灵石报个价，不卖给他卖给我，我赏你们每人一百灵石。"

　　此言一出，震惊全场！

　　所有人无不惊叹高阳是个大款。

　　自从昆仑虚的修士来到凡间之后，灵石也成为了这个世界的同行货币，与黄金一样，无论在哪个国家都大受追捧。

　　所以一灵石，即一两灵石，被定价为十万RMB。

　　一吨灵石便是二十亿RMB。

　　用灵石去各大商场买东西，都很受店家的追捧。

　　因为昆仑虚来的修士没钱，所以就将一套秘诀公开传授全世界的人，用灵石配合这套秘诀修炼，可以祛除百病，身强体壮，还能使人年轻。

　　正因如此，富豪们开始大力存储灵石，所以灵石在全世界都有了市场，甚至都可以用灵石去各大银行兑换现金。

　　而且供不应求。

　　但国际货币组织为了货币市场不陷入混乱，就给灵石定了个死价。由于龙国修士多，灵石也多，所以就定一灵石为十万RMB。禁止任何人抬高灵石价格扰乱市场。

　　当然，叶辰刚回来并不知情，否则他会觉得自己更有钱。

　　因为他的空间戒内，有八千多吨的灵石。

　　相当于十六万亿RMB。

　　那简直就是一个天文数字！

　　"真的？"

　　这个时候，妖艳女子回过神来，神色异常狂喜。

　　一百灵石。那可是一千万RMB啊！

　　"你觉得我火云宗的弟子，会跟你们这些蝼蚁开玩笑？"高阳装逼道，从空间戒内取出一颗重达十斤的灵石扔在柜台上，差点把柜台的防弹玻璃都砸碎了。

　　"豪啊！真的太豪了！"

　　"我说他怎么口气那么大，要用灵石买这么多宝石，原来是火云宗的弟子啊。怪不得！怪不得！"

　　"火云宗盘踞江州，又大方的拿灵石买这些宝石，不用说了。这些宝石归这位火云宗弟子所有了，我就不信这家店的老板敢得罪火云宗的弟子。"

　　看热闹的人纷纷议论。

　　"多谢仙家！多谢仙家！"

　　妖艳女子捧着灵石激动不已，对叶辰说道："对不起先生。这些宝石我不能卖给您了，您去其他店买吧。"

　　说罢，她兴致勃勃的给老板打去电话。

　　"跟我玩，你玩的过我吗你？"这时候高阳冲叶辰得意道："老子有的是灵石，我就不信灵石没你的钱好使。"

　　"哼！"

　　叶辰还没开口，秦洛雪首先不乐意了："你有灵石，我们就没有吗？"

　　高阳闻言先是一愣，但很快就笑道："别拿你那点灵石跟我比，那样只会让你变得一文不值！"

　　他来凡间也有快半年了，知道现在凡间的富人家庭，多多少少都有点灵石，但与他这位火云宗的精英弟子比起来。那简直就是冰山一角。

　　要知道，他作为精英弟子，在火云宗一年能领到三万灵石，这百多年下来，除了修炼用掉的灵石，还有至少七八万灵石的存货。

　　"我爸爸有很多很多的灵石，你的灵石肯定没我爸爸多。"朵朵这时候忍不住说道。

　　扫荡玄冥宗时，朵朵可是亲眼所见，一座又一座灵石堆成的小山包被爸爸收进空间戒。

　　她虽然不知道有多少。但知道非常非常多。

　　"哈哈！！！"

　　高阳听后忍不住大笑："你个小屁孩，你知道什么啊，很多很多是多少啊，该不会就这么点吧？"

　　他比了篮球一般大的手势。

　　"哈哈哈！"

　　听的在场的人哈哈大笑。

　　朵朵正要开口，突然一个恭维的笑声响起。

　　"我说今天的珠宝店怎么比以前亮堂了，原来是火云宗的弟子大驾光临，真乃是蓬荜生辉啊！"

　　赫然是一个肥头大耳的西装男子，满脸堆笑从楼上下来，快步迎向高阳。

　　"你是这儿的老板？"高阳问道。

　　西装男子连连点头。

　　"他要用钱买这些宝石，我要用灵石买这些宝石，你就说你卖谁吧。"高阳指了指叶辰。

　　老板看了眼叶辰，很快就将目光移开，满脸堆笑道："当然是卖给拿灵石来消费的人咯。"

　　"那好，赶紧算算多少灵石，我赶时间。"高阳催促道。

　　老板连忙说好，然后吩咐人快算。

　　"听到了没有，老板说灵石优先，你要是能拿出那么多灵石出来买，那咱们就比一比谁的灵石多，你要是拿不出那么多出来，那就赶紧滚蛋。"高阳再次冲叶辰得意道。

　　叶辰笑了笑，也不说话，就默默的看高阳装逼。

　　高阳还以为他怂了，得意对他师妹道："师妹，你再看看有没有喜欢的宝石，师兄全买了，给你当鹅软石铺路。"

　　这话一出口，在场的人再次惊叹连连。

　　他们原以为用宝石养金鱼很豪了，没想到还有用宝石当鹅软石铺路的，这简直豪上加豪。

　　却不料高阳的话刚出口没几秒，老板接下来的一句话，让高阳瞬间懵了。

　　"这些宝石和钻石加起来，去掉零头总共是三十六亿RMB，折合灵石是三万六灵石。"

　　"什么！"

　　高阳惊呆了！

　　三万六灵石，可是比他一年所消耗的灵石还多啊！

　　"你有没有搞错，这些宝石加起来要这么多灵石？"高阳简直难以置信。

　　他原以为几千灵石就能搞定，怎么也没想到竟然要三万六灵石。

　　"是的仙家，宝石和钻石是奢饰品，市场价很高的，三万六灵石，其实我已经给您打了八折。"老板说道。

　　高阳："......"

　　他是真舍不得花那么多钱去买一堆破石头啊。

　　就在这时，叶辰冷笑道："你不是有很多灵石吗，三万六消费不起？怎么，装逼装大了？"

　　说罢，他对老板说道："把这些宝石打包给我，我给你四万灵石。"