    抓到了灰色蝴蝶，陈朽顿时大喜，一脸的得意。

    这灰色蝴蝶再快，还是没有他快！

    他陈跑跑，可不是浪得虚名的！

    但下一秒，陈朽就为自己的得意忘形，付出了代价。

    只见被他大手抓住的灰色蝴蝶，突然爆发出一股恐怖的力量，瞬间破开了他的大吞灵战体，让他的手掌鲜血淋淋……

    这股力量之强，简直堪比战王六重天的强者一击！

    陈朽瞬间脸色大变，所有的得意消失。

    “怎么可能！”

    他无比的震惊，这一瞬间他感知之中的灰色蝴蝶，突然变成了一头强大恐怖的大妖。

    比他见过的，九星宫小世界的柳树大妖更强。

    这种气息，绝对是战王六重天的气息！

    “居然是战王六重天的妖兽！气息居然隐藏得那么好，一丝能量都没有逸散出来，连我都没有一点发现……”

    陈朽震惊，这灰色蝴蝶，简直给了他一个大大的惊喜。

    这可是战王六重天的大妖啊……

    实力比他还高了两个境界。

    而他现在，居然将这样一头大妖抓在手掌之中！

    好在他一开始就激发了大吞灵战决，肉身的防御在这一刻达到了巅峰，甚至比上品防御宝器还要更强大……

    否则就这一下，陈朽绝对要吃大亏，身体恐怕都要被这恐怖的力量给震碎。

    不死也得重伤……

    而现在，虽然他的手掌血肉模糊，但并没有受到致命的打击，这时候的他，只需要放开灰色蝴蝶，他就有绝对的把握，能够安全离开……

    但他能放开吗？

    不能！

    他好不容易才抓到了灰色蝴蝶，要是放开了它，以它之前表现出来的胆小的性格，恐怕不会与他激战，分一个胜负，而是……

    迅速的冲入山峰之中，躲藏起来！

    而且很可能……

    接下来很长一段时间，它都不会再露面了。

    陈朽想要抓住它，收服它，恐怕再没机会了！

    所以，虽然灰色蝴蝶再爆发力量，让他的手掌伤势越来越重，但陈朽依旧坚持着，努力的激发着大吞灵战决，保护自己的身体……

    然后，他的身体一闪，迅速的向后退！

    他要远离这山峰！

    只要远离了山峰，就算放开这灰色蝴蝶，以灰色蝴蝶的速度，也不看逃走！

    到时候，他就有办法，慢慢的将这灰色蝴蝶给拿下！

    虽然它的境界，高了陈朽两重天，但陈朽依旧有信心！

    “走！”

    陈朽速度极快，甚至比之前还要快，几个闪烁之后，就已经远远的离开了花海，到了峡谷的中央位置。

    而这时，他感觉自己的手掌都快要被灰色蝴蝶的力量给震碎了，要崩溃开来。

    他赶紧放开灰色蝴蝶，然后握住了泣血刀，紧紧的盯着灰色蝴蝶，一脸的冷笑。

    “小家伙，你逃不掉了！”

    “该死的蝼蚁，死！”

    一股精神波动冲入陈朽的脑海之中，然后灰色蝴蝶周身的恐怖力量，更激烈的波动起来。

    它渺小的身体，也迅速的膨胀起来，很快就变得如同一个人一般的大小。

    然后，它煽动翅膀。

    一道道恐怖的攻击，向着陈朽攻杀而来……

    而做完这一切的它……

    迅速的向远处的山峰飞去，居然又逃跑了！

    “还想逃？问过我了吗？”

    陈朽冷笑一声，泣血刀猛斩，这时候根本就不怕浪费玄力，快速的将灰色蝴蝶爆发的攻击斩灭，然后迅速的追向灰色蝴蝶。

    今天就是天王老子来了，陈朽也绝对不会让灰色蝴蝶跑了！

    否则下一次，绝对没有机会抓它了！

    “给我留下吧！”

    陈朽追到灰色蝴蝶后面，一刀斩下。

    灰色蝴蝶似乎也被激怒了，疯狂的爆发力量，与陈朽硬撼起来，陈朽顿时被压得慢慢后退。

    但他并不慌张……

    这样的攻击虽然强大，但想要击败他，根本不可能！

    而消耗战……

    他谁也不怕！

    嗡嗡嗡！

    但就在这时，突然无数的蝴蝶从花海之中冲了出来，向陈朽疯狂的围了过来。

    足足上万之数……

    他们之前无论如何都不肯离开花海，仿佛花海外面有无比恐怖的存在一般。

    但现在……

    或许是因为它们的王正在遭受攻击，它们再也忍不住，全部都围杀了过来。

    上万的数量，让陈朽都头皮发麻。

    但陈朽并没有慌张，他有大吞灵战体，这些小蝴蝶的攻击，根本就对他没用。

    他继续与灰色蝴蝶战斗……

    但很快，陈朽就头皮发麻了，因为灰色蝴蝶，突然从身体之中爆发出一股股的玄力。

    这些玄力不是为了攻击陈朽的，而是冲入了蝴蝶群之中，瞬间就有几十只小蝴蝶，吞噬了这些玄力，迅速进化成磨盘大小。

    磨盘大小的蝴蝶，爆发的攻击，已经对他的大吞灵战体，有了一些威胁。

    特别是数量还多达几十只！

    “居然还有这一招！”

    陈朽顿时惊了，这让他脸色很难看，如果被这些磨盘蝴蝶缠住，那灰色蝴蝶绝对会找机会逃走。

    “不行，必须想办法，尽快将这灰色蝴蝶收服！不能让它继续给其他的小蝴蝶力量！”

    陈朽心里做了决定，顿时身体一震。

    一个黑色的磨盘一般的漩涡，出现在陈朽的头顶，然后旋转着压向了灰色蝴蝶。

    嗡！

    这一瞬间，陈朽感觉灰色蝴蝶焦躁了起来，似乎对太玄噬魂的黑色漩涡，有些恐惧。

    “太玄噬魂，你怎么会太玄噬魂！”

    一股精神波动，冲入了陈朽的脑海之中，带着愤怒，也带着浓浓的恐惧。

    “哈哈哈，原来你怕这个！”

    “那就好办了！”

    陈朽无比的欣喜，顿时完全放弃了攻击，用所有的力量维持着太玄噬魂的漩涡，让漩涡变得更大，疯狂的碾压向灰色蝴蝶。

    “不！”

    “蝼蚁，我们有话好好说！”

    “快停下！”

    灰色蝴蝶惊慌的精神波动，不停的传来。

    陈朽冷笑一声：“蝼蚁？我就让你看看，蝼蚁是怎么将你镇压的！给我碾过去！”

    黑色漩涡压在灰色蝴蝶的头顶。

    让陈朽惊喜的是，那上万只蝴蝶，此时仿佛失去了控制的机器人一样，突然都不动了。

    “原来，它们都是你在控制！”

    陈朽瞬间明白了，这些看起来没有灵智的蝴蝶，都是被这灰色蝴蝶控制的……

    现在灰色蝴蝶，全力在与黑色漩涡对抗，没有了余力再去控制它们，它们顿时都不动弹了。

    陈朽哈哈一笑，感觉自己收服这灰色蝴蝶的把握，顿时又大了几分。

    他高声喊道：“小家伙，臣服我，或者死！”

