    “那我就提前多谢袁先生了。”

    不管怎么说，能听到袁明杰给出这样的答复，还是让徐飞心里稍微松了口气。

    毕竟，光是调查这件事儿，就已经让他承担了不小的压力，主要还是来自于心里的压力，要知道，这些人贩不说是杀人不眨眼吧，那也都是穷凶极恶的货色，更何况，背后还牵扯到了连袁家都调查不出来的势力，少说都得是个世家大阀。

    现在徐飞就是在站队，他将宝押在了袁家的身上，赌的就是袁家能赢，并且袁家背后的那位大人物实力够强，能够平息一切的风波。

    有这两点，才是他能够坚定下来的原因。

    而袁明杰的态度，某些程度上，也确实是足以影响到他的信心。

    现在袁明杰已经表态，徐飞自然也不可能露怯，不然的话，那就有点不识抬举了。

    于是徐飞又补充道：“袁先生您只需要派袁家的高手过来支援就好，剩下的事情，我也能帮忙办了。”

    “这一点你放心，我已经叫周平去支援你们了，其实周平早就在你们左右，为的就是防止一些突发情况，如果有人威胁到了你们的安全，那周平绝对不可能坐视不理，肯定会出手的。”

    袁明杰赶紧给徐飞吃了一颗定心丸。

    袁家的供奉，笑面佛周平，那可是名震燕京的大高手，听说他就在自己左右保护着，立刻就让徐飞安心了不少，连忙笑着说道：“原来袁先生您已经提前想到了，看来是我目光短浅了。”

    “哈哈，徐老板可不要这么说，这件事情能够如此之快就有了进展，还是少不了你的功劳。”

    袁明杰现在也显得比较开心，毕竟找到了那个‘吴总’的痕迹，就证明对方确实是有破绽的，不然的话，之前他们的调查进度，其实就跟找一个不存在的人差不多，难度非常之大。

    既然找到了对方的一些踪迹，那事情也就简单了很多。

    只要是有迹可循的人，在这燕京范围内，还真没有多少是袁家抓不到的。

    袁明杰就是有这样的自信。

    “好了，徐老板，我等等就让周平联系你，咱们就先不聊了。我这边还在招待一位贵客，说不定，等等还会介绍给你认识。”

    简单说了几句以后，袁明杰就表示该挂断电话了。

    对此，徐飞当然不会有任何的意见，连忙道：“好好好，袁先生先忙，我在这里继续等消息。”

    “嗯！”

    袁明杰点了点头，随即就挂断了电话。

    然后，他抬起头，看向了坐在自己对面的王极，说道：“王先生，看来是有件事需要您来出手了。”

    刚才他跟徐飞的通话，王极在旁边其实听得一清二楚，这会儿自然也是点头道：“袁先生但说无妨，我们陈先生派我过来，就是来帮忙的，只要有什么麻烦事，就交给我处理吧。”

    袁明杰抬了抬手，苦笑道：“这可不是什么麻烦事，而是双重保险。我的人已经找到了吴总出没过的地方，只不过，他担心冒然过去会打草惊蛇，甚至惊动了那个吴总，让对方彻底潜水消失，所以才希望我派一些高手过去坐镇。周平我已经派过去支援他们了，不过，为了保险，还是希望王先生您能一起过去，免得出了什么意外情况，到时候再赶过去就来不及了。”

    听到这话，王极直接站起身说道：“袁先生把地点告诉我，我现在就赶过去。”

    见王极这副雷厉风行的姿态，袁明杰赶忙说道：“王先生先不要激动，还没有那么急，现在主要的问题还是确认一下那边是不是吴总出没过的场所，这一点，让周平来确认就差不多了，我们两个可以先到那边观察一下，如果真的有什么意外情况的话，再由您来出手也不迟。”

    对于王极，袁明杰可不敢像周平那样随意使唤。

    其实哪怕是周平，袁明杰也是相当尊重对方的，毕竟这种级别的高手实在是非常罕见，可以说是站在了燕京最顶尖的那一小簇人之一了，哪怕袁家是只差一步就能够成为顶尖的世家大阀，想要招揽到周平这样的高手，还是差了点火候。

    要不是机缘巧合之下，在周平得罪了某个顶尖世家大阀的时候，袁家站出来给周平解了围，他们还真的没机会招揽到这样的供奉强者。

    至于王极，那就更不是他袁明杰能够轻易使唤的了。

    哪怕对方是受了龙国战尊的命令，但，龙国战尊是龙国战尊，袁家是袁家！

    这个概念还是要搞清楚，所以说，袁明杰对待王极，那就可以称之为是尊敬了。

    而王极闻言，也知道这才是最好的办法，他和周平两个人一个在明一个在暗，到时候不管是出现了什么突发情况，他们都能够很快就解决，并且做到万无一失。

    这才是双重保险的真正意义。

    不然的话，他们两个人联手冲进那家温泉会所，倒是能够做到人挡杀人，佛挡杀佛，可是，一旦找不到那个吴总的踪影，这就等于是一次性暴露了他们这边的底牌，是相当不理智的行为。

    “可以，那就听袁先生的安排。”

    王极只是思考了一秒不到，就点头认同了袁明杰的想法。

    不过，在此之前，王极还是拿出了手机说道：“但这件事情，我得先请示陈先生。”

    “这是自然，这是自然！”

    袁明杰赶紧表态，这是理所应当的。

    别说王极主动提出来了，就算王极不提，他也得询问一下陈先生的意见才对。

    王极点了点头，就拨通了陈苍生的号码。

    而在此时。

    陈苍生正在陪着老婆苏倾城，还有余若萱，左秋白，以及王慕清几人逛街。

    自从解决了余家的事以后，余若萱已经可见的开朗了很多，所以，几女立刻就提议再出来逛一逛，顺便买点礼物，明天去医院见余若萱的母亲时，可以送给她。

    陈苍生牵着苏倾城的小手，正在陪她选购礼物，此时听到手机响了，拿出来一看，就对苏倾城道：“是王极，应该有什么事情找我，我马上回来。”

