    “夏儿，你真要把这些捐出去？这些可是你最喜欢的玩具。”

    魏玄家中，三十多岁的魏纤纤容颜未改，只是更添了几分成熟的少妇风韵，她正弯腰对一只可爱粉嫩的五六岁小萝莉问道。

    “娘，你已经问过好几次了，妹妹她真的要捐！”小萝莉还没说话，站在她身边一只小胖子已开口替小萝莉回答了。

    “又没问你，娘是在问你妹妹！”

    “我要捐，爹、娘、哥哥、小铃铛和小皮球都捐，我也要捐。”小萝莉脆生生地回答道，小铃铛和小皮球是小萝莉在蒙学园的玩伴。

    “那我们真去捐了哦？”

    “嗯！”

    小萝莉点了点头，只是目光有些不舍地在看着装在一个纸箱里的小衣裳和一堆玩具。

    “夏儿真懂事。”

    魏纤纤摸了摸小萝莉的头，小萝莉身边的小胖子又不耐烦了，催促道：“娘，你快点，要是去晚了肯定得排队。”

    “急什么？”

    魏纤纤瞪了小胖子一眼，招呼在一边默默看着不作声的魏玄，搬起他们一家人准备捐献的东西。

    这是一统七国天下后，山谷营地所发起的捐献活动，主要捐赠者是山谷营地原先领地的百姓，捐赠对象是各地的七国平民，魏玄一家自然也响应了这次捐献活动。

    捐赠的目的不在于物资多少，而在于让山谷营地原先领地的百姓接受现在的七国平民，也让七国平民感受到山谷营地原先领地内百姓们的友好，有利于团结。

    十多年过去了，魏玄一家在山谷营地生活得很好，曾经被山谷营地特战队自魏庸家救出的婴儿也已长成了一个十岁多点的小胖墩，而且魏玄和魏纤纤还生了一个女儿，即现在这个小萝莉，小萝莉名叫魏夏，今年五岁多，长相随她娘，粉粉嫩嫩的，十分可爱。

    魏玄抱起一个极大的纸箱，魏纤纤牵着女儿的手，小胖子在前面急声嚷嚷着开路，这一家四口向着捐献点而去。

    纸箱里装着他们全家人捐献的东西，魏玄和魏纤纤捐了不少生活用品和衣物，基本都是生活上能用得到的，魏赐和魏夏这两兄妹也捐了他们的一些旧衣服，还有一些儿童读物和玩具。

    兄妹俩为了这次捐赠，拿出了他们一些很喜欢的东西，如魏赐最喜欢的一辆遥控车，魏夏晚上抱着睡觉的玩偶。

    魏纤纤本想告诉兄妹俩，这些东西可能捐出去并没什么用，可看到兄妹俩这么热心，又最终没有告诉。

    走在小区里，魏玄一家看到有许多人或抱着箱子，或拎着袋子，或单人出动，或一家人齐上阵，打招呼一问，都是去捐赠点捐东西的。

    到了捐赠点一看，已经有好多人了，都是大箱小袋的，小胖子魏赐看到这么多人，忍不住抱怨道：“娘，叫你早点出门，你不听。你看，现在得排队了吧！”

    魏纤纤瞪着小胖子：“排下队有什么不好？还不是因为你早上把东西丢得乱七八糟的，我会花那么久时间整理？”

    “哼！”

    闻言，小胖子哼了一声，根据他这些年的经验，他可不敢再继续跟他娘开杠，因为开杠只会让他肉痛。

    魏玄在一边看着儿子和妻子斗嘴，在心里感慨，这么些年过去，连魏纤纤也发生了一定的变化。

    魏玄又抬眼看着忙碌的捐赠点，看着在捐赠点井然有序排着队的捐赠者们，心道：“大夏改变了我和纤纤，也改变了很多的人，更改变了这个世界……”

    魏玄的目光最终落回到魏赐和魏夏身上，“赐儿、夏儿，你们很有幸生活在这个时代，不用像爹和娘的过去一样，你们比我们拥有更光明璀璨的未来，爹现所能为你们做的，就是尽可能为你们护航。”

    想着带来这一切变化的大夏人，魏玄又不禁想到那个他想过许多次的问题：大夏本土，究竟是怎样的国度？

    大夏人自称是数千年以前的夏朝遗民，居于奇妙的地下世界，可从未有人证实过，从来也没见有大夏人之外的人进出过那个地方。

    大夏本土，对许多人而言，是神秘而美好的，尤其是对崇拜感激大夏的一些人，大夏本土就是他们心中的圣地，让他们十分向往。

    可大夏现在是不可能开放让异界人进入大夏时空，因为现时机并不成熟。

    在异世界一统七国天下，对大夏既是好事，同时也是一件问题很多的事，好在于获得这么大的领地，可以有更多的资源，问题在于怎么开发，并能让其长久在控制之下。

    在魏玄一家四口忙着捐赠时，山谷营地设立的某座秘密监狱，盖聂通过重重安检，进入到了监狱内。

    在这座监狱里，关押着一个对盖聂而言意义非凡的人，他的师弟——卫庄！

    通过山谷营地设置的考验后，盖聂现已在山谷营地担任要职，今日是他刚执行完任务回来，也是他自山谷营地一统天下后，第一次有空，因而选择在今天来监狱探望卫庄。

    在十多年前，山谷营地插手韩国的那一战，盖聂和卫庄这对师兄弟的对决，最终以盖聂胜出而告终，但盖聂并未杀死卫庄，而是亲手将卫庄变成了一个废人，然后将之交给了山谷营地。

    不过，在当时，盖聂向上面申请不要处死卫庄，而是请将其终生监禁，监禁的花销，他愿自己承担。

    申杨批准盖聂的申请。

    虽然失去了武功，变成了一个废人，但听到监禁室外那由远及近的脚步声，卫庄还是判断出是盖聂来了。

    “小庄！”

    听到这声音，卫庄背对着监禁室的门，没作任何回应。

    盖聂站在监禁室外沉默了一会儿，才又道：“我是来告诉你一些消息的，韩国已经灭亡了，大夏已经一统天下。”

    “哪又如何？与我何关？你以胜利者的身份来告诉我这个失败者？想嘲笑我的失败，证明你的胜利？”

    “不，我来只想告诉你，你的选择是错误的，大夏的天下才是和平的天下，是苍生所愿。”

    “苍生？”

    卫庄大笑一声，而后笑声又突然止住，冷漠道：“与我何干？”

