    “嘶，这个法术模型似乎有点超标了。”

    墨澜看着纸面上的法术模型，揉了揉左眼，那里有一个肿胀的黑眼圈。

    “果然，一吵起来就容易上头，一上头很多东西来不及思考就说脱口而出了，贼离谱。”

    “可更离谱的是，这些法术模型虽然离谱，虽然后来想想，还都特么能用！”

    “也是哈。”

    墨澜脑袋一歪，突然扯到了眼睛上的伤口，疼的他直吸冷气。

    “嘶！好痛，昨天你们下手是真的狠，几个小时过去了，今天还一阵阵抽痛。”

    鼻青脸肿、青一块紫一块的徐宗新默默的盯着墨澜，幽幽的说道。

    “会长，你好意思说，好几个小时了，两个会长、五个长老被你打到不好意思来法师塔，死命在家里研究疗伤的法术。

    一个打八个，就你下手最狠，还专门挑脸打。”

    墨澜眨巴眨巴眼睛，忽然看向纸面上的法术模型。

    “唔，这个法术模型有点超标。”

    “这一句你刚刚说过了。”

    徐宗新幽幽的说道，墨澜脸色丝毫没有变化。

    “不过引入火墙术这种高聚合的法术特点，让火球术自我聚合，再通过空间伸张术的压缩效果对其进行压缩。

    形成一瞬间的高度压缩火球，增加注入其中的元素，便于发射....唔，这个思路的确非常有趣，有意思。”

    墨澜回想起昨天陆斌展示时的场景。

    “而且通过一些技巧引起被拉长空间高速回弹的话，会在一瞬间形成一个类似于膜的东西，防御力很强，但瞬间就会消散、消失。

    可如果能抓住这个一瞬的话.....”

    墨澜眼中有神光闪烁。

    手中铅笔绘制，横平竖直，一条条黑线共同构成一张草图。

    写写画画之间，草图上的物体越来越臃肿，复杂。

    墨澜开始简化、融合，删去不必要的法术模型，想隐藏式法术结构一样构建法术模型。

    法术模型在墨澜手中仿佛化为一种艺术品。

    三个完全不同的法术模型并在一起，相互链接，其中直接形成了一个全新法术模型。

    如果这让林斡、陆斌等人看到了，恐怕只会惊骇到合不拢嘴。

    因为这看似巧合的一幕却是对法术模型无与伦比的熟悉与掌控，这意味着墨澜对于法师节点、法术模型的了解已经达到登峰造极的地步，任何结构、模型都是信手拈来。

    如果说在之前这些个法术模型只是一个新手缝制的憎恶，看似完整，实际上只是强行拼凑，充满了突兀。

    而现在经过墨澜点金之手一般的简化之后，这些法术模型已经化为一个胚胎，融合孕育出一个新生的法术模型。

    时光是一种害羞的小兽，当即注视着它的时候，它便害羞的走不动路。

    而当你全神贯注、忘记它的时候，它便迅速逃窜，飞速流逝。

    天黑、天亮、天黑、天亮.....

    墨澜除了吃饭、冥想之外，没有离开书房半步。

    原本繁杂的法术模型越来越简化，胚胎中孕育的法术模型终究出世。

    “成了！”

    墨澜轻声道，嘴角露出一丝无法压抑的微笑，这是墨澜至今为止创造出最完美的一个法术模型，最畅快淋漓的法术模型。

    不，这不能叫做法术模型，因为法师无法通过法术模型释放它。

    墨澜再次无中生有，创造出一种由复苏法术模型构成的法阵，一种专门为恒定而存在的法术模型，即被称之为法阵。

    相比法师模型，法阵无法释放，不够方便，可法阵却也拥有着法术模型无法比拟的优势。

    复合性！

    明明是多重法术效果，却能在一块法阵中实现，不像往日的法术模型拼凑，臃肿、丑陋，宛如满是缝线、非常突兀的憎恶。

    而除此之外，法阵还拥有着更多实际上的意义。

    这意味着不需要恒定多个法术模型，也就不需要给法术模型留空。

    法术模型可不会密切贴合，各有各的形状，不可能无缝贴合，再加上防止两个法术模型之间互相干扰，在恒定的时候，往往两个法术模型之中都会存在大量留白，造成极大的浪费。

    而如今，在专门的法阵之下，消减了不必要的法术节点、法术结构不谈，就整个法阵为一个整体，这就节省了大量空间，越复杂的法阵节省的空间就越多。

    这就意味着墨澜新创造出的法阵，直接为恒定法术模型物体的微型化奠定了基础。

    这就意味着，同样的功能，法阵可以用原本三分之二，甚至是二分之一的空间实现原本的功能，甚至更强。

    而除此之外，不同法术模型之间启动的统一性、元素流转产生的浪费、迟滞等等问题在一体化的法阵面前都可以解决。

    “将法术模型转化为法阵的方法大概是摸清了一点，不过现在还有些片面，不能通用。”

    墨澜思索道。

    “以至于现在的法阵门槛有点高，整个法师协会，恐怕只有林斡、陆斌、张广莫三个肯定可以掌握现如今的法阵转换，剩下长老里面可能还有几个......

    算了，不想这么多，慢慢完善吧，现在可以先将这个思路、方法教给林斡和陆斌。

    在法阵的基础上，空间箱子的体积应该可以再次缩小。

    而以法阵小体积、高协调性，顺滑的特点，说不定在发动机项目上都能取得突破式进展。”

    墨澜想了很多，这种新的技术出现，可以带动整个法师协会部分方面的整体进步。

    从这个时候开始，恒定法术模型就已经不是顺手而为，转而化为一个更加专业的方向。

    整个法师协会所制造出来的超凡装备质量都会有一次拔升，是整体实力的进步。

    墨澜思索之际，忽然有所感应，扭头看向高炉的方向，在那边一股异常的精神波动散发出来。

    “林斡要晋级了？”

    熟悉的精神波动引起越来越多人的注意，感应到这股精神力波动的法师们纷纷停下手中的事，出来看向高炉的方向。

    精神力的波动逐渐剧烈，晋升的瞬间即将到来。

