    “灵髓！”刀帝聂长风手一伸，就向朱清要灵髓。

    朱清急忙将一滴灵髓送上，这位可是大爷，他的账绝对不能欠！

    仔细一看，现这到底聂长风和活人没什么两样，和那些全身绿油油毛茸茸的僵尸是完全不一样。

    实力越是强大的武者哪怕是在被死气侵蚀之后也能凭借自身强大的实力保持生前的样子。

    “元髓，好东西，我生前也只是听说过，不曾碰到过。”刀帝聂长风满意的点了点头。

    “刀帝，如果你能护着我离开这天葬之地的话，元髓我还有的是。”朱清说道。

    聂长风眼角一抽：“你还有，有多少？”

    “绝对能让刀帝你满意，如果刀帝能护着我离开的话，我能给你的元髓应该足够让你多活一生！”朱清说道。

    “多活一生！”聂长风瞳孔一缩，他之所以会把自己葬在这天葬之地之中，为的就是那虚无缥缈的多活一生。

    但是他亲眼见证了一名又一名的强者被死气侵蚀，丧失自我，最终变成了一具具行尸走肉。

    就连他自己都开始有些怀疑自己，究竟能不能撑下来，真的能够多活一生？

    可是当朱清拿出一滴元髓的时候，聂长风就意识到自己的机会有可能来了！

    这可是传说之中的元髓，哪怕他是荒古时代的刀道帝王，但是也没有见过这传说之中的东西。

    仅仅是一滴元髓散逸出来的天地元气就将他体内一小部分的死气转化成了血气，如果真的接连服用足够多的元髓的话，他真的能够多活一生。

    虽然这种活并不是真正意义上的活，但是只要能够保留住自己的意识，并且依旧能修炼武道，聂长风就已经很满足了。

    天葬之地的再活一生和朱清的死而复活有着本质上的区别。

    在天葬之地之中，哪怕你真的做到了再活一生，也只是作为一具移动的躯体，并不是真正意义上的重生。

    而朱清是彻彻底底的重生，被人以不可思议的大手笔逆转阴阳，截天地气运，才最终让朱清活过来。

    “你为什么觉得我会同意，我杀了你一样都可以得到你身上的元髓！”刀帝聂长风冷冷一笑。

    “你可以试一试，在你出手的时候，你就永远失去这些元髓！”朱清笑道。

    聂长风微微一笑：“成交！”

    慕容鬼山看着这一片天葬之地：“好地方啊，没想到你小尸门竟然还能拥有这等天葬之地！”

    “地方再好和你铁尸山也没有任何的关系！”颜北斗冷冷一笑。

    虽然这些年乾元大6的天葬之地出产的僵尸品质越来越低，虽然小尸门已经在筹划开辟新的天葬之地，但是却依旧没有放弃乾元大6的天葬之地！

    为什么，为的就是天葬之地之中这些剩下来的武者。

    能够在天葬之地之中坚持这么久的武者都是最强悍的存在，小尸门在等，等这些武者撑不住的时候。

    就比如现在的聂长风，如果等聂长风撑不住被死气侵蚀变成僵尸之后，那必然是一头无比强大的劫境僵尸，炼制成的尸兵在九幽尸魂界之中都堪称顶尖，绝对能够卖出一个天价，一个小型的宗门甚至都能因此得到质的飞跃。

    而在这一座天葬之地之中劫境的武者不在少数，有些甚至能够和刀帝聂长风相提并论，而这些武者都是属于荒古，那个武道昌隆的年代！

    天葬之地还剩下最后一批财富，同时也是这一座天葬之地最宝贵的财富，而他们所要做的也仅仅是等待罢了。

    那一条被铁尸山强行打开的通道还没有闭合，这也是朱清离开这天葬之地最后的机会。

    “刀帝诀！”聂长风手中的长刀之上已经结了一层寒冰。

    “冰属性的血气！”朱清眉头一挑。

    刀帝聂长风已经过了修炼他人功法的时代了，现在他所修炼和使用的都是自己创造出来的功法和武技，自己创造出来的才是最适合自己的也是最好的。

    刀帝聂长风的刀帝诀寒气惊人，哪怕是这天葬之地之中的死气都被寒气冻结，手中的长刀不断的增长！

    “一刀两断！”刀帝的右手仅仅是轻轻一挥，天葬之地上空就出现了一条寒冰地带，哪怕是慕容鬼山和颜北斗这样的强者都脸色大变。

    “这人怎么会这么强？”颜北斗忍不住倒吸了一口冷气，聂长风的实力甚至胜过了他们！

    他们来自九幽尸魂界，所修炼的功法武技都要比这个世界强的多，但是在这个世界之中竟然诞生了聂长风这样恐怖的武者。

    “尸将，这人绝对能成为尸将！”慕容鬼山大喜，这一趟真的是来对了，就算只得到了这个聂长风，也已经赚大了。

    尸将不同于尸兵，能够成为尸将的僵尸是屈指可数，一头尸将甚至可以换取一座天葬之地。

    “动手，抢！”慕容鬼山大吼一声，身后的数十名强者顿时动了。现在慕容鬼山也已经不在乎这一座快要腐朽的天葬之地了，只要抢下这聂长风，带回九幽尸魂界放入死气深泉之中孕养数十年，绝对能成为尸将！

    “动我？就凭你们？”聂长风不屑的哼了一声，同样是劫境强者，但是他比慕容鬼山和颜北斗都要强大的多。

    若是在之前他还要考虑血气的消耗，但是现在有了一滴元髓在体内作为支撑，他完全不用担心死气的侵蚀，他可以在这天葬之地之中挥自己全部的力量。

    “轰！”冰刀斩空，那一条即将愈合的缺口竟然被寒冰冻结！

    “这是何等恐怖的实力！”慕容鬼山眼皮直跳，他们为了强行打开天葬之地，不知道耗费了多少天材地宝，但是聂长风仅仅是一刀便足以。

    “这个世界究竟是怎么了？”风水大惊。

    刀帝聂长风不愧是刀道帝王，一刀出天下惊，哪怕是九幽尸魂界的强者都不敢靠近分毫，有他护送着朱清离开，九幽尸魂界的人竟然就只能看着。

    “嗡！”然而就在这一瞬间，慕容鬼山和颜北斗同时出手，两个御尸环出现在了聂长风的上空。

    “慕容鬼山你敢挡我！”颜北斗大怒，刀帝聂长风的价值不可估量，他绝对不允许聂长风落入别人手中。“颜北斗，你别阻我，否则我让你小尸门上上下下全部死光！”慕容鬼山也是大怒！

    “两个老东西，你以为你们能擒拿住我？”刀帝聂长风冷冷一笑，冰刀一挥，天空之中的两个御尸环顿时被无尽的寒气冻结，飘在空中迟迟不能落下。

    朱清手掌一招，将这两个御尸环收入了囊中，聂长风由于是半人半尸，不敢触碰这御尸环，但是朱清却没有这种顾忌，这种好东西自然是要收起来了。

    突然朱清眼角瞥到了一头落单的尸兵，乾坤境三重的修为，在众多尸兵之中实力只能算是中等，但是朱清却也顾不了这么多，御尸环直接套在了这一头尸兵的头上。

    顿时他和这一头尸兵就多了一层联系，他心念一动，这一头尸兵就能按照他的意愿来行动。

    谁也不在乎一头尸兵，只要能擒拿下聂长风就多了一头尸将！

    但是聂长风又岂是那么好擒拿的，凭借刀帝诀，聂长风几乎控制了天葬之地之中所有的死气，哪怕是颜北斗他们都要受到压制。

    在那一头尸兵的带领之下，朱清已经越来越接近那个缺口了，由于刀帝聂长风的关系，所有人都不敢越雷池半步。“小子，你忘了一样东西！”刀帝聂长风猛的？抬头。

    “忘不了！”朱清嘿嘿一笑，天空之中顿时落下了十几滴晶莹的元髓。

    聂长风也不客气，直接将这些元髓吞入了腹中，感受着体内源源不断冒出的天地元气，他的嘴角露出了一丝笑意。

    如果说之前他只有百分之一的几率能够再活一生的话，那么他现在就有了五成的几率！

    “唰！”聂长风一刀斩下，刀道帝王的一刀，无论是颜北斗还是慕容鬼山都无法抵挡！

    “扑哧！”颜北斗和慕容鬼山的右臂齐刷刷的被斩了下来！

    明明这一刀是斩向了空中，但是颜北斗和慕容鬼山都受伤了，而且是无法抵挡！

    “滚，这里不欢迎你们！”刀帝聂长风长刀一甩！

    “走！”颜北斗咬着牙带着小尸门的人撤退了，这一片天葬之地之中出现了一个了不得的人物，很有可能要再活一生。

    朱清出现在那缺口的时候，一股无法抵挡的力量将朱清和金铃儿他们卷入其中！

    当朱清从昏迷之中醒来，现他在一座茅草房之中，金铃儿和小蛟他们都不在自己的身边。

    “啊！”朱清刚要动，但是从身体之上传来的疼痛让他忍不住惊叫起来。

    “我的身体明明没有伤，但是为什么会这么痛！”朱清检查了一下自己的身体，筋脉骨骼都完好无损，但是每动一下都有钻心的疼痛。

    “这是后遗症，你就撑着点吧。”老魔懒洋洋的说道。

