    

    “别呀！那可是300万啊！”早知道夏学姐会把卡给弄碎了，那还不如他自己留着呢。

    “哼！姑奶奶不稀罕！”夏嘉玲生气的说到，这张卡简直就是她人生的污点。

    300万虽然多，但还不至于能买到她的尊严！

    反应过来的夏嘉玲迅速的环视着周围，看个还能不能找到刚才将卡甩她脸上的那个男的。

    他势必要让那个男的尝尝苦头才行！

    看到这样的夏嘉玲，龙赤峰上前拍了拍她的肩膀安慰的说到：

    “别放在心上，我要是有机会遇到那个男的一定不会轻饶他，而且今天的事情有些古怪，后面来的那个女的有问题！”

    “什么问题！我怎么不知道。”夏嘉玲惊讶的说到，她怎么没有这方面的记忆呢？

    龙赤峰摇了摇头，表示不太清楚，同时他将目光移向了吴昊身上。

    吴昊会意，捏着下巴缓缓的在周围漫步说：

    “的确有问题，嘉玲你是第一个中招的，可能没有发现，那时候你跟赤峰的怪异感。

    前一秒本来拒绝态度的你们，下一秒你们就都变的欣然同意了，你说怪不怪。

    还有，我在与那个女的眼神对视之时，可以明显的感觉到了一股精神的侵袭，就当我快坚持的不住的时候，王师弟就同意了耳坠的事带着你们走了。

    我只好跟着一起走了，也是因为如此才能幸免精神被入侵。”

    吴昊将眼神看向了王小明，他知道王师弟被控制的可能性很小，所以希望王师弟给出解释。

    毕竟他的阶位就摆在了那里，他目前就见过葛璐璐比王师弟妖孽外，而且还是因为她的能力特殊性。

    那个女的显然精神能力方面的能力，所以她再怎么高阶应该都高不过王师弟的阶位才对。

    看着正期待着自己给出答案的吴昊，有些不好意地说道：

    “啊？吴师兄你在说什么啊，我当时只是在顺从心里的意思去做事而已，我什么都不知道，你别问我。”王小明会承认他看出那个女的是个五阶初期吗？不，永远不会，这不是在大家面前暴露了他的实力吗？

    如果是那样子，他还怎么安静的边缘化？

    听到这个答案的吴昊有些意外，但很快又想到了这似乎很合王师弟之理。

    他只好点了点头，继续说道：

    “这只是我的猜测，我猜那个女的很有可能是魅惑能力，可以魅惑我们按照她的心意行动。

    我现在四阶，还兼修练武人，精神抗性不是我自吹的，五阶之下毫无作用！

    那么根据排除法，那个女的很有可能还是一个五阶的能力者。我们应该庆幸没与她冲突，不然即便是魅惑能力者，但这精神冲击就足够我们吃上一壶了。”

    “不是吧！那个女人看起来并没有一股狐媚妖艳的感觉啊，怎么会是魅惑能力？”

    “这也是我搞不懂的事情，她身上明明带着一股清纯的气息，可是却依旧能够魅惑人，难道是精神控制？可是根据你们的表现，显然都是发自本性说出来的，完全看不出被控制了那种僵硬的木偶感觉。”

    “你们说会不会是灵魅？”

    “灵魅？”

    思考了已久的龙赤峰给出了一个吴昊听都没有听说过的能力，这个世界上有这种能力吗？

    “是的，灵魅。”

    “这是什么能力……”

    “啊！赤峰你说的是谢家那个吗？”

    “没错，就是首都之地的豪门谢家。”

    “你说的这个跟灵魅有什么关系啊？我有些搞不懂。”

    “这便是我接下来要说的，在世家的圈子里，谢家的灵魅能力是尤其具有代表性的，因为他们的能力尤其的强大，还具有代代遗传的性质。

    灵魅，虽带着魅之一字，实则灵才是他们的主要能力部分，灵，泛指神灵鬼怪，具体来说就是精神方面，总结而已，就是神灵鬼怪的精神，而魅则仅仅是表明了其力量更偏向鬼怪的方面。

    十分的诡异难缠，魅惑人更只是灵魅能力其中的一种小分支的用法，若是真正用精神战斗起来，这就是最顶尖的精神能力之一。”

    “最顶尖的精神能力么……”

    “呼，这么一说来，我们也算是塞翁失马了。你们可是要感谢我呀。”

    “可我还是感觉我亏了！”

    “学姐你就别想这么多了，大不了我们大伙以后碰见那仗主欺人的狗，见一次就弄他一次，我就不信他能次次运气都这么好，刚好伴在他主子的身旁。

    总有落单的一刻~我们那时候就围了他！”

    “这倒是，这谢家明显是首都之人，在这里长久停留可能性并不大，而那个男的刚才说话的口音明显是本地人的，所以我们只要有时间，总能遇到机会的！”

    “那么问题来了，我们也会在枫叶城停留很久吗？”

    “……”

    吴昊提出了关键性的问题，是的，他们其实也算是外人，因为他们也不住在这里。

    “还有，即便对方的口音是本地人，我们可以确定对方就是住在这里的吗？”

    吴昊冷静的将自己的想法说出来，不是他想泼他们冷水，而是如果真的要复仇，那么实施起计划来，这些全都得是知道的事。

    不然找不着人怎么搞？这不是瞎闹吗。

    “还有，我们得确认一下对方的性格以及有没有家族势力这些，不然到时候埋伏不行，反倒是被人蹲了一波，这就尴尬了。”

    “行了，你别说了，我们还是回去吧，这脸我不打了还不行吗……”

    “确实，是我考虑的不周到了。”

    “哎，要我说，不如看看这张卡还能不能用！”

    王小明得意的笑了起来，手中示意出了一张银行卡。

    “这……这卡我刚才不是毁掉了吗！”

    夏嘉玲有些惊讶的说到，王小明当然不会的告诉她，这是自己偷偷将碎掉的卡片捡回来，拼好，然后又用能力回溯的结果。

    至于什么时候捡的，当然是吴师兄吸引火力的时候。

    本想着试一试，没想到还真的成了，看起来可是比原来还要新，就是不知道还能不能用，毕竟这样子碎过一次，里面的数据肯定有损，他的时间能力可还没有到可以恢复数据的程度。        

