    “叫他们把路让开，放院子里的人出来。”

    江继也没废话，直接说出了目的。

    刘书杰连忙应是，而后朝着士卒们喊道：“快点让开，退到外面去。”

    本来就不想要面对江继的诸多士卒们一听这话，立刻散开，争先恐后的向外退去，只剩下一部分忠心于刘书杰的士卒，因为担心刘书杰的安危落在最后慢慢向外走。

    江继见状立刻朝院内喊道：“婶，师叔，你们出来吧。”

    实际上早在江继闹出动静之时，小院内已经发现了他的到来，还一度想要冲出小院来个里应外合。

    不过在看到江继一路势如破竹的情形，洞察了他的打算之后，为了不给他添乱，许婶下令等待。

    在听到江继的呼喊之后，院门洞开，残余的几十号云龙帮之人都鱼贯而出，逃出生天的喜悦在他们心头弥漫。

    “见过宗主。”

    面对这些人的行礼，江继摆摆手：“情况紧急，就不要弄这些虚礼了。”

    “小继，怎么只有你一个人过来？”

    许婶关切的上下打量着江继，查看他有没有受伤。

    江继瞥了一眼在旁边努力降低自己存在感的刘书杰说道：“现在不是说这些的时候，婶，你先带着他们去离城，叔也在那里，记住一定要快，不要停留。”

    听出了江继话语中的紧迫，许婶也不再追问，重重的点点头：“那你自己小心，我们先走了。”

    其他人自然也没什么意见，一行人迅速往外走去。

    一路护送着他们走出驻地，江继抬眼看着不远处那截然不同的天气：“婶，你们一路上多加小心。”

    “你也小心一些，我们等你回来。”

    许婶自然也看到了那边的场景，心中有了猜测，有心想要劝他不要去，但是看了看身边的柳如渝，又难以启齿。

    人家师兄妹冒着生命危险救下他们，她如何能说出让江继不要去冒险的话，她此刻只恨自己武功太低，帮不上忙，去了也是添乱。

    一旁的柳如渝心中也有些纠结，相比于许婶，出身大衍宗的她更清楚唐梓玉现在面对的是什么。

    她对于江继的实力了解还停留在之前，即便听说了这些日子江继力压群雄成为宗主，心中对于江继也没什么信心，毕竟他要面对的是天人境界强者，即便是昔日大衍宗也是凤毛麟角的存在。

    对于这个师侄她还是挺喜欢的，天资绝顶，又勤奋好学，还长得好看，但是现在又危险的是她的师兄。

    江继察觉到了她们纠结的心态，没有解释太多，只是说道：“我必须得去一趟。”

    明白江继意志之后，许婶叹息道：“那我们走了，你千万要小心，事不可为，保全自己为上。”

    在尚未犹豫之后，许婶还是说出了心里话。

    江继没有说太多，只是道：“好。”

    一直静静呆在母亲旁边的柳池烟见要和江继分开，大声说道：“哥哥，你要早点回来啊！池烟很想你。”

    江继笑着微微颔首，弯下腰摸摸他的小脑袋：“嗯，到时候哥哥给你带糖葫芦。”

    目送着一行人离开，江继转过身，以天衍图录收敛自己的气息，迅速朝那雪花飞舞的地方急速靠近。

    两人的交手动静很大，江继根本不用刻意寻找，便很快就看到了正在交手的两人。

    只见曹坤刚身如鬼魅，不停的围绕着唐梓玉游走，同时以自身的冰寒之力影响唐梓玉，减缓他的速度，然后释放攻击，让唐梓玉只能被动防御，偶尔以招式远程轰击。

    毫无疑问，唐梓玉整体处于下风，并且看到他那疲倦的面容，还有眉眼上的寒霜，恐怕支撑不了多久。

    唐梓玉同样感受到了自己的状态，肉身疲惫，受了不轻内伤，精神即将枯竭，而反观曹坤刚，虽然也有些疲态，但从表面看来还是没有多少大碍。

    这就是为什么除非逼不得已，或者刻意寻求突破的武者，一般是没有人在战斗中突破。

    境界的突破虽然会带来实力的上升，但一不小心会走火入魔不说，在激烈的战斗中，要留有大量的精力关注体内的情况，除非实力胜过对手一大截，不然很容易就会被对手抓住机会，说不定就身死魂消了。

    而且也有像唐梓玉这样，各方面积累深厚，只差一个契机，就能踏出那一步，顺利突破之后由于蜕变的消耗，战斗力仍然没多大提升，这样下去，仍然难逃一死的结局。

    唐梓玉望了一眼万寿城的方向，想想耗费的时间，江继应该已经将人救走了，不过为了保险起见，他还是打算再拖一会儿，然后跑路。

    虽然此刻他的战斗力没多少提升，但是随着境界的增长，本质已经有了提升，他的各方面的素质已经有了提升，此时若是逃跑，他有五六成的把握。

    但随即他就是一愣，因为他看到了江继的气运就在两人不远处，只是两人全心交战，所以没有察觉。

    这个发现让唐梓玉确定人已经被救走了，但是他一点都高兴不起来，一旦他逃跑，曹坤刚一直追他还好说，万一发现了江继的存在，那他就死定了。

    直接传音又怕曹坤刚察觉，唐梓玉脑中灵光一闪说道：“阉狗，你根本奈何不了我，今日你爷爷就先走了，改日一定要好好照顾照顾你。”

    说着唐梓玉身形一动，身体周围自然缭绕着风灵，一掠便是几十丈，迅速远去。

    曹坤刚心中暗叫不好，他一直担忧的事情发生了，若是被唐梓玉逃走，敌暗他明，在唐梓玉没有后顾之忧的情况下，他以后怕是寝食难安了。

    “想走，门都没有！”

    曹坤刚一伸手一柄缭绕着白色火焰的三尺长剑突兀的出现在他手中，汹涌的火焰力量涌入他的体内，让他忍不住蹙起眉头，不过他已经使用过多次，早已经有了心理准备。

    下一刻他一剑挥出，冰与火交织的剑气如同密密麻麻的雨滴立刻充斥整个空间，然后飞射而出。

    所过之处，寒冰蔓延，火焰燃烧，整片空间冰与火共存，演奏一曲冰与火之歌。

    感受到背后传来的危机感，唐梓玉转过身来。

