    为什么白银王座，无法被收入储物器具？

    白晓文来了兴趣，一般来说，只有储物器具本身，无法被收入另一个储物器具中，彼此的空间波动会产生互斥现象，所以不可以无限套娃。

    难道说，白银王座，是储物器具？

    白晓文仔细琢磨了一会儿，才发现了端倪，王座的靠背上，有一道暗格。打开暗格之后，可以看到一串恶魔文字，隐约能从镂刻的文字中，感觉到空间波动。

    换句话说，这暗格之内刻上了空间咒文，其实就相当于一件储物器具，连通着一个储物空间。

    白晓文能够断定，这暗格连通的储物空间，一定有白银之王伊斯门最重视的收藏品，魔神头骨也必然在其中。

    毕竟，这可是在神器王座上特意开的暗格，刻下的空间咒文啊。

    可惜的是，现在这暗格储物器具连通的储物空间，已经“失联”，除了伊斯门本人的精神力量可以打开，其他人都无法开启。

    摆在白晓文面前的，只有一条路，那就是绕过储物器具，直接找到失联的储物空间的确切位置。

    “凯洛雯。”

    白晓文简单地唤了一声。

    要用占卜的方式，找出失联的储物空间的位置，当然是线索越多越好。眼前的暗格咒文，虽然无法开启，但仍然算是一道线索。

    巫女低着头，走到了白银王座的前面。她看了一遍暗格内的咒文，用一张羊皮卷将其拓印下来。

    “记清楚了？”

    凯洛雯点头。

    “多久？”

    凯洛雯摇头，低声道：“我也不知道……”

    “说谎。”白晓文静静说道，“谎言对我没有意义。”

    凯洛雯呼吸急促了一丝。

    一旁的赫尔巴特，也似乎察觉到了一丝异样的气氛。他上前来打圆场，笑呵呵地说道：“赫里斯托斯大人放心，巫女一定会尽力而为的。”

    “凯洛雯，你要记住，没有你，我一样能找到魔神头骨，你的价值在于为我节省时间。因此，我对你的耐心是有限的。”

    白晓文发出了警告。他并不在意赫尔巴特等人对他的看法——这些人会不会把他看成是新的魔王？从现在的爱戴，变成痛恨排斥？这些并不在白晓文的顾虑范围内。

    除了对自己的亲人朋友之外，白晓文一直都是这样务实，说话简洁而直接。

    巫女凯洛雯轻轻点头：“我会尽快。给我半个月时间。”

    白晓文微微皱眉，半个月的时间，仍然嫌长了。不过，他也没有逼迫过甚，盘算了一下说道：“好，就以半个月为期。每提前一天占卜出结果，人类聚居区的范围都会在我们约定的基础上，增加一百公里。你应该清楚这代表多大的面积。”

    巫女凯洛雯也跟着她的老师，学过几何学，她问道：“是半径增加一百公里吗？”

    “是。”

    “我明白了。”凯洛雯深吸了一口气。

    现在已经别无选择，只能寄希望于赫里斯托斯言而有信。

    要说凯洛雯对白晓文，没有感激之心，是不可能的。毕竟没有白晓文，恶魔统治的格局就永远无法被打破。

    只是事关人类的命运，无论什么样的感激之心都要靠边站。情感在利益面前，往往苍白无力。

    对于白晓文来说也是如此，他不能感情用事，置黑暗纪元位面的庞大收益而不顾。

    赫尔巴特看着这一幕，从一开始的疑惑，渐渐变得明白了。他看着白晓文，想说什么，却又闭上了嘴巴。

    为了方便收取神器，白晓文把暗格内刻写的空间咒文抹去。

    由于这份空间咒文是后来刻上去的，即便抹去也不影响神器本身。没有了扰人的空间波动，白晓文终于能把王座收入储物戒指之内。

    希格德莉法有些惋惜地说道：“主人就应该把王座安置在白骨战车上，只有您才配得上这样的王座。坐在上面指挥大军，多威风呀。”

    白晓文笑了笑：“在真正指挥作战时，会派上用场的。平时就免了，不太习惯而且不方便。”

    希格德莉法也只是俏皮一下，随即就向白晓文呈上了另一份战利品，一颗拳头大小，如同钻石一样的魔核。氤氲的彩色波光在魔核表层流转，就像是阳光下的肥皂泡一样绚丽。

    “这是从伊斯门的体内取出的魔核，请主人过目。”

    白晓文微微点头，进化之眼扫过。

    【神魔之核：神话级材料，蕴含着无尽邪能的恶魔之核。请寻找相应的专业人士，了解神魔之核的进一步用途。】

    白晓文一个激灵。

    这是从神裔级恶魔体内取出的核心，想要了解它的用途，要找的“专业人士”，恐怕只有两个……

    思考者罗歇尔，暴君尼布罗兹。

    问题是，暴君在东方大陆当蝗虫，思考者被他灭了一个化身，其余两大化身还不知道猫在哪个犄角旮旯。

    听到了白晓文的分析，希格德莉法露出了懊恼的神色：“唉，这两位‘专业人士’本来就难找。就算找到了，祂们恐怕也不会乖乖向主人说明用途的。”

    希格德莉法说的有道理。这就跟问一头（有智慧的）驴，驴鞭有啥作用一样，铁定被对方翘蹶子踢一脚。

    白晓文思考了一下，却是露出了一丝笑容：“不着急。思考者应该会乖乖找上门的。”

    不仅是希格德莉法，就连帕吉和亚巴顿，都露出了不信之色。

    白晓文也不多说，笑呵呵地把伊斯门身上的其余装备分给三天王。还多出来的装备，则是由白晓文收起备用。

    随后，民兵方阵返乡，白晓文暂时与之分道扬镳，率领着亡灵军团，进驻白银之城。

    又是一波大规模的搜刮，白晓文命令亡灵军团，把有价值的材料、灵晶等战略物资给搜检出来，堆积成山。

    不过这次搜刮，白晓文特意命令亡灵军团不要破坏白银之城的建筑。对这座宫殿群组成的城市，白晓文还是挺中意的，决定永久占据这里，将其作为白凰领在该位面世界的基地。

    正应了爱拉斯谟的预言，勇者坐在恶龙留下的宝物堆上，渐渐长出了双角和利爪，也变成了恶龙。