    陈元等的就是沈先生这句话，立刻点头。

    不过话到嘴边，陈元还是保持着分寸和理智：“沈先生，这么大个的何首乌我可不能全卖给你，而且从治疗方面考虑，你也不需要这么多。”

    陈元打量了一下何首乌的大小，粗略的估算了一下，迅速得出了结论。

    “这样吧，我把其中的三分之一卖给你，这样对咱们都好。”

    沈先生连连点头，他现在只想保命，完全不想其他事情。

    反而是沈公子有些迟疑：“等等，我还没问过这大玩意儿多少钱呢。”

    陈元在取出何首乌的路上便估算了一下价格，他毕竟也是医学专业出身，加上考虑到沈家父子并不了解其中内幕，更是出得起钱。

    综合这些，陈元直接伸出了两根手指：“一百万，这三分之一的极品何首乌就卖给你了。”

    “一百万？”

    沈公子并未激动，只是有些惊讶：“这东西有这么贵吗？一百万都够我出去旅游一次了。”

    陈元心里忍不住吐槽，旅个游都要一百万，这得是多可怕的败家子？

    而且从他的这种反应来看，一百万对于寻常人家来说可能是实打实的天价。

    但是对于沈家而言，这真的就只是出去旅游一次的消费而已。

    沈先生在床上怒斥儿子：“事情都到这地步了，你还想着那点钱！一百万买我一条命，这还不够吗？”

    沈公子被骂的不敢吭声，只能连连点头，唯唯诺诺的去取钱转账。

    陈元这边熟练的将何首乌切开，将三分之一的分量交给了一旁的女仆，不忘叮嘱：

    “记住，每天三次，每次大概取五百克左右的分量，熬成汤汁，这样喝半个月左右，保证药到病除。”

    女仆拿着何首乌走了下去，很快，沈公子那边也把一百万汇款打了过来。

    陈元没想到，靠着这三分之一的何首乌，就净赚了一百万。

    不过这也算是特例，毕竟像沈家这样的大户人家不多，其次，也不是每个大款都能像沈先生这样，对陈元言听计从。

    同样的，这也不是忽悠或者骗人，那何首乌确实足够改善沈先生的体质，算是救了他一命。

    临走前，沈先生甚至拄着拐杖，让人搀扶着颤颤巍巍的一路送陈元到了大院门口，脸上满是感激的表情。

    “陈医生，您今天又救了我一命，我会一直记得您的大恩大德！”

    陈元摆了摆手，驱车离去，一路上开始思索着另外三分之二的何首乌要怎么处理。

    想来想去，陈元还是决定联系黄悦，看看她那边能不能给陈元推荐个什么路子。

    结果拨通电话，说明情况之后，黄悦那边还真有。

    “我有个阿姨就是开大药房的，而且也经常收一些名贵药材，你可以去那里碰碰运气。”

    随后，她不忘补充：“不过你也别抱太大希望，毕竟我阿姨人很精明的，和她谈生意，你可得悠着点。”

    “嗯，谢谢你了。”

    拿到了地址之后，陈元直奔那座名为岳吉堂的大药房，隔老远就能看见那规模宏大的药房建筑。

    其实作为一名曾经的乡村派驻医生，陈元对这里并不算陌生，以前他偶尔也会来这里采购药材。

    只不过这里的药材相当昂贵，相应的，质量同样精良，可谓是药物界的名牌。

    如今的陈元早已不同往日，带着包起来的何首乌，陈元昂首自信的走了进去，

    有黄悦那边的推荐和介绍，陈元自然一路畅通无阻，轻易的便见到了这里的老板娘。

    只不过刚一见面的时候，陈元好有些错愕的怀疑自己的眼睛。

    虽说黄悦叫她阿姨，但是看上去她最多比黄悦大七八岁，并且保养的相当精致，皮肤白嫩，俏脸更是仿佛和黄悦如出一辙。

    乍一看，简直就像是成熟版的黄悦。

    老板娘坐在办公室里，显然已经等了很久，见到陈元后，抬手指了指面前的椅子。

    “我姓唐，是这家药房的老板娘，也是黄悦的阿姨，之前听她说起过你的事情。”

    “请坐吧，陈先生，你之前也是医生，对我们药房应该很熟悉吧？”

    陈元坐在了唐老板的对面：“我以前确实经常来这里采购药材，不过我今天过来是卖东西的。”

    唐老板顿时充满了兴趣，身体微微前倾：“说实话，我对你能卖给我什么东西确实很感兴趣。”

    陈元将包裹着何首乌的袋子放在了桌上：“我打算先请您这边帮我估一下价格，然后再考虑要不要卖。”

    当陈元把剩下三分之二的何首乌展露出来时，唐老板立刻目瞪口呆的站了起来，就像是发现了新大陆。

    “这、这是何首乌？！”

    她比沈家父子要懂行的多，立刻便意识到了这么大颗的何首乌有多么难得，完全震惊了她的世界观。

    接下来，唐老板确定这真是自然生长的何首乌之后，才倒吸一口凉气，强行冷静下来，坐了回去。

    “说实话，我刚刚确实被吓到了，这么大的何首乌完全超出我的预料，陈医生，你是怎么找到这颗何首乌的？”

    陈元保持着警惕和小心：“从哪里来的不重要，我只想知道，如果按照市场价来算，这么大的何首乌能值多少钱。”

    唐老板吞咽着口水，掏出计算机来算了算，才点了点头。

    “从个头来目测，这颗何首乌至少有不下百年的生长周期，甚至可以判断超过了两百年。”

    “在专业市场上，我们管这种何首乌叫做‘金乌’，意味着一颗这样的何首乌，价值可以和同等重量的黄金比较。”

    唐老板顿了顿：“所以，保守估计，就算这颗何首乌已经切掉了三分之一，恐怕也有将近一百五十万左右的售价。”

    陈元吞咽着口水，一开始他还以为卖给沈家父子的价格太贵了，结果现在看来，也没贵到这么离谱。

    同时，唐老板看着那颗何首乌，忍不住动起了买下来的心思。

