    “好，小白你放心，我出去就找小九，让她陪在我身边。”

    “主人，我也探查结束了。空间非常大，里面山川河流，花草树木，和我们的世界是一样的，我现在知道怎么使用了。”

    “好，那我们出去吧，你出去后马上调集人手，晚上十二点出发。这次你和小金飞行过去，走北边，从边境出去。再去北海，从那里去J国，化妆后从J国乘飞机去M国。”

    “这样就没人知道你去了哪里，专机不能用了，专机一起飞就有人会知道。京城也许是从专机的飞行路线上，知道你去了那里。”

    “主人，既然这样，那我们玩一下呗？让专机去趟南海，在那里停上几天，带些海货回来，这样岂不是让他们很开心？”

    “小白，你太坏了，不过我赞同。这个由我来安排，你走你的，我让另一架专机，晚上十二点准时起飞去南海。这样有的人，就会认为你去了南海，你回来时，专机也同时返回北江。”

    “主人这样吧，我直接带人去机场，大家登机后，我把人收进空间。专机起飞后，我和小金从专机飞出，踏云向北而去。专机继续向南海飞去，这样大家就都知道我去了南海了。”

    “小白，专机起飞了，你们还怎么出去？飞机可是封闭的！”

    “主人，这个你尽管放心，我不是说过，就是安保最先进的地下金库，我和小金也是进出自如，飞机又能如何呢？”

    “你和小金都修炼到这样了吗，好啊！你们这次去，不要把事闹得太大，见好就收，闹的太大影响不好。”

    “主人，你太小心了。我就和小金四处转转，拿点我们喜欢的东西有什么不对吗？谁要有意见，到上界去找呗，我们俩又不是凡间的人，谁管得了我们？”

    “那个代老头吗？我很讨厌他，要不是看在主人和雨虹姐的份上，早收拾他了。在我们面前还敢托大，真不知自己姓什么了。”

    “小白，这事就看在雨虹的份上原谅他吧，我们的使命，帮助他也是其中之一。”

    “主人，现在就我们俩，还讲什么使命不使命，不就是让你转世磨练吗？功夫到了大圆满，不转世就无法再进步。转世二次修行才能得道，修不成道势，就永远是仙。可有了道势就不一样了，达到道势大成者就是大能，就可以随心所欲了。”

    “主人，你道势已达大成，还讲什么使命？你高兴就为天下百姓多做点好事，把你那神奇的药方，多留一些在凡间。至于像代老他们三人，帮不帮凭你心情，这事我不多说什么。反正我反感他们玩权术的嘴脸，我是不想与他们来往的。”

    “小白，可我们是在凡间，不是在上界，我们总得干点什么吧？”

    “主人，你可以炼丹，研究药方的嘛？多研究出一些能治病又方便，又省钱的中药配方，造福天下百姓多好啊！”

    “好，我今后尽量少管闲事，多研究新药方。我们出去吧，你也该准备了，先把叶雨，白云，东方晓月带进空间，这三人不要让大家知道跟你走了。”

    “主人我知道了，我还要准备厨房用的东西，弄几间板房进来。”

    “这个我帮你搞好，我先把小厨房的东西都移进来。这样就什么都齐全了，厨师住进来，就可以为你准备饭菜了。”

    “那劳烦主人了，我们出去吧！”俩人意念一动，就来到外边，这时已是晚上九点。有的人知道今晚没戏，都早早去睡觉了。

    叶雨已听雨虹告诉她，今晚要出去的消息。她也把消息告诉了白云，此时俩人已做好了准备，在等待小白。正在俩人焦急之时，小白来到了她们的房间。

    “叶雨、白云，两位对不住了。因这次任务的特殊性，我只好瞒着所有人，你们准备好了吗？”

    “五姐，我们都愿意跟随你行动。一听说要随五姐行动，我们就开始悄悄地准备了。早就好了，就盼五姐来找我们，我们现在就出发吗？”

    “俩位妹妹，因为不能让大家知道，你们俩和我一起出去，只好委屈你们，进空间休息了。我已经为你们，在空间准备好了房间。“

    “因为你们俩位技术的特殊性，一旦有人知道你们参加了行动，就会猜到我去了哪里。消息一旦泄漏，有可能影响任务的完成。只能暂时委屈两位妹妹，请妹妹们谅解。”

    “五姐，我们才不管你带我们去到哪里呢。我相信五姐，这次带我们行动，一定会震惊所有人。”

    “叶雨，不要胡乱猜想，事情没发生，是无法预知的，只有成功了才是震惊。”

    “我明白了，一切都听五姐。只要够刺激，让我什么事都敢干！”

    “放心吧叶雨，这次的行动，你的工作量应该最大，可够你忙的了。好好休息，养足精神准备开工。丫头表现好了，我给你弄一万台电脑，够劲吧？”

    “啊，那太好了，我要发财了，嘿嘿！天大地大，都没有五姐您伟大，五姐万岁！”

    “五姐，那我呢？这次要我干什么，能透露一点吗？”

    “白云，你的任务现在不明确，我也说不好。你是预备役，有需要你的事，就立刻给你转正。你最想要什么？”

    “五姐，现在有一种新型材料，合金铝，我想弄一些带回来。还有纳米技术，耐腐蚀高强度钢板。这三种材料是我最需要的，五姐找个朋友弄点才好。”

    “白云，你知道这些东西哪里有吗？你得告诉我，东西在哪位朋友手里，这样我才能去找他要点。”

    小白一笑：“走吧，我先带你们进空间。”

    小白把叶雨、白云安排好，又把东方晓月和厨房包金山等人带进空间，才回到韩野的书房。

    “小白累了吧，休息一下，喝杯我刚泡好的大红袍。”

    “主人，你知道我不喜欢喝茶，还是你自己喝吧！这真的大红袍我们手里也不多。”

    “这可不是大红袍那么简单，我可是用灵泉水泡的，而且还加了祁连山的沙棘籽。?

