
　　“阿衍，你要拜师吗？我相信，大师一定能帮助我们修炼武魂的！”唐三被大师搀扶起来后，问了一句。

　　大师也微笑着看着王枫。

　　“不了。”钟衍摇摇头道：“大师很厉害，但他帮不到我。”如果我只是简单的武魂，大师的理论倒是有点作用

　　大师听了这话心里虽然有些不爽，但是他并没有表现出来，前半生到处流浪的生活早就教会了他隐藏。

　　而且这孩子极其聪明，身上有股特殊的气质，不像是村子出来的，也不像是那种贵族家族出来的。但就武魂这一块儿，不可能有人比自己更了解，更通透。

　　大师看着钟衍，这孩子有自己的选择，他自然不好多说什么

　　“你们是先天满魂力，第一个魂环，还是需要导师来帮助你击杀魂兽的。到时候我会带着小三去获取魂环，你要一起吗”

　　钟衍略微思考了一下就点头答应了，毕竟现在的他连唐三都打不过，唐三一身功法练了好几年了，我才练了几个月不到，有一个人带着我也好。

　　“好了，报名的事我会处理的，你们两就上去吧，唐三在七舍，钟衍你在六舍”

　　“我也住七舍吧”

　　“嗯？为什么”

　　“和小三一起，有人监督我，我才不会懈怠。”

　　“也好”大师点点头，随后就离开了，把两个孩子带到寝室楼下就行了，剩下的有老师去做。

　　两人刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

　　这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

　　这个孩子比唐三高了接近两个头，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，走到两人面前，有些居高临下的看着他道：“新来的工读生？”

　　钟衍不喜欢他的语气，还没等唐三说话他就抢先开口“有事？”

　　“小子你挺嚣张啊，我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么”

　　没等钟衍开口唐三就先说话了，他算是看明白了，钟衍今天就是个火药桶，一点就炸。唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“我叫唐三，武魂是蓝银草。他叫钟衍，武魂是长枪”

　　“是贯虹之槊，小三，记住了，这是它的名字”

　　“蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。

　　唐三也不在忍让，语气冷漠的说“可以让开了吗？”

　　王圣没有理会唐三的话，“小三子，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？还有你，还贯虹之槊？你以为你是谁，武魂取这么个名字？”

　　钟衍冷漠的吐出一句“滚！”

　　王圣有些恼怒，“新来的也敢对我口出狂言”说着一只手就抓过来

　　钟衍抬手打掉他伸过来的爪子“小三，我来，你别动”

　　说完就速度极快的踏出一步，竟然已经来到王圣面前，右臂曲起，一肘打在王圣的腰间，王圣吃痛，同时，他已经往后小退一步，躲过了王圣挥过来的拳头，他的右脚一脚抽出，打在王圣的腰间。

　　王圣犹如一个皮球向左边滚去。

　　王圣爬起来揉了揉腰间，大怒“臭小子，竟然敢动手打我”说完就扑了上来。

　　眼看王圣向自己扑来，一拳打向自己的胸口，钟衍下沉重心，上半身向后一倒，右脚向前探出勾住王圣的脚，借着王圣的身体横向翻转自己的身体，另一只脚抽出击打在王圣的脖子上。

　　这一击下去，王圣已经没有爬起来的力气了。

　　钟衍站在王圣面前，居高临下对他说“就这？”

　　一声低沉嘶吼的虎啸声从王圣喉间响起，隐约中，能够看到他身上冒起一层淡淡的黄色光芒，趴在地上的身体瞬间弹起，不论是速度还是力量，明显都不是之前所能相比的。

　　王圣显然已经被唐三激怒了，脸上流露出一丝狰狞，此时，他已经使用了自己的武魂战虎的力量，要凭借这份力量让这个给这个使自己大丢脸面的小鬼一点颜色看看

　　钟衍看着王圣身上的魂力，一抬手贯虹之槊出现在手中，单手持枪，向前一刺，仿佛能见到空气被枪划破的裂痕。枪尖用虎爪碰撞，清脆的一声，只看到王圣身上的魂力所话的虎爪被击断，化为魂力消失在空气中。23sk.Com

　　钟衍见装赶紧收回贯虹之槊，。

　　没想到贯虹之槊竟然如此锋利，要不是我反应快，这王圣怕不是得收重伤。

　　王圣也是惊魂未定，看向钟衍的目光柔和了不少，“多谢你手下留情。”

　　“没什么，我只是不爽你之前那居高临下的语气而已，又不是仇人，不至于对你下死手。”钟衍摆摆手

　　王圣立即单膝下跪抬手抱拳

　　“老大！”

　　随即寝室里其他孩子也跟着喊

　　“老大！”

　　“老大？”唐三不明白为什么刚刚还怒气冲冲的王圣转眼就这样了

　　王圣抬起头对着唐三说“因为他打败了我，这是规矩，谁的拳头硬，谁就是老大。你以为老大是好当的？我可不是跟你谦虚。你看。”一边说着，他拉开了自己两条校服的衣袖。

　　唐三吃惊的看到，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

　　王圣对着钟衍苦笑道：“这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头。我巴不得把这个责任转给你呢。”

　　钟衍看着王圣身上的伤“老大就免了，我现在连唐三都打不过，不过我会替你们出头的。”

　　校园暴力？恐怕不是这么简单吧？钟衍思考着，他也不知道怎么办，毕竟他对这个世界的见识太少了，他知道的一切不过是来自一本小说，而这里是一个真实的世界。

　　“不是吧，他的武魂可是蓝银草”王圣有些懵

　　“咋了？蓝银草又咋了，我不会骗你，小三现在真的比我强”

　　王圣摆头对这唐三喊

　　“老大，这次你可不能拒绝我”

　　唐三看着王圣的眼睛，有些慌乱，“好吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第六章 贵族与工读生 一免费阅读。https://xs.23sk.com 