
　　“既然没有厚此薄彼，那等顾婉婉回来，让她去仓库住上一个月如何？”顾清宁抬眸看向程玉，沉静的瞳孔泛着凉意，“每天三餐白粥配馒头，天没亮就起来打扫卫生，就连一个下人都能对她非打即骂，如此才能对得起你口中的不薄，你说呢？”

　　善良后妈的人设还没站稳，就被她三言两语给撕碎了。

　　顾昭黑了脸，眼神晦暗莫测地看向程玉，语气微重，“程姨，你是不是得给我个解释？”

　　他原本以为她只是势利了点，没想到她竟然这般苛刻清宁。

　　“还是说你觉得我们三兄弟是摆设？”

　　程玉慌了下神，急声解释道，“不是这样的，阿昭，你不能光听她的一面之词。”

　　“我让人准备了三楼的房间给她住，是她不自己不愿去住，非要住仓库，她刚来A市的那几天，水土不服，只能吃点清淡的，但也只是吃了几天的白粥，并不是她口中说的那样苛刻她。”她细声细气地道。

　　“你也知道清宁她心智方面有些迟钝，她怕是误解了什么，至于打扫卫生那些，她之前可能是在乡下做习惯了，一时改不过来，我劝过她别做，可她就是不听，我也没办法啊。”

　　什么叫巧舌如簧，颠倒黑白，顾清宁算是涨见识了。

　　她扯了扯唇，笑意不达眼底。

　　“那佣人非打即骂又是怎么回事？”顾昭忍着脾气，用仅剩的一丝耐心问道。

　　“三少爷，这事和太太无关，都怪我。”林婶把责任揽到她自己身上，凄凄惨惨地道，“清宁小姐刚来这里的时候患有哑疾，和大家沟通过程中闹了一些不愉快，我多唠叨了两遍，她便和我急了，可能是因此才觉得我对她态度不好。”

　　主仆两人配合得天衣无缝，两张嘴都能把死的说成活的。

　　顾昭看了眼顾清宁，见她沉默，他转头看向管家，“万叔，是这样吗？”M.23sk.com

　　被点到名，管家心底咯噔了下。

　　他迟疑了下，然后道，“大概是如此。”

　　话落，一束寒光射来，他眼神闪躲地偏开头。

　　程玉眼底划过一丝满意，接着道，“阿昭，事情我都解释清楚了，你要是还不信可以让家里的佣人都来作证，但是今天的事你也得给我个交代。”

　　听到这，顾昭还有什么不明白的，家里的人怕是都被她收买了，和她串通一气了。

　　只是现在的情况对清宁很不利，程玉非抓着这件事不放，倒也是个麻烦。

　　思索间，斜对面的少女突然起身。

　　她看向林婶，声音不大，却凉得彻骨，“我的书包在哪？”

　　她那些身份证件都扔在书包里，补办太麻烦，只能回来找一找。

　　“今天的事都还没解决，你哪也不准走。”程玉冷声道。

　　砸了她的首饰，还让她颜面尽失，她休想轻易离开。

　　顾清宁眸光轻垂，居高临下地睥睨着她，讥诮一笑，“说谎可是会倒大霉的。”

　　她话锋一转，“你不是挺能说吗，赶紧去找老爷子告状，说得天花乱坠也没关系，再不说可能以后就没命说了。”

　　程玉反射性地捂住脖子，脸色难看，“你这是在威胁我？”

　　顾清宁红唇微勾，冰冷的眼神射向她，“自信点，就是威胁你，反正我也不是什么好人，揍你也不用挑黄辰吉日，全凭我心情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第16章、自信点，就是威胁你（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 