    第40章 “互相争抢”

    “这……”凌天听到陈辉蕴的话，陷入了迟疑，因为凌天从来没想到自己刚进入青灵门内门才第一天就有长老看上自己。

    “怎么？我不行？”

    陈辉蕴见凌天迟迟不语，询问凌天，顺势散发出自己的修为。

    “灵武境中品七段！！”

    凌天眼里闪过一丝惊鄂，陈辉蕴完全不捉到凌天的那一丝惊鄂，嘴角出现一抹微笑。

    “做我徒弟我保你在青灵门畅通无阻！”陈辉蕴自信满满放下大话。

    周围的弟子纷纷停下脚步，观望着凌天。

    “这！这不是核心地带高层长老吗？据说青灵门过了门主剩下就他们最大了！”

    “是啊，这要收他为徒什么啊！这才刚进内门几天啊？！”

    “我知道，我知道那个小子叫凌天天赋也是很出类拔萃的，可惜就是不及那名叫青云的……”

    “啊啊啊啊，那就是内门考核时的凌天吗？据说越级打败了比他高四段的内门弟子。”

    “仔细看看还挺帅的……”

    有一些女弟子开始泛起了花痴。

    凌天周边开始窃窃私语，有质疑，羡慕，爱慕，鄙夷种种。

    “呼～”

    就在人越来越多时，又一道声音出现在所以围观者的耳边。

    “好你个老登！不是说好我收他的吗？”

    一道身影浮现，来的正是胡彦斌，两人一见面就开始互怼了起来。

    “怎么？你跟个娘们似的，不坦率，谁先到先得！有意见？”陈辉蕴率先发难。

    “你也好不到哪去！君子一言，驷马难追，你跟个小人一样！不讲信用。”

    “明明说好的，结果趁我不注意就过来拐我徒弟！”

    “再说，凌天具有精神感知力最适合步入幻灵师的高人教导，你就一个耍大刀的！你那什么教？你那什么跟我比？你又那什么和我这个幻灵师抢？”

    胡彦斌也不是一个善茬一顿话把陈辉蕴怼的哑口无言。

    “你！”

    “你什么你，你抢的过我吗你？”

    陈辉蕴刚想反驳就被胡彦斌一句话怼会肚子里面了。

    “我靠！”

    周边围观的人群彻底炸了！

    幻灵师？核心地带两位战力争抢，直接互相怼，甚至感觉要打起来了，众人惊呆了！

    在两人中间的凌天不断的尬笑，不知如何是好。

    “呃，天哥，我这是咋了。”

    就在凌天陷入困境时，下方的宇文醒了过来。

    宇文满脸疑惑看着周围？脸上挤出了表情包。

    “？？？”

    又看着眼前俩为长老在争吵着什么，宇文直接豁然贯通，小声问凌天道：“天哥，他们两人是不是在骂街啊？看着好像那个羊胡子长老稳占上风啊。”

    “额……”

    凌天真的佩服宇文的脑回路，是不是刚刚两下重击把脑袋撞傻了？

    “竟然这样让他自己来选！”

    陈辉蕴大手一挥指着凌天，顿时目光全部聚集到凌天身上！

    “啊？选什么啊？”宇文还在一旁一脸懵逼？发生了什么？

    凌天拍了宇文后脑勺一下，宇文一下子抱住后脑蹲在地上。

    “你选谁！”

    胡彦斌和陈辉蕴几乎一同出声质问凌天！

    “这……”

    凌天迟疑了一会。

    “感谢陈长老的青睐，我选胡长老，弟子凌天平常也有炼过，觉得和胡长老会更好，所以……感谢陈长老！”

    凌天说完狠狠的向陈长老鞠了一躬。

    “嘿嘿嘿”

    听到凌天的选择胡彦斌一脸贱兮兮的嘲笑着陈辉蕴。

    “唉，竟然你决定了，就这样吧。”

    陈辉蕴难免有点失落，不过立马就甩开失落对着凌天说道：“不过以后在青灵门这个有什么事随时随地可以来找我！”

    “天哥！牛哔啊。”宇文缓过劲后直呼牛哔。

    陈辉蕴看着宇文又反手搭在宇文的肩膀上说道：“小子，要来我门下不虽然比不上那个什么狗屁幻什么玩意师，。”

    宇文瞪大眼睛道：“我可以？”

    “那必须可以啊！小子！”陈辉蕴听此话直接将宇文揽入怀中，脸上露出喜悦。

    “宇文恭喜哦。”

    “哈哈哈哈，谢谢天哥”

    一旁的人群又炸了，虽然是凌天选剩下的，但是能获得青灵门核心高层长老的青睐也是他们求不来的。

    “呀！羡慕死我了！！”

    “师傅在上，受弟子一拜！”

    凌天和宇文同步向陈辉蕴和胡彦斌双双行礼。

    “哼，胡老怪我调教出来的徒弟肯定比你的强！”

    “不一定哦，要不定在一年后的核心地带考核到时候比比？”

    凌天和宇文行完礼后两人又开始拌嘴起来！

    (本章完)

