    一路回到蓉城，江浩直接落在家门口，走进去时门房看到江浩，立刻跑着出来，“老爷您回来了”，说着赶紧接过他手里的提箱。

    “回来了，太太在家呢吗？”江浩往里走问道。

    “在呢。”

    听到江浩回来，九儿立刻迎出来，帮着江浩沐浴更衣，换上舒服的长衫，躺在躺椅里，喝着九儿泡的茶，江浩舒服的道：“还是家里舒坦啊。”

    “对了，这几天有没有出去和那些贵妇们聚会啊，适应些了吗？”

    “去过两次。”九儿道。

    “都聊些什么？”江浩随口问道。

    “现在她们整天聊什么日本银行抢劫啦，经济要崩溃啦，日本天皇晕倒啦，反正现在人们都在聊这些，我特意看了报纸，报纸上说日本的所有银行都被抢了，钱没了，国家日子不好过，好像还是他们自己的军人抢的，你说怎么那么乱呢。”九儿道。

    江浩心说，日本的消息传到国内，肯定会引起极大关注，这很正常。

    晚上，

    江浩用双修功法帮九儿疏通经脉，他希望自己的女人都能够长久陪伴自己。

    九儿很配合，江浩让她做什么她就做什么，伺候好男人本就是应该的，况且她爱这个男人到骨子里，摆几个羞人姿势又算的了什么。

    翌日，

    江浩带着九儿来到刘湘家，刘湘见江浩回来异常高兴，迎着江浩进了修炼堂，刘湘的老婆则带着九儿上街去了。

    “师父，日本的事情是不是您弄出来的？”刘湘小声问道，因为上次东北的事情，刘湘已经完全把江浩当成神仙了。

    “是我。”江浩直接承认。

    刘湘立刻变得异常兴奋，“师父好厉害，横须贺海军基地被夷为平地，舰艇炸了六十多条，简直大快人心啊，你不知道，这段时间报纸上全都是这些消息，无数国人弹冠相庆。”

    “还有抢劫日本银行这招，破坏他们的经济，拿走所有黄金和贵金属，令其国库空虚，这绝对是釜底抽薪之计啊。”

    “如今日本国库空虚，很多计划无法完成，今后的日子不好过，看他们还怎么发展。”

    江浩摇摇头，“不，困兽犹斗，这个时候更应该警惕日本人，他们极有可能做出狗急跳墙的事情来。”

    刘湘觉得也对，点了点头。

    “不过师父，您那八百人是怎么来的，八百消灭一万二的精锐日军，是真的吗？”刘湘问道。

    “撒豆成兵听说过吗？”江浩道。

    刘湘立刻点头，兴奋的看着江浩，“当然听说过，听说大贤良师张角、武侯诸葛亮、天师张道陵都会此法，很是神奇，不过那都是传说，难道咱们门派也会这门法术？”

    “撒豆成兵咱们隐仙门也有传承，等你修炼有成可以教你。”江浩道。

    刘湘兴奋的搓搓手，愈发觉得师门好厉害。

    “师父您不知道，日本的消息现在国内传的沸沸扬扬，人们现在最喜欢讨论的话题就是现在日本发生的事情，八百干掉一万二，打破了日本人的神话，原来他们也不是什么钢铁之躯啊。”

    “你不知道，以前很多中国人听到日本兵就害怕，现在听说这件事情后，没以前那么害怕了。”

    江浩没想到还有这种效果。

    刘湘看着江浩，眼中满是崇拜的说道：“有师父这样的神仙在，中华何惧敌寇，早晚消灭那些妖魔鬼怪。”

    江浩摇摇头，“斩妖除魔不是一个人的事情，赵云虽强，却不能让他一人去面对千军万马，中国需要自醒自强，还需要建立一支铁军。”

    “从日本回来，我又带了一些物资，有枪、炮、子弹、炮弹、炸药等物，就在原先那座山洞，你回头自己弄来，用这些物资建立更多的军队，我估计，大战不久就要来临，给你的时间恐怕不会太多。”江浩道。

    “徒弟明白。”刘湘道。

    江浩给刘湘转运，让他不至于两年后病死，又拿出磺胺药方，现在药厂每日都日进斗金，又帮他弄来大批枪炮物资，还有兵工厂机械。

    他相信刘湘一定比前世发展的更好。

    未来川军出川，绝不会再像从前那样，破衣烂衫像叫花子一样，只要军队管理到位，建立一支能打敢拼的队伍未必不可能。

    有人说，中国不破不立，大灾难后才有了新中国，可江浩却觉得未必需要那样。

    这场战争，中国付出了太大的代价，可以用山河破碎来形容，几千万死难的百姓又何辜。

    他只做自己应做想做的事情，不考虑那么多。

    不过想想，就算江浩做了这些，也只会影响一部分，该烂的还是会烂，该崛起的依旧会崛起。

    之后的日子，刘湘很忙碌，江浩则很少出门，过起了悠闲寓公的日子。

    这些日子，江浩着重研究了九儿的身体状况，分析关于‘灵根’的问题。

    《凡人修仙传》中，墨彩环曾经问过韩立一句话，“师兄，难道没有灵根，真的就无法成为修仙者吗?”

    没有灵根就真的不能修仙吗？

    或许未必。

    道祖传法，拯救苍生，所以理论上人人都可以修炼成仙，道教典籍中关于灵根的说法，大概有两种意思，一是人身体中可以修炼的客观条件，类似于丹田这种，二是悟性、智慧、缘分这种虚的东西。

    有的人资质好，所以寻气修炼更加容易，这种人往往被认定为大能转世，上辈子就是修仙者，或者血脉传承什么的。

    没有先天条件，修炼本就艰难，再没有机缘，那就很难走上这条道路。

    不过有一句成语叫‘鸡犬升天’，淮南王刘安飞天成仙时，他的鸡狗都跟着一起飞上天了，所以有些事情还要看机缘。

    如果有好的天材地宝，照样能改造一个人的身体，让她们拥有修炼的资质。

    因为他身边就有一个特殊例子，他老婆周欣妍。

    欣妍的身子原先也不能修炼，可后来在佩戴那枚晶石后，竟然能够修炼了，现在已算是炼气期修士。

    江浩现在元婴巅峰修为，对普通人来说和神仙无异，每日用精纯灵气贯通九儿身体，估计不比天材地宝差。

    他希望能帮九儿改造成功，因为这不仅仅是九儿一个人的事情，其他世界还有很多女人，如果可以，他希望让她们都能修炼，然后长久的陪伴自己。

    江浩每日都用无极双修法门，帮九儿疏通经脉，灵力灌体，九儿愈发滋润。

    “当家的，就是不能修炼也无妨的，能陪你几十年足矣。”九儿抱着江浩说道。

    三个月时间一晃而过，江浩没能成功，九儿依旧没能寻到那一丝灵气。

    或许，

    自己需要寻找到真正的天材地宝来改造她们的身体，

    或许，

    自己的实力还需要提升，道那个时候才能够帮她们。

    所以自己还需要努力。

    最后半个月时间，江浩干脆带着九儿住进了青城山，山上林木青翠，终日雾霭缭绕，不愧是道家洞天福地，刘湘在这里有一套别院，偶尔回来住上一住，现在拿来孝敬了江浩。

    时间到了，江浩不得不离开红高粱世界，回归现实，打开系统面板看了看，九儿的头像已经变暗，需要一年后才能开启。

