    封印空间内，鸣人、小悟空和卡卡罗特三人围坐在一起。

    “老师，这次怎么来的你记得吗？”

    按理说鸣人应该在老师前面加上姓氏以表尊敬，卡卡罗特叫孙悟空，所以鸣人应该称呼他为——孙老师。

    问题这么叫，鸣人总觉得太出戏了，仿佛回到了前世读书时期, 于是鸣人还是一直只称呼对方为老师。

    好在卡卡罗特也不在乎这个。

    卡卡罗特双手一摊，耸了耸肩：“不知道，我刚刚到阴间才见到阎王大叔，还没等他安排，就嗖的一下又来了。”

    九喇嘛又再次把自己缩成小小一只，蹲在封印空间的角落里，眼睛一直紧盯着卡卡罗特。小的实力已经强到恐怖了，没想到来了个更恐怖的。九喇嘛觉得就算是六道老头子来了也不是这个大的对手。

    何止不是对手...两者的实力压根就不是一个次元的。

    经过简单的交谈, 鸣人也了解了一些情况，比如为何上次要不辞而别。这个很关键，鸣人很想知道原因。而卡卡罗特的回复说是那天眼睛一闭一睁就突然回到原本的界王星了，接着头上的光圈就消失了。

    来的时候莫名其妙，回去的时候也莫名其妙。

    ‘头顶的光圈消失，’鸣人敏锐的捕捉到了盲点。

    光圈消失代表着复活，而能复活卡卡罗特的只能是神龙。那么卡卡罗特具体是不是因为复活才回到原本的龙珠世界的，就不得而知了。

    最重要的一点，明明卡卡罗特已经在鸣人体内待了三年，但听卡卡罗特说那边其实没过多久。

    看来是时间流速不一样的缘故。

    “老师...这次你是怎么死的？”鸣人小心翼翼的说：“是遇到了超级强大的敌人吗？”

    按照龙珠的时间线来看，卡卡罗特这次应该死于沙鲁篇，伴随沙鲁的自爆与界王星一起离世。

    “啊哈哈哈。”卡卡罗特一边挠头，一边有些不好意思的笑了起来：“不是因为什么强大的对手，是因为心脏病。”

    “老师，您是说您死于心脏病？”鸣人声音拔高了几分，眼神变得诡异起来。

    龙珠世界有很多分支，其中有一个分歧点就是卡卡罗特会不会死。

    在龙珠Z剧情里面宇宙帝王弗利萨篇章过了以后的人造人篇章。如果卡卡罗特死于心脏病，那么剧情就会发生变动，产生一系列连锁反应。

    没想到自己的老师, 居然不是主宇宙的卡卡罗特，而是未来时空死于心脏病的卡卡罗特。

    未来世界大特兰克斯的时空，简称大特时空，也是所有龙珠分支里面Z战士最惨烈的时空。

     Z战士几乎全灭，只剩下一个特兰克斯在战斗，整个地球也因为人造人而生灵涂炭。

    孤独的Z战士。

    不过无论是哪个世界，目前的鸣人是帮不上忙的，他那点实力上去也就人造人一个波的事。

    卡卡罗特倒是对自己再次死去看得很开，甚至可以说毫不在意，只是有点遗憾不能和强者交手了。他的性格就是如此，非常豁达。

    尤其是龙珠Z的最后，那个时候的他完全可以称得上一句武道大宗师。

    小悟空听不懂这些，觉得肚子饿了的他拿起一块烤肉吃了起来，闻到香味的卡卡罗特也跑去拿了一堆吃的，开始大快朵颐起来。

    “小不点，哦，不能再叫你小不点了。现在的你都快和我差不多高了。”卡卡罗特一边吃着一边道, 嘴巴塞得满满的, 竟然还完全不妨碍说话。不得不说每次看赛亚人进食都是一种震撼。

    将两个巴掌那么大的包子一口咽下后，卡卡罗特接着道：“那我叫你鸣人好了。”

    “名字只是一个代号, 老师您叫我什么都可以。”

    鸣人倒是无所谓，反正卡卡罗特要愿意，继续叫他小不点也行。

    虽然发育迅速的鸣人此时已经不比1.75的卡卡罗特矮多少了。

    “哈哈哈，等一会我教你几个厉害的招式。”卡卡罗特迅速往嘴里塞着食物嘟囔着：“这个拉面的味道不错哦。”

    “这是一乐拉面。”鸣人说完又补充了一句：“我最喜欢的食物。”

    终于要来了吗？界王拳、瞬间移动甚至是融合！

    鸣人也端起一碗拉面开始吃了起来，看卡卡罗特的吃相都给他看饿了，他吃得实在是太香了。

    赛亚人要去做吃播，还有那些大胃王什么事。

    “我想起来了，就是之前我看你吃的那个。原来这么美味啊。”卡卡罗特顿顿顿将拉面汤一口干掉，一抹嘴又端起一碗超大号的拉面开始吃了起来。

    “对了，鸣人。”

    “那个小鬼是谁，和我长得好像。”

    “他啊。”鸣人自然知道卡卡罗特说的是谁，眼珠子一转：“他是老师你的第二个儿子，叫孙悟天。”

    “唉？”闻言卡卡罗特都停下了手中的筷子，一脸吃惊的道：“我又有孩子了吗？”

    “骗你的。”

    “哈哈哈，我就说嘛。”卡卡罗特又开始大口大口的吃了起来。

    如果老师您没有因为心脏病突发而死去的话，那么您的确会还有一个孩子，也的确叫孙悟天。

    “他就是你小时候，不过是另一个时空的你。还记得吗？喝下超神水打比克大魔王的那个时候。”鸣人解释起小悟空的来历。

    “唉，我说怎么气和我这么像，原来就是我呀。”卡卡罗特只是略微吃惊，然后就顺利接受了这个事实。也许是小时候的冒险有太多神奇的经历，见识的太多了...当然也可能是神经太粗了。

    “对了，鸣人。”卡卡罗特将一块有他头颅那么大块的烤肉咽下后，说道：“一会你和我交手看看。”

    “让我看看你这段时间的进步。”

    卡卡罗特充满战意的道。

    鸣人拿着筷子的手立刻僵在原地，艰难的咽了口唾沫。

    ‘让我和你打？你认真的？’

    身为武道家需要时刻挑战强者才能进步，这句话没错。但也不能找实力差出几个次元的强者啊。

    鸣人想到原剧情中卡卡罗特随手一巴掌就把琪琪拍成重伤的情形，心中期望着卡卡罗特控制好力度。

    不然...

    ‘你一拳下来，就可能要跪下来求我不要死。’

