
　　第二天！

　　叶星尘吃完早餐没多久，手机响了起来。

　　他看了一眼来电显示，是马淘打来的。

　　昨晚，宴会快要结束的时候，在马淘的要求之下，他和马淘相互交换了电话号码。

　　“叶先生，早上好！”

　　电话那头的马淘首先说话。

　　“马总早上好！”

　　叶星尘礼貌性的回了句。

　　“一早打扰叶先生，实在不好意思。”

　　马淘笑呵呵道。

　　“没关系，找我有什么事？”

　　叶星尘直接问道。

　　“昨晚招呼不周，想请叶先生今天中午到寒舍吃顿午饭。”

　　马淘的语气中依然保持着笑意。

　　“你还是直接说到底有什么事需要我帮忙的？”

　　叶星尘猜得到马淘找他绝对不是吃一顿午饭那么简单。

　　无事献殷勤，自然有事所求。

　　“叶先生是爽快之人，我也就不隐瞒了。”

　　电话那头的马淘轻轻地干咳一声。

　　“是这样的，家父两年前遭遇意外，以致瘫痪在床已经有两年。我听说叶先生医术高明，想请叶星尘替家父看病。”

　　“马总抬举了，我是一个赤脚医生，哪敢给马总爸爸看病。”叶星尘推却。

　　他对马淘并不是很了解，和他又不熟，而且自己没有行医资格证，当然不可能贸然答应这个请求。

　　万一治不好，到时马淘翻脸不认人，反告自己乱医治病人。

　　上次他之所以出手医治龙天，一是看到龙天随时有生命危险，二是有林淑洁帮他。

　　后来他认真想了想，如果那次治不好龙天，导致医疗事故，恐怕他会坐牢。

　　想想，都后怕。

　　因此，他不想随意答应再帮别人治病。

　　“叶先生谦虚了。”

　　马淘略一沉吟，说道。

　　“我知道龙老先生的孙子得了怪病之后，找了很多专家都束手无策，最后还是被叶星尘医好了。”

　　“我那是运气好，碰巧医好了龙天。”

　　“说实在的，我是找了很多医院，也找了很多名医，都无法医好家父的瘫痪，每天看到家父躺在床上，哪里也去不了，我看着就心痛不已。”

　　“你可以送你爸爸去燕京治疗，听说燕京很多医术高超的医生。”

　　“不妨告诉叶先生，燕京好的医院，燕京的名医我早已陪家父去过，就连国手林一道我也找过，可是，他们都无法治得好。”

　　“这样呀……”叶星尘犹豫起来。

　　“叶先生，如果你肯出手，钱不是问题。”

　　马淘听得出叶星尘在犹豫，趁机说道。

　　“你是想用钱来砸我？”叶星尘语气一沉，有些不悦。

　　“不，不是！”马淘急忙解释，“我不是这个意思，我纯属是想表明我的诚意，并没有想过用钱来砸你。”

　　“还是让我考虑考虑。”叶星尘淡淡道。

　　“要不这样，叶先生先到寒舍看一看家父，如果叶先生到时愿意医治，就医治，如果叶先生认为不便医治，也没关系。”马淘用恳求的语气说道。

　　叶星尘犹豫了一下，才慢慢道：“好吧，我可以去看一看，但说好了，我看了不等于我要医治。”

　　“好的，就这么说了！”

　　马淘的语气中带着些许笑意。

　　“叶先生住在哪里，我马上派人过去接你。”

　　“不用了，我自己有车，把你家里的地址发给我。”

　　“好！”

　　一个小时后，叶星尘驾驶着“刀锋”跑车，出现在一个临江别墅区里面。

　　住在这个别墅区的人，非富则贵。

　　可当他们看到一辆如此非凡的跑车经过面前，不由得侧目。

　　“哧！”

　　一声急刹车响。

　　“刀锋”停在马淘的别墅大门前。

　　门口的保镖见状，急步上前，要替叶星尘开车门。天籁小说网

　　当保镖的手要触碰到车门的时候，车门突然自动打开，犹如苍鹰舒展开来的翅膀。

　　紧接着，叶星尘从里面走出来。

　　“这里是马家？”叶星尘先出声。

　　“对！请问先生是？”保镖恭恭敬敬道。

　　看到叶星尘开着如此名贵跑车，他们自然认为叶星尘非富即贵。

　　“我姓叶。”

　　“您就是叶先生？马总吩咐我在此守候多时，请随我来！”

　　叶星尘跟着那个保镖走进马家别墅。

　　马淘看见叶星尘到来，立刻叫他的老婆、儿子出来相迎。

　　寒暄过后，马淘吩咐佣人上茶。

　　叶星尘摆摆手，示意不用上茶，开门见山道：“马总，不要浪费时间了，令尊在哪里？”

　　“请随我来。”

　　马淘随即领着叶星尘走上二楼，来到他爸爸的房间。

　　叶星尘走进去，只见一个老人家躺在床上，一动也不动的。

　　那个老人家看到儿子带了一个陌生人进来，目光中浮现出疑惑之色。

　　“爸，这是我请来给您看病的医生！”马淘似乎明白他爸爸的疑问，解释道。

　　接着，他简单的介绍爸爸和叶星尘认识。

　　马淘的爸爸名叫马安本，瘫痪之前是马家掌舵人。

　　白手起家，曾经是国际知名投资人，创建马氏集团。

　　马氏集团是一家综合性的风险投资公司，主要致力IT产业的投资，包括网络和电信。其在全球投资过的公司已超过百家，在全国主要的数十家IT公司拥有多数股份。

　　简单认识之后，叶星尘开始对马安本望闻问切。

　　过了片刻，叶星尘直了直身子，然后转过身看了一眼马淘。

　　马淘急忙问道：“叶先生，家父还能医好吗？”

　　叶星尘声音不大的对马淘说道：“我们出去说。”

　　马淘点了点头，做了个请的动作。

　　叶星尘大步走了出去。

　　马淘和马腾飞对视一眼，紧跟其后。

　　走出房间，来到楼梯口。

　　“马总，关于令尊的病，我或许有办法医治。”叶星尘声音不大道。

　　“真的？那是在太好了！”马淘喜出望外道，“我就知道叶先生医术高明！”

　　马腾飞也露出惊喜的神色，满眼期待的看着叶星尘。

　　“我虽有能力医治，但我不能出手。”叶星尘看了一眼马淘，又看了一眼马腾飞，严肃道。

　　“为什么？”马淘急问。

　　“因为我没有行医资格。”叶星尘不紧不慢道。

　　“只要叶先生能够医治家父，有没有行医资格不重要。”

　　“对于你来说，当然不重要，可对于我来说，很重要。如果我出手医治，万一医不好，你们翻脸不认人，告我没有行医资格证却敢乱医治病人，到时我是百口莫辩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十一章 马淘求医免费阅读。https://xs.23sk.com 