    “朱骥大人回报，他在秦岭之中的商州镇，与明朝的福建道监察御史徐节结交。徐节为袁术效力，与袁术一起加入白莲教，袁术为白莲教大护法，徐节为护法。他愿提供白莲教的动向，以帮助我们镇压白莲教。”

    “当前，白莲教已经控制商洛山一带的各座村庄和镇子，深得人心。”

    “白莲教之前在南阳盆地征战，后来被当地诸侯击败，在贼首唐赛儿、徐鸿儒的带领下，转战秦岭之中的商州。”

    “这伙白莲教护法，似乎懂得一些妖术。”

    “唐赛儿乃是永乐年间的白莲教首领，而徐鸿儒是万历、天启年间的白莲教首领。二人都是山东人氏，因此两支白莲教为了对付南阳地方的诸侯，选择合流。唐赛儿的妖术更为高强，因此成为白莲教首领，被白莲教教众称之为白莲圣女。”

    张华派去探查秦岭深处的锦衣卫陆续传回消息，袁术竟然被白莲教吞并。

    不过各方势力角逐，相互吞并，这是再正常不过的事情。

    “让朱骥继续打探白莲教的动静，密切监视白莲教的一举一动。”

    “这个监察御史徐节，需要重点拉拢。”

    张华可不想白莲教向自己的地盘扩张。

    以白莲教煽动人心的能力，必定会让雍州各地村民人心惶惶。

    监察御史徐节虽然名声不显，但能够担任监察御史，在他们的朝代也算是朝廷要员了。监察御史负责巡视各道，弹劾百官。对于人才，张华全部拉拢。

    张华安插锦衣卫监视白莲教的举动，然后继续在关中种田。

    正值农时，张华、秦孝公、曹真都在努力种田，解决今年的军粮问题，暂时休兵。

    与此同时，水利监郭守敬已经带着民夫，开始挖掘郑国渠，为将来做长久之计。

    郑国渠修成，可新增灌溉良田数百万亩，为张华势力源源不断提供粮食。

    张华将部分人口迁徙至长安、夏镇，提升这两座三级镇子的繁荣度，尽快将它们升级为小型城池。

    如不是安禄山破坏，长安早就是关中第一座城池。

    长安经过两次战乱，终于在张华手中，重新升级为城池。

    另外一边，夏镇在范仲淹的经营下，从三级镇子升级为小型城池，成为河洛第一座城池！

    目前，张华势力有两座城池，一座长安城，一座夏城，人口超过十万，成为关中、河洛地区的军政中心。

    而且长安城、夏城升级之后，越来越多人口涌向这两座城池。

    除了种田，张华不忘打造军备，尤其是打造唐军普遍装备的明光甲。

    明光甲的特征在于胸前、背后有大型的圆形或椭圆形甲板，经过打磨，在阳光下有耀眼的反光，就好像一面镜子，故名明光甲。

    这个世界的明光甲拥有不俗的防御能力，可供步兵和骑兵使用。

    【兵器】：明光甲

    【效果】：防御力+4，减少武将和士兵受到的部分伤害，其中弓箭伤害减少40%。

    【可装备兵种】：骑兵、步兵

    【特殊说明】：在制式明光甲的基础之上，工艺高明的铁匠可以用品质更高的材料，锻造出可供武将装备的特制明光甲，但成本更高。

    明光甲的效果不错，只是成本也极高，在唐玄宗势力，只有重甲步兵、重甲骑兵装备明光甲，提升防御力。

    张华令人新打造一万副明光甲，在攻打秦孝公和曹真时，可以派上用场。

    明光甲不只是提升防御力，而且一群重甲骑兵、重甲步兵穿着明光甲列阵，真正是甲光向日金鳞开，气势十足，足以恐吓敌军。

    颜值就是战斗力。

    长安城在唐玄宗、张华的经营下，逐渐成为关中的经济、政治、军事中心。

    一座城池的地理位置，基本上决定了其地位。

    在汉朝之后，谁没有听说过长安这两个字？

    一队马车来到长安城的南门，竟然还有几十个甲士护卫。

    镇守城墙的将领拦住这支马队。

    这支马队的旌旗、盔甲，不是张华势力的制式，而是来自于其他势力。

    “你们是哪里人？”

    “这位将军，我们乃是川蜀的商人，运输茶叶前来关中贩卖，以换些马匹回去。请将军放心，我们会向此地官府上交茶税，一分不少。如果能够在长安设立商铺，专供茶叶。长年累月，对于此地官府而言，也是一笔不菲的税收。”

    为首的茶商说明来意，相信对方不会过于为难自己。

    要知道，茶叶在川蜀、东南盛产，在古代是缺一不可的物资之一。

    盖人家每日不可阙者，柴米油盐酱醋茶。

    对于古代官府而言，茶和盐一样，都是重要的税收商品。

    这个世界也不例外。

    城门武将也知道茶叶的重要性，这可是好东西，川蜀的茶叶更是良品。

    “你们且在城外等候，我前去禀报县衙，看县令如何安置你们。”

    “多谢大人。”

    这个来自蜀地的商人也不着急。

    他的茶叶车队所到之处，无不受到诸侯欢迎，尤其是越到北方，越是受到追捧。

    不少诸侯愿意用战马来交换茶叶。

    以物易物，才是古代的常态。

    主管长安城内政事务的谢安听说有川蜀商人的茶叶车队来到长安，知道这是建立茶马贸易的机会，于是立即召见这支马队的商人首领。

    护卫马队的几十名甲士被留在长安城外，以免他们在城内滋事。

    “你们的车队，还有多少斤茶叶？”

    谢安设宴招待这个川蜀商人，询问其茶叶情况。

    张华势力缺少茶叶。

    如果有茶叶，那么就可以卖给平民，收集民间财富，用于招兵买马。

    这个川蜀商人答道：“我本带来茶叶两万斤，沿途已经卖出一万五千斤，还剩下五千斤。听说长安繁荣，打算在长安卖掉这五千斤茶叶。”

    “五千斤茶叶，不算多。价格如何？”

    “上等马，换茶叶120斤。中等马，换茶叶70斤。下等马，换茶叶50斤。”

    “倒也合理。今后你们每年，可运茶叶三万斤前来长安，甚至是五万斤、八万斤，长安都能消化这一批茶叶。”

    谢安知道川蜀缺马，如果长安不拿马匹来交换了茶叶，也会有其他势力愿意以马换茶，尤其是凉州的诸侯，更是不缺少马匹。

    因此这个川蜀茶商才有恃无恐。

    川蜀盛产茶叶，可以借助茶叶换取大量缺少的物资，五千斤茶叶，就可以换来四、五十匹上等战马了。

    这还是第一批来到长安的茶商。

    在此之前，各地都是小势力，互相攻打，道路堵塞，川蜀的茶商想要来到关中，需要经过几百个小势力。

    然而，在经过两年的互相攻伐，小势力被灭亡，剩下的都是一定规模的大诸侯，反而有利于商队在各地周转商品。

    五千斤茶叶只是杯水车薪，以张华势力的人口，五十万斤茶叶都能消化。

    茶商说道：“这个请放心。此次我出川，为的是打开一条商路。今后商路畅通无阻，接下来可分批将十万斤茶叶运来长安城。”

    长安城人口众多，而且此地居民算是富庶，因此成为川蜀茶商占领的重要市场，不只是用茶叶来兑换战马，还可以用于兑换其他物资，比如金银、铜器、铁器、布匹、皮革等等。

    诸侯在发动兼并战争，而历朝历代的商人们也在进行无形的战争，扩大市场份额。

    虽说古代重农抑商，商人地位不高，但不能忽视商人的存在，因为他们在无形中左右着王朝的命运。

    招兵买马、大兴土木、发放军饷都需要钱，提及钱，必然无法避开商人。

    川蜀的战马很大部分来自于这群商人，而关中、西凉地区的茶叶，也要依靠这群商人在不同势力之间周转。

    还有势力通过商人，购买邻国的盐铁、皮革、粮食。

    谢安与川蜀茶商建立贸易关系，允许茶商在长安城的市坊租赁商铺，出售茶叶，但官府对茶叶征收重税，而且官府还有优先购买权。

    所谓优先购买权，也就是说官府可以在茶商出售之前，优先买下部分茶叶，剩下的茶叶再由茶商向平民贩卖。

    谢安这般安排，一是为了囤积茶叶，形成储备，以供不时之需；二是为了供给官府和各个武将使用，毕竟茶叶是好东西；三来，买下的茶叶，还可以转手卖到更北方，赚取中间价……

    张华听说川蜀有茶商到来，同意谢安的茶马贸易安排。

    张华在关中的马场，养殖的战马超过十万，即使拿出千匹战马来换几万斤茶叶，也无足轻重。

    如果这些茶商在长安换不到战马，那么这些茶商也会到陇右换马，因此无论张华是否同意，对川蜀诸侯的实力都不会有所影响。

    “茶叶是个好东西啊，占据川蜀、江左的诸侯，不缺少茶叶和丝绸。但是，他们缺少良马。”

    张华也不羡慕这些占据茶叶资源的诸侯，因为这些诸侯缺少良马，在后期会成为隐患。

    东吴、南宋等江南政权，因为缺少战马，所以北伐的时候，总会受制于人。孙权还要不远万里向辽东买马。

    元末朱元璋可以在江淮起兵，北伐成功，与蒙古人在江淮废弃农田。开设马场有关。

    与古代汉人看到一块地就想着种田一样，蒙古人看到一块地就想着放牧。

    在江淮一带开设大量马场，对农民来说负担太重。本来一块地种田可以养活数百人，但用来养马之后，就会出现与人争地的情况，被农民抵制。蒙古人是凭借武力，强行迫使民间养马。

    张华摇了摇头，没有想那么多。

    当务之急是在关中耕战，尽快统一关中地区，至于川蜀和江淮的诸侯，距离张华实在是太远了，暂时不在张华的考虑之内。

    “北边的李自成退回米脂寨休整，被李自成的老营兵拿下的锁关寨，必须尽快夺回来。”

    张华再次打量关中的地形图，北边黄土高原的李自成，始终是一个威胁。

    李自成趁着张华在攻打唐玄宗时，亲率老营兵，攻陷锁关寨，威胁美原县、三原县。

    老营兵是李自成的嫡系兵马，李自成亲自率领老营兵攻打锁关寨，再加上李自成的一众部将，廖化、王平等人还真不是闯王老营兵的对手。

    当时张华的注意力放在击败唐玄宗这一件事上，无暇理会李自成，只被李自成攻破一座寨子，已经算是不幸中的万幸。

    现在张华吞并唐玄宗势力，于是想着夺回控制要隘的锁关寨，以阻挡李自成的兵锋。

    李自成留下部分老营兵，还有大将刘宗敏，镇守锁关寨，作为窥视关中的桥头堡。

    可以说，闯王李自成绝不是莽夫，他有李岩、宋献策等谋士为之出谋划策，战略眼光毒辣。

    “除去李自成的威胁，秦岭之中的白莲教，也不是什么善茬。白莲教既然是从南阳转战至秦岭，那么，白莲教在秦岭之中壮大以后，很有可能会进犯关中。”

    张华的视线又转移到南边秦岭之中的白莲教势力，这也是一个隐患。

    张华建立的雍州，西边是秦孝公、曹真，北边是李自成，南边是唐赛儿，东北是完颜宗望，可以说四面皆敌，而且很难结盟。

    秦孝公与曹真在纵横家的游说下，歃血为盟，对抗强夏。

    李自成一直在想着进军关中，抢占张华的地盘，因此也没有结盟的可能。除非有其他诸侯攻打李自成的领地，李自成才有可能与张华谈和。

    唐赛儿的白莲教在南阳盆地战败，有可能会杀回南阳报仇，但更大的可能是进犯关中，开辟新的据点。

    完颜宗望就不用说了，这群野心勃勃的女真人与张华结仇，连和谈的可能都没有，更别说结盟。

    “该先拿哪一个势力下手？”

    张华看着关中地形图上的势力分布，陷入沉思。

    最主要的是，不管对哪一个势力下死手，其他势力都不会袖手旁观。

    “先拿白莲教下手？”

    张华手指移到秦岭之中的商州。

    张华势力不缺少在山道行军的武将，比如邓艾，最擅长的就是偷渡阴平，直取蜀汉。

    唯一让张华忌惮的是唐赛儿的妖术。

    张华几乎可以确定这是唐赛儿的天赋，但这种天赋的极限如何，张华不敢确定。

    从锦衣卫朱骥打探的情报来看，低阶兵种几乎都会受到唐赛儿天赋的影响，因此如果要与白莲教交战，必定要派出精锐兵种。

    割据南阳的诸侯，就是以精锐兵种突击唐赛儿的本阵，导致白莲军溃败，白莲教才会败走秦岭。

    秦岭商州，白莲教圣女唐赛儿秘密派出的白莲教护法，已经派人传回消息。

    张华在探查唐赛儿的虚实，唐赛儿也在探查张华的底细。

    “关中的诸侯名为张华，此人占领了长安？几百万人口、拥兵二十万的大诸侯，未必比南阳那个诸侯弱小，我们白莲教这次进退维谷了。”

    唐赛儿收到白莲教护法的情报，眼神深邃。

    她的天赋并非无所不能，对高阶兵种的效果很是差劲，因此遇到强大诸侯的精锐军团，唐赛儿就十分被动了。

    另一个白莲教首领徐鸿儒来找唐赛儿：“唐姑娘，我们已经吞并袁术数万士卒，可出兵攻打关中。”

    唐赛儿摇头：“关中长安有十万大军，一旦离开秦岭，我们不是他们对手，必定大败。”

    徐鸿儒不满：“我们白莲教征战两年，被我们攻灭的势力不计其数，只是不幸碰上那位皇帝，因此才会战败。我听说占据长安的张华，不过是无名之辈，我们何须怕他！只要出兵，占据长安，我们建立王朝，到时候，我为皇帝，你为皇后，成就帝业，岂不妙哉！”

    “蠢货，有能力割据关中的诸侯，岂会是无名之辈！说不定他来自比我们更晚的朝代，因此才没有人听说！”

    “还有，不要将我当做是你的皇后，我们并无关系，只是两支白莲教合并，被迫联手罢了。即使称帝，我也是女帝，你最多封王。下次你再乱说，我会令人杀了你，绝不留情。”

    唐赛儿眼神冷峻，似有冰霜，拒徐鸿儒于千里之外。

    徐鸿儒额头青筋暴起，却敢怒不敢言。

    唐赛儿法术高强，屡屡彰显神迹，被诸多白莲教教徒视为圣女，在白莲教说一不二，徐鸿儒与唐赛儿势力合并之后，徐鸿儒地位就低于唐赛儿一等。

    “你退下吧。”

    唐赛儿要在屋内木桶洗浴，喝退徐鸿儒。

    徐鸿儒大步出来，眼神充满怨恨。

    明明这么一个圣女就在眼前，但徐鸿儒碍于唐赛儿在白莲教至高无上的地位，不敢对唐赛儿用强。

    而且，唐赛儿的武力和法术，让徐鸿儒感到忌惮。

    徐鸿儒身为明末天启年间的白莲教首领，也领悟了一些白莲教的法术，只是与唐赛儿没法比，因此才会屈尊位于唐赛儿之下。

    白莲教也正是凭借法术，才能在众多诸侯的围攻下生存下来。

    徐鸿儒咬牙切齿：“臭娘们，以后必让你双膝跪下求欢！”

