    天顶城，地下三层。

    白羽来到了许久未曾涉足的赏金猎人协会。

    天顶城的赏金猎人协会，是整个枫叶郡赏金猎人的总部，这是枫叶郡内最具有权威的半官方、半民间机构。

    赏金猎人协会起到的作用。

    便是约束社会武者，以及给社会武者提供一个可以成长的平台。

    像天南武大。

    图书馆那些真正有用的灵术，只能用绩点观看，从来不对外开放。

    故而。

    赏金猎人协会就成了这些社会武者们，为数不多，明面上能得到各种资源的渠道。

    白羽的赏金猎人等级并不低。

    当初他在临江城，凭借着完成了多次高难度的任务，加上在临江城还算不错的关系，那会长给了他一个高级的猎人证书。

    虽然只是地方部门发放的。

    但是白羽的猎人证书，就算是拿到天顶城的赏金猎人总部，也是为数不多的A级猎人。

    收起手中的梦想怀表，白羽走进赏金猎人协会。

    这里的面积要比临江城的那个大上数十倍，随处可见有人在大厅前的酒馆聊天。

    时不时还会有猎人小队或是押着逃犯，或是拖着异兽尸体，前来交接任务。

    赏金猎人协会拥有自己的训练场、住房、监牢，以及安保防卫队伍，还有专门的官方猎人，体备完善。

    “您好，请出示您的猎人证书。”

    “如果是想要注册成为赏金猎人，请去旁边的训练场馆，那里有我们专门的工作人员为您测试，不会收取任何费用。”

    穿着一身工作服的女生走过来，脸上带着迷人的微笑。

    “这是我的猎人证书，我想要接取一个搜查任务。”

    白羽从口袋里拿出证书。

    “好的，请您稍等。”

    “只要您的权限合格，就可以接受心仪的任务。”

    服务员接过证书，原本脸上职业性的微笑出现了一丝波动，眼底闪过一抹惊讶之色。

    她尊敬的归还证书，“没想到大人居然是A级赏金猎人，任务大厅中，除了S级的任务，您都可以接受。

    请问大人有属于自己的小队吗？”

    白羽摇摇头：“没有，我一向都是单人行动，并没有组建猎人小队。”

    “在旁边的休息区，有不少赏金猎人在寻求组队。您作为A级猎人，每个月可以免费聘请一名A级之下的猎人作为帮手，共同进行任务。他们肯定也十分愿意与大人您合作。”

    这名接待的女生眼睛发亮，热情的为白羽介绍着属于A级猎人的福利。

    如此年轻的A级赏金猎人，实在太少见了。

    要么对方是真正的天才，要么对方背后有不小的助力，不论是那一个，都值得她认真的对待。

    只要能给这位大人留下好印象，以后万一有困难，说不定对方会仗义出手。

    “嗯，知道了，如果我有需要会过去的。”

    白羽笑了笑。

    等这位接待员帮他在天顶城注册好猎人信息后，他才拿回证书，走到任务大厅前面。

    “我看看，根据怀表的指示，那个地方……”

    “就是它了。”

    “调查第二层储水城区失踪案，C级任务，师依娴的目标也藏在这里。”

    白羽在手机上查了一下储水城区的环境。

    这里是前三层的储水区域，有大大小小的净水厂，当然也是因为其厂房太多的缘故，居民的居住环境可谓是一团遭。

    斯奥曼会藏在这种地方，属于情理之中。

    白羽伸出手，正打算接下这个任务以做掩饰，光明正大的前往储水城区调查。

    只不过另一只小手，在此刻却先他一步。

    白羽偏过头去。

    一张熟悉的脸出现在眼前。

    孟思雨面带好奇的盯着白羽，眼神上下闪动：“怎么是你？”

    “这句话该是我说才对吧。”

    白羽翻了个死鱼眼，盯着她手中“调查储水城区”的任务单：“你也要做赏金任务？”

    “我是B级猎人，每段时间得做一做任务，维持等级。”

    孟思雨脸上露出骄傲之色，“我可是在高三的时候，就已经是B级赏金猎人了，对处理这种任务很有经验，要不要一起？”

    “啊，可以。正好我也打算接下这个任务。”

    白羽笑道。

    两人的组队几乎是不拍而合。

    对于彼此的实力，两人都有一定的了解。

    而相互间的信任。

    因为有“誓言契约”在。

    不论是白羽还是孟思雨，都能够放心对方。

    接下任务。

    两人便一路离开赏金猎人协会。

    不过协会大厅中，一名目光阴沉的男子看着两人离开的背影，轻轻点下手机上的信息发送键，把两人要前往储水城区的消息发了出去。

    ……

    天顶城地下前三层，都是属于低阶武者、超凡者、普通平民、亚人的主要活动区。

    储水城区，便是在第二层。

    白羽和孟思雨两人坐着升降天梯，大约用了一小时，才到达城区外面。

    蒸汽机械的轰鸣声在耳边响起。

    储水城区的入口处，是一道长长的围墙，中间开着大门。

    大门头顶上，“储水城区”四个字的招牌，已经缺失了一半。

    远远看上去。

    就像是“水城”一样。

    “走吧，储水城区的警署在旁边，我们先去那边。”

    孟思雨主动带头。

    上一次在矿区发生的意外，一直是她心中的阴影。

    白羽那恐怖的战斗力，也一直在她脑瓜子里嗡嗡的回响。

    同样都是人，她还是从小出生在天顶城的殷实家族，为什么会和白羽的差距如此大？

    现在她正是要证明自己，在某些方面，并不弱。

    比如。

    眼下这个任务。

    可能这就是属于少女的小小倔强。

    对于孟思雨的提议白羽没有异议，要在储水城区安然活动，就得先去警署那边，拿到搜捕调查的权利。

    否则有些事情，会处处受限。

    而一旦拿到，赏金猎人能操作的范围就会大起来。

    就像是当初白羽在死狗酒馆，一队赏金猎人为了抓捕逃犯，可以直接炸掉酒馆。

    “对了，你要小心一些，何成海死了，他家里颇有些权势。而且他还是何家的独苗。”

    路上，孟思雨突然道。

    “他们没来找你？”

    “我家里的势力和何家旗鼓相当，他们就算想要为难也没有办法。现在何家怀疑何成海的死另有隐情，这些老牌武者家族，行事嚣张惯了，手段有时会很极端。”

    孟思雨目光闪动。

