    半个时辰过去。

    刘子秋越战越勇，他不断吞服丹药，让自己保持在全盛状态，以此对雪姬进行消耗。

    渐渐雪姬支撑不住，体内的灵力几乎要见空了。

    “前辈，难道你就不能给一个机会吗？”

    雪清泽面色难看，他的目光落在陈旭身上，希望陈旭能够给一个机会，让自己的女儿活下去。

    这是一场真正的生死战。

    一旦雪姬落败的话，等待她的命运，仅有陨落一个结果。

    “你和我说没用，刘子秋不肯原谅你的女儿，那么我也没有办法咯。”陈旭耸耸肩，自己就是一个旁观者，不会干扰刘子秋的决定。

    雪清泽握紧拳头，若不是自己实力不够，自己的女儿就能活下来。

    擂台上。

    雪姬的状态越来越不好，她只能苦苦利用寒冰白灵剑进行防御，只是她剩下的灵力，不足以催动寒冰白灵剑的力量。

    “雪姬大人要输了，说实话，我没想到会是这么一个结果。”

    “实在太不可思议了，刘子秋这么弱小的人，都能打败雪姬大人。”

    “这是一件好事情啊，以后我们就不用担心受到雪姬大人的欺负咯。”

    许多修者暗自高兴，他们平时在玉雪城的时候，见到雪姬都要绕着走，生怕让雪姬给盯上，找自己的麻烦。

    如今雪姬要落败，对于他们来说是不错的事情。

    约莫一盏茶的时间。

    刘子秋将灵力都注入到长刀上，一刀斩下的时候，直接打飞雪姬手上的寒冰白灵剑，继而他没有停下来的意思，瞬息间释放出十几道剑芒。

    一道道剑芒没入到雪姬的体内，破坏着她的经脉与丹田，甚至进入到她的识海中，对她的神魂进行攻击。

    “不！”

    雪姬眼中充满着绝望，她从来没想到自己会有这么一天，感受到体内肆虐的剑气，她知道自己无法活下去了。

    “父亲，对不起。”

    在生机消散的一刻，她看向雪清泽的位置，或许这个世界上，最疼爱自己的人，仅有自己的父亲。

    没过多久。

    雪姬的肉身化为灰烬，神魂消散不见。

    “败了啊。”雪清泽喃喃道。

    他感到心里空落落，走上擂台，拿起寒冰白灵剑，没有理会其他人，径直离开比武场。

    城主府的客卿们同时退去。

    等到场中没有城主府的人之后，全场沸腾起来，众人高呼刘子秋的名字，这是一次开创性的壮举。

    这么多年以来，并不是没有人想要对付玉雪城的城主与城主女儿。

    只是玉雪城的城主太强大了，敢于反抗的人，基本上都不是他的对手。

    大仇得报！

    刘子秋心中激动不已，他不曾想到自己有朝一日，竟然可以灭掉雪姬。

    他转过身，直接跪在陈旭的面前：“多谢前辈！”

    若是没有陈旭前辈的话，他知道自己连这一次战斗的机会都不可能会出现，更不要说打败雪姬了。

    “行了行了，不用这么客套。”

    陈旭打了一个哈欠，说道：“既然你的事情处理得差不多，我们可以走了。”

    他没有一点留在玉雪城的想法，自己太缺少时间了，现在最主要的任务就是寻找空间之心。

    “话说冥夜魔君他们进来禁区之后，应该会闹出一些大动静，真是奇怪了，我怎么没有听到一点风声。”陈旭心想道。

    .......

    两人一前一后，离开比武场，回到福缘客栈边上的小院子。

    陈旭一回来，立即把秦老叫到面前。

    秦老是福缘客栈的店主，福缘客栈与王城又有密不可分的关系，陈旭认为秦老的情报来源，应该会比较不错。

    “前辈，不知道你找我有什么事情？”秦老低声问道。

    刚刚他已经得到雪姬落败的消息，心中莫名涌起一丝恐惧，生怕这一位前辈一个不爽，将他给灭掉了。

    陈旭微微一笑，直言道：“我想福缘客栈每隔一段时间，会收到来自于王城的来信吧，我想问一下，最近各个城池有没有出现一些陌生强者？”

    陌生的强者？

    秦老神色一怔，随即他回想到昨日晚上，王城的一封情报来信，上面的确是提到有部分城池，出现强大的陌生修者。

    看到秦老沉默不语，陈旭皱了皱眉头，他明白秦老的意思，这是想要好处啊。

    “你的胆子挺大啊。”

    秦旭从怀里拿出来一枚丹药，这是生血丹，对于老朽的修者有着不俗的用处：“这一枚生血丹给你吧，算是我与你要情报的报酬。”

    看到生血丹的一刻。

    秦老瞳孔微缩，他感受到生血丹中蕴含的可怕生机之力与气血之力，这是一枚真正上好的灵丹啊！

    “没问题。”

    他迅速拿过生血丹，触碰到丹药的一刻，他感觉到自己的皮肤都覆盖上一层生机之力，整个人都好似焕发生机一样。

    最适合自己的灵丹啊！

    秦老脸上的笑容极为灿烂，他不再有所隐瞒，将自己得到的情报说出来：“在靠近边缘森林的位置上，存在不少的城池，玉雪城就是其中之一。”

    “当然陌生的强大修者，并不是在玉雪城出现，而是在一座御湖城出现，而且他们很是奇怪，似乎并不是人族修者，反而像是远古传说中的妖魔。”

    御湖城？

    陈旭摸了摸下巴，他不知道禁区中的城池分布，于是他向秦老要来一张地图。

    从地图上去看的话，玉雪城和御湖城就是南辕北辙，相距极远。

    “可惜了。”

    陈旭微眯双眼，本来他把冥夜魔君等人引入到禁区中，是想要利用禁区灭掉冥夜魔君等人。

    现在看来自己想多了。

    这个禁区中的强大太少了，凭借冥夜魔君的力量，横扫这个禁区应该没有多大的问题。

    “算了吧，暂时不去招惹冥夜魔君，我只要低调一些，在暗中寻找空间之心就行。”

    陈旭下了一个决定，在禁区中尽可能不要与冥夜魔君一行人碰面，而且他很清楚自己利用镇守之城，想要离开禁区不会太难。

    至于冥夜魔君等人就不一样，即便他们去到禁区边缘的屏障，凭借他们的实力，想要打破屏障是不可能的事情。

