    雷耀天与王虎又交谈了一会儿，然后挂断了电话。

    我是绝对不会将父母陷入险地的，现在看来比起出国来讲，还是将父母带入科幻世界最为稳妥安全。

    毕竟在科幻世界内，还有旺财和莫妮卡她们存在，以她们的力量来讲父母的安全应该是不用担心了的。

    而且住在科幻世界里，父母的物质享受也可以受到最好的待遇。同时自己还能通过一些高级科技手段，来为父母增添他们的寿命。

    为人子女的，谁不希望父母能够长寿呢。

    只是在现实世界内很少子女能够做到这一点罢了，不过现实世界中的普通人做不到，并不代表自己做不到啊。

    凭借着自己所掌握的科技手段，想要做到这一点并不是什么难事。

    并且随着他的力量变强，同时所掌控的科幻世界科技研发更加深入，那么未来父母的寿命可以提高到什么程度那就不是雷耀天所能知道的了。

    不过现在最要紧的是，自己应该用什么样的办法，或者怎么说才能够让父母跟着自己去科幻世界呢？

    这才是有些让雷耀天头疼的事情。

    自己的父母对于这样的事情，接受能力绝对不会那么强的。这一点雷耀天有着很明白的认知，毕竟在观念上还有代沟的。

    如果和90后说穿越什么的，他们倒是能够接受。

    可自己的父母不是90后啊。

    关闭了自己的手机之后。雷耀天坐在沙发上看着电视内的电视剧。眼光没有焦点的静静思考着。

    电视内播放着一部清宫剧，一男一女正在欲生欲死的缠绵爱恨呢。不过雷耀天现在的心思可没有放在这个上面，他正在想着用什么办法才能将父母说服，然后跟着自己去科幻世界。

    那么，要不要将自己的经历告诉父母呢？

    雷耀天缓缓闭上了眼睛思考了一下。

    最后他否决了这个念头，是的他不能说。最起码的现在不能说，因为担心父母接受不了。

    因为自己所要说的事情，对于父母来讲已经查出了他们的认知范围。甚至听起来那就是疯子的呓语，根本就不值得去相信的。

    而且，如果雷耀天说自己是一个神仙转世的。那么父母会不会认为自己的儿子被鬼魂附体，然后将他原本的灵魂吞噬了呢。

    如果父母这么想的话，事情就会变得非常麻烦了。

    搞不好，自己和可能还会失去父母也不一定。对此雷耀天有着很大的担忧。这才是他不知道应该怎么去和父母说最为关键的地方。

    正所谓关心则乱，正是因为这是自己的事情，雷耀天才会一时间的失去了方寸。

    如果这个事情放在其他人的身上，雷耀天早就叭叭的劝说开了。

    这才多大一点事情啊，直说就完了呗。

    是啊，直说就完了呗。可是说完之后，还要面对父母的众多疑问呢。而且很可能还有不信任这样的问题出现，一个不好就杯具了的。

    因此，这才会让雷耀天如此的头疼。

    这个时候，陆雅从厨房走了出来。这个时候她早前烧的开水已经开了。她沏好了茶端了出来放到了沙发前的小茶几上。

    “时间刚刚好，等一下咱爸出来后，就能喝到茶水了。”

    放好茶杯后，陆雅笑眯眯的拍了拍手自言自语着。

    随后陆雅的目光落在了雷耀天的身上，她看到雷耀天眉头紧皱闭着眼睛，好像正在思考着什么问题。

    “欧巴，你这是怎么了？要是有什么难事的话说出来，让我也帮你分担一下啦。”

    看到雷耀天皱着眉头，一脸纠结的摸样陆雅心里有点难受。

    这可能是陆雅已经心里有雷耀天的原因了吧，毕竟好感度都那么高了的。

    闻言。雷耀天张开了自己的眼睛看着陆雅。

    “还不是关于我父母的事情，我已经想好了将他们送入我所掌控的科幻世界去。毕竟那边的安全问题我可以保障，这对我来讲是非常重要的。”，说到此处雷耀天表情变得苦兮兮的，“不过让我头疼的是。我到底应该怎么和他们说呢？”

    接着，雷耀天再次的将自己担心的问题。对陆雅说了一遍。

    对于让雷耀天感到困惑和头疼的这个问题，其实早些时候雷耀天已经和她说过了的。

    现在陆雅一看，雷耀天还在为这个事情头疼，不由得感到一阵好笑。

    “哈哈，欧巴你年纪比我大，看起来很是成熟。但是有时候啊，我觉得你的心理年龄比我还要小呢。”

    面对陆雅的说笑，雷耀天只是继续苦笑着。

    “你这个小丫头片子，却笑我是不是？”

    雷耀天故意装出一副生气了的摸样看着陆雅，但是陆雅却一点都不害怕。

    可能是见到了雷耀天的父母，并且和他们相处的关系还不错吧。所以陆雅现在有些不那么害怕雷耀天了，因为她有人在‘背后’撑腰呢。

    雷耀天走到雷耀天的身侧坐了下去，然后她继续笑嘻嘻的看着雷耀天。

    “这有什么头疼的，找个机会和爸爸妈妈说了呗。反正也就是解释就是了，先将他们送过去再说，安全才是最重要的呀。”

    陆雅一下子就看穿了事情的本质，与其在这里纠结，不如先解决掉安全问题再说。要知道现实世界内的危险无处不在，早一天进入科幻世界那么二老的安全问题就能早一天得到保障。

    其实这个问题雷耀天自己的心里也是明白的。他之所以纠结的要死其实正是应了那么一句老话。叫做‘关心则乱’。

    如果是别人的身上发生了这样的事情，那么雷耀天也会和陆雅一样劝说的。

    可问题是这样的事情，发生在了自己的身上，这就不得不让雷耀天有些不知道怎么做了。

    不过陆雅说的也对，安全问题才是最重要的。

    雷耀天如果要解释的话也行，但要先将父母送到科幻世界再说了。

    到时候他有的是时间来解释的，不是吗。

    听了陆雅的话后，雷耀天稍微的思索了一下，便清楚自己应该怎么做了。

    “唉，这种事放到自己的身上。还真的是让我有些无法判断了呢。”

    对于自己的优柔，雷耀天真是鄙视不已。

    “好了，欧巴。既然你已经想通了，那么就可以了呀。”

    见到雷耀天脸上的神色舒缓了开来。陆雅便知道他已经想通了。

    “这几天我们要好好的玩玩才行，等到爸爸妈妈去了科幻世界，很可能就会回不来了呢。”

    考虑到法则之力的压制，陆雅提醒说。

    “也不是回不来，只是如果我用科技手段为父母提升了生命的话，那么他们就真的回不来了。毕竟法则之力限制的是不容于这个世界的超科技，如果我不为父母增添寿命的话，那么他们就还是普通人，是可以回来的。”

    雷耀天的话音刚落，陆雅就回应说：“话是这么说。可既然拥有了这样的科技。并且可以为自己的父母增加寿命，为什么不呢。”，她觉得宁可让父母寿命增加也比回到现实世界强得多。

    是啊，听到陆雅的话后，雷耀天也思考了一下。

    自己既然拥有这样的科技，为什么不用呢。

    毕竟那是自己的父母啊，自己也是想和他们永远的生活下去的。

    人有生老病死，这是不可避免出现的问题。

    而自己却成为了神仙，已经快要永生了。

    可问题是，自己永生是很孤寂的。虽然有旺财和莫妮卡她们。但雷耀天还是觉得孤独。

    而且自己还有亲人在的，为什么不让亲人陪着自己一直到地老天荒啊。

    虽然自己可能永远都做人家儿子，但这样也没有什么不好的。

    雷耀天可不想看着自己的父母，在自己成为神仙后就那么的慢慢老去，然后生命慢慢的消失。

    如果雷耀天没有这种神奇的经历。以及这样的手段和科技。那么他当然不会去想这么多的，可现在他有这样的手段和科技啊。

    如果在这样的情况下。都不能为自己的父母着想，那么雷耀天还有什么资格做儿子呢。

    “一言点醒梦中人，我还真是一个大混蛋了。”

    想通了这些的雷耀天，咒骂了一句。

    “谢谢你，让我想通了这样的一个问题。”，雷耀天心里的一些纠结现在全都解开了，他微笑着看着陆雅道了一声谢。

    “欧巴，你和我还这么的客气啊。我可是你的女朋友耶，等到你见过了我的父亲之后，我们可就要订婚了的呢。”

    说到此处，陆雅的眼神中闪过了意思羞涩，同时小脸蛋上也染上了一抹嫣红。

    她粉嫩的脸蛋看起来十分的诱人，差一点就让雷耀天没有忍住，在客厅这里就想要推到她……亲上一口。

    当然，也只是亲一口。

    法则之力的压制下，好感度没有到100的时候，雷耀天是绝对不可能做什么的。

    也正是因为这样的关系，雷耀天反而在陆雅的眼中，还变成了一个正人君子的形象。

    如果雷耀天知道了陆雅给自己下的定义，他肯定会笑死了。

    不过感受着陆雅对自己的温情，雷耀天现在也有些茫然了。

    到底要不要报仇啊？

    这样的想法刚刚升起，灵魂深处的怨气再次爆发出来，充斥着他的身体让他难受的要死。

    唉！

    上古的怨气，这一世就要解啊。

    最终，雷耀天只能在心底里暗暗的叹息了一声。

    ！！