    第七十六章感知箭技的真正价值

    立于箭场之上，刘嚣侧着身，上箭拉弦，发动感知箭技，弦上的箭矢瞬间被灵能包裹，灵能犹如意识的延伸，让他能异常清晰的感觉到箭矢的每一个细微之处。

    撒弦，箭矢嗖的飞射出去。

    箭身在飞行过程中剧烈摆动，以此获得更大的向前推力，一根细细的灵能丝线一直维系在箭矢与刘嚣两端，让箭与人之间始终保持着灵能连接。

    刘嚣伸出手，想要触摸那条丝线，却发现根本摸不着，仿佛两者不在一个维度。

    “怎么样，能感觉到箭矢吗？”身旁的泰雷问道。

    “可以，有一条灵能丝线一直连接着我和箭，可惜我没有感知类能技，否则可以试试效果。”刘嚣闭着眼，依旧在通过箭矢上的灵能感知着周围。

    “这类箭技消耗的灵能很大，注意控制。”泰雷适时提醒道。

    听了他的话，刘嚣也开始注意灵能的消耗情况，但发现在可接受的范围内，也就没太在意，毕竟自己的灵海可是足以傲视苍生的存在，这一点，泰雷是无法得知的。

    “我再熟悉一下，你先忙你的。”之后的操作可不是能让泰雷看到的。

    “好。”泰雷点头离开。

    待泰雷离开，刘嚣凝神，开始了他真正想要的尝试。

    感知箭是已成体系的体技，所谓体技，无非是灵体借助身体或外物实现的能技，而如果将感知箭技拆分，则主要是两个部分，一是灵能外放，包含了灵能包裹箭矢和灵丝连接，二是在箭矢射出后灵丝能一直延伸。

    拆分后的感知箭技，看上去十分简单粗陋，甚至刘嚣都可以预料到，相同的体技，可以用在不同的外物上，因为逻辑和构成是一致的，也就是现在哪怕他手持一块石头扔出去，也一样可以发动感知箭技来实现同样的效果。

    元素能技则不同，如果说体技是灵体通过身体来释放能量的各种形式，那元素能技则是元核通过灵能控制元素物质来体现，这里的灵能既是媒介也是能量源泉，在已掌握的体技和能技中，和感知箭比较相似的应该是鹰视，这个中级主动能技相对来说就复杂的多，它不仅有灵能具象成物体和浮空停留，还有通过灵能作观察的效力，但由于鹰视的浮空高度是固定的，所以它与感知箭的结合没有多大意义。

    说实话，如果将鹰视拆分为3个能技，那他一个都不会，这就是封装好的能技与组装零配件的区别了。

    如果能掌握最后一种灵能观察，那感知箭的作用就会大很多，几乎可以通过感知箭组成一张全视野的观察网。

    有意思！

    确实，很有意思！

    如果自己只是一个射手，那这其中的乐趣就到此为止了。

    但显然，最有意思的是我tm还有两个元素核啊！

    灵能外放，那我对元素的控制外围，是不是也随之扩张！？

    这才是刘嚣最后选择感知箭技的根本原因！

    岩控发动，刘嚣开始尝试控制箭矢周围的石块。

    他的目光死死盯着箭矢旁的一个小石块，那块小石块，分明正在不断颤动，可始终也只是颤动，却没有根据他的意念靠近。

    但它确实动了，这就说明外放后的灵能确实可以实现对周围的影响！这就够了！

    有过自己参研控血的经验，刘嚣知道如何加大对外放能量的输送，灵能在意念的趋势下，不断沿着能丝向箭矢输送。

    那小石块的颤动幅度越来越大，直到诡异的向箭矢翻转，进而滚动，最后，贴在箭簇之上。

    深吸一口气，断开了与箭矢的灵能连接。

    面无表情，内心却激动不已，他知道，自己成功了，他知道，放弃了其他奖励选择感知箭是无比正确的选择。

    只要把握好灵能外放的量级，要实现远程能技释放是可行的！

    但进一步的尝试，不能在亚丁城内练习了，自己试炼者的身份不算什么，但天赋元素的事可绝对不能泄露，不用猜都知道，岢岚人绝对不会放过一个天赋异禀的行者离开的。

    在达到射术中级精通后，泰雷就与他有过交流，再通过训练来提升射术已经很难，这个过程会旷日持久，反倒是实战中会突破的更快。

    泰雷提到了战斗记忆这个概念，虽然他说了很多，但总结起来说，就是人在战斗中会全神贯注，身体的活性达到巅峰状态，灵体、身体与精神高度契合，在这种状态下战斗经验和射术精通都会快速积累和成长。

    据说泰雷的射术高级精通就是在种族间不断的战争中达到的。

    同时泰雷也基于刘嚣的身体情况，为刘嚣做出了下一步的训练计划，身法和近战格斗技巧。

    其中身法训练包含了战斗中的闪避技巧、步法控制、和身体协调性控制，快速行进中的发力、节奏控制和身体平衡性，由于场地原因，原本还有不同环境下的借力、攀爬、跳跃训练，现在只能给一些理论知识，实践是不行了。用泰雷的话来说，刘嚣现在空有一身强有力的体能素质，但充其量就是跑得快跳得高，完全没有发挥出全部的实力。

    近战格斗，既然刘嚣对双剑战感兴趣，泰雷自身也有初级精通实力，那也正好教授他双剑战斗的技术，不过泰雷也说了，他的双剑战斗技巧是基于奔跑中快速接触战，没有缠斗技巧，所以他也只能传授一些双剑战的基础，毕竟人马战斗几乎都是在快速奔袭中进行的，一旦停下来，光毫无防备的下半身就是极大的弱点。

    种族的不同造成身体结构的不同，这也印证了斯洛所说的话，在中千世界，种族的凝聚力是高于星域的，相信有不小的原因就是因为相同种族之间的知识体系和战斗体系是可以传承的，而不同种族就不行。

    人马族有一门独门绝活，叫后踹！泰雷倒是想交给刘嚣，但刘嚣能学吗？这就好比刘嚣的亚洲蹲，泰雷这辈子也别想着能使出一次。

    身法训练的导师就不再是泰雷了，而是换成了月兔，原因也是因为身体构造问题，月兔和人族类似，加上本身就属于灵敏型，也就更合适。

    但这就给刘嚣很大压力了，因为月兔的身材实在有些爆炸，而且穿的太少，露的太多。又是身法训练，随着月兔上下翻飞，总有什么跟着剧烈抖动。

    好累！比射术训练累的多！

    他有意无意的提醒月兔能不能多穿点，结果被反问为什么？这一点，他还真答不出来。

    不过好在训练是实实在在的，月兔在协调性、平衡性和身体发力控制上的造诣让他大开眼界，说实话，如果自己对上月兔，不确定需要几箭才能射中她。

    有了靠谱的导师，刘嚣的进步也是飞快的，作为一张白纸，他疯狂吸收着任何有价值的知识和技巧，对每一个发力，每一次身体控制，每一处节奏变化都持续不断的训练，训练，训练。

    从看着月兔在场内飞窜，到在月兔的指导下蹒跚学步，从逐渐开始熟悉动作细节，到被月兔撵着全场飞奔，刘嚣也不记得有多少次扭伤，又有多少次享受导师的筋脉调理。

    总之，当暗夜再次降临大地之时，他的身法终于达到了入门级精通。

    没错，也仅仅是入门。

