    虽然这只是一句气话，但能让程奕鸣得意的脸色顿滞，严妍也觉得心中畅快。

    不过，接下来的一句话让她犯了难。

    程奕鸣问：“这个人什么时候来？”

    “就……就这两三天吧。”她回答。

    程奕鸣点头：“好，三天之内这个人不来，我还住这个房间。”

    他似乎看透她说谎似的。

    要说随便找一个什么人当住客，对严妍来说很容易。

    但程奕鸣住楼上或者楼下，对她来说有什么大的区别？

    她要的，是程奕鸣彻底从她的生活里消失。

    “严老师！”这时，一个人影来到她面前。

    此刻，她正坐在一家咖啡馆里，家里待着气闷，她出来走走。

    “秦老师？”严妍颇感意外，没想到在这里还能碰上幼儿园老师。

    而这个秦老师，就是曾经追求过她，因为朵朵，两人之间曾经产生过误会。

    秦老师既惊又喜，还有点紧张，“严老师，真的好巧啊，我能坐下来吗？”

    严妍点头。

    “我听园长说你辞职了，”秦老师颇有些不安，“是不是因为我……”

    “不是因为任何人，”严妍摇头，“我就是想休息而已。”

    “那以后很难再见到严老师了。”秦老师眼里流露一片失落。

    严妍微微一笑，算是肯定了他的话。

    拒绝男人对她来说，也算是驾轻就熟了。

    “我想我提出送你回去，你也会拒绝的吧。”秦老师接着说。

    “谢谢你，今天我不想坐车，想走一走。”严妍依旧礼貌的微笑。

    纵然是礼貌的敷衍的微笑，也美得像一幅画……秦老师怔然盯着严妍失神片刻，然后低头离去。

    严妍继续搅动着杯子里的咖啡，没受到任何影响。

    然而忽然有人从后面拢起了她的披肩长发，她吃了一惊，心想秦老师不该这么大胆。

    转头一看，果然，是程奕鸣。

    他也低头看着她，嘴角挂着清冷的笑意：“真该将你关起来，才不会惹人注意。”

    醋意从牙根里流露出来。

    严妍打开他的手，“玩跟踪就没意思了。”

    她起身从座位的另一边离去。

    程奕鸣追出来，“他是谁？你说的房客？”

    严妍不愿搭理他，却被他拉住了胳膊。

    “把话说明白再走。”他低声喝令。

    严妍迎上他沉冷的目光，毫不畏惧，“以我跟你的关系，你没有资格对我提出这种要求。”

    “我会让你知道我有没有资格。”

    音落他已掌住她的后脑勺，攫取了她的唇。

    “你放开！”严妍使劲推开他，他不甘心，仍想要抱住她。

    “她说让你放开！”猛地冲出一个男人，将程奕鸣一把推开。

    程奕鸣毫无防备，被推开了好几步。

    “秦老师……”严妍一愣，他不是已经走了吗？

    “严老师你别怕，”秦老师正义感爆棚，“我来教训这个流氓。”

    严妍赶紧拉住他。

    正义感增加不了多少武力值，相反冲动会让他被程奕鸣揍得更惨。

    “他是我前男友。”严妍索性说明白。

    秦老师一愣，悬空的拳头渐渐放下。

    程奕鸣冷笑：“哪里跑出来的护花使者。”

    “我是严老师的追求者，”秦老师觉得自己也得亮明身份，“我奉劝你，强迫女人的男人是真正的怂包。”

    程奕鸣看着严妍，他要让严妍自己把这小子打发走。

    严妍脑子里却转得飞快。

    其实秦老师是很合适的人选。

    虽然她的原则是不跟男人产生无端的纠葛，但想要将程奕鸣打发走，只能借助秦老师了。

    “你别跟他废话了，”严妍说道，“秦老师，你不是说要去我家住几天吗，我们走吧。”

    秦老师从惊愣到会意到配合，只用了短短一秒钟的时间。

    所以说，追求女人，就要时刻准备着。

    谁知道什么时候，机会就来临了呢！

    程奕鸣看着两人结伴远去，一直没出声。

    他知道，严妍仍在心底深处抗拒着他，他只能慢慢来。

    “对不起，秦老师……”

    “你什么都不用说了，我都明白。”

    严妍本想跟秦老师解释一下，刚开口就被打断。

    秦老师一脸十分理解的表情，“我看得出来，你是想让我当挡箭牌，你放心吧，我会当好挡箭牌的。”

    “你不好奇我为什么要这样做吗？”严妍问。

    “等你愿意告诉我的时候，再跟我说吧。”秦老师摇头。

    严妍有点感动，原来秦老师是一个性格透彻的男孩。

    这样的人很适合做朋友啊。

    “不好意思，秦老师，还没请教你的名字。”

    “我姓秦，单名一个乐字。”

    “秦乐，你父母一定希望你快乐。”

    “这不是所有父母的心愿吗？”

    严妍心中说未必，朵朵现在还住在医院里呢。

    而傅云以故意杀人罪被逮捕，到时候还需要严妍和程奕鸣出庭作证。

    “你的朋友都怎么称呼你？”秦乐挠挠后脑勺，“我们总老师老师的叫，感觉特别公事化啊。”

    “叫我严妍就好。”

    “那你也叫我秦乐吧。”

    两人一边说一边走过了长长的海岸线。

    回到家里，推开院门，只见严妈坐在院落一角的小桌边，手旁放着几样小点心和一杯热茶。

    严妍心生疑惑，这是谁给妈妈端的？

    家里也没个保姆啥的。

    “这是谁？”严妈冲秦乐打量一眼。

    “秦乐，这是我妈，这是秦乐，幼儿园的同事，准备在这里住几天。”

    严妈“嗯”了一声，“幼儿园里没地吗，干嘛来我们家里。”

    严妍一阵无语，妈妈说话也不嫌气氛尴尬。

    秦乐笑道：“伯母，您好，我不只是幼儿园的同事，还和严妍是朋友，借住几天，打扰你了。”

    “你不打扰我，你打扰严妍和奕鸣了。”

    话说间，程奕鸣端了一个盘子过来，放下，里面是棕红色有点透明的块状食物。

    严妈开心的一拍掌：“我最爱的山楂糕！”

    看来这桌上的点心茶水都是程奕鸣张罗的。

    所以说，刚才被她推开后，他既不生气也不发脾气，反而跑回来照顾她的妈妈？

    他这是什么意思？

    持久战吗！

    “伯母，原来您喜欢吃山楂糕啊，”秦乐忽然说道：“我最喜欢做的点心就是山楂糕，收工制作，绝对没有任何添加剂。”

    严妈挑眉：“山楂糕想做好不容易，小伙子别吹牛。”

    “我这就去厨房给你露一手，到时候这些外面买的东西，您都不会再想吃第二口了。”

    一句话令程奕鸣脸色很难看，因为他这些点心都是从外面买的。

    他做饭可以，点心对他来说超纲了。

    严妍一路跟着秦乐到厨房，“秦乐你加戏加的不错，但你什么意思，真做啊？”

    秦乐不屑：“光说不练，不是我的性格。你放心吧，两个小时后我保证做出四个果盘四个点心盘来。”

    所以，他将严妍往外推，“在这两个小时内，不要来打扰我。”

    “不是，你不需要一个帮手吗？”

    “真正的艺术家是不需要帮手的。”

    好吧，他要这么说，她再坚持帮忙反而是对艺术家的不尊重了。

    她回到院落，想带妈妈回房，别吹风太久着凉了。

    严妈摇手拒绝：“我之前在那边，吹的风比这里多，一点事都没有。”

    严妍一愣：“阿姨经常带你去吹风？”

    这样是不利于病情恢复的啊。

    “你别管那么多，”严妈回答她，“阿姨听我的，她做不了我的主。”

    这模样，和以前的妈妈没什么两样了。

    严妍从心底高兴。

    “我问你，那个秦乐是什么来头？”严妈问。

    “就是同事，来这里借住……”

    “你少唬我，”严妈轻声一叹，“姑娘啊，有些事是注定的，只是它发生的时候恰好让奕鸣撞着了，你不能因此怪罪奕鸣一辈子啊。”

    “妈，我不恨他。”严妍摇头，“你也别做说客，就算你勉强我和他重新在一起，我每天也只会是活在矛盾和纠结当中，我们不会幸福的。”

    严妈张了张嘴，有些话到了嘴边，还是咽下去了。

    “我不勉强你，你也顺其自然好不好，你听妈的，多去了解奕鸣，你才知道自己该怎么选。”

    “妈，秦乐做的点心你还想不想吃了？”

    “当然，难得有人愿意手工制作。”

    “想吃点心就少说话，也少劝人，该怎么做，我自己心里有分寸。我先上楼换衣服。”

    说完，严妍转身就走。

    严妈轻叹一声。

    严妍再下楼来，就是秦乐向大家展示真正技术的时候了。

    餐桌上内四盘外八盘，不但有各式点心，还有几道家常炒菜。

    虽然是家常菜，但也做得色香味俱全，令人不禁食指大动。

    “你不是幼儿园老师吗？”严妍赞叹，“你完全可以去烹饪学校当老师了。”

    她觉得自己穿一条长裙下楼没错，唯有长裙的美才配得上这些精美的点心。

    严妈拿起山楂糕尝了一口，立马服气了。

    这块山楂糕酸甜可口，味香浓郁，外面的吃着一股防腐剂味道，甜度足以让人吃了嘴里发苦。

    “秦乐，你真有点本事啊，跟谁学的？”严妈问。

    “我爸。”秦乐回答，“我爸不是厨师胜似厨师，这些年我和我妈不管去哪里，唯一惦记的就是我爸做的这口饭菜。”

    原来是遗传。

    严妈注意到有一碟点心，层层叠叠的堆放着，挺特别的。

    她正要伸手去拿一块，却被秦乐阻止了，“伯母，桌上的点心您看上哪一块就吃哪一块，就这一盘我是留给严妍的。”

    闻言，一直在旁边默不作声的程奕鸣眸光一闪。

    “为什么做这个给我？”严妍好奇。

    秦乐微微一笑：“严妍，虽然前两次我对你表白，你都没答应，但我不会轻易放弃。我将一份小礼物放在这盘点心里，你看点心有十几块，你随便拿一块，如果里面有我送给你的小礼物，你就答应我好吗？”

    严妍微愣。

    随即她明白了，这是秦乐在配合她呢。

