    “军曹，这地界虽说不错，但好比虎狼环伺的山林，凶险也多。?火????．?。。。。。要不，下个军令，别让人出营门了。”

    就知道没好话，本来还有些得意，想听几句奉承之言的李碧，看着蹲在那里，恨不能一头扎进火盆里的李破，暗自咬了咬牙。

    忍不住，上去踢了这厮的屁股一脚。

    李破哼哼两声，满不在乎的揉了揉屁股，挪着鸭步，换到了火盆对面。

    他现在心情正好，懒的跟这疯女人一般见识。

    他只是撇撇嘴，皱皱眉，瞄着李碧，像是在说，说正经事呢，别动手动脚的。

    此时李碧的好心情，立马只剩下了一半儿。

    “胆小如鼠，亏了你还是个男人。”

    李破听了，歪着脑袋，特蔑视，“军曹不懂，男儿胆小，那是因为他肩膀上担着东西呢。。。。。。您下不下令，不下令的话，俺就得跟他们一个个的说，那可太麻烦了。”

    “假传军令？你还要不要脑袋了？”

    “俺这脑袋本来就不太安稳了，您要再是出营几趟，俺看啊，这脑袋很快就能掉下来了。”

    李碧转着眼珠儿，跟这人说话，是越来越气人了，这人在她面前，也越来越是。。。。。嗯，往好里说叫不见外，往坏里说那就叫个放肆。

    这是瞅准了她心软，不会为了些小事真砍了他那颗脑袋。

    不过也确实，之前种种，都奠定了他在自己心目中的地位。

    马邑来了那么多人，其中还有不少是她的亲戚，跟随她也好几年了，但时至今日，她最信任的人，却换成了个来历莫名其妙的关西小子。

    这世上的事，真的是很难说清楚啊。

    不过，在李破面前，李碧已经很擅长压制自己的火气了，总不能再干一架，之前那一架打的，差点让她颜面无存不说，还让这小子愈得寸进尺了起来。

    若是再打一架，这将军差不多也该换人了吧？

    不过，她还是忍不住，跟李破又斗了几句嘴。

    还把扶风窦氏搬了出来，想让李破知道，他错过了怎样的机会。

    李破听了，确实心脏漏跳了一拍。

    尼玛，这涿郡现在遍地都是陷阱啊，要是在这里呆上个一年半载的，说不定能找出一堆老乡来呢。

    不过，再瞧李碧的样子，李破顿时就安心了。

    咱这个身份找的实在是好啊，扶风窦氏怎么了，他还能去查查家乡是不是有咱这样一个小人物？

    两个人完全在两条线路上，李破表示完全没有压力。

    至于攀附权贵，得了吧，眼前这个还伺候不好呢，再换一个？那得死几个来回才能走到他今天这一步上？

    两个人斗嘴是习惯使然，大事上却都不会含糊。

    最终，李破的提议，还是获得了李碧的支持。

    李破还提议再去猎场一次，弄些野味回来备着，冬天里，反正也不会坏，要是再来个什么姓窦的，也能好好招待一下。

    说不定吃的一高兴，就把他们弄到涿郡行宫里去了呢。

    这种非常不知死活的馊主意，遭到了李碧坚决的反对。

    之后两个人说起的，就是军阵之事了，毕竟要随军去辽东了，一旦遇敌，人家可不管你是多大的门阀出来的，也不会管你受哪个卫府所辖，到时候，看的就是自家实打实的本事了。

    说到这个，李破就完全沦为了听众，人家李碧家学渊博，又从军多年，李破呢，只能说是半路出家，无论是理论还是实战，都照人家差的远着呢。

    别说后来人有多牛，事实告诉李破，拿着刀子跟人拼命，跟后来的战争完全就是两码事儿。

    你要是不沉下心来学上一学，总卖弄些小聪明，早晚有吃大亏的时候。

    这就好像诗文，李破也记得些经典名句呢，但从来没从他嘴里冒出来过，因为那只能争一时之长短，过后露馅的机会，简直就是百分百，太危险了。

    一个说，一个听，不懂的就问上几句，很大程度上，满足了李碧的虚荣心。

    等将李破打走了，李碧在帐中转了几圈，才感到些奇怪，跟这小子说话，竟然头一次觉得心情颇为舒畅？

    于是乎，李破的另外一个短处，也落在了人家的手里。

    不过，李碧不知道的是，出了帐篷的李破，回头瞅瞅，也在暗自撇嘴。

    这下高兴了吧？咱就不告诉你，去猎场打猎，是咱故意说的，也不告诉你，军阵之事，虽然咱不算精通，但你说的那些，很多都是废话，咱老早就明白了。

    露巧不如藏拙，懂不懂？

    再有，隋军征战一事，他也不是没有自己的想法。

    现在大军毕集，军卒看上去士气还算高昂，先就不说了。

    等到大家逃命的时候，那才是见真章的时节。

    所以，李破心情也很不错。

    如果说李碧是好为人师，给她带来了不少欢乐的话，那么，李破这里就纯粹是一种智商上的优越感形成的愉悦感了。

    勉强算是马邑隋军的第一次内部军议，就这么结束了。

    不管他们心情如何，都不约而同的开始一丝不苟的执行了起来。

    马邑隋军，自己画地为笼，将自己关了起来，营门口空荡荡的，等闲无人出入。

    若非就算天气最冷的时候，营中也能出诸多扰人的杂音，不定还以为是一座空营呢。

    而营中的五百隋军将士，这个冬天可没闲着。

    不停的操练，两位主官要求还很不一致。

    身为主将的李碧，要求的是阵型严整，军令统一，以及各部的配合，变阵等等。

    而作为参军的李破，他的要求简单的多，就是一项，体力，体力，还是体力，不操练的你晚上摊在床上起不来，就不算完。

    为此，李破和李碧两个又争了两次，因为如此大量的体能训练，让马邑隋军终于出现了伤病。

    但最终的结果则是，李碧被李破连说带劝的，出营了一趟，回来的时候，带了两个不错的随军大夫回来。

    显然，颇为正统的李碧，又被李破糊弄住了。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">