    

    第234章陈老爷没找到人

    说说长念驯狗的本事，不止朱泉夫妻惊讶，六奶奶更是惊讶，他们都不知道，长念竟然无师自通，懂得驯狗。

    看到七尾凤就知道，长念那手驯狗本事真不是一般人能媲美。

    六奶奶作为老猎户，她更清楚一条听得懂人话猎狗是多么珍重。

    一条好猎狗，有银都买不到。更别说能把狗驯服得像人一样听话，乖巧。

    六奶奶没有见识过七尾凤、墨汁在山里如何与长念配合，但她看见朱泉夫妻俩背下来猎物一天比一天多。

    加上自己家养的平安。

    三十公子看中长念驯狗本事，不奇怪。

    出巷子，陈老爷夫妻脸黑到不行，怀着兴奋而来乘着扫兴而去，见不到人和损失银子不说，还被人威胁报官，想想他们夫妻何时受过这种待遇。

    “陈老爷、陈夫人，我发誓，银枝、银雪真的就和他们在一起来，我说谎我不得好死！！”铁全安也傻了，怎么就不在呢？

    为了讨好陈老爷夫妻不惜发毒誓，听到铁全安的毒誓，陈老爷夫妻脸色果然有所好转，铁全安再接再励，“陈老爷，我侄女他们打小和老绝户一家亲，特别是这几年，能帮他们的也只有老绝户，只要我们盯着老绝户一家，肯定能找他们。”

    “最大的才十几岁带着三个小的，肯定无法养活自己，老绝户一家肯定在悄悄的帮他们。”

    陈老爷夫妻点点头，想想也是正理，正想说些什么，突然发现二抹躲在墙角偷看的二个大婶，大声喝问，“你们是谁？躲躲藏藏什么？！”

    墙角二位大婶也不再藏着，大大方方走出来道，“这位老爷，我劝你们还是别惹尽头院子那户人家，那户人家可认识大人物，那大人物连郡首大人都不放在眼里……”

    “陈老爷，老夫人，别听这二个臭婆娘瞎说，我和朱泉一家生活在山中村，知根知底，一家都是穷鬼，绝户，哪能认识什么大人物。”铁全安害怕陈老爷夫妻听了那二个妇人的话打退堂鼓便急于打断她们的话，只要陈老爷不放弃，三千两就是他的。

    “哼……”二位大婶好心告知却被铁全安叫臭婆娘，她们气呼呼转身走了，后来在她们的有意散播下，附近的人家再没有人好心告知关于尽头院子那户人家的事迹，加上牙婆子护着，这样一来，陈老爷还真不知道长念四姐弟被人接走。

    陈老爷沉吟一会，决定在客栈里长期住下来，全幅心思放在盯人上，派几个人日夜盯着六奶奶一家，对于铁家的凤龙胎他实在不想放弃。

    某天秀洪去买菜，发现被人跟踪，吓得她慌乱跑回来。

    “应该是那天铁全安带来的那些人，他们不死心。随他们盯着，以后我和你一起出去，走人多的地方，他们也不敢动手。”

    朱泉头也不抬继续手上的摘菜的活计，六奶奶带着孙女坐在一旁边做针线活，听着，赞成朱泉的话。

    铁大山中午从苏家出来，去市集买一大袋糙米回来。

    程氏来开门，看到铁大山肩上扛的粮食，手里还提着一刀纸和墨条，立刻埋怨道，“大山，之前小山买的不是还有半袋吗？你乍又扛一包回来，还有这纸，你买来做什么？你一个泥腿子整天读读写写有什么用？这得花多少银子？！”

    程氏习惯野菜汤就玉米饼的日子，突然让她顿顿吃大米，吃肉，每吃一顿她都在心疼，这一顿得花多少银子。

    他们啥活也不做，哪用吃饭，熬点米汤喝喝就行。

    再有，大山时不时买这些纸啊，笔啊，墨啊，这些老贵的物件回来，有银子也不是这般花！！

    加上，邻居的话深深烙在她心上——当家作主，管银子。

    之前铁全富来，吓她安静一些日子，如今太平，她心中管家的念头越来越疯狂。

    她想掌管这个家所有的银子，一文都得掌管在自己手上，才觉得自己是当家人。

    她要的不仅仅是银子，而是当家。

    当家，理所当然当着家里一切的主，什么都是她说了算。

    然而，她提过。

    没得到赞成，铁大山只是再给她三两，让她想买什么，就买什么。

    要银子不再是她单一的目的，她要管家，管家！！而不是拿着这几两，对家里的事情，她做娘的，仍然做不得主。

    所以，程氏换着法来堵自己的儿女，努力往省银子路上逼，逼他们把所有银子交出来，把掌家权交到她手上。

    在她看来，读书费银子，笔墨纸更是费银子，与其花银子买些不实际的，不如把银子给她来管，人情往来，红白二事，通通由她一言堂来决定。

    她一直把自己四个儿女定位在“泥腿子”上，如今能进山打猎，赚银子同时还能有肉吃，她很喜欢这样的“定位”。

    幻想着，肉越吃越多，自己手中的银子越来越多，她能安心做个管银家的老太太，在山中村，她就是一等一的好日子代表。

    比起铁家，好上几百倍。

    当她看到儿子买一堆白纸回来，心态就炸了。

    这可花的都是她的银子！！

    “娘，银子是赚来的，不是省回来的。”铁大山扛着米，站在原地耐心和程氏说道，铁大山跟长念生活时间长，对于吃，在自己的能力范围从不委屈自己的肚子，正如长念说的——天大，地大，吃饭最大。

    人的一辈子最终的目标不就是为了吃好，穿好吗？

    他们四兄妹正在长身体的时候，口粮不能省，他没有能力买雪白的精细米，但是糙米他买得起，吃得起，能吃饱，他不想再委屈自己的肚子。

    “那也不能这样花。你快到让米扛回米铺卖掉，还有这纸也退掉，要它做什么？！”

    程氏挡在门口不让铁大山进来，现在她的伤好了，平时铁大山他们处处让着她，她开始和儿子们较真，天天在算银子。

    动不动就说：这得花多少银子啊！听着铁大山他们直接不想理她。

    努力想翻身当家作主，想到家里每一文都握在自己的手里，这是程氏现在唯一的念头，

