    江总趴在她的耳边，温柔道：“小懒包，起床了，该发红包了。”说完，他的唇，还轻轻亲了一下妻子的耳珠。

    小妻子的浑身，他也不知道为何如此喜欢。

    在被窝幽会周公的某暖听说有红包，她一脚把周公踹走，睁开眼看着身边的丈夫。“红包大吗？”

    江总：“老公亲自给你包的红包，你说呢？”

    用枪抵着脑门时，她不怕死。

    但是用红包砸她时，古暖暖只有一个要求：请多砸点！只要砸不死就往死里砸！

    她裹着被子从床上坐起来，她白玉胳膊从被窝中伸出来对丈夫摊开手心，“发红包。”

    江总：“亲我一口。”

    古暖暖看着难伺候的丈夫，要不是为了红包，她才不亲。

    为了钱，她能屈能伸。

    江老也开始准备红包了，“闺女得多发一点，儿媳妇也是闺女，也得多发一点。小苏和尘风尘御这三个男的，随便塞点零钱就算了。闺女们的得用支票，管家你分清楚哦。”

    管家在每个红包后都写上名字，“老爷你放心吧，都给你准备好了。”

    上午，江家客厅发生罕见一幕。

    “暖娃，这是爸给你的新年红包，新年快乐，今年争取给爸生个孙子玩玩啊。”

    “暖暖，这是大哥大嫂给你准备的，新年快乐，和尘御好好的。”

    “暖儿，这是你小姑子给你准备的空包，祝你新年快乐，早生贵子，次子，三子，四子。”

    “小暖，这是老公给你的。”

    ……

    古暖暖看着手中收上来的红包，她嘴角都不听话的非要上扬。

    然而，听说她还有红包收。

    新人结婚第一年要去所有亲戚家走一圈，认门拜年。

    江尘御一大早带着收红包的小暖暖出发了。

    她特意换了个常年不外用的红色手提包，容量大，还没有拉链。有心眼的某暖说：“这样谁给我钱，我可以一边推托说不要不要，一边让人家把钱放进去。”

    江尘御看着身边贪财的小娇妻，笑的宠溺。“生个孩子，她们都得来给你儿子送满月礼。这可比过年的红包多的多，到时候还有礼物收，最后礼物和钱统统归你这个当妈的。”

    古暖暖脑海已经浮现她抢儿子礼物的场景了。

    “在老宅，家人多，他们都会发现你抢自己儿子的礼物和钱。但是，去了邺南别墅，我可以帮你打掩护让你抢钱。所以，搬去邺南别墅吧？”

    “好啊……不对，你给我挖坑！”古暖暖笑着点头答应，忽然她意识到这又是个坑。

    江尘御：“你答应了。”

    “那是你忽悠我。”

    江尘御心情不错，他继续大忽悠。“小暖，你可以认真的考虑一下我这个建议。反正孩子小，你把他钱划拉走，他什么都不知道。但是如果在老宅你偷偷顺走，咱爸知道，大哥大嫂也知道，还有两个爱戳事儿的茉茉和小苏也知道。

    这个世上没有不透风的墙，但是你得学会分辨墙的质量好坏。跟我去邺南别墅，我的心是向着你的，我不仅不会告密，我还会当你同谋，帮你一起抢儿子的钱。”

    古暖暖又心动了。

    这次她没有说出口，只是心中在偷偷计划，怎么才能偷儿子的钱。

    许是成功人士江尘御太会给人洗脑，以至于古小暖都忘了，她现在连儿子的影子都没有。

    上午领红包，下午领红包。回家后，小暖哈哈笑。

    她将自己的红色手提包中收上来的红包全部倒在客厅的沙发上，“茉茉小苏，过来帮我数钱，我数不过来了。”

    古暖暖又跑出去了一趟，回来时，两只手的红包都捏不住。“车里还有呢。”

    江茉茉去帮她拿。

    不一会儿古暖暖又喊：“大嫂，咱家有点钞机没？”

    魏爱华提着点钞机过去了，她笑看家中的三个孩子蹲在地上，拆开红包，一个个都那么的激动。

    她笑着没有打扰。

    江苏拿着计算器再算，江茉茉拿着笔记本在记，古暖暖拆开红包数数，“姨婆家的五千，四姑奶的八千，这个是舅姥爷的一万……”

    江茉茉都记下来，江苏在计算器上摁，“刚才的已经五万了。”

    古暖暖放在一边，她继续拆红包。

    三个人晚上吃饭都喊不过去，魏爱华出现在客厅看这三人，“暖暖茉茉小苏，该吃饭了。”

    “大嫂别急，钱还没算完呢。”

    江尘御也被妻子冷落了，他笑着起身吩咐厨房给这三人留点饭菜。

    数完钱，古暖暖看着自己的保险箱，满满当当，她手抚摸过人民币。“结婚太好了，太挣钱了，我都想今年离了再结一次婚。”

    江茉茉心动，“我也想结婚了。”

    后来，三人提着保险箱去了餐厅吃饭，边吃饭边计划这么多钱要如何花出去。

    晚上回到房间，古暖暖梳洗之后坐在了梳妆台，她终于开始拆丈夫的特大红包了。

    古暖暖仪式感满满，先亲了一口红包，然后打开它，取出里边的纸。

    “空的？”古暖暖指看着一张没有填写数字的支票。

    她扭头眼眸带着火星的看着丈夫，“你给茉茉和小苏的支票还一百万呢，为什么给我一个空的？”

    江尘御拿着事先准备好的笔走过去，放在她的手中。“你的支票，随便填。”

    古暖暖毫不客气的接过笔，动作利索，丝毫不拖泥水的在支票的亿处写了个“1”，后边加了一串的“0”。

    “老公，我要一亿。”

    她双手举奖章似的，拿着一亿的支票，眼眸弯弯似月牙，笑容灿烂是星河。

    江总：“……”饿死胆小的，撑死胆大的。他家小宝贝绝对是被撑死的那个！

    幸亏他有钱，妻子的新年红包他能给得起。“一亿就一亿，老公给你。”

    古暖暖看着支票还很可惜的说：“支票上边怎么到‘亿’这个计价单位就结束了呢，要不然我还能多劳好几亿呢。”

    在一旁听小妻子抱怨的江总：“……”

    “呀！忘了忘了。”古暖暖后悔的说：“我应该写：999999999.99的，算了改不了了，就这样吧。”

    听她这语气，貌似很嫌弃那一亿？

    江尘御发现，他再不挣钱，以后可能给妻子的新年红包都发不起了。

    怪不得男人总抱怨，结婚后养老婆都快养不起了。

    他家这位，世上除了他，还真没人能养起来。

    “睡吧。”他说。

    暖暖带着遗憾躺入丈夫怀中，睡前她还在说：“唉，太可惜了。”

    领了一天的红包，未睡前还来了个特大红包，晚上暖暖做梦都是天降红包，她抢都抢不过来。

    江总发现，他养了一只贪财猫儿在当宝。

