    2019年7月19日，中午12点。

    距离上一本《死亡轨迹》完本大概2个月的时间。

    本来说好，新书要在7月份才发，但实际上，在和我老婆度完蜜月，又和一群作者大佬们聚会之后，就有些迫不及待的发了新书。

    一方面，确实是自己休息不了那么长时间，在习惯了码字的节奏之后，一下子闲下来，整天什么事都不做，不由的会有一种闲的发慌的感觉。

    另一方面，也许也是因为恐惧。

    老路我今年快30，人生前半段几乎一事无成，直到几年前开始写东西，才算是找到了一条能养活自己，养活老婆，未来养活孩子的路，这真的很不容易。

    直到现在，我还生怕突然有一天，网文不让写了，自己该怎么办？

    想来想去，也没有一个答案。

    也许是害怕面对冰冷的现实。

    说句掏心窝子的话，面对今年上半年，网文圈的一系列风雨飘摇的大事件，我真的是很慌，非常慌，生怕这一碗饭吃不了了，那好不容易有点起色的人生，又该跌回谷底了。

    我是吃过苦的人。

    大学毕业后那几年的晦暗人生至今也无法忘记，那时候和老婆两个人困守孤苦，我明白了一个道理，世间难事唯有一个字，那就是钱。

    很俗气，对吧？

    但它就是事实。

    前些年，还可以拍着胸口告诉其他人，我是为理想写书的。

    现在可不敢那么说了，咱写东西就是为了赚点养家糊口的辛苦钱。

    但赚钱归赚钱，该有的情怀还是要有的。

    熟悉我的人都知道，我不是一个有天赋的写手，没有那么多有趣的情节，没有那么多神转折神剧情，我有的就是一份很普通的坚持。

    兄弟们花钱看书，就是图个爽快，我作为作者，自然要想办法让兄弟们看的爽。

    一天三更不够爽，那就每月加更。

    每月加更不够爽，咱就上架百更。

    这不是在证明我有多厉害，其实就是为了让读者兄弟们满意，让自己赚钱赚得舒心。

    说起来，我其实挺喜欢兄弟们给的外号，肝帝，很不错的名字，我很喜欢。为自己喜欢做的事情爆肝，那就是奋斗，就是努力，我不求做一个完美的作者，这辈子能做一个自己的努力被读者们肯定的作者，我就很满足了。

    至于有些相熟的作者大佬们叫我“触手怪”，啊，这个外号我就不怎么喜欢了。

    亲眼见过我的人都知道，我也没有那么多触手嘛。

    好了，闲聊就到这里，想必大家已经等的不耐烦了，那么就让我们的第三次百更，开始吧！

    哦，对了。

    如果下一本书还写同人的话，那么读者兄弟们，现在就可以开始期待我们的第四次百更了。

    最后，感谢一直支持我的老婆，一直帮助我的编辑泥鳅大大，一直和我一起奋斗的作者大佬们。

    还有最最重要的，那些一直给我信心坚持下去的读者兄弟们。

    对，就是你们！

    谢谢你们陪我走到现在...

    让我们继续走下去吧，我们以后的路，会更精彩呢。