    姜林他们返回公西樱子的家中之时，公西胜老爷子早已在门口等候了。

    看到公西樱子安全归来，老爷子抱着公西樱子喜极而泣。

    看着泪流满面的祖孙两个，姜林不胜感慨，那怕是把造化玉蝶碎片给了神族之主，有这个结果，姜林也不后悔。

    当天下午，姜林他们就离开了东瀛，返回了西京。

    闻人胜男自从进了混沌钟空间内之后就一直没有任何动静。

    随着大学第三学年开启，姜林和叶佳宁又恢复了正常的校园生活。

    但这种校园生活没过几天，姜林又遇到了那个让他帮忙开房的老头。

    这天下午，姜林和叶佳宁从学校大门刚刚走了出来，就看到那老头站在前面不远处的一棵柳树下面。

    “臭小子，到我这里来，我有话跟你说！”

    见姜林看到了他，这老头对姜林挥了挥手，表现的很熟悉一样，对着他大声的说道。

    每次这老头出现，都会给姜林一定的指引，姜林就算是拿脚去想，也能想到这老头不是普通人物。

    但这老头不愿意表明自己的身份，这让姜林感到很是奇怪。

    这老头每次总是神神秘秘的出现，留下一点信息就走，也不知道是什么原因？

    带着这个念头，姜林走到了老头面前。

    “大爷，你要跟我说什么？”

    “你是不是又想让我去找造化玉蝶碎片？”

    “给人打工的事情我才不干，造化玉蝶碎片我不稀罕，你找别人吧！”

    姜林带了一点小情绪，有些恼火的对着老头说道。

    但这老头却笑眯眯的，把他早就准备好的一张纸条拿在了手中。

    “臭小子，我不是给你说过吗？不要叫我大爷，别把咱俩的辈分搞乱了！”

    “造化玉蝶碎片对你很重要，不管最终结果怎样，任何时候你都不能放弃！”

    说着话的同时，老头不由分说，把纸条塞到了姜林手里。

    紧接着，老头转身就走，生怕姜林会拽着他问个所以然一样。

    “大爷，我不叫你大爷叫什么啊？”

    “咱俩是什么关系？你为什么要帮我？”

    姜林大声的问着老头，但老头却没有做出任何回应，加快步伐小跑了起来，转瞬间就不见了踪影。

    每次都是这个样子，姜林苦笑着摇了摇头，打开了老头递给他的纸条，仔细看起了内容。

    纸条上的内容很简单，只有十二个字。

    欲求褐土灵根，找京都皇甫奇。

    经历了前面两次找寻造化玉蝶碎片的过程，姜林已经有了经验。

    很显然，要找到褐土灵根，就得找一个叫皇甫奇的人。

    京都，一般指一个国家的都城，看来这个叫皇甫奇的人，应该在四九城范围内。

    既然有了人名和范围，让杨局去办这种事情最为合适不过了。

    估计最多只需要半天时间，杨局就可以把皇甫奇的祖宗八代，都查的清清楚楚。

    虽然每次都被神族之主摘了果子，但姜林多少都有些收获。

    而且老头的那句话很有道理，不管最终的结果怎样，任何时候他都不能放弃！

    仅冲着这一点，姜林也要把剩下的三块造化玉蝶碎片全都找到。

    和叶佳宁回到玉华小区之后，姜林就给杨局打了一个电话，让他帮忙查一个叫皇甫奇的人。

    天下同名同姓的人有不少，但复姓皇甫的人却并不多，而且在四九城的范围内，查一个叫皇甫奇的人，应该不难查到。

    杨局在接到姜林的电话之后，在第一时间安排了下去。

    当天晚上九点多的时候，姜林就收到了杨局发过来的资料。

    在这个资料中，杨局把查到的有关皇甫奇的情况给到了姜林。

    按照杨局查到的结果，在整个四九城，确实有一个叫皇甫奇的人。

    这个皇甫奇出身于皇甫家族，但在十年之前，他就和皇甫家族脱离了关系。

    皇甫家族是一个传承久远的家族，在京城豪门之中，排名至少在前五名之内。

    皇甫奇今年三十二岁，十年前脱离皇甫家族的时候，他仅仅才二十二岁。

    但这个二十二岁的小伙子，用了十年时间，赤手空拳闯出了一番天地，在四九城商界拥有一定的地位。

    作为四九城商界年青一代中的精英人物，皇甫奇在圈内有着不小的名气。

    有关皇甫奇的资料，杨局发过来的基本上就这么多，姜林在看了之后，陷入了沉思之中。

    皇甫奇是皇甫家族的人，他为什么会在十年之前脱离皇甫家族？

    既然皇甫奇已经脱离了皇甫家族，老头为什么要让他找皇甫奇？

    和之前的两块造化玉蝶碎片一样，褐土灵根肯定在名叫褐土界的小千世界。

    难道只有皇甫奇这个脱离了皇甫家族之人，才知道通往褐土界的通道所在吗？

    看来只有去一趟四九城，亲自见到皇甫奇之后，才能弄清楚具体的情况。

    做出了这个决定之后，姜林就给他和叶佳宁订了去四九城的机票。

    至于珑竹，她是玄阴之体，可以随时化为虚无，根本就不需要浪费钱给她定机票。

    第二天上午，姜林和叶佳宁珑竹三个准备出发之时，李万年这货却屁颠屁颠的来找姜林。

    “姜林，你们是不是要去四九城？”

    “据说四九城的杨家园，是国内最大的古玩市场，我早就想去看一看了。”

    “你们去四九城，一定要带上我啊！”

    一看到姜林，李万年就表达出了他的意愿。

    听到李万年所言，姜林一脸无奈的道：“你这家伙，怎么不早点说？我和佳宁早就把票订好了！”

    李万年闻言嘿嘿一笑道：“只要你们带我去就行了，订票这种事情是难不到我的。”

    “把你定的航班号告诉我，我去订一张经济舱的票就行了。”

    “放心吧，我不会坐在你们两个身边，打扰你们的二人世界！”

    姜林订的票肯定是头等舱，所以当李万年这么一说之后，他就把航班号告诉了李万年。

    既然李万年要去，姜林没有理由不让他去。

    甚至姜林觉的，李万年突发奇想的要跟着去四九城，说不定，他会得到什么机缘。

