    “我们很久之前就认识了，再加上你跟梁怀亦他们之前做过邻居，所以这段时间我一直顺着那条线去查。顺着时间往前查，梁怀亦的父亲他应该在很久之前就跟你爸妈认识了，在你们两家成为邻居之前。两家关系其实一开始并不算好，至于原因，大概只有你父母和他的父母知道。”

    那个时候的沈寻菡太小了，对于这些没什么太大的印象。

    更何况，她父母也不可能对一个小孩子说这些。

    不过沈寻菡隐约记得，他们两家关系变好的确是后来的事，可是她实在想不出其中有什么不对劲的地方。

    “虽然再往前的事情现在并不是十分清楚，但是后来两家关系变好应该是梁怀亦他们家主动的，对于他的父母你应该也算是熟悉，按照他们的性格，没有利益关系，不可能主动跟对他们没有帮助的人结交。所以，问题大概是出在比我们原本预计的更久远的时候。”

    梁子玥说正事的时候难得的严肃，不过，这并没有耽误她的手在雪球毛绒绒的脑袋上“蹂躏”。

    小家伙抗议无效，想要条件反射得咬一口让对方放手，却在张嘴的时候，收到了沈寻菡瞪过来的眼神。

    于是，它瞬间将嘴巴闭了起来。

    丝毫不知道自己逃过一劫的梁子玥接着说道：“现在的关键问题是梁怀亦的父亲如今也不在了，而他母亲大概也不知道真正的原因，如果想知道更多，最好能拿到那份遗嘱。”

    现在的她们对于那份遗嘱也只是知道有这么一个东西，并没有见过实物。

    “嗯，我知道了。”

    沈寻菡平静地点了点头。

    “就这样？”梁子玥瞪大了眼睛，这些消息她可是好不容易查出来的，她就一点儿也不好奇？这反应可太平淡了点儿。

    “现在有了方向是好事，本来事情过了那么多年就不是很容易查到，辛苦你了。”

    “不辛苦，谁让你是我闺蜜嘛。我就是欠了你的。”梁子玥轻哼了一声。

    “好了，接下来还是要拜托你了。”

    “嗯，那今天的饭就交给你了。就算是报酬！”

    “没问题！”沈寻菡答应地很痛快。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    ……

    身处于第七星球卫星上的爱尔贝特此时依旧一身张扬的服装，换了另外一种墨镜，身上原本冷峻的气质在这身衣服的加持下冲淡了不少，更像是那户有钱人家出来的少爷。

    维格跟在他的身后，依旧是一副保镖的打扮，军人的气质扮作保镖对他来说毫无违和感。

    “后面的人怎么办？”维格在飞车的后视镜里清楚地看到了不远处的那辆旅游车。

    用这样的车跟在后面，跟踪的人也是很有创意了。

    “不用管，让他们跟着。”爱尔贝特轻声说了句：“去这附近的赌场，正规的那种。”

    这颗卫星上的赌场大部分是正式经营，算得上是第七星球旅游业的重要经济支柱，在其他地方违反法令的事情，在这里反而光明正大。于是才吸引了各个星球上的有钱人前来旅游。

    有钱人家的少爷……在那些人眼里不就应该是不务正业的吗？

    爱尔贝特心中冷哼了一声，从他的位置同样能够看见后视镜里面跟着的车辆。

    那些人，也实在是很有耐心，就看他们的耐心能坚持到什么时候了。

    很快，他们的车辆在整个卫星上最大的一个正规赌场的门口停了下来。

    两人下了车之后，便有专门的服务人员将飞车开往专用的停车场。

    爱尔贝特一身浅色的风衣披在肩上，右手随意地将手中的卡片递给了门口的服务人员。

    接到这个卡片的人在看清楚了卡片的时候微微瞪大了眼睛，随后躬身将其迎了进去。

    拥有这张卡片的人可并不多，即使不认识，能够拿着它，也就代表着是这间赌场的最大的客户之一，或者换个词，说金主更加合适。

    这张卡是塞泽尔之前给他的，卡片上的身份证明是联盟首富家的大少爷——擎，这位大少爷因为之前身体不好，几乎从未在公共场合露过面，但私下里跟塞泽尔的关系极为密切，用他的身份，不易惹得旁人的怀疑。

    “少爷，需要为您介绍这些玩儿法吗？”领着他向里面走的服务人员恭敬地问道。

    “你看少爷我像是不会这些的人吗？”爱尔贝特冷哼了一声，声音愈发张扬，像极了某些不太讲道理的纨绔子弟。

    对于那些暴发户的子弟他见得多了，对于他们应该是什么样子的一清二楚。

    “是，如果您有什么需要可以随时叫我们。”那名服务人员对他躬了躬身，并未觉得他的语气有什么不对的地方。

    来这里玩儿的人大多都是有钱或者有地位的人，每个人或多或少都有些独特的小毛病，面前这位的语气算不上好，看起来倒也不像是会闹事儿的，不让自己跟着反而更好，不用干活就能白拿服务费谁不乐意？也免得自己在不知道的时候惹恼了贵客，那就不好了。

    在这种地方工作，幸运的能够赚到其他星球几乎一辈子也赚不到的钱，可是如果运气不好，甚至可能没有办法活着见到明天的太阳。

    正因如此，能在这里当员工的人通常眼力是极好的。

    爱尔贝特抬着下巴，伸手从旁边服务生的托盘上拿了杯酒，随意地在每个赌台旁停顿一会儿，似乎在琢磨着哪种玩儿法值得自己参与。

    那副对于胜者不屑一顾的模样吸引了一些人的视线，自然也有人看着不爽。

    “喂，你那是什么表情？”很快，一个十分嚣张又带着不满的声音响了起来。

    “你是说我？”爱尔贝特脚步顿了顿，侧了侧头。

    一副屈尊降贵才搭理对方的模样。

    “说的就是你！你是看不起本少爷吗？这个表情……”

    “是啊！”出乎所有人意料的是，爱尔贝特回答地十分痛快：“你们的赌注太小了，既然是赌，这样玩儿可没什么意思。”他的声音带着些不屑，瞬间点燃了对方的怒火。

    “你说什么？”

