    郑小明一眼看过去，整个福田的规模扩大了数十倍，起码达到了数十亩的规模。看起来不比一处公园小了！

    而福德紫竹，现在居然已经生长出了整整齐齐的十颗，而且全部都是十节。

    这就代表了相当于一个亿资产的福德气数！

    “我哪里来的这么多钱？难道……”

    郑小明顿时看向福田角落里，攀绕着篱笆生长的圣德荆棘。

    与此同时，福田当中有着诸多信息传来，顿时就让郑小明明白了许多事情！

    没错，郑小明的福德紫竹忽然之间一下子生长出了这么多，正是因为圣德荆棘的关系！

    因为所谓的价值，价格，从来都是被人所赋予的。

    这些圣德荆棘原本并没有金钱衡量的价格。

    而就在那地龙虚界当中孙宇杰说出，并且赋予了这些圣德荆棘真实价值之后。

    于是，这些圣德荆棘就化为了郑小明的资产。

    原本两亿多的资产，能让福田暴增二十多根福德紫竹来！再加上郑小明原本拥有的六根福德紫竹，怎么也不只有现在郑小明眼中所看到的这十根。

    但是这就涉及到了福田升级的问题！

    因为原本要等到郑小明吃完所有的内壮果，达到所谓的武道通神之境，福田才会升级的！

    一如郑小明当初吃完外壮果，积累到了一千万的资产时候所发生的事情。

    此时，郑小明的内壮果还没有吃完，也还没有达到武道通神境界，所以福田卡在一亿的上限这里，再不能继续扩张，生长出新的福德紫竹了！

    除非郑小明能够吃完所有的内壮果，达到武道通神的地步。

    与此同时，福田忽然一下子扩张到了几十亩，几乎有着一个小区的大小。

    但随着福田一下子扩张了这么大，笼罩福田的雾气一下子被摊薄开来。

    原本隐藏在雾气当中的福田顿时暴露了出来。

    让无数许多游荡在周围的怪物发现了福田，向着福田发起了进攻！

    此刻包括魏羽和戚三问两个农民，都在弓手的带领下，正在不断击杀那些侵犯福田的怪物们。

    于是郑小明就变得若有所思，并没有急着去帮助自己手下的福田眷属们斩杀怪物，守护福田。

    而是再发了半天呆之后，忽然一咬牙，一跺脚。

    然后一颗颗福德紫竹开始消散，化为灵气，补充到了周围雾气当中。

    很快，十根福德紫竹尽数消散如烟。

    然而又是一根接着一根新的福德紫竹又生出。

    就在这个过程当中，圣德荆棘却在一根接着一根的消失……

    随着圣德荆棘被赋予价值，这圣德荆棘自然也能转化为资产，转化为福德气数。

    而福田，本就是福德气数和地德末数所构成。

    几乎就在短短的时间当中，所有的圣德荆棘全部消散。

    而福田之中的福德紫竹最后也只剩下了十根，其他全部消散。

    于是一下子有将近两亿的气数化为了灵气，补充到了雾气当中。

    终于就再次将整个福田都给包裹笼罩了进来！

    随着福田再次被笼罩隐藏，诸多攻打福田的怪物立刻消失不见。

    “一下子多出了这么多的灵气，现在我福田当中灵气总数总算是达到了一百以上，现在是一百一十一！”

    原本郑小明上次看过，福田灵气只剩下了八十四。

    不过随着郑小明在气球城疯狂零元购，各种办法捞钱，全部投入到了福田之中，换成灵气。就给福田增加了七八丝灵气。

    而现在又一下子投了两个亿进去！

    如果扣除郑小明最近种植道果之类的消耗，刚好还剩下一百一十一丝灵气。

    虽然有些心痛这么多钱，但是全部换成灵气，应该不会亏。

    最重要的是，毕竟那什么两亿不两亿的根本就没有到手，也没有太多的真实感觉。

    所以心痛的感觉也不是那么的难受！

    当然从本质上的原因来说，郑小明是一个穷人。还没有学会奢侈享受的穷人，他爆发的时间还太短，所以郑小明根本就还没有学会怎么花钱的！

    虽然郑小明天天说着想办法赚钱，但是银行账户里躺着的一千多万对他来说已经是天文数字，足够花一辈子了！

    他后来赚钱都是为了福田灵气。

    所以此刻一下子没有了两亿多，说是一点都不心痛那是不可能的。但是如果说真的十分心痛，肯定也是没有的！

    第二天，一大早，龙魂电话又打了过来，对郑小明昨夜的帮助表示感谢。并且请郑小明再次帮忙，继续帮助孙宇杰寻找荆棘鞭云云。

    郑小明就道：“这种事情简直就像是大海捞针一样，完全是白费时间。何况虚界当中那么危险。

    你那位堂兄真的要去冒险，我其实关系也不大。就问他做好死人的准备没有？”

    郑小明从来不是一个笨蛋，相反他观察能力还是很敏锐的。他缺少的只是经验，还有足够的社会阅历，人情世故而已。

    所以郑小明早已经看出，寻找荆棘鞭的事情，十之八。九不会是天威军下发的任务。

    估计是那个孙宇杰自己，想要立功，想要寻找到那种荆棘鞭而已！所以，郑小明也老实不客气的说了出来。根本不想陪着他们玩这种愚蠢的游戏！

    而郑小明这番话说的龙魂无言以对，其实他也不是太赞成自家堂兄那种一心寻找到荆棘鞭的生长地，好立大功的念头。

    当下龙魂苦笑一声，说道：“你既然不愿意去，那就算了吧！我也劝劝我堂兄，让他不要折腾了。”

    然后千叮咛万嘱咐，让郑小明千万不要再闹事，闯祸，这才把电话给挂了。

    郑小明不由得忿忿不平：“特么的这龙魂是把我看成是熊孩子了还是怎么地？怎么老是担心我去闯祸？我有这么容易闯祸么？

    算了，我还是去杨家村看看郑莹莹再说！”

    当下又准备前去杨家村的时候，忽然被人拦了下来：“你就是郑小明？”

    “是！你们是谁？”郑小明眯着眼打量这几个人。

    看他们的样子神智很清楚，一点都没有挖心者那种神神叨叨的样子，所以郑小明可以确定他们应该不是挖心者。

    但是他们具体是谁，郑小明就真不清楚了。

    只是似乎这些人看起来有些不怀好意啊！

    莫非这些家伙活腻味了，皮痒痒了来找他郑小明虐？

