    第15章为你不值

    林羞直到回到办公室了，还是一脸的莫名其妙和烦躁心情。

    莫名其妙地遇到了失身这种糟心事，莫名其妙地被失身对象缠上，莫名其妙地被对方以“如果有孩子”为由定下了结婚的约定。

    别说有没有孩子还不知道，就算有了……她下意识地摸了摸小腹，囧，不得不承认这确实是个麻烦的事情，到时候该怎么办？打掉？不忍心；留着？未婚麻麻？结婚？和陌生人？

    想到寒蔺君，她不由得俏脸一红，虽然对方是个吃香的高富帅，但明显很不适合自己，她想要的另一半肯定是对家庭、对婚姻、对彼此的感情都忠诚的人，这样的人很明显是各方面条件都很一般的普通人，所以绝对不可能会是高富帅的类型～

    在心里将寒蔺君给剔除出了结婚，不，交往对象之后——交往都不考虑了，更别提结婚——她重新将注意力放到工作上。

    拿起内线电话打给下面的工作人员，吩咐道：“晓玲，2点钟的时候1018房寒总会退房，到时候记得去收拾房间。”

    然后又打给酒店维修部，将先前收上来的一些报修内容报了过去。

    助理送来给她订的餐，“林经理，午饭到啦～”

    “谢谢。”她忙着在电脑中输入资料和数据，头也没抬。

    “记得快点吃啊，不然凉了你又该叫胃痛了～”助理提醒道。

    “好，我会记得的。”她对助理笑了笑，继续忙碌。

    助理出去了，林羞又是好一阵忙碌，才终于将手中的事情忙完，点击保存，然后松了口气。

    摸了摸助理拿过来的午餐，还好，还是温的，她的肚子已经很饿了，拆开吃起来。

    吃到一半，手机响了，她拿起来看了眼，是萧楠打过来的，随手就接起：“楠楠，吃饭了吗？”

    萧楠的语气很不以为然的，略略有些急意：“吃什么饭！你还有心思吃饭啊？”

    林羞眨眼，问道：“现在是吃饭时间啊，为什么我没有心思吃饭？”

    “唐子乔下个月要结婚你知道了吗？”

    林羞一怔，顿时停住了进食的动作。

    萧楠不等她答话，愤愤不平地道：“这个人渣！和你交往几年了，没有感情也有交情吧？这才跟你分手了多久？两个月有没有？居然就跟第三者谈婚论嫁了！有没有天理啊？有没有想过你的感受啊？这让你在同学面前怎么抬头……”

    “3个月零5天。”林羞淡淡地道。

    “……啊？”萧楠正数落到兴头上，突然被她打断，有些回不过神来，“3……3个月了啊？靠，3个月也不久啊，太让人气愤了有木有？”

    林羞继续吃饭，道：“别气了，现在他跟我已经没有关系了，人家要结婚也是他的自由，总不能因为和我分了手，这辈子就得单身吧？”

    萧楠窒了窒，期期艾艾地道：“可是……太渣了啊！想想他是怎么对你的？明明还和你交往，却偷偷勾搭上了白富美，若是白富美只是和他玩玩也就罢了，偏偏还要结婚了……林羞，我真为你不值！”

