    第289章289林楠这名声可就毁了

    林楠问系统:“你打算怎么捉弄他们？”

    系统说【那个刘美身上可是有人命的还有公社那位手上的也不少，干脆就让他们夜夜噩梦不止，让他们精神不济，也就没时间精力来找宿主麻烦了。】

    林楠听后说:“这样也行，先让他们这样，我也能多些时间来想办法。”

    系统说【其实宿主不用怎么想的，系统检测到，这件事等程黎回来，就会有转机的。】

    林楠问:“什么转机？”

    系统说【这个暂时没检测到，系统只检测到，反正程黎回来之时，便是这件事解决的时候。】

    林楠说:“虽然这样，但咱们也不能掉以轻心，这样，你随时关注刘美跟公社那位，有情况就跟我说。”

    系统答应【好的，宿主。】

    两人商量好后，当晚就是刘美噩梦的开始。

    明明自从那死鬼出事后，她一次也没梦到过，可这几天，每天晚上都梦到那死鬼来向她索命。

    不过几天，刘美精神就差了许多，肚子也是隐隐作痛，去医院检查，竟然有流产前兆。

    刘美这才有些慌，这个孩子是计划的关键，要是没了，可就麻烦了。

    刘美没办法，就去找公社那位商量去了。

    系统得到林楠命令，随时监测刘美的动静，就把这件事汇报给了林楠。

    林楠听后，问清楚他们碰面的地点后，立刻找来林千帆，绑了程二哥，捂住他的嘴，悄悄带到刘美跟公社那位碰面那里。

    林楠也不想用这么损的办法的，但程二哥这种人，不让他亲眼所见，他是清醒不过来的。

    两人带着程二哥过去，路上林千帆就问林楠:“你这消息哪儿听来的？可靠么？”

    林千帆是怕去了扑空了，到时候弟妹绑架伯子，那林楠这名声可就毁了。

    林楠说:“可靠的。”她让系统随时关注的，不过这事不能跟林千帆说，林楠只能找了个理由，说是找刘正帮忙查的。

    林千帆这才信了的。

    两人带着程二哥悄悄过去的时候，正赶上刘美和那位刚碰了面。

    那位看到刘美，问道:“你怎么来了？不是让你没事别来找我，万一让人看见，不就白费功夫了。”

    刘美说:“我也不想来的，可是这些天，我天天做噩梦。”

    那位诧异:“你也做噩梦？”

    刘美点点头，说:“不止做噩梦，肚子还疼，刚刚去医院查了，孩子有先兆流产的可能。”

    那位一听，说:“孩子不能出事，要是孩子没了，你还拿什么进程家的门？”

    刘美:“我也是这么想的，所以才来找你商量。”

    那位想了想，问刘美:“医生怎么说的，确定保不住了么？”

    刘美说:“医生说孩子头三个月本就脆弱，加上我最近总是做噩梦，医生说如果再这样下去，这孩子恐怕是保不住的。”

    “好吧！既然保不住，那也要让他没的有价值一些，你昨天是不是跟林楠吵架了？”那位说着说着，突然就问道。

    刘美点点头，那位就道:“回去，想办法和林楠再起一次冲突，尽量能动手。”

    刘美:“你的意思是，让我把这事，嫁祸给林楠？”

    (本章完)

