    第24章三股熟悉的气息

    唐皮休很想说，粑粑才不是只有蓝银草一个魂环，又没有开口。

    几年前唐昊说的话，她一直都记得，所以没有说另外一个魂环的事。

    但即便是没有说，也不代表唐三就差。

    小舞也皱眉，“怎么，看不起蓝银草啊？”

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师。”唐三没有在意。

    这么多年，他早就已经习惯了旁人对蓝银草的评价，他丝毫都不在意。

    倒是唐皮休，知道戴沐白刚才看不起粑粑，心里已经偷偷给他记上了一笔。

    戴沐白倒是很赞同唐三的话，“说得好，没有废物的武魂，只有废物的魂师。那就让我领教领教，你这蓝银草武魂有何奇特之处。”

    看得出来，戴沐白想要赢了唐三，尤其是刚才他在近身战不是唐三的对手，想要靠武魂取胜的心就更重了。

    一开始还是唐三占了上风，他的蓝银草中蕴含了毒素，使得戴沐白身体已经被麻痹，暂时无法动弹。

    但是在戴沐白使用第三魂技白虎金刚变后，唐三抵不过戴沐白，他被震开，后背撞上了柜台。

    小舞见状，下意识打算去对付戴沐白，却被唐三拉住，对她摇头。

    即便小舞的身体比较灵活，但面对力量型的戴沐白，她不会是对手。

    见状，唐皮休怒了。

    “你该死，竟然伤粑粑！”

    话音刚刚一落，唐皮休身上顿时被金色的光芒笼罩。

    戴沐白这才重新审视被忽略的小娃娃，发现她身上出现了一股威严，让他忍不住心悸，就连白虎金刚变也有些维持不住。

    这小不点儿，究竟是什么来历？

    唐三赶紧出口制止，“休休，住手。”

    听到粑粑的声音，唐皮休才收回身上涌现的金色光芒，差一点面前这个金毛怪就要死翘翘了。

    戴沐白也不知道自己其实已经在鬼门关走了一遭，甚至半条腿都踏进了鬼门关。

    他忌惮地看了一眼唐皮休，身体没有动。

    “你的蓝银草坚韧程度的确是超乎我的预料，即使是我正常的魂力，也没有办法将它们全部一招切开。但是，我现在使用的是第三魂环技能，白虎金刚变。我的白虎金刚变可以维持半个小时，在这半个小时内，我各方面属性都会增加一倍。以我三十七级的魂力，在白虎金刚变的增幅下，你的毒素是伤害不到我的。”

    闻言，唐皮休又往戴沐白走了一步。

    “粑粑很厉害！”

    不过这一次她将身体内的气息都收敛了，倒是没有让戴沐白有不适。

    戴沐白失笑，他当然知道眼前这个给人感觉强大的小丫头不会是唐三的女儿，叫他爸爸估计是另有隐情。

    “是，你的爸爸很厉害。”戴沐白又看向唐三，“就算你的魂技精妙，控制系武魂的效果也不错，但终究还不是我的对手，这就是力量上的差距。我想，我们很快会再见面的，到史莱克学院。如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

    小舞满脸疑惑，“你怎么知道我们要到史莱克学院？”

    “我在史莱克学院等你们。”

    戴沐白离开之后，唐皮休还有些生气，她虽然听了粑粑的话不能动手打戴沐白，但是心里还是不乐意的。

    那个人欺负了粑粑，她一定会记住。

    也是因为去想事情了，唐皮休并没有听到唐三对戴沐白的评价。

    可以说，他对戴沐白的评价并不算低。

    收拾妥当后，两大一小又出去了，还在外面逛了一圈。

    唐三想要买一块水晶，结果被小舞念叨得不行，觉得很亏，那东西不值钱。

    然而唐皮休却看得很清楚，里面有好东西。

    结果对方从一百金魂币改为两百金魂币，最后又变成五百金魂币。

    本来唐三都已经答应了，对方却在看到唐三的腰带后送给他，还说那不是值钱的东西。

    唐三追问，但对方还是没有反应，他索性放下两百金魂币后离开。

    等确定刚才的两大一小离开，那人才站起身来。

    “大师啊大师，你这次不躲我了吗？”

    ......

    在镇上待了两天后，唐皮休被唐三背在背上，两大一小往史莱克学院而去。

    唐皮休一直都是小女娃的模样，因此唐三和小舞不是背她就是抱她，也养成了她越来越懒惰的性子。

    一开始本来还会修炼一番，觉得想要尽快恢复身体，也将体内的伤势尽快治好。

    谁知道，有了唐三和小舞的陪伴，她又像是回到了在神界的时候。

    反正，现在是一点都不着急了。

    只要跟着唐三，她体内的伤势会一点点缓慢恢复，因此也不在意修炼的事。

    随着时间的相处，她也真的把唐三当成了粑粑。

    唐三根据大师的指示到了史莱克学院门口，站在门口却有些傻眼。

    倒也不是没人，也不是说人特别多，只能叫现在还是有人在排队等候。

    就是外面看起来，有些萧条。

    “不会吧，这里也能叫魂师学院？哥，是不是大师弄错了，怎么看这里都不像一座学院，该不会是骗人的吧？”

    唐皮休却摇头，在这里面的气息并不比之前的学院差。

    好像，有三股气息还很熟悉的样子，是什么时候见过这三个人？

    “肯定不是，大师好厉害哒！”

    也不知道唐皮休是伤心大师，还是相信自己的感觉，不过史莱克学院的门，看起来的确是不怎么样。

    “管他的，我们现在已经来了，还是看看再说吧。”唐三安慰道。

    只是，周围人的议论声还是传入三人的耳朵。

    “有没有搞错，这就是所谓的魂师学院？还是号称毕业就能成为子爵的学院？”

    “这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧？”

    “可，史莱克学院也太破旧了一点吧？”

    周围送孩子来史莱克的家长们都开始讨论起来，他们甚至觉得自己走错了地方。

    小孩子也很拒绝，不喜欢这个地方。

    “爸爸，我不要在这里上学，太丢人了，我还是去索托城中级魂师学院吧。怎么说我在初级魂师学院的时候，也是个天才。”

    (本章完)

