    （为盟主旧友233 加更，大章）

    姜绛出门，马不停蹄的就打车往KFC赶去了，准备先占据有利地形。

    来到店里面，她一出现，就引起了大家注意。

    毕竟身材好，又长的好看的女生，在哪里都这样。

    她找了一个隐蔽的角落坐了下拉，然后点了一份薯条，一杯咖啡。

    奶茶那个东西，她一般一个人的时候很少喝。

    因为喝了容易长胖。

    虽然她也好像从来没有长胖过，但是万一呢？你说是吧，还是要注意点。

    坐下来之后，她看了看时间，也快到点了，她吃着薯条，喝着咖啡，下意识的开始逐一打量起周围的人来。

    目标就是十五六岁的女生。

    不是，姜绛怕陆飞喜欢上人家，这个她一点都不担心。

    因为如果陆飞那么容易就喜欢上一个女生的话，在学校，他早就谈了无数个女朋友了，那里轮得到自己。

    她怕的是小女生跟自己一样，打着学习，补习的幌子，去干着追陆飞的勾当。

    咦，不对，怎么好像在骂自己的样子。

    姜绛在打量到一个坐在靠窗女生的时候，那个女生刚好也转头看过来，两人对视了一眼，然后又都各自移开。

    姜绛的自觉告诉她，肯定就是这个女生无疑了。

    杨颖知道要跟陆飞在这里碰面后，早早的就来到这里，占到了最好的位置，点好了吃的，喝的东西，然后等着陆飞。

    没事的时候，拿起手机在刷抖音呢，刷着刷着，就看见了一条比较火的视频。

    一个高考第一个走出考场的女生。

    杨颖仔细的看着背景，这不正是三中校门口吗？

    这个女生居然是我们夔县的。

    她看着女生面对采访时的回答，羡慕不已。

    三中居然有了一个怎么厉害的女生。

    于是她也幻想起，自己在陆飞的补习下，成绩一日千里，并两年后的高考现场，也能像这个姐姐这样自信。

    她刚羡慕完人家，一抬头就突然看见视频中的人居然直接就推门走了进来，出现在了自己的面前。

    她十分的惊讶。

    在她的注意下，姜绛找了一个比较角落的位置坐了下来。

    于是，她就开始偷瞄人家了，只是刚才，好像被对方发现了。

    她吐了吐小舌头，好尴尬。

    姜绛在斜后面看见后，前不知道对方是因为她己，反而是心里一紧。

    她这是在练习装可爱，好待会儿给陆飞看？

    在二点钟的时候，陆飞按时出现了店里面。

    他穿着白体恤，运动版的休闲裤，一双三叶草的板鞋，背着一个丑不拉几的背包，走了进来。

    陆飞是不认识自己补习的对象的，他站在原地到处看了看，很快就一眼发现了躲在角落里面的姜绛。

    姜绛朝他偷偷的笑了笑，打了一个一招呼后就假装不认识了。

    杨颖是认识的陆飞的，她有照片。

    所以一眼就认出来了陆飞。

    她高兴的朝陆飞挥了挥手，喊道：“这里，这里。”

    陆飞见状，朝着对走去。

    杨颖看着走来的陆飞，心跳有些加快。

    恩，他看上去，比照片上要好看多了，帅气多了，更有一股学霸的气息，迎面扑来。

    这要是自己的男朋友多好。

    陆飞来到杨颖对面坐下，打量了一下对方。

    比起姜绛，矮了一点，可能也就跟表姐张倩倩差不多高。

    头发是短发，齐刘海，没有姜绛的有气质，皮肤不错，跟姜绛不分伯仲，脸长的有些婴儿肥，不如姜绛好看。

    不过胜在有两个酒窝，笑起来，还挺好看的。

    如果用闫明的话来说，她整体上虽然没有姜绛漂亮，但是属于可爱系列的女生。

    “不对，我干嘛拿她跟姜绛对比呢？”陆飞在心里小声的嘀咕一句。

    杨颖根本不知道刚才她已经在某人心中跟别人进行了一轮PK，热情的说道：“你好，陆飞哥哥，我叫杨颖，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”陆飞敷衍道。

    “你走了半天过来，肯定口渴了吧。”杨颖把一杯可乐放在陆飞面前，笑着说道：“来，这是我给你点的可乐，还加了冰的，很凉快。”

    “谢谢了，我不喝可乐。”陆飞拒绝了，把它放在了一边。

    杨颖见陆飞不喝，赶紧问道：“那你要喝什么，我重新帮你点。”

    “不用。”陆飞从自己的背包里面拿出一个笔记本，一只笔，提醒的说道：“我们还是开始正事吧，不要浪费时间了，这可是你爸花钱买来的。”

    “......”杨颖。

    这个陆飞哥哥有点高冷啊。

    躲在一旁的姜绛，吃着薯条，喝着咖啡，看着陆飞一本正经，公事公办的样子，笑的嘴都合不拢了。

    哈哈，这才是我当初认识的陆飞。

    原来他一直都没有变，还是那个“女生绝缘体”，只是对我变了，不绝缘了而已。

    一想到这里，姜绛就莫名的开心加倍，突然感觉自己好有成就感。

    这种感觉比自己考上清华还好。

    嗯....自己好像还没考上清华，结果还没出来呢，是不是有点膨胀了？

    应该不膨胀，我要相信我自己，我更要相信陆飞。

    他说我可以，我就可以。

    因为高考完之后，第二天其实，陆飞有抽空帮姜绛估了一次分，结果还不错。

    “你叫杨颖对吧？”陆飞翻开笔记本，“你先自己说一说你的学习情况吧，从数学说起，语文不用说，我也不是很擅长。”

    杨颖惊讶道：“你全部教？”

    “不是全部吗？”陆飞反问道。

    “呃....我爸说，不是说只教我数学吗？”

    两人互相有些尴尬的看着对方，然后笑了笑了。

    陆飞说道：“那你就只要说说你的数学，平时那里的知识点搞不懂，考试的时候，一般最喜欢错那些题……”

    杨颖开始回答起来。

    就这样，陆飞一边听，一边记在笔记本上，开始了自己人生的一份兼职。

    姜绛单手托着脸颊，安静的看着不远处的陆飞。

    哎，认真工作的陆飞简直不要太帅。

    很快，一个小时的时间就过去了。

    姜绛见他们两个人还没结束，便有些替陆飞抱不平。

    明明说好一个小时，这都一个小时二十分钟，耽误了我家陆飞这么长的时间，这得加钱才行。

    就在姜绛以为自己还要等的时候，陆飞朝着她这边看了一眼，然后又拿出手机时间看看，才结束两人的交谈。

    陆飞收起自己的笔记本说道：“今天就这样，你的情况，我基本上已经了解了，从明天开始补习。”

    “好的，陆飞哥哥。”杨颖见他要走，挽留道：“我点了这么多次的，一个人也吃不完，你要不跟我一起吃了，再回去啊？”

    “不用了，我不太爱吃这些，你吃不完的话，可以自己打包带回去晚上吃。”

    “......”杨颖。

    姜绛见陆飞起身离去，她赶紧也起身跟着离开了。

    路过杨颖身边的时候，她还专门看了一眼，小女生好像有点不开心啊。

    不过，你不开心，我就开心。

    出了店，姜绛看见了站在远处等着自己的陆飞，傻傻的笑了笑，然后转身去一家副食店，买了一瓶冰冻的苏打水，跑了过来。

    “给你，肯定口渴了。”

    陆飞接了过来，拧开大大的喝了一口，直接就干掉了一半。

    “走吧，我送你回家。”

    “恩。”姜绛正面看着陆飞，一边后退着走路，好奇的问道：“今天上班的第一天，感觉怎么样?”

    “没怎么样？”

    “那个女生，底子怎么样？”

    “没你好。”陆飞随意的说道。

    姜绛笑道：“你是说她没有我漂亮？陆飞，原来你也是一个外貌协会的人啊。”

    “你一天都只想些什么呢？”陆飞没好气道：“我是说她悟性应该没有你好，数学的底子都有差。”

    “哦，这样啊。”

    陆飞见她就要跟后面的行人撞上了，赶紧拉了她一下避开了，说道：“你小心点，正常点走路，别撞到人了。”

    姜绛于是改正面为并肩行走。

    “那你觉得刚才那个女生怎么样，漂亮吗？”

    “还行。”

    “跟我比呢？”姜绛问道。

    陆飞白了她一眼：“你无不无聊，幼不幼稚。”

    “说嘛。”

    “我没比过，不知道。”

    其实姜绛不知道，陆飞见杨颖第一面就在心里面，下意识的拿她跟对方比了，完胜。

    姜绛自卖自夸道：“呵，我觉得我比她好看。”

    “但是她比你可爱。”陆飞见状，故意气他。

    姜绛不服气了：“我比她腿长！”

    “她有两个小酒窝。”

    “......”姜绛。

    她生气道：“你说，你是不是故意在气我？”

    “没有，我说的实话而已。”

    “你......”

    陆飞笑道：“算了，看在我今天第一天上班的情况下，我请你吃一个冰淇淋吧，庆祝一下。”

    “真的吗？”姜绛立马就开心了起来：“如果是这样，那我就勉强原谅你。”

    陆飞有些怀疑道：“不过，你刚才在KFC里面吃了那多，还吃的下吗？”

    “你管我，哼，就算是再来十个冰淇淋，我也吃得下去。”

    陆飞嘲笑道：“你是猪变得吗？这么能吃。”

    “你敢说我是猪，我打死你。”作势，姜绛就要爆锤陆飞。

    陆飞配合着，边跑，边笑道：“想打我，先追到我再说吧。”

    “你等着，气死我也！！！”

    姜绛迈开步子就追了上去。

    .......

    第二天晚上，杨颖来到学校，上完晚自习后，回到宿舍，她把陆飞自己补习的事情告诉了她的小伙伴。

    她的小伙伴立刻就围了上来，好奇的询问着关于陆飞的情况。

    “他是不是长的很帅？”

    “他是不是带着眼镜？”

    “他是不是很暖，说话很温柔？”

    对此，杨颖一脸开心道：“长的超计帅，没有戴眼镜，但是学霸气场很长，也很暖，第一次见面就请她喝奶茶了，说话也很温柔。”

    “真的吗？”室友们都露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    杨颖摇头道：“假的。”

    “假的？”小伙伴有些疑惑。

    杨颖说道：“陆飞哥哥帅是帅，就是学霸气场太强了，也不爱笑，说话冷冰冰的，一点都不温柔，自己请他喝可乐，他也不喝。”

    “.......”众人。

    于是一副高冷学霸的形象立刻在大家的脑子里面浮现出现。

    大家有些八卦的问道：“那你对他感觉怎么样？”

    “感觉？还好吧。”杨颖笑道。

    大家起哄道：“杨颖，你这表情，有些害羞哦，不会一见钟情了吧?”

    “讨厌，我才没有。”被大家这样说，杨颖的脸更红了。

    “不过话说....”有人说道：“你们没看见抖音上那个视频吗？二中的那个女生。”

    杨颖回答道：“看过，怎么了？我今天还碰见了她呢。人是真的长的漂亮，也有气质。”

    “你说，她在视频中说的那个她努力追的男生，会不会就是陆飞啊，不然哪有那么巧的，都是保送清华。”

    经过那人这么一说，好像有几分道理。

    杨颖回忆起来，昨天下午，确实两个人一前一后出现在了KFC店里面。

    那这么说，自己岂不是完全没机会了？

    不对，杨颖又把视频翻出来看了一遍。

    他们好像没有交往，她还在追呢。

    她那么漂亮都没搞定陆飞哥哥，也不知道他对自己是什么感觉。

    杨颖有些期待下次回家后的补习。

    ......

    暑假的日子就这么一天天的过去了。

    姜绛在家写小说，陆飞做着自己兼职的事情。

    其实这个兼职，对于陆飞来说，有点轻松，因为学校放假之前，他一周才给对方补习两次。

    而补习的对象，杨颖还算用心，态度端正，就是有时候喊自己的时候，让他感觉有些不自然。

    至于闫明，陆飞问了一次，他是真的变了。

    没在网吧打游戏，没整天到处去跟朋友玩，而是第二天他就直接让家里给他报了补习班，开始上起了补习班。

    白天上课，晚上在家复习，一副好好学生的样子。

    但是随着时间的推移，离高考成绩出来的日子也越来越近，让本来已经毕业放松的玩耍的毕业生们又开始变得紧张起来。

    当然，紧张的不仅仅是学生，还有他们的爸妈。

    姜绛也不例外。

    这天，姜绛坐在电脑面前，弟弟姜平安也站在她的身后，等待着最终审判的时刻到来，随着闹钟滴的一声，高考的的成绩公布了，可以开始在网上查询了。

    “弟弟，要不还是你来帮我看吧？我有点紧张。”姜绛问道。

    姜平安赶紧摇头：“算了，这种事，还是你自己来吧，我比你更紧张。”

    “你紧张什么啊，又不是你的高考分数？”

    姜平安解释道：“就是因为不是我的，我才紧张啊，要是我查出来的结果不怎么好，我会内疚的。”

    “......”姜绛把手放在键盘上，“那，我自己来？”

    “你自己来。”

    姜绛深呼吸一口气，输入查询的网址，点击。

    “404.....”

    什么鬼？

    姜绛又点击刷新一次，还是显示网页错误。

    “......”

    原来是第一时间太多人访问网页，查询，导致网页有些瘫痪。

    姜绛不死心的继续刷新，这一次，虽然网页读取的缓慢，但是她还是成功进入到了查询页面。

    “姐，进来了。”

    “我知道，我看见了。”

    姜绛开始输入自己身份证号，准考证号。

    “姐，你打字的手有点抖啊。”

    “闭嘴，不要说话。”

    输入完毕后，姜绛缓了缓，然后迅速点击按下了查询，不过在点下去的同一时间，她也闭上了自己的眼睛。

    不敢看，不敢看。

    几秒钟后，姜绛朝自己的弟弟姜平安问道：“怎么样？我考的怎么样？”

    姜平安看着电脑屏幕上，自己姐姐的成绩，眼睛瞪的很大，半张着嘴巴，一副很震惊的样子。

    “姐，你考的实在是.......”

    姜绛闭着眼睛，急道：“是什么，你说啊！”

    “还是你自己睁开眼睛看看吧，哎。”

    姜绛听着弟弟一声叹息，心一下就凉了起来，吓得立马睁开了眼睛。

    然后就是。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”姜绛看着自己的成绩，兴奋直接就叫了起来。

    总分715分。

    语文：150分、数学：145分、英语：140分、理综：280分。

    姜平安高兴道：“姐姐姐，稳重点，不要太激动了。”

    “哈哈哈哈哈........”

    姜平安佩服道：“姐，别的不服，你那个语文满分属实变态了点，怎么做到的啊？”

    “哼，你以为，你姐年年考试语文年级第一是假的啊？”姜绛骄傲道：“那可是连陆飞都被我甩在身后的科目。”

    说实话，她也没想到自己的语文成绩居然超常发挥，考了一个满分的好成绩。

    相比来说，英语比自己预估的要考的差点，数学差不多，理综也八九不离十。

    但不管怎么说，总分算是上去了。

    按照往年清华在渝市的录取分数线来说，这个成绩上清华，应该没有问题。

    恩，我的快点要这个好消息告诉陆飞。

    姜绛拿出手机，有些迫不及待的就开始给陆飞打电话。

    这个时候，陆飞正在杨颖家里给她补习数学呢，听见自己的电话响后，他拿起来一看是姜绛的。

    知道她这会儿打电话，肯定是告诉自己的高考成绩的。

    说实话，这会让，他也有些紧张。

    “这道题，我们等一下再讲，我接个电话。”

    “恩，没事，我不急。”

    陆飞起身，来到了阳台上，接通了姜绛的电话。

    “喂，陆飞，高考分数出来了，我考砸了。”电话那头，姜绛情绪有些低落。

    陆飞沉默了片刻，然后问道：“考了多少分，离我们预估的差多少？”

    “差很多，英语只考了140分。”姜绛内疚道：“尤其是语文成绩，我没想到我的语文成绩会考成那样。”

    姜平安看着自己姐姐明明开心的不得了，手舞足蹈，却故意在电话里装的一副伤心欲绝，没考好的样子。

    他默默在心里摇头道：“果然女生都爱骗人，信不得。”

    这一刻，姜平安真的看不下去了，他选择站在了陆飞那边。

    他大声冲着电话喊道：“陆飞，别信我姐，她骗你的，她语文考了满分，总分有715分。”

    姜绛被自己的弟弟打了一个措手不及，有点懵逼。

    陆飞本来有些心情不好，听着电话里面姜平安的声音后，直接恼怒道：“姜绛，你幼不幼稚！”

    “我就想看一下，你听见我考差了，你是一个什么反应嘛。”

    “我还有事，就这样！”说完，陆飞生气的挂了电话。

    姜绛听着电话里面的盲音，看着自己的弟弟，问道：“他这是生气了？”

    “当然啊，要是我，我也生气。”

    “......”姜绛。

    陆飞接完电话，回来的时候，脸上还是露出了一丝笑容。

    虽然姜绛有些幼稚，骗自己玩，但是幸好不是真的，能有这么一个好的结果，无疑是幸运的。

    不出意外，清华应该是稳了。

    不仅如此，陆飞一想到对方语文居然考了满分，就觉得她有些“变态”，比自己数学考满分“变态”多了。

    “陆哥哥好像有些高兴。”杨颖发现了陆飞一异样，有些好奇的问道：“是有什么好事吗？能出来，让我也高兴一下。”

    “没事。”陆飞又恢复了自己高冷的面具，说道：“我们继续把最后一道题讲了吧。”

    “哦。”

    很快，陆飞就讲解完了最后一道题。

    他看了看时间，也刚好差不多。

    “今天就到这里吧，你自己先复习一下今天的知识点。”陆飞从自己的背包里面摸出一张试卷，“然后再把这张试卷做了，下次补习的时候，我来检查。”

    “好的。”杨颖犹豫了一下，突然开口问道：“陆飞哥哥，你喜欢什么样的女生啊？”

    陆飞愣了下，然后看着杨颖，笑着回答道：“我喜欢语文考满分的女生。”

    “......”杨颖。

    陆飞看见杨颖的表情后，确实有些可爱。

    他笑了笑，没有说话，起身收拾好自己的东西，转身离开了。

    杨颖看着手上的试卷，嘟着嘴，喃喃道：“陆飞哥哥，一定是跟我开玩笑的吧，哪有人可以语文考满分的啊！”

    .......

    陆飞回到家里的时候，老爸老妈居然都在。

    “补习完了？”

    “恩。”

    陆建国问道：“你杨叔叔家那个丫头怎么样？”

    “还行吧。”

    “你可要用点心，听说那丫头玩心重，别到时候，补了一个暑假，人家数学成绩没变化，那可就砸了你的招牌。”

    “我知道，心里有数。”

    “行，那就好。”陆建国点了点头，然后问道：“对了，高考成绩是今天出来吧？”

    “恩。”

    张素珍有些关心的问道：“那姜绛那个丫头考了多少分，你知道吗？”

    能不关心嘛，说不定那天就是自己的儿媳妇了。

    “回来之前，打电话跟我说了。”

    “多少分？”

    陆飞面无表情的回答道：“好像是715分。”

    “.......”张素珍。

    “........”陆建国。

    客厅里面突然变得有些安静，就连小灰都老老实实的，没有发出叫声。

    只有电视机里面在说着一些白痴台词。

    没错，今天是老爸陪着老妈在看无脑宫廷剧。

    半晌之后，张素珍回过神来，问道：“那这么说，她清华应该没问题吧？”

    “应该没有问题。”

    张素珍一听，顿时高兴起来。

    “这就好，这就好，到时候你们就可以一个学校了，还可以互相照顾。”

    陆建国也开心的笑了起来。

    不愧是陆家未来的好儿媳妇，就是优秀啊！！！

    一想到自己家里一门双清华，陆建国那心里，很得劲！

    “今晚，你弄几个好菜，我必须好好的喝几杯。”陆建国说道：“到时候，你也跟我喝几杯。这马上就上大学了，可以适当喝点白酒。”

    “白酒就算了，儿子可以喝点啤酒。”张素珍笑着站了起来：“我这就出去买点菜。”

    过了一会儿，张素珍又返了回来，问道：“我们要不要把姜绛他们两姐弟也叫上，这样的大好事，他们家都没大人在，就两个孩子在家。”

    “我觉得可以，陆飞？”陆建国看向陆飞：“你打个电话叫一下。”

    “哦。”陆飞正要打电话，姜绛的电话却打了过来。

    姜绛电话一通就问道：“陆飞，你在哪里？”

    “我在家。”

    “出来，到阳台上来。”

    陆飞一边往阳台走去，一边疑惑的问道：“干什么？？？”

    “我现在在你家楼下。”姜绛回答道。

    果然，陆飞站在阳台上，看了正在朝着他挥手的姜绛。

    “是谁啊？怎么了？”张素珍好的走了过来。

    “姜绛，她到我家楼下来了。”

    “真的吗？”张素珍往下一看，那不就是自家未来的儿媳妇嘛。

    她连忙也冲着下面的姜绛挥了挥手：“你上来啊，站在下面做什么？”

    “阿姨说什么？我听不太清楚。”电话里，姜绛问道。

    张素珍赶紧一把抢过陆飞的电话，对着姜绛说道：“姜绛你快点上来啊，外面太阳大，别站着了。”

    “恩。”

    不一会儿，姜绛到了家里。

    “陆叔叔好！”

    “阿姨好！”

    张素珍热情的拉着姜绛的手说道：“你来的正巧，我正准备让陆飞打电话叫你晚上跟你弟一起来家里吃顿饭，好好的庆祝一下你考上清华了。”

    姜绛有些不好意思道：“不用麻烦阿姨了，要庆祝也是该我请叔叔和阿姨你们，要不是陆飞帮我补习，我才考不上清华呢。”

    “不麻烦，不麻烦，阿姨正好还有些话悄悄跟你说呢。”

    姜绛下意识的看向陆飞。

    张素珍和陆建国都转头盯着自己的儿子，但凡他敢说出一个“不”字，今天就别想进家门了。

    陆飞有些无语。

    到底我是你们亲生的，还是她是啊？！

    “姜绛，你就叫上你弟来吃吧。”

    “那好吧。”姜绛露出一个甜甜的笑容，说道：“那就谢谢叔叔阿姨了。”

    “那你们聊，我出去买菜，今晚上好好吃一顿。”

    姜绛挽着张素珍的手说道：“阿姨，我跟你一起去，可以帮你拎菜。”

    “不用。”张素珍转头看向陆飞，问道：“你下午还有事吗？”

    “好像没什么事。”

    张素珍吩咐道：“那你跟我们一起出去，我们负责买，你负责拎菜。”

    “......”陆飞。

    ......

    于是，超市里面就出现了这么一幕，姜绛跟张素珍在前面逛，商量着晚上吃什么，买什么菜，陆飞推个推车在后面跟着。

    从水果区到零食区，到水产取、到肉类区、到蔬菜区，一路逛下来，一个推车堆的满满的。

    陆飞先要负责去排队打称，然后又要在收银台排队付款。

    在里面还好，有车子，比较省力，但是到了结账出来，陆飞就很痛苦了。

    看着地上大包小包的东西，头疼，早知道买这么多，应该把老爸也叫上。

    张素珍不是不疼儿子，她还是选了一样比较重的袋子拎在了手里，然后给姜绛象征性的提了卷最新的卫生纸。

    剩下的全是陆飞。

    重，不是太重，陆飞勉强还能承受，就是袋子太多了，不太好拿。

    她们在前面走着，陆飞在后面跟着。

    姜绛不是不想着帮忙拎，关键是阿姨在，不让自己帮忙啊！

    “别管他，不重，让他自己拎。”

    “他就缺乏锻炼。”

    “没事，他拎习惯了，每次过年都这样。”张素珍笑道：“有时候，他表姐张倩倩还故意往他身上多挂一些呢。”

    “......”姜绛。

    她偶尔会回头偷偷看一下陆飞，露出一个比较同情，却又无能为力的眼神。

    我家陆飞太可怜了。

    不过，同时她也觉得，这样的感觉真好。

    ......

    同一时间，因为某些原因，张倩倩的学校提前放假了，现在的她正坐着高铁往回赶呢。

    今晚，她要给陆飞一个大大的“惊喜”。

    这件事只有张素珍知道，就连陆建国都不清楚。

    要不是听幺爹说，她都不知道陆飞居然跟姜绛那丫头已经交往了！

    好歹我也是你们的红娘，居然不告诉我，看我回来怎么收拾你。

    一想到这里，车上张倩倩就忍不住笑了起来。

    “今晚上，我要让你喝得，钻到桌子下面去，哈哈哈.....”

    走在路上，这大热天的，陆飞突然间浑身一冷，莫名其妙的打了一个寒颤。

    夷，自己的眼皮子怎么开始跳了起来呢。

    ~~~~~~~

    求月票！

