    “听说了吗，古越城武道协会穷疯了！”

    “什么穷疯了，现在古越城武道协会可是富得流油啊，短短一个多月的时间，每天去一个武林门派化缘。”

    “据说现在古越城武道协会的库房已经被各种药材塞满了，药材没地方堆，直接就放在露天地下，真是暴殄天物啊！”

    “你说我吹牛？你是不知道，古越城武道协会培养了一群年轻人去参加武道协会的大比武，你要是不交出一些赞助费，人家就在站在你门口不走了，除非你们的年轻人能够将他们公平击败。”

    “哈哈哈，现在咱们江南省除了那些真正的大势力之外，其余势力现在都是人心惶惶啊，生怕古越城武道协会突然找上他们。”

    “大家注意，古越城武道协会去了青月门了！”

    随着叶林化缘计划进行了一个多月，江南武林炸了锅了。而就在古越城武道协会的年轻弟子们前往青月门的消息被爆出来之后，所有人的目光齐刷刷地聚焦到了青月门之上。

    古越城武道协会与青月门之间的过节早已经不是秘密了。不过就在潜山派被覆灭之后，原本一直扬言要找古越城武道协会报仇的青月门突然变得规矩起来，这让许多好事者都是大失所望。

    青月门不惹事，古越城武道协会的人也是没有理由去找人家麻烦的。

    谁曾想到，这一次古越城武道协会竟然找上青月门，化缘去了！

    而此刻的青月门之中，气氛十分压抑。

    “岂有此理！”青月门新上任的副门主脸色阴沉地冲着下属们发着脾气：“这叶狗这是欺人太甚。”

    “副门主，刚刚得到消息，那古越城武道协会的大巴车刚刚下了高速，现在正朝着我们这边过来了呢，你看咱们要不要准备一下？”

    “那叶狗欺人太甚，不过他带着的那些小狗倒是有几分本事，竟然懂得神奇的战阵，咱们青月门虽然底蕴雄厚，但是却也找不到能够匹敌那些小狗的年轻弟子！”副门主有些懊恼地叹了一口气。

    青月门众高层闻言，俱是苦笑起来。

    这些日子里，古越城武道协会的那些年轻弟子们到处化缘，期间不乏有比青月门更加强大的门派，可是古越城武道协会的那些年轻弟子们就像是开了挂一般，依靠着那一个神奇的战阵所向披靡，没有一次败绩。

    他们青月门哪里找得出能够抗衡的年轻弟子？

    “长他人志气灭自己威风！”忽然，一道冷哼声响起，只见一道魁梧的身影大步走入到了会议室里。

    见到这一道魁梧的身影，会议室里的众人俱是神色一肃，而后恭敬地抱拳行礼：“门主，您可终于回来了。”

    这位魁梧身影，不是别人，正是青月门的门主罗吾。

    “我若是不回来，咱们青月门的脸都要被你们丢光了！”罗吾冷着脸，目光不善地望着众人：“区区古越城武道协会，就让你们如此惧怕？”

    副门主苦笑着解释道：“若是仅仅只是那叶林，我们自然不怕，以我宗师巅峰的实力，就算杀不了叶林，也绝对容不得那叶林嚣张。可是，这一次他们是比年轻弟子的实力啊，门主，您可能不知道，那古越城武道协会的年轻弟子们掌握了一个十分玄妙的阵法……”

    不等副门主把话说完，罗吾便是一把打断了对方的话语，淡淡地说道：“年轻弟子，我们也不是没有！”

    说着，他拍了拍手。

    顿时，会议室大门再次被推开，只见一道道身影鱼贯而入。

    望着那一张张年轻的面孔，青月门的高层们都是瞪大了眼睛，面露喜色地说道：“这些难不成是两年前去青剑门学习的那一批弟子么？”

    罗吾点了点头：“不错，正是这一批弟子，这一次我去青剑门，正好他们的学习期限也满了，所以一并带回来了。”

    青月门众高层目光灼灼地望着这些年轻弟子，如同是望着一件件稀世珍宝一般，眼中满是狂热。

    “青剑门果然不愧是武林之中的一流势力，这些孩子在那边学习不过两年时间，竟然成长到如此地步了。”副门主啧啧赞叹地说道。

    只见那十三个年轻弟子，实力最差的都是真气四层，实力最强大的，甚至已经到了真气六层巅峰，再进一步就能够踏入一流高手的实力。

    “不仅如此，他们这十三人已然将青剑门的青罡剑阵学会，这一次定要让那叶林这一次折戟沉沙！”罗吾冷笑一声，眼中泛着冷色。

