
时间又过去了半个多小时。

柳辰体表的几处玉光再次黯淡了几分，甚至有几处已经被浸染成了黑色。

显然，他已经有些坚守不住了。

然而，外部的死气却依然像是无穷无尽一般，通过阎罗天子印往柳辰身体中涌来。

阎罗天子印的目的很明显，就是要消除掉柳辰体内所有的生机，将柳辰的神魂抹除，然后鸠占鹊巢，以一介器灵的身份，逆天夺命，成为真正的神祇！

柳辰也是硬气，都到了这种情况，却依然没有向陆兆求救。

陆兆可是一直在等他开口来着。

然而陆兆不知道的是，柳辰可是个实诚人，他到现在还记得陆兆当时说过的话：千年前为了救柳辰，陆兆耗费了大量功力（柳辰对陆兆口中“能量”一词的理解），现在体内已经几乎没什么功力可用了。

更何况，他还想要陆兆去救他的穆师姐呢！

眼看着死气一点一点攀上，最后甚至穿过了脖子，溢上了眉心神海。

柳辰突然大喝道：“前辈，我师姐就拜托你了！”

说着，他爆发了身体中最后的一点生气，在自己的脖子上一划，左手伸手一探，将自己的脑袋拿在手中往鬼门关外丢了出去。

？？？

陆兆被柳辰突然的骚操作惊住了。

小伙子，你在干什么？

陆兆控制着柳辰的头，在空中转了个圈，然后又飞了回去。

“前辈，你回来做什么？你这样我们就一尸两命了啊！”

柳辰虽然把自己的头割下来了，但神魂还在自己的身体中的。

见到陆兆居然带着他的头飞了回来，连忙焦急喊了起来。

神特么一尸两命，你以为你是孕妇呢？

陆兆突然发现柳辰不仅是个咸鱼，还是个沙雕。

甚至有真的就这么一走了之的冲动。

不过，这个想法刚升起来，又被他很快打消了。

虽然说，柳辰如果死了，那他和柳辰之间的契约就算是作废了，他也获得了自由。

但他现在没能量啊！

让他再去找一个世界，能量是完全不够了的。

要是回蓝星那边？

蓝星的发展潜力太低，能量点太少了，去那里估计只能维持一下生活，想变成二级系统那几乎是别想了。

至于说在十方界再找一个宿主，比如穆雪卿。

那几乎是不可能的。

柳辰这个天命之子一死，穆雪卿这个女主也基本会被废除，身上的气运会消失。

退一步讲，就算是到时候的穆雪卿气运没有消失，但天命之子的死亡必定会引来十方界天道的注视。

到时候暴露的概率会比现在大上不知道多少倍。

相比之下，还不如保全柳辰最为稳妥。

而且，要保全柳辰，也是最省事的。

陆兆控制着柳辰的头，重新把它放在柳辰的脖子上。

“行了，区区一个器灵而已。”陆兆挥挥手，不屑道，“你放它进神海。”

柳辰下意识地跟着陆兆所说的，打开了自己最后的防线，主动放阎罗天子印的器灵进入。

其实，刚才最后一下爆发后，他就已经在死亡的边缘了。

除了神魂所住的神海之外，他全身上下、周天窍穴，都已经被死气攻占。

现在他全身都是黑漆漆的，就好像一只木有毛的黑猩猩一样。

阎罗天子印器灵见柳辰神海也打开了，大喜过望。

直接往里钻了进去。

他倒是没有怀疑其他的什么，毕竟柳辰确实是已经连最后一点抵抗能力都没有的了。

然而，他一进入其中，就直接傻眼了。

原本气势汹汹的样子荡然无存。

只见柳辰的神海中，出现了一个巨大的光球。

一条缝隙突兀地出现在光球正中心，然后，缝隙缓缓变大。

轰！

缝隙大开，成为了一只巨大无比的眼睛，那眼睛中携带着无上威势。

阎罗天子印的器灵噗通一声整个都匍匐在了地上，瑟瑟发抖，连话都说不出来了。

从这只眼睛中，它感受到了曾经创造了它的那位伟大存在同等的气息！

只不过，一个似乎更加平和，而一个更加混乱狂暴！

下一瞬。

轰！

一道光芒从巨眼中射出，将阎罗天子印器灵笼罩在其中。

阎罗天子印器灵感受到了致命的威胁，但却被那股无上气势镇压地完全生不起反抗之意，只能眼睁睁地看着自己被拉近到那巨眼之中......

嗝~

陆兆打了个饱嗝。

光是一个器灵，就给他提供了近二十点能量。

他已经很久没有吃这么饱了。

也从来没有这么富过了！

我，陆兆，有钱！

陆兆连说话都敞亮了不少。

“好了，这器灵已经被我解决了，接下来就靠你自己了。”

柳辰点了点头......然后头掉了下去。

陆兆：“......”

柳辰：“......”

柳辰伸手将自己的头接住，捧在手里，尴尬极了。

他连忙催动仅存的生气，将死气一点点赶出体外。

没有了阎罗天子印器灵的操控，这些无主的死气几乎没有反抗能力。

柳辰花费了数个小时的时间，这才算是将死气全部排出体外。

然后他将头放在脖子上，生气一转，头就接了回去。

“把这枚阎罗天子印也炼化了吧。”陆兆提醒道。

柳辰点了点头，很听话地开始炼化起来。

经过刚才的一番事情，他总算是对陆兆彻底放心了。

要是陆兆真的想夺舍他，那刚才就已经是最好的机会了，而他并没有这么做。

光凭这一点，柳辰就已经可以无条件相信陆兆了。

陆兆对此表示非常欣慰，这孩子，总算是调教好了。

不容易啊！

失去了器灵的阎罗天子印，炼化起来非常简单。

不过几分钟时间，柳辰就睁开了眼。

他心念一动，阎罗天子印便消失在了他手中。

又是心念一动，黑黑的印章又出现在他掌心。

然后，他目光看向前方，轻喝道：“开！”

殿中的滚滚死气便径直开出了一条通路，一直往外延伸。

然后他又看向另一边：“过来！”

那处的一块巨石便飞了过来，“乖乖地”悬浮在他面前，就仿佛是一只温顺的小猫咪一样。

“拥有了这枚阎罗天子印后，竟可以操控这幽冥地府中的一切！”柳辰有些震撼地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69381982"  chaptername="第五十四章  炼化阎罗天子印（第二更）">加入书签</a>
</div>
