    由于现在并不急，所以秦宇没有将陈长青从那个世界之中召唤出来。

    随后，秦宇又看向了其他五位英雄，活下来了三个，死了两个。

    他们所在的世界，危险度都挺高的，虽然都是5红开局，但也有很高的伤亡率。

    秦宇很快就将英雄选了出来，然后继续派了5个英雄刷下属世界。

    而刷兵种和英雄的时候，是不受五英雄和五兵种这个世界坐标名额限制的。只要刷完之后，不在这些世界停留超过主世界时间一小时，就不会出问题。

    ......

    接着，秦宇就开始了近一个小时的等待。也就是刷完剩下的英雄。

    主要是寻找世界，实在是太花费时间了。英雄也是需要合适世界的，总不可能把一个西方的兽人英雄放到一个东方的世界吧？

    最终的效果，还是很不错的！

    20个英雄，总共活下来了足足13个！

    大部分的实力区间都处于两千到一万之间。看样子，陈长青是实力最强的，而他本人，也的确是发生了蜕变。

    其中，有三个英雄不怎么争气，四大属性均值，结果才1000多一点点。这还是用了5个红色天赋的结果！

    秦宇打算把直接他们卖掉。

    “嘿嘿，现在可以刷排名奖励的英雄和兵种了！”

    但就在群里说这话的时候，系统的声音响了起来。

    【已汲取到足够能量。】

    【系统晋级中......】

    【晋级时间：一天。】

    【本次晋级成功将解锁一阶到三阶的半神级天赋。不过，暂时仅能最多选择一个半神级天赋。】

    【晋级期间，仍可以使用商城。】

    秦宇被突如其来的一幕，弄得愣了一下，系统商城晋级？

    虽然有些懵，但秦宇想起了，系统之前倒是提到过半神级天赋和神级天赋的事情。

    说是需要在下属世界击杀足够的怪物，做出一定的贡献，才会解锁这些更高级的天赋。

    看样子，秦宇刷了那么多兵种和英雄，杀了这么多怪物，让系统积攒到了足够的能量。

    并且，这个时候，系统还提了一句。

    【建议宿主等系统晋级完成，再培养二阶英雄和二阶兵种。】

    秦宇简单思考了一下，就做出了决断。

    这半神级的天赋实在是太牛逼了，秦宇当初用神级天赋刷新卡的时候，就感受过高级天赋的可怕。

    只可惜当时是用在小龙人身上的，等小龙人彻底发掘出半神级天赋和神级天赋的效果，还要等下一个10年。

    “看样子，排名第一的奖励暂时不太适合刷了。不过这样也好，刷太久也不太合适，免得实力太夸张，把其他人吓死。”

    “其他要刷的，也还是等到系统晋级吧。”

    用过神级天赋和半神级天赋，都说好。

    虽然只能选择一个，但是作用也是十分夸张的，反正秦宇现在掌握的力量实在是太强了，等一会儿，没事。

    ......

    接着，秦宇伸了伸懒腰，他在世界之球这里忙了将近6个小时，也还是挺累的。

    然后，秦宇看了看四周，此刻，整个虚空领域内种满了各种植物，包括一些饲养的灵兽。目前的灵兽级别还很低，仅供食用。

    除此之外，自然还包括兵种建筑之类的。

    目前，兵种建筑正在利用下属世界收集到的能量，疯狂制造强力兵种。

    秦宇已经凑到了10个领主级士兵的兵营。

    再上面，直接就是第1名奖励的帝级士兵兵营了。这也算是可以完美利用各级别生物献祭时产生的能量。

    秦宇视野的不远处，十个刚填的坑处，正种着朱果树。

    朱果树种植园的不远处，二阶半神品级的百米高的血脉神树！茂密的树叶和果实，遮盖了近万平方米的区域。

    血脉神树上，则挂满了各种各样的神果。这是能够直接给进入各下属世界的英雄食用，且不受任何的限制。

    在血脉神树之下，则有一个两三百平米的金色神池，这些神池内的金色液体，也是利用下属世界献祭的各种资源所转化的能量形成的。只不过现在的金色液体，非常非常的少，就像是一个已经彻底干枯的池子。

    除此之外，还有一群长得像是牛羊的生物，被圈养在领地的边缘。

    这些在虚空领地内的各种植物和灵兽，生活一天，就相当于成长了一年，所以不需要担心成长周期之类的问题。

    至于他们生活所需的能量，都会从下属世界献祭的能量中抽取。也不需要担心养分的问题。

    “这种吸收养分，玩养成的感觉，真爽！”

    “我现在有点期待半天后虚空之城外的邪魔怪物了。”

    “只不过，现在，貌似没什么事情做。还是出去找千叶子玩一玩吧。”

    目前，秦宇吸收了源晶，实力提升飞速，所以本身四大属性的均值就达到了20，没有任何劳累的感觉。

    ......

    交易行。

    “不，不用的，卡恩，买的太多了。”

    龙脉战士-卡恩手仍然没有停，不断的点击着购买页面的物品，一边说道：“千叶子小姐不用担心，这些物品的价格并不高。”

    “可，可买的太多了。我真的不需要这么多的。”

    旁边已经小型化的古卡，此刻也是稍微有些憨憨的挠了挠头，声音沉闷的说道：“千叶子小姐没必要担心的。领主大人有钱。”

    千叶子脸色微红，她当然知道是秦宇出的钱啊。可，花的太多了，只不过她又拦不住古卡两人。

    这搞得千叶子都没敢继续在交易行逛了，免得越欠越多。

    “真的不用了的。我们还是去其他地方逛一逛吧。”

    就在千叶子说话的时候，秦宇悄悄的靠近了千叶子，然后突然拍了拍她的肩膀，并且，还抱住了她。

    由于秦宇现在的力量比较强，所以千叶子一时没办法挣脱开。

    “啊！古...”

    但还没等千叶子说完，她就发现古卡两人没有动静，不用猜，就能知道答案了。

