    要不是袁爷对他有恩，陈朽又是袁爷让他照顾的人，他早就忍不住丢下陈朽，自己离开了。

    哼！

    最终，他冷哼一声，还是冷静下来，走了过去。

    “铁面，这事确实是我们的不对，该给的赔偿，我山鬼一定赔偿到位……”

    山鬼放下脸面，低声下气的对铁面堂主道。

    铁面堂主顿时一脸冷笑，无比的倨傲，他带来的秀水帮的人，看着狼帮老大，对他们的堂主低头，顿时都笑了起来。

    笑声中都是戏谑与鄙夷。

    这让山鬼脸色无比的难看，但他只能忍住。

    不过他忍得住，有人却忍不住。

    不等铁面堂主说话，陈朽就冷冷道：“山鬼？你在干什么？谁让你道歉的！”

    “赔偿？他们也配？”

    他说完，铁面堂主顿时冷冷的盯着他。

    “小子，你这是找死？”

    “山鬼老大，你自己也看到了，我本来都准备给你面子，今天就放了这小子了，但他实在是太狂妄，太找死了！”

    “所以，就别怪我不给山鬼老大你面子了！”

    “今天，他必须死在这里！”

    “山鬼老大如果你还要保他，那就别怪我，连山鬼老大你一起留在这里了！”

    他说完，山鬼再次脸色大变。

    他狠狠的瞪向陈朽，暗中这小子是脑袋有问题吗？

    没有在社会上被毒打过？

    你以为这里是狼帮的地盘啊！

    他正想呵斥陈朽，陈朽却淡淡对他道：“山鬼，我让你出来是要问你，如果秀水帮被灭了，你能不能接下秀水帮的地盘。”

    他说完，山鬼顿时愣住了，眼睛瞪得溜圆。

    “你……你说什么？”

    陈朽皱眉：“你是耳朵不好？我说，如果秀水帮别灭了，你能不能把秀水帮的地盘接管下来！如果你不能，那你就走吧，我会让袁衮衮找其他人来做……”

    “如果你能，那就让你的人，准备接管秀水帮的地盘。”

    陈朽说完，周围突然变得无比的安静。

    无论是山鬼，还是铁面堂主，以及秀水帮的成员，此时都愣住了，愕然的看着陈朽。

    这小子是……

    疯了？

    “哈哈哈，山鬼老大，看来你这两个小弟脑子不太好，居然想将我秀水帮灭了。”

    “就凭他这句话，他今天死定了！而你……呵呵……”

    铁面堂主冷笑，眼中都是冰冷。

    山鬼脸色无比的难看。

    陈朽却更不爽，不爽袁衮衮怎么将京都这么重要的地方，交给山鬼来打理。

    “算了，既然你不说话，那你也不用做狼帮老大了，回头我会跟袁衮衮说，你不适合……”

    冷冷说完，陈朽给薛猛打了个眼色。

    薛猛顿时会意，脸上露出了冰冷神色。

    然后，他直接出手了。

    “你们废话真多，老子都等得不耐烦了！统统给我上来，看我不打死你们！”

    说完，他已经抓住一个秀水帮的黑衣壮汉，直接将他举起来丢了出去，砸倒一片。

    “你找死！”

    “住手！”

    铁面堂主与山鬼同时大喊。

    山鬼是吓的，薛猛居然真的敢出手，这是要害死他啊！

    而铁面堂主却是气的，如今这样的情况，狼帮的老大山鬼都被他气势压住，不得不道歉赔礼。

    结果薛猛，居然还敢动手？

    “兄弟们，给这两个不知天高地厚的小子放点血！让他们知道什么叫做不作死就不会死！”

    “给我上！”

    喊完，铁面堂主也猛的冲了上去，恶狠狠的扑向了薛猛。

    他的体型一点都不比薛猛瘦小，同样如同铁塔一般，身为秀水帮的第一堂主，他的实力在秀水帮，绝对能排进前三。

    除了帮主陈秀水，以及军师，整个秀水帮就属他最强，哪里会怕了薛猛……

    他趁着薛猛攻击他的手下，挥舞拳头奋力的轰在了薛猛的后背上，劲气爆发……

    然后，他脸上露出了冷笑。

    他知道薛猛死定了，硬接了他全力的一拳，一点防御动作都没有，没有人能受得住。

    在强壮也没用！

    “呵，真是可笑，找……”

    铁面堂主开口嘲讽，但瞬间他脸上的鄙夷就僵住了，不可思议的看着薛猛，将一个秀水帮壮汉打倒，然后缓缓的转过身来，冷笑的盯着他……

    仿佛，他刚刚全力打出的一拳，根本就不是打在薛猛的身上一般，或者只是给他挠痒……

    “就这点力气？没吃饭吗？还是这一身的肉都是白长的？真是丢我们大块头的脸！”

    “老子告诉你，什么才是力量！”

    薛猛咧嘴笑着说完，将拳头举了起来，狠狠的朝着铁面堂主给砸了下去。

    铁面堂主一脸愤怒，憋屈，自尊心与傲气，让他根本就没有想过闪躲与退让。

    “小子狂妄！”

    喊着，他奋力一拳迎向了薛猛的拳头。

    然后……

    轰的一声之后，铁面堂主魁梧壮硕的身体，直接横飞了起来，将七八个秀水帮的黑衣壮汉砸倒，这才跌落在地。

    噗！

    他猛的喷出一口鲜血，惊恐无比的看着薛猛。

    “不可能！”

    他眼中都是震惊，与薛猛的拳头对轰，他感觉自己仿佛是被火车撞了一般。

    在薛猛的面前，他的那点力量，就仿佛是蚍蜉撼大树一般。

    根本就不是一个层次的，完全被碾压！

    秀水帮的成员，看到铁面堂主被薛猛一拳轰飞出去七八米，也都傻眼了，眼中都是惊恐。

    包括山鬼……

    此时也见鬼一样的看着薛猛，瞪圆了眼睛，猛吞口水。

    这么猛？！

    他可是很清楚铁面堂主的实力，在秀水帮绝对能够排进前三，哪怕是他……

    也不敢说能比铁面堂主强多少。

    而且，他也不敢与铁面堂主硬碰硬，只能游斗取胜。

    但现在……

    薛猛居然一拳就把铁面堂主轰飞了？刚刚那一连串骨头碎裂声让他知道……

    铁面堂主！

    废了！

    “呵呵，废物！也敢说留下我们？要我们的命？”

    薛猛盯着铁面堂主扫了一眼，然后不再看他，眼神如狼一般的，盯着剩下的秀水帮成员。

    然后，他再次冲了上去……

    几分钟之后，在山鬼惊恐震惊的目光中，薛猛一个人，摧枯拉朽的将酒吧中几十个秀水帮成员，全部都砸翻在地。

    整个叮铃酒吧，除了陈朽、薛猛以及他，再也没有一个人还能站着，全部倒在地上哀嚎着。

    山鬼，傻眼了。

