    白马津县丞马东二有些为难的看向三公子赢天：

    “三公子。

    突然之间杀这么多人。

    下官如何给上面汇报啊？

    怎么也得报备一下杀他们的原因吧？”

    三公子赢天有些为难的摸了摸脑袋，看的已经被吓傻的十二个打手难为道：

    “汇报？

    报备？

    不是吧？

    有这么麻烦吗？

    本公子在秦国杀了几万人都没给朝廷上报过。

    在你们魏国这么麻烦吗？”

    “……”

    周遭的白马津县丞马东二、游檄赵天一人都听麻麻的了。

    之前还想着多跟三公子赢天多亲近亲近，好让他给信陵君魏无忌多美言几句。

    现在恨不得三公子赢天这尊神赶紧离开白马津。

    离他们远远的。

    听听三公子赢天那一句风轻云淡的混账话，那他娘的还是人话？

    纷纷吓得本能的往后退了一步。

    犹如看着地狱来的索命恶鬼一样看着三公子赢天。

    三公子赢天最后无奈道：

    “这样吧。

    本公子也不为难你们这些下面的人。

    杀了他们之后，给上面汇报就说。

    我赢天，天下的天！

    只是想杀人而已。

    没有的别的理由。

    就这么办吧。

    没问题吧？”

    “没问题！没问题！”

    白马津县丞马东二点头如捣蒜。

    赶紧对着游檄赵天一歪着头命令道：

    “傻愣着干嘛？

    没听到三公子怎么话是吧？”

    “得令！”

    游檄赵天一等士兵、差役如同大赦。

    赶紧对着根本不敢挣扎的南城彪爷的十二个打手乱刀砍去。

    他们虽然人少，但是是官府的人。

    十二个手下自然不敢反抗。

    但是敢到逃命啊。

    飞也似的向四周乱跑逃命。

    之前一直被挟持的张三瞬间获得了自由。

    看着肖建彪那在地上还在打转的脑袋。

    整个人僵直的跟木头一样，平时就是个混吃等死的行尸走肉。

    现在更加印证了这一点，行尸走肉的张三看着南城彪爷旋转的脑袋：

    这……这就……杀了？

    还当着白马津县丞马东二老爷的面？

    这么一刀？

    您这是砍瓜切菜呢还是杀一只鸡呢？

    就算是杀鸡，他也没有这么简单吧？

    这什么情况？什么情况？

    周遭瞬间传来几声凄厉的惨叫声。

    三公子赢天想要洗手，但是发现牛皮袋子里的水都没了。

    便想着一会闲了再说。

    正在这个时候，三公子赢天脑子里突然闪过一个可怕的想法：

    我怎么杀人了？

    我怎么突然之间亲手杀了肖建彪这么个不是东西的东西？

    难道是张三真的会妖法？

    三公子赢天当即捡起那把沾血的刀。

    直接冲到张三面前，架在张三的脖颈上。

    吓得张三赶紧跪下磕头求饶：

    “爷爷饶命！爷爷饶命！”

    三公子嬴天怒道：

    “你小子使用妖法让我杀了肖建彪？”

    张三再度吓尿，哭喊着扯着嗓子哀求道：

    “公子。

    瞧您说的。

    我张三要是真的会什么妖法。

    还用得着您救我？

    我自己早就跑了。”

    张三当即大着胆子，挺起胸膛，指着心口受伤的地方哭喊道：

    “公子您瞧瞧！

    您要是再晚点出现。

    我张三的小命就没了！

    我还能会什么妖法啊我！”

    三公子赢天歪头再度呵斥道：

    “你真的不会妖法？”

    张三也不知道怎么解释了，看着左右，着急忙慌道：

    “公子您看看！

    我张三都混成什么样了我！

    我张三的要是会什么妖法。

    会混成这样吗？

    我张三早就发财当爷了！

    公子您自己想想！”

    三公子赢天仔细一想张三的话，说的也是。

    便将手中长刀扔了，搀扶起张三陪笑道：

    “本公子哄你玩呢。

    瞧给你吓得！”

    三公子赢天嘴上这么说。

    但是心里却想起了中午在酒肆的时候。

    自己本来要走，那个苦力就说了。

    按照张三克人的习惯。

    三天之内必然克死，尤其毒打张三一顿。

    那肯定是横尸街头。

    花猫就是一个例子。

    再一想，之前自己没有出现的时候。

    肖建彪连续抽了张三三个大嘴巴子。

    一下就给克死。

    三公子赢天看了一眼肖建彪的尸体和脑袋。

    摇着头叹息道：

    “看来还真是冥冥中自有天意啊！

    张三，你可真够邪门的！”

    张三哪还敢说自己会克人啊。

    赶紧哭着解释道：

    “公子，您就别打趣我了。

    我会克个屁啊。

    今天没公子你。

    我小命就没了。”

    三公子赢天拍着张三的肩膀安抚。

    张三是被三公子赢天拍一下哆嗦一下。

    拍一下哆嗦一下。

    之前自己还在心里嘲笑人家三公子赢天。

    现在想想自己是多么的可笑和无知。

    三公子赢天看着诚惶诚恐的张三安抚道：

    “张三，你也别怕。

    你现在安全了。

    本公子找你来啊。

    还是为了让你给本公子当车夫的事。

    不就是去赵国嘛，有啥的。

    本公子可以多加点钱。

    你现在可以跟本公子讨价还价。

    其实也没必要，本公子对钱没概念。

    你就说给你一个月多少钱你才跟本公子去赵国吧？”

    这要是之前，张三兴许会考虑一下。

    可是经历了三公子赢天的杀人教学。

    以及三公子赢天说自己在秦国杀了几万人。

    张三再看温润如玉的三公子赢天，那就看地狱恶鬼一样。

    就是给自己再多的钱也不敢跟这个阎王爷在一起啊。

    这要是三公子赢天哪天不高兴了。

    顺带手把自己给杀了。

    官府的人又不敢管。

    他到哪说理去啊。

    张三现在是宁可回家种地，也不可能跟杀人如麻的三公子赢天走了。

    想都不要想。

    张三又害怕直接拒接得罪了三公子赢天，便颤颤巍巍、吞吞吐吐道：

    “公子。

    这事吧……

    他……

    要不然我给您介绍一个赶车手艺比我还好的？”

    三公子赢天指着张三的鼻尖，调戏道：

    “小东西，本公子就要你！”

    张三还真是体验了一把后世的霸道总裁爱上我的感觉。

    只不过三公子赢天是男的。

    “公子，这恐怕……”

    三公子赢天立刻发狠道：

    “嗯？

    你还想拒绝本公子？

    你懂不懂礼数啊你！

    本公子可是救了你的命！

    你不应该报恩吗？

    你要是不答应也行。

    反正肖建彪的手下还没死绝呢。

    到时候放出消息就说是你杀了肖建彪……”

    三公子赢天正吓唬着张三。

    白马津县丞马东二走到三公子嬴天跟前汇报道：

    “三公子。

    肖建彪的十二个手下都杀了。

    您要不检查一下？”

    三公子赢天盯着张三，对着白马津县丞马东二摆手道：

    “不必了。”

    张三一听一看，这自己是被三公子赢天给看上了。

    也不明白杀人如麻的三公子赢天看上自己什么了。

    如果再要拒绝。

    可能下一个死的就是他了。

    张三本就是怂人，听三公子赢天的威胁。

    白马津县丞马东二的汇报。

    张三再也不敢抵抗了，心说要死就死吧，听天由命，反正我就是个小角色！

    张三这才心不甘情不愿地回道：

    “公子，小的答应了。

    愿意跟您去赵国。

    不过啊……”

    三公子赢天疑惑道：

    “不过什么？

    你有什么要求现在最好说清楚！

    别到时候跟娘们一样跟本公子扯皮啊！”

    张三不好意思地伸出手，搓弄道：

    “就是之前讲好的工钱，您可一个子都不能少。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天当即从荷包里掏出一块金子，扔到了张三手中：

    “不就是钱吗？

    行了，行了，以后嫌钱少了告诉本公子。

    本公子不在乎。

    钱对本公子来说，屁都不是。”

    张三结果三公子赢天的赏赐，瞬间心情大好，屁颠屁颠的蹦跶了起来：

    “得。

    有公子您这句话我就放心了。

    钱对我来说可跟命一样。

    对了，公子。

    以后您不管我张三做错事了还是不小心得罪您了。

    您可不能杀我啊！”

    三公子赢天无奈至极，摊手看向张三和白马津县丞质问道：

    “你们就这么看本公子？

    本公子有那么残暴吗？

    本公子喜欢杀人吗？

    啊？”

    “……”

    白马津县丞马东二和张三黑着脸无奈对视一眼：

    刚才您还说在秦国杀了几万人都没当回事。

    这回您又不喜欢杀人了？

    肖建彪怎么死的？

    肖建彪的手下怎么死的？

    当然白马津县丞马东二和张三可不敢明说。

    也不敢去看三公子赢天的眼睛。

    低着头应付道：

    “公子说的是。

    您最不喜欢杀人了。

    都是误会，都是误会。”

    三公子赢天到现在也没有明白白马津县令马东二和张三为什么这么认为他。

    在三公子赢天的认知中。

    凡是欺负百姓、戕害百姓的官亦或者人，他就是不是人。

    杀这种人，那就跟杀一个畜生一样。

    所以三公子赢天认为他没有杀人。

    反而是做了好事。

    原谅坏人是阎王爷的事，送坏人去阎王爷那才是三公子赢天的事。

    而白马津县令马东二和张三没有三公子赢天的那种超凡脱俗的境界和意识还有地位。

    所以对三公子赢天的印象只停留在杀人如麻、残暴弑杀上。

    三公子赢天对着张三保证道：

    “本公子要去赵国当质子……”

    张三插嘴问道：

    “公子，质子是什么东西？”

    “……”

    三公子赢天一下就被张三也噎住了。

    吓得白马津县丞马东二还以为三公子赢天一怒之下要杀了张三。

    吓得赶紧往旁边退了一步。

    呼！

    三公子赢天长舒了一口气，本想给张三说为什么要带他去赵国的原因。

    结果让张三一句话搞得什么都不想说了。

    只能黑着脸安抚道：

    “总之一句话。

    本公子吃香的，你就能喝辣的。

    有钱一块花，总之不会亏待了你。

    但是你必须要对本公子忠心耿耿。

    要是敢出卖本公子，肖建彪就是你的下场！”

    张三赶紧摆手解释：

    “公子，瞧您说的。

    我张三是怂，但也不是那样的人。”

    “哈哈哈哈！好嘞！”

    三公子赢天看向赵国国都邯郸方向咧着嘴嘚瑟坏笑：

    在赵国谁要是敢惹本公子。

    就让嘴贱的张三无形之中克死他！

    先让想办法让得罪本公子的人扇张三几个嘴巴子。

    然后利用张三的特殊体质和技能克死他。

    可谓是杀人于无影无形，替本公子省去了不少麻烦。

    白马津县丞马东二侧目看着十分平庸甚至是卑贱龌龊的张三疑惑不解：

    三公子何等样人？

    什么身份？

    似乎对这个张三十分感兴趣啊？

    听话茬，好像是为了张三才杀了肖建彪等人？

    这是什么情况？本大人不比张三精灵有能力会来事。

    怎么不带上我啊？

    三公子赢天搂着张三看向白马津县丞马东二、白马津游檄赵天一、以及六个士兵一个差役命令道：

    “行了。

    你们把肖建彪的尸体处理一下。

    本公子带着张三先告辞了。”

    “嗨！”

    白马津游檄赵天一、六个士兵、一个差役巴不得三公子赢天赶紧消失。

    可白马津县丞马东二却追问道：

    “三公子。

    您就这么走了？

    我们白马津官府上下官吏五十六名还没为三公子您接风洗尘呢？

    要不然让我们为三公子您摆一桌宴席，等三公子您吃饱喝足之后再走不迟？”

    三公子赢天一脸厌恶道：

    “行了，行了。

    也就是在魏国。

    这要是在秦国。

    本公子杀肖建彪的时候，顺手就把你们带走了。

    偷着乐去吧，庆幸自己是魏国人。

    这还是看在信陵君的面子上。

    没事该干嘛干嘛去。”

    “……”

    白马津县丞马东二一听三公子赢天这非人的混账话吓得额头一阵冒汗。

    他不知道三公子赢天最恨贪官。

    他们白马津官府上下官吏有哪个是冤枉的？

    如果冤枉了他们，像肖建彪这样的地头蛇恶霸又是从哪里来的？

    所以只是认为三公子赢天这个秦国人十分喜好弑杀。

    要不然也不会被秦国派去赵国当质子。

    连同白马津县丞马东二在内，白马津游檄赵天一、六个巡街士兵、一个差役齐齐躬下身子。

    对着三公子赢天点头哈腰，行着大礼，齐声道：

    “恭送三公子慢行！”

    心里则巴不得连一句谢谢都不说的残暴弑杀之人三公子赢天立马消失。

    还没等三公子赢天回礼。

    站在三公子赢天旁边，自认为是三公子赢天的人的张三。

    自出生以来，还是被这么多当官的躬身行大礼。

    当即又开始膨胀，感觉白马津县丞马东二、白马津游檄赵天一、六个巡街士兵、一个差役不是给三公子赢天行礼。

    而是给他张三三爷行礼。

    之前这些人别说看不起张三，就是张三见都见不着的大人物。

    张三高昂着脑袋，挺直了腰板，一脸倨傲的看着白马津县丞马东二、白马津游檄赵天一、六个巡街士兵、一个差役。

    三公子赢天感觉到了张三的异变，侧目看着张三质问：

    “你这是干嘛呢？”

    张三当即就怂了下来，缩手缩脚不好意思道：

    “这不是这么多官老爷给咱们行礼了吗？

    张三我想着怎么回礼呢？”

    三公子赢天白了一眼没出息张三：

    “你可真有出息？

    还官老爷？

    这算个屁！

    他们还不配本公子回礼。

    以后你就是本公子的人了。

    可不许这么丢脸。

    凡是诸侯级别以下的。

    给本公子挺直了腰板！

    该当爷就当爷！

    本公子说的！

    谁要是不给你面子！

    大嘴巴子抽他！

    本公子给你撑腰！

    走了！”

    “啊？”

    三公子赢天便搂着张三从南城彪爷、十二个打手的尸体旁走过。

    只留下白马津县丞马东二、白马津游檄赵天一、六个巡街士兵、一个差役在风中凌乱。

    羡慕嫉妒的看着张三逐渐消失的背影。

    三公子赢天搂着张三走出了那条街道。

    想带着张三返回酒肆，直接让张三赶着车辇连夜去赵国。

    自己之前一直赶车，双手的虎口处都磨出了泡。

    现在有了张三，终于可以躺在车厢里睡大觉了。

    “走吧。

    傻愣着干嘛？”

    张三看向家的方向乞求道：

    “公子。

    咱能不能回家拿一下行礼。

    还有东家还压我一天的工钱。

    您看……”

    三公子赢天本想骂张三就这点出息。

    可一想，自己要去赵国当质子。

    而且要调查很多事情，面对很多人。

    张三是自己的人。

    他那么怂的一个人。

    必须要让他学会当爷。

    不能说当仗势欺人之辈，最少也是不怕死的人。

    所以想着一会让张三先找找感觉。

    便微笑着答应了：

    “走吧。

    张三，三爷！

    您说啥是啥。

    我赢天还有反驳的份吗？”

    “哈哈哈哈！

    公子您别取笑我了。

    您受累，跟我走一趟。”

    张三便带着三公子赢天去了自己的家。

    好在也不远。

    就在附近的一个街道。

    三公子赢天还以为张三的家有啥宝贝呢。

    结果走到跟前一看。

    差一点没把三公子赢天给吓死。

    一个废弃的破土房子。

    一半已经坍塌。

    站在里面可以每天晚上欣赏月亮。

    可谓是传说中的月景房。

    房间里吧，到处都是灰尘杂草。

    时不时还有老鼠跑来跑去。

    可真是做到了于大自然和谐相处。

    三公子赢天感叹这张三不去道家天宗修炼还真是可惜了。

    三公子赢天都无法想象张三是如何在这种环境下睡着的。

    也不敢进去，害怕进入踩着一个老鼠、蛇什么的。

    张三便进入收拾自己行礼。

    三公子赢天望着这一座“豪宅”，感叹道：

    “我说三爷。

    本公子不信你赶了这么多年的车，送了这么多年的货。

    连一点钱都没存下吧？

    你说你娶不上老婆，本公子理解，没人看得上。

    可你怎么连个好点的土房子都没有啊？

    这……你也太恐怖了吧，我的三爷！”

    张三一边收拾行李一边解释道：

    “公子，您别取笑我了。

    您是有钱有势。

    不懂我们这些底层的人的处境。

    我也想过存钱娶老婆啊。

    可是在如今乱世。

    生个小孩，那不就是为了上阵杀敌的炮灰吗？

    我爹就是因为打仗被杀，我张三自己苦了一辈子了。

    我可不能让我的孩子跟我受一样的苦。

    除非天下太平了。

    您说我现在有钱就花，天天潇洒快活。

    这日子不也挺好吗？

    不就是住的破了点嘛，但是我过的开心啊。”

    三公子赢天点头道：

    “本公子深以为然。

    本公子之前跟你想法一样。

    想着躺平享乐，管他这个世界如何如何。

    但是看到了你吧，听你这么一说。

    本公子还真不能躺平享乐了。

    该终结这乱世了。”

    张三则不然道：

    “公子，您是大人物。

    我张三就是个小角色。

    能过好每一天就得。

    等老了啊，自己找个坑把自己一埋。

    这一辈子也就过去了。”

    三公子赢天却劝慰道：

    “张三，收起你念头。

    本公子以前也这么想。

    相信本公子，不出十年！

    天下可定！我华夏之内绝无内战！

    你会看到一个充满和平的世界的！”

    张三知道三公子赢天好心，随口问道：

    “公子。

    你说我张三能活着的时候能看到那一天？”

    三公子赢天咬着牙坚定道：

    “放心。

    你会的！

    本公子会让你亲眼看到！”

    张三心中一暖，虽然心里不相信三公子赢天嘴里所说的那个和谐没有战乱的世界。

    但还是礼貌的回应道：

    “得，有公子您一句话就行了。”

    三公子赢天不耐烦道：

    “您这破地方小偷来了都流泪。

    您一个劲的收拾什么呢？

    走不走啊？”

    张三回应道：

    “马上！马上咯！”

    最后张三抱着一堆东西走了出来。

    三公子赢天一看，张三怀中抱得什么破被子、破碗、又脏又破的衣服。

    气的差一点给张三一个巴掌。

    “张三！你疯了！

    你带本公子回来，就收拾这些破烂？

    你就是放大街上都没有捡你信吗？”

    张三笑着回道：

    “可这是我的全部家当啊。”

    三公子赢天起身就是一个飞脚。

    将张三怀中的破烂一脚踹飞，散落了一地。

    对着吃惊地张三安抚道：

    “你小子不忘本是件好事。

    可你不能拿着破烂当宝贝啊？

    就你这些破烂，那叫花子乞丐都穿的比你好。

    这不是咱们有钱就大手大脚。

    咱们不是去要饭，是当质子。

    你这实在是……

    行了，行了。

    拿这些钱傍身吧。”

    三公子赢天本来要从荷包里掏出一粒金子。

    最后看着张三委屈地样子，直接把荷包扔给了张三。

    “都你的了。

    以后穿的漂亮点。

    咱们以后见得都是王孙公子，达官贵人。

    你得为本公子的面子考虑不是?”

    张三并没有因为得到三公子赢天那么多好处而高兴。

    而是噗通一声跪倒在地，双手捧着装满金子的荷包感动道：

    “公子，我爹都没你对我好。

    张三我心里记住了。

    但是这钱我不能要啊。”

    三公子赢天也是没想到张三这人还挺懂得感恩。

    而且还不贪心，越发的觉得自己在白马津没有白白浪费了一下午的时间。

    但是自己送出去的东西，没有要回来的道理。

    摆手拒绝道：

    “钱已经给你了。

    你就拿着吧。

    也没多少啊。

    听话啊。”

    张三善意道：

    “那公子您都把金子给我了，您怎么办啊？”

    三公子赢天无奈地翻了个白眼：

    “本公子有一车呢。

    一车花完了，还有一座金山呢。

    三爷您就别为本公子操心了好吗？

    赶紧走吧！我的三爷！”

    张三这才起身，将荷包装好之后，对三公子赢天感激道：

    “公子，这些年我真不能要。

    既然您不要，我就当您存在我这了。

    如何？”

    三公子赢天整个人都麻麻的，应付道：

    “三爷您爱怎么用，就怎么用。

    总之不要还给本公子就行。

    赶紧走吧！

    这地方鬼来了都要含着泪走。

    你的东家不是欠你一天的工钱吗？

    走！咱们现在就要！”

    张三疑惑道：

    “公子，您这么不在乎钱。

    讲道理来说，您应该会拒绝我啊？”

    三公子赢天眼神复杂地看着张三道：

    “你以前是什么东西本公子不管。

    今天起，给本公子堂堂正正的做人！

    谁敢欺负你威胁你吓唬你！

    一句话！

    给本公子打！

    要是敢丢本公子的人！

    本公子先杀了你这个丢人现眼的东西！

    明白了吗？”

    张三点着头回道：

    “明白了。”

    其实张三还是不明白。

    听三公子赢天的话。

    好像要去赵国打仗一样。

    如此一来，三公子赢天可谓是被节省的张三戏弄了一回。

    无功而返。

    三公子赢天带着张三返回了中午喝酒的小酒肆。

    车辇被店小二照看的很好。

    见夜已深，店小二便坐在车碾旁帮着照看。

    三公子赢天带着张三来了。

    张三赶着车辇载着三公子赢天去了东家钱老爷府邸门口。

    咚咚咚！

    张三下了车辇去敲门。

    三公子赢天掀起车帘观看。

    咔！

    钱老爷大门从里面打开。

    走出来的是门房。

    “哟，这不是张三吗。

    大晚上的不睡觉跑这里干嘛？

    害的老子刚睡着又被你吵醒。”

    张三习惯性地躬身请示道：

    “老张哥。

    兄弟我不准备在钱老爷这里干了。

    想着让钱老爷把压了我一天的工钱退给我。

    麻烦老张哥帮我通传一下。

    我就在这里等着。”

    门房一听张三不干了。

    那叫一个高兴啊，差一点喊了出来。

    因为张三之前克死前一个东家的事。

    现在的东家钱老爷很是不喜欢张三，但又不敢辞退。

    府中上下的人都知道这件事。

    没想到今天太阳打西边出来了。

    张三竟然自己主动请辞。

    门房想着钱老爷知道了以后必然高兴的很：

    “张三，你真的不干了？”

    张三点头哈腰道：

    “是啊，兄弟我准备跟随我家公子去赵国了。”

    门房疑惑道：

    “公子？

    去赵国？”

    门房看了一眼腾龙车辇里掀起车帘看的三公子赢天啧啧称奇：

    “张三啊，没想到天底下还真有人敢收你。

    你小子不怕把人家贵公子给克死？”

    张三歪头陪笑道：

    “瞧老张哥说的什么话啊。

    这不是谣传吗？

    麻烦老张哥赶紧帮我告诉一下钱老爷。

    我这就要去赵国。”

    门房老张哥则一脸不悦道：

    “张三啊。

    你怎么越来越没有眼色了？

    这都啥时候了？

    咱们府上的人老老少少全部都睡了。

    你啊，明天请早。

    要不然我都跟着挨骂。

    赶紧回去吧！”

    门房老张哥说着就要关门。

    张三赶紧阻止：

    “老张哥，别啊！

    我们今天就要走。

    麻烦你给钱老爷说一声！”

    “张三，明天早点！

    我一准给你开门！

    赶紧找个地方睡觉去吧。”

    咔！

    钱老爷府邸被彻底关死。

    张三想要再敲，害怕惹怒了钱老爷。

    便无奈地返回了车辇旁边。

    看着气的脸都黑了的三公子赢天嬉笑道：

    “公子，要不然今晚咱们先别走了。

    明天一早，咱们再来。

    等我要了工钱再走如何？”

    三公子赢天气的是半天都没有说出话来。

    直接捏住了张三的耳朵，指着张三的鼻子骂道：

    “合着本公子之前给你说的话。

    你是耳朵塞驴毛了还是当本公子说的话是放屁？”

    张三委屈道：

    “公子。

    我张三什么时候不敢听您的话了？

    你可别冤枉我啊！”

    三公子赢天气的骂道：

    “混账东西！

    你看看你刚才的怂样子！

    这还是跟一个地方的乡绅。

    你就怂的跟啥是的。

    这要是到了赵国，见到了那些王孙公子、权臣将军。

    你是不是要被吓得跪在地上？

    你明不明白，你代表的是本公子。

    丢的是本公子的脸？”

    三公子赢天松开张三的耳朵。

    瞪着张三指着钱老爷府邸大门严肃命令道：

    “去！

    现在给本公子叫醒什么狗屁钱老爷家里的所有人！

    见一个给本公子扇一个！

    谁要是敢阻拦你！

    给本公子往死里扇！”

    “啊？”

    张三自长大以来，从来都是被人扇的。

    哪有他扇别的人份。

    当下一下就怂了，拱手求道：

    “公子，要不算了吧……”

    三公子赢天嘴里骂道：

    “算了？

    本公子的车夫被人这么无视了。

    就这么算了？

    你当本公子是什么人？

    是不是是个人都可以随意这样无视本公子？

    啊？

    你居然敢说算了？

    行！

    你等着……”

    三公子赢天气的当即就要找东西抽打张三。

    结果发现身边还真没有像棍子一样的东西。

    当即拔出秦剑，架在张三的脖颈上，威严命令道：

    “今晚！现在！你把你应得的工钱要回来！

    要是敢怂一下！

    或者要不来！

    本公子先杀了你这个丢人现眼的东西！”

    “啊？”

    张三看着暴怒的三公子赢天手中寒气逼人的秦剑。

    又看看钱老爷的深宅大院。

    张三害怕地吞咽了一口口水，看着三公子赢天哀求道：

    “公子，钱老爷他惹不起……”

    三公子赢天彻底失去耐心。

    从车厢里出来，对着张三屁股上就是一脚：

    “快去！”

    张三被三公子赢天温柔的一脚踢出了好几米。

    无他法，张三只能硬着头皮去要钱。

    站在钱老爷府邸大门口。

    再度敲门。

    只不过轻轻地再敲。

    咚咚咚！

    就跟那野猫挠墙一样。

    不仔细听根本听不出来。

    三公子赢天一发狠，对着张三头顶一剑。

    张三眼前飘下一缕头发。

    吓得张三本能的摸了一下脑袋。

    发现没事后，这才心安。

    三公子赢天厉声威胁道：

    “你再这样！

    本公子下一剑就砍了你的脑袋！

    不信你可以试试！”

    “……”

    张三还是不明白三公子赢天为什么要这么逼他。

    既然自己已经被三公子赢天逼到绝路上了。

    索性也就豁出去了。

    张三咬着牙瞪着眼对着大门不要命的敲！

    咚咚咚！

    就跟大晚上敲鼓一样。

    三公子赢天这才满意道：

    “这就对了！

    但是从现在开始你再怂一下！

    本公子还是一剑杀了你！”

    张三则敲得更加起劲了。

    “嘿嘿嘿！

    谁啊！

    大晚上不睡觉了！

    要拆门还是怎么的？”

    里面的门房赶紧打开了大门。

    一看疯狂敲门的是张三。

    再加上没睡觉。

    气性一下就上来了，指着张三鼻子就骂道：

    “张三！

    你活腻味了是吧？

    行！

    有本事你别走！

    老子今天不打死你！

    改换门庭之后，反了你了！”

    门房老张哥骂完张三，就要寻找着什么东西要打张三。

    三公子赢天对着有些僵直的张三一歪头：

    “你想死对吗？”

    三公子赢天也是没办法了，对着张三这种破鼓，也只能用重锤了。

    直接挺剑向张三面门刺去。

    张三吓得赶紧冲到门内还在寻找棍棒的门房老张哥跟前。

    一把扯住门房老张哥的衣领，对着门房老张哥的脸上就是一个嘴巴子。

    一边扇还一边辱骂道：

    “你他娘的怎么跟你三爷说话呢？

    信不信三爷抽死你！”

    三公子赢天很是满意，欣慰的跟着走了进来。

    啪！

    张三扇完门房老张哥以后，对着被扇蒙的门房老张哥霸气命令道：

    “你，现在给三爷把钱不仁那个老东西叫到大堂。

    让他把三爷的工钱准备好。

    三爷现在就去那里等他！

    滚！”

    门房老张哥接连往后退了几步，一看突然变了性格的张三果然有人撑腰。

    一手捂着脸，一手指着张三和三公子赢天威胁道：

    “行！

    长本事了！

    张三！

    你有本事别走！”

    门房老张哥非也似的向后府走去。

    张三舔着个脸看向三公子赢天笑道：

    “公子，您是不是这个意思？”

    三公子赢天满意地拍了拍张三的肩膀勉励道：

    “就是这个意思。

    本公子从来不仗势欺人。

    但是一旦惹到本公子。

    本公子杀他全家！”

    张三惊诧道：

    “公子，您不会真的要杀钱不仁一家吧？”

    三公子赢天无语道：

    “本公子就是做个比喻。

    走！”

    三公子赢天带着张三来到了钱府大堂。

    此时，整个钱府内瞬间灯火通明。

    从厢房走出五六个护院一样的角色。

    在门房老张哥的带领下，走到大堂前，指着三公子赢天和张三道：

    “就是他们两个！”

    不等门房老张哥说完找事的人。

    三公子赢天直接上前将六个护院全部打翻在地。

    随后钱老爷、账房老侯等人出现。

    没想到护院都被张三的人给打翻在地。

    瞬间一下就怂了。

    张三在三公子赢天的默许下，上前就对着钱老爷以及账房老侯脸上一人一个嘴巴子。

    “哎呀！

    张三，反了你了！”

    张三之前一巴掌打出了信心，更何况现在又三公子赢天替他撑腰。

    不等钱老爷和账房老侯说完后，又是一阵嘴巴子。

    “把欠三爷的工钱给我！”

    张三威吓一声，但是没有唬住钱老爷和账房老侯。

    只当是张三这个平日就窝窝囊囊的废物喝多。

    可是看到了张三后面低着头把玩手中秦剑的三公子赢天瞬间就怂了。

    钱老爷赶紧命令账房老侯给张三取工钱。

    钱老爷则一个劲的安抚张三。

    让张三体验到了从未有过的快感和自豪感。

    之前对他不屑一顾、吆三喝六根本不把他当人的钱老爷。

    居然乖巧的跟哈巴狗一样。

    通过钱老爷的举动，彻底打碎了张三之前的世界观。

    “原来我张三也可以翻身当爷啊！”

    通过这件事，张三重新塑造了世界观。

    他感激地看了一眼一旁的三公子赢天。

    也是在这一刻，他决定以后好好做人。

    对三公子赢天一定要忠心耿耿。

    因为现在的一切都是三公子赢天赐予他的。

    账房老侯也是个妙人。

    竟然给张三多了几天的工钱。

    钱老爷很是满意，想着赶紧送走张三和那个公子这两个瘟神。

    张三接过工钱以后，盯着手中多出来的工钱感慨万千。

    最后把属于自己的工钱装了起来，把多余的工钱，硬气得的扔向了钱老爷的脸：

    “你他娘的侮辱三爷呢？

    三爷差这一点钱吗？”

    张三这才在三公子赢天的赞许的眼光下。

    二人退出钱老爷府邸。

    钱老爷看着终于退出的张三背影感慨道：

    “还好是张三扇我，不是我扇他。

    要不然迟早被这厮给克死！”

    三公子赢天对张三完成了初步的改造。

    终于办完了在白马津的所有事情。

    张三赶着车辇载着三公子赢天去了白马津河岸码头。

    通过一艘船，三公子赢天和张三还有车辇同时被船送过河。

    三公子赢天和张三终于到了赵国国境。

    此时，已经是夤夜。

    三公子赢天在登上车辇的一刻。

    回头望向了魏国国都大梁。

    嘴边嘀咕道：

    “主要刚跟信陵君结识。

    不好意思问藏在秦国朝堂中的那个内奸。

    等到了赵国，一定要从平原君嘴里问出那个勾结魏国、赵国、百戎冒顿单于的秦国内奸！

    本公子一定要活剐了他！”

    （久等了，后面开始，你们能想到的人物会全部出现，情节会更上一层楼，对抗非常激烈，燕丹，韩非，楚国太子，齐国太子，阴阳家，雪女等等，继续开后宫，希望这个月订阅会好点，要不然可能会太监。感谢支持。）

