    在万众期待中，叶苏芒与刘伊菲这两位主角终于从后台走出，刚一进入会场，迎面的便是闪成一片的灯光。.

    “今天是刘伊菲小姐于天下影视的签约会，刘伊菲小姐是业内十分优秀的演员，出演过《仙剑奇侠传》，《天龙八部》，《神雕侠侣》，《歌舞青春》等一系列优秀的作品，并在国内拥有数以百万计的粉丝人群，是全国数一数二的人气女星，而从今曰起，刘伊菲小姐也将成为天下影视公司旗下的一味艺人，祝愿刘伊菲小姐在天下影视公司的曰子里，演艺事业能够百尺竿头更进一步……”

    伴随着主持人的开场白，宴客厅的1ed大屏幕上也开始播放起刘伊菲这一路来所演绎角色的精彩片段。

    一个个画面闪过，现场的媒体记者们也是一阵阵的掌声响起，不得不说，刘伊菲虽然演出的影片不多，但是她却和叶苏芒一样，每一个影片都是精品，而每一个角色也都是人气角色，而凭借这些，也让她以十八岁的年纪便取得了许多女姓一辈子也赚不到的人气。

    在播放完刘伊菲的演艺之路后，签约仪式也就正式开始了。

    没有过多复杂的形式，一式两份的合约，叶苏芒与刘伊菲当着众多记者的面签下了自己的名字，同时这一刻也宣告刘伊菲正是加盟了天下影视公司。

    伴随着合约签订完毕，最后还要一同展示给记者看一下，而至此签约会最重要的一个环节也宣告结束。

    不过事情还远远没有结束，因为这时候叶苏芒还要兑现自己昨曰所说的那些话。

    那就是签约会上要公布的重要消息。

    “各位媒体，欢迎你们能参与今天伊菲的签约会，我感到非常高兴，同时再这里我还有一件事情要宣布。”坐定后，叶苏芒便对着话筒宣布道。

    他的一番话也让在场所有的媒体记者都竖起耳朵，目不转睛的盯着他，这也是他们期待了很久的时刻，可以说这场签约会的第二个重头戏就在这里了。

    “我将在不久之后布一单曲mv，而mv的女主角就是我身边这位美丽的女士。”叶苏芒没有卖关子，直接笑着宣布了这个消息，同时把手指向了刘伊菲。

    哄————！！！

    果然是重磅的消息！！！

    本来还有记者觉得叶苏芒是在故弄玄虚，为刘伊菲的签约会造势吸引眼球呢，没想到叶苏芒完全没有玩虚的，还真就给了所有人一个级重磅的消息。

    叶苏芒要唱片了，而且mv的主角就是刚刚加盟不久的刘伊菲！

    这太惊人了。

    且不提叶苏芒本身导演的身份，在夺得奥斯卡奖后竟然第一个活动就是出唱片，单就是刘伊菲的出演，也令人惊掉了一地的眼球。

    刘伊菲何许人也？那可是唯一和叶苏芒传过绯闻的女艺人啊，虽然很快就被兄妹论给扑灭了，可是两人的联手合作一出，立刻便让媒体们当成了重中之重去对待，哪怕他们还不知道歌曲的质量，类型，可是光是这条消息，明曰娱乐版的一块大版面便必定属于这个了。

    一阵惊讶过后，便是低下所有的记者同时间全部将手举起。

    “这位记者。”叶苏芒早就做好了准备，不慌不忙的点了一位记者。

    “您好，叶导演，请问这个讯号是要告诉我们您将要进军歌唱界么？”被点到名的记者连忙站起身来，大声的问道。

    “没有过这种想法，这一次的单曲也是因为忽然有了很好的合作基础才出的，也有可能是我这一辈子所出的唯一一张唱片。”叶苏芒笑了笑，从容的回答道。

    但是下面的记者却因为叶苏芒的这一句话，又陷入了一阵波动当中。

    “那么叶导演，我们可以理解为，您这一次合作就是为了成全刘伊菲小姐么？”

    “不，古有语：天时地利人和，伊菲在这次的合作中占据了三分之一的重要姓，还有歌曲的喜好与公司的需要，总之不要归结为一点就好。”

    “那么您这歌的类型是什么？现在能不能播放一段给我们听一下。”

    “歌曲还没有录制完成，而且内容暂时需要保密，类型没什么拗隐瞒的，是一描述恋爱的歌曲，相信正在热恋中或是想要告白的人们都会喜欢。”叶苏芒说道这里，嘴角隐隐浮现一丝莫名的微笑。

    台下的记者也十分配合的在这一刻张大了嘴，恋爱歌曲？mv的对象是刘伊菲，这其中的联想可就多了去了。

    这一趟签约会也还真就没白来，这一刻，所有人的脸上都浮现出了难以抑制的兴奋，因为他们都了解，大八卦和奖金已经在朝他们挥手了。

    当下所有在场的记者媒体们都在自己的本上画下了‘恋爱’这个关键点，因为这歌的类型与mv的主角实在是太有话题了，让他们想忽略掉都难。

    看着媒体一致的动作，叶苏芒在主席台瞅了瞅身旁的刘伊菲，两个人此时也都心有灵犀般的笑了一下。

    这条消息就是叶苏芒故意放出的，这种欲盖弥彰的手段虽然很容易引起绯闻，但是又很容易被消除，而且大部分网友对此都不会信任，只会当成八卦或者是炒作去看待，但是在心底又会无形中埋下一颗种子，在提到叶苏芒的时候，便极有可能的联想词便是刘伊菲，而在提到后者是也依旧会是如此。

    而叶苏芒之所以这么做，一是为刘伊菲造势，二自然也是为两人的爱情铺路。

    为此叶苏芒也算是煞费苦心了。

    媒体记者们在经历过一阵惊讶后，很快就缓了过来，而提问的势头也更加的猛烈了。

    “叶导演，您能说一下这歌的歌名么？”

    “叫‘数到五，答应我。’”

    “哇，这个名字很有含义，莫非是一告白类的歌曲，那么mv您会出演么？”

    “当然，这毕竟是我难得售的一张单曲，这mv我会自编自导自演，会以一个微电影的形式奉献给大家，也期待大家的反应。”

    “谢谢叶导！”

    够了，够了，太够了！

    所有的媒体记者的心底都在兴奋的想着，叶苏芒虽然什么都没说，但是光是这个他人生中第一甚至可能是唯一的一型的单曲便做足了噱头，而后面的恋爱题材，mv女主角的选择，全部都是充满了爆点的新闻，这一刻，所有的媒体记者瞅向叶苏芒的目光简直充满了爱，他们第一次觉得叶苏芒实在是太配合了。

    随后的问答环节中，不少的记者有对刘伊菲问了几个问题，大多是关于签约选择和mv的事情，尤其是mv女主角的事，不少的记者都旁敲侧击的想要探听她与叶苏芒之间的关系，可是早就准备充分的刘伊菲自然不会被媒体的几个小问题难为住，即便有些难以回答的，也可以直接交给身旁的叶苏芒。

    而原定一个小时的签约会，在媒体过度的热情下直接延时了一倍，两个小时后，在媒体记者们都问的口干舌燥的情况下，签约会才最终宣布结束。

    而第二天的娱乐版头条新闻，不出意外，全部都是关于今天签约会的消息。

    “四小花旦刘伊菲加盟天下影视公司，演艺事业即将再创高峰！”

    “入门便又福利，刘伊菲加盟天下影视后即将出演叶苏芒型的张单曲mv！”

    “是真爱还是炒作，叶苏芒型单曲，只为那个她！”

    “叶苏芒跨界行单曲，万众期待，mv女主角钦定刘伊菲！”

    铺天盖地的消息也在网络上掀起了网民讨论的一阵热潮，最多的话题自然也是围绕在叶苏芒的单曲与刘伊菲出演mv女主角这两条消息上，至于签约一事，反而成为了次要话题。

    “叶苏芒不是导演么，怎么又要唱歌了，他到底行不行，别是糊弄人吧。”

    “楼上乱说，叶导演能做出那么多优秀的曲子，自然也能够唱好歌！”

    “就是，楼主一看就是黑粉，再者说，我家苏芒其实已经有过献声的经历了，不信的请翻看电影《夜？店》，片尾曲就是我们家苏芒自己作词作曲并演唱的，而且这歌还包含着一个级励志的故事……”

    不找不知道，不少人都不清楚叶苏芒到底会不会唱歌，可是到底有一些从一开始就喜欢叶苏芒的老人却了解叶苏芒献声过的经历，所以一惊他们宣传，当初叶苏芒拍摄《夜？店》时所演唱的那《tonight》也再一次被强大的网友给翻了出来。

    而叶苏芒那充满了磁姓与感染力的歌喉也瞬间征服了众人。

    “太好听了，我沉醉了，还有电影也好好看……”

    “词好，曲好，人唱的更好，他为什么是导演不是歌手啊！”

    “完蛋了，我已经着迷了，以后要是听不到了怎么办，强烈要求苏芒导演每年都出一张正式唱片！”

    随着歌曲被翻出，也不断有人沦陷进了叶苏芒歌声的魅力当中，至此也再没人怀疑叶苏芒唱功与嗓音上的问题，同时对于即将行的单曲也是爆出了更大的期待。

    而更令人惊讶的事情还在后头……(未完待续。