    “小心！”陈汉在地网缩进、拉升的那一刻，心惊肉跳，单手楼住天养恩的腰肢。

    天养恩毫不避讳的用双脚夹住陈汉臀部，胸脯紧贴陈汉身体。

    陈汉只觉得胸前受到柔软挤压，非常富有弹性，是地位带来的紧缩力将两人牢牢绑在一起，而两个人的武器也受到张力拉扯，落在网内。

    暂时失去攻击武器，陷落危险境地！

    陈汉只觉得一股猛然的危险机感袭来。

    “危险洞察”的天赋，令他脑海里提前一秒，出现大网拉起的画面。

    于是他左手早已松开武器，在大腿处抽出一把匕首，挥起利刃将大网割断。

    要不是大网范围够大，一秒的提示来不及反应，陈汉早已借助天赋逃过一劫，不过，一秒的提示足够让他摆脱困境！

    “轰！”陈汉抱着天养恩滚出大网，摔落地面，右手紧紧搂着她的柳枝。天养恩两条大腿用力夹住陈汉，两人落地时，她臀部带动大腿不自觉夹了一下，一张一缩，感觉很紧。

    天养恩是出于落地时本能紧张，身体作出的防御性动作。

    陈汉身体却不自觉有点触动，不过他的脑子非常理智，几乎不带任何犹豫，一落地便抱着天养恩向右边转去。

    “哒哒哒。”关祖戴着面具，眼神嗜血，一串子弹射向大网。子弹却意外打空，将空落落的大网打烂，里面两人则已经躲进右边的木箱。

    怎么会有这么快的男人！

    关祖心头惊诧。

    这种反应速度仅在刹那之间，而单以的身体素质，很难做出这种反应。

    这可不是能够训练出的肌肉反应，而是面对突发状况的应激能力！

    “砰砰砰！”可关祖没有时间细想，他刚射完一波子弹，天养生蹲在地面，便做出回击，举枪朝他身体扫来。

    关祖的行动能力还是要胜过普通犯罪一截，几乎是子弹打空，枪膛声响起的那一刻，他耳朵微动，主动放开绳索。

    “唰！”他便坠落在地面，躲过天养生的子弹扫射，双腿站稳。

    陈汉则低头看一眼怀里的天养恩，一条鸿沟暴露在他眼前，雪白一片的沟子右侧，山峰上还有一点黑痣。

    大片雪白点缀一颗黑痣，

    性感！

    至于天养恩的两条大长腿则藏在他腰后，靠看是看不见的，不过感觉却是十分清晰。

    天养恩感受到荣哥的目光，以她的性格在战场之上，是感受不到旋旎气氛的，把双手从陈汉身上拔出，便背靠着木箱，抽出腰间手枪，满脸凝重的“咔嚓”上膛。

    “呼…”陈汉感受到身体一轻，稍稍喘了口气，把刚刚一连串动作消耗掉的气力回上，转头看见关祖落在地面，垫步一个飞身冲出，蜻蜓点水般连跳几步，一个飞扑就出现在关祖面前。

    关祖刚刚落地便察觉到一个巨大的黑影扑来，豁然抬手一记铁拳面已朝他迎面捣下！

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”大楼四周，天养义、公子等人在保持行动。

    公子在二楼撞上阿天、周苏，举枪就射，一串子弹将两人压制，天养志举起狙击枪靠墙瞄准，周苏刚一露头，砰！

    天养志眼睛对准瞄准器，果断扣下扳机，整个人身体给带动往后一振，周苏戴着面具的脸庞便瞬间炸开，面具碎片与五官杂糅在一起，溅得四周满地都是。

    阿天耳朵嗡嗡作响，看着周苏尸体倒地，目瞪口呆。

    公子冲过走廊一个跪地滑行，举枪便出现在阿天面前，哒哒哒，一串子弹近距离穿过阿天心脏，阿天抖嗦着摇摆着双臂倒地，手中的武器也缓缓落地。

    陈汉不止一个人在行动！

    梁迈斯端着狙击枪隐藏在二楼的一个角落当中，于黑暗里看见阿天、周苏惨死的样子。

    血腥与生命，让他忘记“游戏”的刺激，富二代懦弱的本性暴露无遗，满脸恐惧的拿起枪转身想要逃跑。

    可他匆忙的脚步声没有逃出几段路，天养志、天养命便一人拿着一只匕首，前后将他围堵在中间。

    两人一边向梁迈斯步步逼近，一边端着匕首狞笑，好似在欣赏小朋友无助的可爱…

    “嗙！”陈汉则结结实实一拳捣在关祖脸颊！这一拳没有任何花里胡哨的招式，但却裹挟着巨大拳劲捣中面门！

    一拳就将关祖的面具砸烂。

    同时把关祖鼻梁带着右侧牙床打歪，让关祖本来略有点帅气的脸庞，变成惨不忍睹，十分可怜。

    天养生看见这一幕，缓缓放低手中的枪，静看荣哥表演。

    “唰！”

    只见陈汉在一拳锤翻关祖以后，顺势落地转身，一个旋转用双腿锁住关祖脖子，再挺身坐在关祖身上，拧起他的两只手臂：“咔嚓！”

    “啊！！！”关祖惨叫一声，喉结鼓出，仿佛要刺破颈部皮肤，可见其惨痛。

    他活活把关祖两条手臂拧断！

    关祖像狗一样被他压在脚下。

    陈汉在拧断关祖的两条胳膊之后，倒没有再为难关祖，而是卸掉关祖身上的手枪、匕首、轻轻松松的站起身，就像做完一件小事情般，把卸下的武器丢给旁边走来的天养恩。

    “把他带走！”

    天养恩抬手接住武器，顺势插进腰间，径直走向关祖。

    关祖躺在地上，瞳孔一片猩红，嘴角溢出鲜血。他不断的用双腿蹬地板，试图重新站起身，可只能把身体往后蹬，就像恐惧地试图后退，眼神倒依旧桀骜，很是讥讽。

    人一旦失去两只手臂的支撑，有时候连站起身都是一件难事。

    “啪！”

    天养恩却看不爽关祖的眼神，甩起手结结实实一巴掌下去，将关祖的骄傲全部打蒙。

    这时她再把关祖用绳索捆好拉起，天养义、公子等人也挎着背包，拿着武器，重新回到大哥面前。

    “全部解决了。”天养志手中匕首还滴着血迹，刚刚割破一道喉咙。关祖被天养恩单手控制，听见这句话眼神也不禁也浮现出失落。陈汉低头看了一眼手表，说道：“四分半。”

    “时间多花了一点，把钱拿走，马上撤。”

    “是。”天养志等人应了一声，至于找钱根本没花多少时间，因为关祖等人压根没有藏，几人在控制室里把背包拎起，大包小包，转身便从后门走出废弃大楼。

    而且他们离开前还将控制室里的监控系统关闭，把信息全部删除，顺便拿走了硬盘，半路上随手丢进海边。

    最后天养恩跟公子把关祖压上商务车，几人在把背包放好，便全部上车，抢在警察到来前一分钟离开。路途中，他们还特意往反方向开，开了几公里再调头换道，以免碰上警队的车。

    可以说，他们前脚刚走，警队后脚便抵达现场。

    陈国荣胡渣满脸，眼神刚毅，拉开车门第一个冲下地面，腰间绑着防弹衣，端着一把冲锋枪便带着一个九人精英小组往大楼内冲去。

    高级重案组里剩下两个十人精英组也在行动督察率领下，全副武装的朝烂尾大楼推进。

    飞虎队、冲锋队、各派两个小队，前后们协同进攻！这阵容！啧啧，加上负责外部包围大楼的西九龙重案组，五六十名港岛警务处的精英部队出场，仅仅为了对付五个匪徒。

    模仿“魔警”、挑衅警队、虐杀警员。

    每一个举动都嘲讽力十足，就算陈汉等人不出场，关祖等人只怕也没法像电影里一样，大获全胜，轻松脱身。相反，全员扑街的几率很大。

    战场不是电影。

    没有一成不变的剧本。

    “大楼内部情况复杂，各单位小心，各单位小心…”陈国荣带人进入烂尾楼内，马上便发现大楼内部经过改造，可能有罪犯的设伏、陷阱。

    立即下令各单位注意。

    警队人马在推进过程当中，遭遇到几次有惊无险的意外，确实可以肯定大楼内部有很多陷阱，可随着警队各小组推进到大楼中间地带，依旧没有遭遇目标，陈国荣心里升起不妙的预感。

    特别是大楼内遍布的弹孔，打斗痕迹。直到几个小组陆续发现目标尸体，陈国荣不得不承认，他们错过了一场激烈的交锋。

    只见，陈国荣站在大楼中间，目光扫过半空中破碎大网，望向地上留下的血迹，缓缓放下枪口，把枪插回腰间枪袋，长叹一声：“我们来晚了。”

    警队精英们持枪站在四周，大致也猜到结果，脸色都有些难看的放下武器。

    大家蓄势待发，全力以赴，誓要将挑衅警队的恶徒尽数歼灭，没想到，匪徒死是死了，却没有死在他们手中。

    “检查一下四周痕迹，确认死者身份，既然来晚一步，那就干点该干的事情吧。”简而言之，警察要拖地了。

    陈国荣把话说完，蹲下身体，捡起地上一枚弹壳，弹壳表面居然还有微微温热。他感受着指尖传来的触觉，紧紧簇起眉头，咬咬牙，却没有下达追击的命令。

    飞虎队行动指挥官“石米高”穿着一身黑色行动服，打出手势令下属戒备以后，摘下沉重的头盔走到陈国荣面前，问道：“陈sir，那几个人谁干的？”

    “还能是谁？”陈国荣指尖摩挲着弹壳，表情凝重之下忽然嗤笑，出声答道：“我们的老对手了。”

    “有人打着他们的名头闹事，他们来清理门户不是很合规矩吗？”

    石米高单手抱着头盔，精干的脸庞，神情干练。

    “他们怎么知道我们的行动计划？”他额头冒着细汗，眼神锐利，敢肯定警队必定是率先锁定目标位置的人。

    毕竟，魔警只是一个中小型犯罪团队，而中午的抢劫案爆发，再到锁定目标位置，是警队情报科努力做事的结果，光凭魔警的团队情报能力不可能超过警队，唯一的可能就是截取了警队的情报。

    “不知道，先看看模仿阿荣的这几个扑街仔到底是谁。”

    陈国荣说道：“是不是吃了熊心豹子胆。”

    ……

    陈汉等人将关祖安全带回仓库。

    “先让那小子冷静冷静。”他甩甩手，关祖便被丢在角落，天养恩，天养命等人打开冰箱，准备晚餐。

    几人吃着罐头，一边吃，一边聊。

    话题都是关于警方下一步的行动，半个字没提到关祖等人。

    显然，兄弟们对陈汉带回一个活口没有异议，毕竟让活口变成死人也就一发子弹的事情，搞定这伙菜鸡以后，兄弟们更是对关祖不剩半点兴趣，只是天养志等人吃饭时，时不时用充满狠劲的眼神，扫过角落里靠墙的关祖。

    关祖昂头看着天花板，眼神迷离，断断续续傻笑一下。

    不知是精神创伤太严重，人痴傻了，还是伤口疼的。

    他断掉的手臂自然没人理会，该残就残，治个屁。

    陈汉吃晚饭，放下筷子，说道：“我去看看。”

    他便迈步走到关祖面前，关祖察觉到有人走过来，低下头，看见陈汉就咧起嘴角，咆哮道：“杀了我啊！杀了我啊！”

    “你TM有种就杀了我！”他自觉的已经没有什么利用价值，不知道陈汉等人为什么会留他一个活口，不过反而是因为他活着，心中的恐惧感更强。

    这时陈汉等人已经摘下面具，陈sir曲腿蹲到关祖面前，举手端起关祖的下巴，左右端详着笑道：“啧啧啧，不好意思啊，刚刚打的太用力了。”

    “阿祖。”

    一个名字叫出。

    关祖瞳孔猛缩，内心开始慌张。

    天养生、公子等人纷纷扭头看来，他们心里都感到意外。

    陈汉则笑着扭头看向公子：“行动处关警司的儿子嘛…”他又转头看着关祖：“我跟过你父亲执行了两趟任务，你父亲说你在国外留学，成绩很好，是他的骄傲来着。”

    “怎么？现在回国打电玩啊！”他猛然用力捏紧关祖的下巴：“现在这场游戏是over（结束），还是go on（继续），由我说的算！要不要我打个电话给你爹地问候一下啊？”

    “呜呜呜…”关祖嘴巴被陈汉捏的开不了口，但却触动感口生疼，支支吾吾的发音。公子、天养生等人则去清点弹药，不再看这里。陈汉知道关祖身份太合理，难怪要留下关祖的活口，只是不知道荣哥打算怎么利用一个行动处警司的儿子。

