    “族长，我这就去安排！”

    炎火野王应付一声，连忙开始去吩咐。

    就在这时，不远处同样出现一支上万人的队伍，气势汹汹，飞奔而来。炎火钧天一群人的脸色瞬间变了，露出警惕之色，整个炎火家族的众人，迅速上前呈现出战斗形式。很快这支上万人的队伍便到了跟前，这些人都是吉星城的玩家，他们的ID都是以妖龙二字开头，一名ID【妖龙邪皇】的男子出现在人群最前沿，目光直径落在炎火钧天的身上，眼眸之中闪过一抹诧异之色，旋即嘴角上扬，露出一抹嘲讽的笑容。

    “这不是赤炎城刚上任的城主吗？炎火钧天吗？这两天你们赤炎城挺热闹的啊，我也听说了不少关于你的传闻，在炎火女帝身旁蛰伏了这么久，为的便是有一天能统领整个炎火家族，进而成为赤炎城的城主对吧？我妖龙邪皇很少佩服人，不过你确实算一个人物啊，我也挺佩服你的。反正让我蛰伏这么久，我肯定是做不到的，赤炎城主你这刚坐上城主的宝座，这么大老远的带了这么多人，来这里干嘛啊？“

    炎火钧天自然听得出，妖龙邪皇言语之中的嘲讽之意，他们这片区域，没有什么旷世大战，很少有两个主城之间的大矛盾，即便是发起城主之战，也不过是为了双方的功勋值，一般情况下两个城主家族绝不会火拼，故此炎火钧天也没有打算翻脸，不过若是这妖龙邪皇既然咄咄相逼那就不一定了，他赤炎城也不会怕吉星城，当然他料定妖龙邪皇也不会这么干。

    “妖龙城主，若你来这里是嘲讽我的，那你就要做好准备了，我赤炎城绝对不畏惧你吉星城！”

    妖龙邪皇瞳孔急剧扩大，闪过一抹怒意，忽然想到了什么，眼眸之中的怒意全消，嘴角上扬，出现一抹异样的笑容，看着炎火钧天。

    “炎火城主你可不要误会，我可没有半点要嘲讽你的意思，我佩服你都还来不及呢，怎么会嘲讽你呢。你可千万不要误会，我来这里是得到了确切的消息，那个月光城的玩家傲世天下在这里，可如今却不见他的踪影，不知道炎火城主有没有见到这个傲世天下。”说着他的眼神闪烁几下，闪过一抹怪异之色。“对了炎火城主，我可是听说了，你们炎火家族之前还率领一万人包围了这个傲世天下，还让人家给杀出重围了对吧？想必你们炎火家族和这个傲世天下也有不浅的恩怨，我们也算得上是同仇敌忾了。”

    炎火钧天听到这话后，脸色缓和了不少，正色道。

    “妖龙城主你来晚了一步，之前我炎火家族的人也在这里清理我炎火家族的叛徒，没想到这个傲世天下居然横插一手，插手我炎火家族的事，杀了我炎火家族不少，我得到消息带人赶过来，如今早已没了踪影。妖龙城主，既然你们吉星城也对这个傲世天下感兴趣，不如我们一起出手吧。我们两个主城的人，在这边境之上寻找他的踪迹，我就不信还找不到。”

    “何况这个傲世天下还是月光城的玩家，他在月光城嚣张跋扈就算了。如今跑到了我们这片区域，居然如此狂妄嚣张，若不将此人击杀了的话，我们这片区域也没有脸面啊，对吧妖龙城主？”

    妖龙邪皇一听这话，脸色立马阴沉下去。

    “炎火城主你这话说的很对，这个傲世天下太过于嚣张了，以为我们这片区域都是废物吗？凭借他一人也想要翻起风浪。让众人都以为我吉星城是垃圾废物，不击杀他，实在是我吉星城没有面子。若他是我们这片区域的人还好，可他不是我们这里的，我们附近八个主城的脸面也挂不住啊，炎火城主，既然你提议了，那就这么决定了，让我们两个主城的人在边境之上寻找这个傲世天下的踪迹，只要提供准确消息，我给五百金币。”

    炎火钧天一听，顿时喜出望外，毫不犹豫点头答应下来。

    “妖龙城主，既然你出五百金币，那我也出五百金币吧，只要消息准确我们就给金币。不过妖龙城主，其实还有一个办法，之前我一个人，不好施展，如今有了你的加入，我觉得我们的机会就大了。”

    妖龙邪皇一听，顿时眼前闪过一抹光亮，如今不少人主城都在议论炎火钧天的事，都觉得他购置的是一个阴险小人，居然蛰伏起来坑了炎火女帝一把，都知道他阴险狡诈，如今听他这么说，妖龙邪皇顿时来了兴趣。

    “炎火城主，既然我们已经达成了共识，我们也算得上是暂时的盟友了，不知道炎火城主还有什么想法？”

    炎火钧天眼眸充满阴鸷之色，认真肃然的看着他。

    “妖龙城主，你想要对付傲世天下，我想你之前应该没有亲自和他动过手吧，一切都是传闻。我炎火家族可是在他手上吃了不少亏，他的攻击力可是高的吓人啊。”

    妖龙邪皇点点头。

    “这个我知道，法师的攻击力高，属于正常，只不过这个傲世天下高得有些离谱，无论攻击力再高，他也是一名法师，防御力还不是脆的一匹，只要被我们给围住了，一套技能下去，直接就能秒掉他。”

    炎火钧天冷笑一声。

    “所以说啊，妖龙城主你还是不太了解这个傲世天下，他是一名法师，更是一名召唤师。他的攻击力已经达到八百多万了，而且还有一名刺客召唤人物，至于他的防御力弱，你可以试试，我估计他的防御力已经到达了近百万。”

    妖龙邪皇一听，瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    “炎火城主，你该不会是为你炎火家族之前的失败，故意找面子才这么说的吧，一名法师的防御力到达一百万，这怎么可能。即便是霸刀职业一百万的防御力，那也是史诗装备了。他一个法师有病吧，把防御力堆这么高。他这身上穿了神器不成？”

