    “不过没关系，留下的机甲我都看了，虽然是一堆破烂儿但是修理一下还能卖，暂时能补上债务的亏空，就是要累爸你一段时间了。”

    “没事儿，爸来！”

    夏晨有的脸色十分难看，但还是撸起袖子往车间走去, 虽然是一堆烂摊子，但别想用这个难住他，总店得来不易，就算死守着这一堆烂摊子，他也不会再把总店交出去，夏晨观, 你的阴谋永远都别想实现！

    眼看着亲爹走了，夏星惜再次推门走进财务室, 里面的小财务比自己大不了几岁，不过脾气不小，她进来看都没看一眼，只道：“财务重地闲人免进。”

    夏星惜笑笑，一屁股坐在沙发上，盯着办公桌后的女人：“我查过了，你虽然是新人，但能力不错，可二叔依旧没带走你，你觉得是很么原因？”

    闻言孙萌脸色一白，扭头狠狠瞪了夏星惜一眼：“你什么意思？”

    “不明白？”夏星惜也不啰嗦，盯着她无比直白道：“你为人处世不懂得弯曲，不会讨好领导，让你做的假账你也不会搞，天天兢兢业业的就像一台程序化的AI机器，我二叔容不下你，就把你丢给了我爸，想看你怼我爸, 让他吃瘪的样子, 对不对？”

    孙萌咬住嘴唇，蹙眉：“我不知道你在说什么。”

    “没关系，无所谓，以前的我不会再计较，你只要记住，我爸不是夏晨观，而你从现在开始要做的就是守住财务这道门，入账出账给我记清楚，少一毛钱星币，我就把你还给我二叔，因为你能力不行，懂了吗？”

    一听要回到夏晨观那里，孙萌登时白了脸色，这一切都被夏星惜看在眼睛里，看来这小丫头没少跟二叔生气上火。

    哎，真行啊，瞧瞧二叔留给她们家的这些员工, 老弱病残加心机女也就算了, 财务室还遗留了一个刺儿头, 好在这个刺儿头挺正直，至少是个当财务的料。

    “行了，现在去车间，我爸要卫修机甲，拿的东西零件都入账，到时候核算成本，看看这些二手机甲能卖多少钱。”

    孙萌有些惊讶的看向夏星惜，这女人还没自己大，懂得还不少，而且超级有气势，说话也十分能让人服气，比起夏晨观和夏玥儿都强得多呢。

    “我知道了，但是你也得走，财务室我得锁门。”孙萌正直的不得了，夏星惜也只能起身：“行，财务室你说了算，记住，除了我和爸谁都不能进，外面的员工一个都不行！”

    “这我知道，不用你啰嗦！”

    孙萌又恢复了刺儿头的模样，看的夏星惜无奈一笑，只能走出财务室。

    咣的一声智能密码门被关上，除了孙萌没人能打开，就是这么高科技。

    财务、员工、场地、机甲，从头到尾就没有一个省心的，不过在夏星惜看来这都不是最让她头疼的，但她坚信二叔绝对不会让她好过。

    果然，很快陈风就拄着拐来找她，还带来一个好消息：“夏小姐，你二叔来了，说是来看看有什么需要帮忙的地方！真是好人呢，你说是吧夏小姐？”

    “…………”

