    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎皱了皱眉。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ虽然心中不悦，但他似乎也没有什么更好的选择。

    取出笔墨纸砚来，谢慎开始闭目养神。

    距离开考应该还有一段时间，如果能够利用这段时间小憩一番，对于静气凝神提高注意力还是很有帮助的。

    这就是早进入考棚号舍的好处。来的晚的考生，甚至连屁股都没有坐热，考题就下来了。可以想象必定有许多考生手忙脚乱一番忙乎，心态不好的，很有可能直接晕厥过去。

    县试虽然有几百名考生，但在谢慎看来这根本不算什么。

    考试考得就是心态，若是心态都崩了，还谈什么破题承文。

    等了半柱香的工夫，嘈杂声才渐渐隐去。谢慎听到清脆的梆子声，紧接着便是官员的唱喝声。

    “你便是谢慎？”

    少年闻声睁开眼睛，见到一个留着八字胡的年轻小吏正攥着考题盯着他。

    “学生便是谢慎。”

    “恩，这是题目。写完后放到号舍右面的小几上，等我来取。”

    小吏说完便继续去题了，谢慎缓缓展开题目，并不着急。

    今日只有一场考试，考的是八股时文，也是本次县试最重要的部分。本县吴县尊虽然崇尚诗词，但那毕竟是小道。本朝承袭宋朝科举制度，八股文的地位无可动摇。

    当然，就本次县试而言，最后一场考试考的是试帖诗。不过，这于考试成绩而言是锦上添花。

    谢慎启开试卷定睛一看，硕大一张宣纸上只有五个大字--“生财有大道。”

    这个题目不是变态的截搭，很好.......

    谢慎深吸了一口气，开始考虑该如何破题。

    题目本身很简单，出自《大学?传十章》。

    经过孔教谕长时间的特训，谢慎早就对大学倒背如流。

    他将这一段在心中默诵出来......

    “生财有大道，生之者众，食之者寡；为之者疾，用之者舒，则财恒足矣。吕氏曰：国无游民，则生者众矣；朝无幸位，则食者寡矣；不夺农时，则为之疾矣。量入为出，则用之舒矣。”

    这段话的意思很简单，就是说要想国富，必先民富，要想国足，亦必先民足。这就是生财有道。

    等等，谢慎忽然觉得这段话很熟悉，似乎在哪里看过......

    他前世虽然是历史研究生，但文史不分家，学历史的没有一个古代文学差的。加之谢慎本人酷爱八股文，专门读过不少名家的作品集，其中就收录了许多老辣的八股文。

    似乎张居正写过一篇类似的文章，题目就是生财有大道。

    而这题目似乎是隆庆朝一场会试的考题，怪不得考官喜欢出截搭题，这直接出题目，重复率还真是挺高的......

    谢慎努力使自己回忆文章的细节，隐隐的竟然在草稿上默记了出来。

    “善理财者，得其道而自欲焉。盖务本节用，生财之道也。果能此道矣，国孰与不足乎？且夫聚人曰财，国而无财，非其国矣；理财曰义，财而不义，非其财矣......然则有国家者，岂必外本内末，其财可聚也哉？”

    谢慎将张居正写的这篇八股文回忆了个七七八八，虽然其中难免有疏漏遗忘之处，但其精髓都被谢慎默记在了纸上。

    经过孔教谕的特训，即便他自己来写文章，也能达到一个中上的高度。但既然有大牛的文章可以直接用，谢慎自然也不想去冒险。县试的案至关重要，要想在今后的科举之路越走越顺，这第一步必须走好！

    经过稍稍润色，加入一些修饰语言，一篇脱骨于张居正张江陵的时文便被谢慎写于纸上。

    不过谢慎从读题到成稿用的时间实在太短了，现在交卷过于显眼。故而他决定挑挑文章的小毛病，至少可以再重新誊写一遍，让字更好看一些。

    这些日子谢慎一直在苦练书法，一手蝇头小楷确是极为俊秀。

    经过又一轮誊写，谢慎终于满意的呼出一口气。字是人的脸面，在明代更是如此。许多考生文章写得很好，但就是因为字迹潦草被考官直接抛弃。

    这种能够加分的地方，谢慎绝不会让他扣分！

    又磨了半个时辰，估摸着差不多了，谢慎便把考卷折好放到右手的小几上。

    闲来无事，谢慎索性继续小憩了起来。

    若是旁边号舍满头大汗浸湿考卷的学子看到此情此景，非得一口老血喷出来。

    都是学子，人和人的差距怎么就那么大呢？

    过了半柱香的工夫，来巡视的小吏便收走了谢慎的试卷。

    虽然他有些惊讶谢慎的撰文度，但余姚是科举强县，总有神童出现，故而小吏惊讶过后也未多想，只当本县又出了一个神童。

    答完题交完卷却也是不能立刻离开的，要等考试时间到统一退场。

    谢慎索性掏出一块水芸特地为他烤制的馕来，他十分珍惜的咬了一小口，只觉得整个口腔都溢满了香气。

    好不容易挨到了考试结束，谢慎随着滚滚人流沿着考棚前的小道缓行。行至县学正堂前，隔着攒动的人头，谢慎瞥了一眼至圣孔夫子的画像，心中颇是感慨。

    无数学子投身举业，真正能够鱼跃龙门报效朝廷的有几人呢？

    出了县学，谢慎正自独步前行，便听到身后有人在喊他。

    “慎贤弟，你考的怎么样。这题目倒是简单，只不过不好破题。我紧赶慢赶总算在小吏敲梆子前把文章作出来了。我猜应该能过关吧。”

    王守文显然心情不错。

    “你可不要骄傲，还是先多温温书，接下来还有好几场大试呢。”

    对于王守文，谢慎可不怎么放心。此君属于典型的一瓶子不满，半瓶子晃荡的。若是他运气好些，县试兴许就过了。但若是运气不好，折戟沉沙也不好说。

    谢丕点了点头道：“是啊，守文大哥还是应该多多温书，至少那末场的试帖诗还是要准备的。”

    ......

    ......