    就在宋天鹏去熟悉场地的时候，不远处又是一阵人声鼎沸。

    俱乐部在开盘下注了。

    毕竟很多人来这的乐趣不止于光看赛车，还得赌上一把才算不虚此行。

    “哎，你刚才押的谁啊？”

    “我押的王少，听说王少经常赛车，水平已经是D级车手了。”

    “嗯，我也押的王少。”

    “我押的宋少，我见过宋少赛车，水平也很牛逼的。”

    陆续有押完注回来的人，相互正议论着。

    “洛哥，你说他们两个谁能赢啊？”

    向灵儿问道。

    “不好说，即便老宋实力稍逊些，但比赛还是有它临场发挥和运气的成分在里面的。”

    唐洛认真说道。

    两人正随意聊着，宋天鹏和王飞翔回来了。

    他们将车停在了起点，从车上下来。

    “老宋，你能不能放松一点，搞得我都有点紧张了。”

    唐洛开着玩笑，也想让宋天鹏稍微放松一下。

    “呵呵，洛哥见笑了。”

    宋天鹏这才露出笑容。

    他在意的不是两个亿，更多的是两人同在一个圈子里，面子是很重要的。

    “平常心嘛，不过安全最重要。”

    唐洛玩笑归玩笑，还是关心道。

    “嗯，好的，洛哥。”

    宋天鹏点点头。

    “要是实在输了，还有我。”

    唐洛玩味说道。

    他似乎已经预料到，今晚自己可能要加场戏了。

    “请车手就位。”

    广播声音传来。

    对于唐洛的话，宋天鹏一时没反应过来，打过招呼，嘀咕着走向保时捷911。

    还有你？

    你不是只开过赛车而已吗，什么情况啊？

    宋天鹏上了车，也不再多想，以便让自己快速进入状态。

    王飞翔跟宋天鹏对视一眼，又做了一个抹脖子的动作。

    宋天鹏冷笑一声，缓缓升上了车窗。

    计时器开始最后十秒倒计时，一个衣着暴露的美女，站在两辆车的前端，手里舞动着旗子。

    嗡嗡嗡！

    两辆车原地轰鸣着，像两头即将脱离围栏的猛兽。

    美女扭动着娇躯，就在倒计时进行到最后一秒的时候，她手中的旗子猛然落下。

    两辆赛车发出巨大的咆哮声，同时冲了出去。

    “好快！”

    等现场众人闪过这个念头时，两辆车已经在几十米外了！

    两辆车并驾齐驱，并没有明显的差距。

    很快，两辆车驶过了第一处弯道。

    这时，宋天鹏的车已经稍微快了王飞翔半个车身。

    “洛哥，你看，宋少领先了。”

    向灵儿看着大屏幕，高兴说道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    只是他的注意力，并没有放在宋天鹏超了半个车身上。

    他在观察，面对弯道，两个人的处理方式。

    又过了一个连续弯道时，唐洛眯了眯眼睛，确定了。

    原来这王飞翔，是有想法的。

    他是在刻意给宋天鹏造成一种假象，给他错觉。

    换句话说，那就是在示弱，让对手轻视自己。

    最后，再实现反超。

    唐洛这样想着，只能希望宋天鹏不要轻敌了。

    在连续几个弯道和障碍之后，宋天鹏的车已经超出了王飞翔一个车身的距离。

    此时的宋天鹏，却正是唐洛所担心的那样，心中已然有些得意了。

    这王飞翔不是号称自己是D级专业赛车手么？

    是不是就吹牛逼专业呢？

    不过如此！

    宋天鹏轻笑着，脚下的油门依然猛踩着。

    赛程过半，宋天鹏依旧领先。

    “洛哥，宋少是不是赢定了？”

    向灵儿问道。

    “这个，还真不是。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯？还剩三分之一了，宋少可是一直在领先啊。”

    向灵儿奇怪，而像她这样观点的人还是占多数的。

    根本没见王飞翔有什么弥补的动作，似乎已经认输了，就这样跟在宋天鹏的身后。

    只是王飞翔做的一些假动作，唐洛看的却很是清楚。

    现在胜算的天平，恰恰已偏向了王飞翔一端。

    还有最后一个弯道，和一个连续弯道，便是直线冲终点了。

    一些赌注押了王飞翔赢的的观众们，已经开始泄气了。

    没希望了，输定了，骂喊声也随即而来。

    “洛哥，宋天鹏肯定要赢了。”

    向灵儿再次肯定地说道。

    唐洛摇头。

    “怎么，你觉得王飞翔会赢？”

    向灵儿看着唐洛。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “切，怎么会，那咱俩打个赌吧。”

    向灵儿说道。

    唐洛一听也来了兴致，打赌？好啊。

    “怎么赌？”

    “你说错了，你，你就得答应我一件事，不过，我还没想好。”

    向灵儿冲唐洛笑着，她也是临时想要打个赌，一时没想起来赌啥。

    “好，没问题。不过，要是你说错了呢？”

    唐洛笑着问道。

    “要是我说错了，我，我……”

    向灵儿一时语塞。

    “那你说。”

    “要是你说错了，你就得让我亲你一口，一大口。”

    唐洛做了一个虎扑的动作，张开两只手。

    向灵儿下意识就想闪开，洛哥又在不正经了。

    不过想了想，自己都有主动亲过唐洛，这赌注好像又没什么了。

    可是又隐隐觉得哪里不对劲啊。

    “好，那就说定了。”

    向灵儿答应下来。

    “好，谁耍赖谁小狗的。”

    唐洛笑了，赌个亲亲，可比下赌注赢点钱有意思多了。

    “快看，王飞翔要超车了。”

    突然，人群中传出一阵惊呼。

    大家齐刷刷看向大屏幕，就在九十度弯道完成的时候，宋天鹏被王飞翔追上了大半的车身。

    宋天鹏愣了。

    这是什么情况？

    王飞翔这个弯道，做的怎么跟前面的都不一样？

    显然要比自己更快也更稳。

    法拉利F8上。王飞翔得意笑了，赢定了。

    很快，两辆车来到最后一个连续弯道处。

    王飞翔开始发力了，准确地变换着手中的档位动作，进入了连续弯道。

    “哇，追上了，追上了。”

    人群又是一阵呼喊声。

    “王少追上了，不对，已经领先了。”

    “快看，已经大半个车身了。”

    现场人一句接一句，内容却在变换着。

    当两辆车出了连续弯道时，场面已经逆转了。

    王飞翔的车，超出宋天鹏近一个车身的距离。

    最后，便是几百米的直线终点冲刺。

    已经毫无悬念了。

    宋天鹏这时才缓过神来，脸色阴沉无比，大意了！

    不过现在说什么也晚了。

    嗖。

    两辆车，一前一后冲过终点线，王飞翔赢了。

