    初夏的海风吹拂，星光与月影下，李风站起身向幼龙走去。

    就在他即将靠近灌木时，李风明显察觉灌木里的黑色幼龙向后缩了一缩。

    很好，这是个友善的开端。

    眉头舒展，李风弯着嘴角面色温和的走到灌木前，轻声的对颇有惊恐之色的幼龙道：

    “能不能借个火？”

    他边说边递出一根干燥的断木。

    幼龙又向后缩了缩，它惊疑不定的看着李风，金色的竖瞳里满是戒备。

    李风不以为意，只笑指着地上没怎么动的魔光青鱼：

    “也许你会喜欢另一种吃法，但那需要一点火。”

    虽然听了李风的解释，但幼龙还是没动。

    它盯着李风，微歪着头眨了眨圆圆的金色眼睛。

    就好像在闹别扭的小孩子，一副有本事你就操控我吐出火焰，否则你别想我听你的样子。

    看着幼龙的反应，李风不禁笑了起来。

    他丝毫不在意的收回了手，在灌木旁坐下，然后拿出了早就准备好的火石，在堆好的干树枝上点火。

    “刺啦。”

    飞溅的火星，点燃干燥的树枝，篝火生了起来。

    空气中温度升高，火光照亮了李风，还有藏在灌木里的幼龙。

    “你也看到了，那时我只是误入了契约仪式。”

    没有看向幼龙，李风对着篝火，好像自言自语般的说道。

    他用树枝将魔光青鱼穿起来，放在火上烤。

    “但事已至此，既然无法挽回，不如我们就换一种方式相处。”

    借着火光，李风看向灌木里的黑色幼龙：

    “毕竟我对于控制你，也没有兴趣。”

    听到这话，幼龙只眨了一下金色的眼睛，之后便无动于衷。

    李风也不在意，只沉默的继续烤着鱼。

    夜风撩动海浪，一阵阵拍向沙滩。

    没过一会，灌木旁的空气中，便弥漫着烤鱼的香味。

    魔光青鱼不是普通鱼类，而是蕴含微量魔法的鱼。

    由于魔法影响的缘故，所以魔光青鱼的肉质也优于普通海鱼。

    经篝火一烤，特殊的鲜香味扑面而来。

    “尝尝这个吧。”

    李风说着把一条烤好的魔光青鱼递到幼龙面前。

    幼龙的鼻子不易察觉的嗅了嗅，但之后还是毫无动作。

    李风也不以为意。

    他收回手，把刚递给幼龙的烤鱼拿回来自己吃。

    烤好的魔光青鱼表皮十分酥脆，而里面的肉质还油润多汁，整条烤鱼吃起来异常鲜美。

    即使原本一点都不饿的李风，在吃到这条鱼时，也是异常享受。

    幼龙在一旁看着，心中不禁有一点点后悔。

    刚才自己不该对那条烤鱼无动于衷的。

    幼龙在暗中吞了点口水，它是织法母神的信徒，是织法者。

    所以在面对蕴含魔法的魔光青鱼时，它原本是毫无抵抗能力的。

    再加上它浑身是伤，体力消耗严重，急需用食物补充能量。

    但可惜的是，那鱼吃起来味道实在太怪。

    幼龙刚才捏着鼻子吃了几条，就再也吃不下去。

    可没想到，这么难吃的鱼，经过这个人类用火一烤，竟然这么香。

    而且那个人类，还愿意把鱼分给自己。

    幼龙内心纠结。

    一边是美味的能补充体能的烤鱼，一边是接受这个人类的好意，并肯定他烤鱼的水平。

    到明天就活了一百年的幼龙，第一次感到人生如此难以抉择。

    一番思想斗争。

    最后，幼龙决定为了体现自己高贵的身份，以及永不屈服契约的意志，放弃烤鱼。

    但令龙遗憾的是，当自己刚刚表达出不接受烤鱼时，那个人类就毫不留情的直接把烤鱼拿走，并自己吃了起来。

    你倒是也稍微谦让一下啊。

    简直残忍！

    烤鱼的香味在空气中弥漫。

    李风左右不饿，正好慢而细的品味魔光青鱼的鲜美。

    “你是怎么被那个狩猎人抓住的？”

    李风一边慢慢吃着鱼，一边说道。

    幼龙没有回应。

    “其实我也挺倒霉的，乘的船沉了，一船人只剩我一个，在海上飘了好几天才遇见这座岛。”

    李风看着篝火说道，他也不在意幼龙是否回应，就好像只是在随意的自言自语。

    篝火温暖，火星与青烟在夜幕中飘飘荡荡。

    没过多久，李风又烤好一条魔光青鱼。

    “这条不错，比上一条烤的好。”

    和刚才一样，李风先把烤鱼递到幼龙面前。

    幼龙第二次看着刚烤好的热腾腾的鱼，心里早就忍耐不住。

    但碍于面子，它还是没有第一时间接受烤鱼。

    因为阴差阳错，眼前的这个人类契约成了自己的主人。

    可我是巨龙啊，是天生要掌握别人命运的巨龙，怎么能对一个人类低头呢？尤其还是因为一条烤鱼的缘故。

    可烤鱼实在太香了，怎么办呢？

    幼龙金色的眼睛转了一下，它想吃鱼，但又想表现出那种矜持高傲的状态。

    就是那种‘明明是你求着我吃的，而我看你态度诚恳，才勉为其难吃上一口’的样子。

    可这要怎么做呢？

    幼龙回想起许多年前，它作为黑龙女王的母亲，在接受低位种族奉承时的样子。

    挺胸，抬头，露出高贵修长的脖子，然后微垂着眼帘看向对方。

    幼龙也打算这么做。

    然而就在它考虑如何才能展现出母亲的气质，碾压对方时，眼前的烤鱼又被拿回去了。

    幼龙：？？？

    我说我不吃了吗？

    看着鲜美的烤鱼又被拿走，幼龙完全傻眼。

    这个人类，为什么就不能给我一次表演的机会呢？

    眼前篝火噼啪，空气中香味肆意。

    幼龙感受着自己饥饿的肚子，它现在十分想飞扑过去，把烤鱼抢回来，即便这条烤鱼已经被那个人类吃了一半。

    “这种鱼叫魔光青鱼，蕴含有微弱的魔法，我看你是织法者，还以为你会喜欢。”

    篝火旁，李风还是有一句没一句的说着些半假不真的话，也丝毫不在乎幼龙是否回应他。

    对于这只幼龙，李风有永固契约作为保障，可以无条件的控制它。

    但只把巨龙当做傀儡来控制，这绝对是一件极为浪费的事。

    他希望能和幼龙达成某种合作的关系。

    只有这样，幼龙才会心甘情愿的，为他提供关于本土世界的信息。

    还有更重要的，就是这只幼龙本身的社会关系，可以为他所用。

    海波荡漾，星河璀璨。

    又过了半晌，李风终于烤好了第三条魔光青鱼。

    同样的，他还是先把鱼递给藏在灌木里的幼龙。

    而这次，幼龙不再有任何迟疑。

    在看到烤鱼刚要递过来时，就窜出灌木，一口咬住了烤鱼。

    李风见此，温和的笑了起来。

    这事，成了。

