    道侣？！

    听到这个词，凌风一时没反应过来。

    但很快，他就明白了。

    这是要把你妹介绍给我？

    妈蛋，你妹可是圣女，追她的圣子一大堆，你介绍给我？想害死我呢？

    凌风如此想道。

    他想拒绝。

    可还不等凌风开口，舞倾月倒是先不好意思了。

    “哥，你在瞎说啥呢。”

    舞倾月狠狠的瞪着舞倾城。

    “哈哈哈，瞎说，瞎说，我还是吃东西吧。”

    自己这个妹妹可是惹不起的，一旦她发怒，没准又是好几年不见自己。

    记得十岁那年得罪过这个妹妹，再见已是五年后。

    要不是因为他们兄妹俩长得像，舞倾城都未必第一时间认出舞倾月来。

    五年时间，变化很大。

    尤其是女孩子，出落得亭亭玉立的，跟没发育前绝对是两个人。

    也正是那时，舞倾城和舞倾月开始有了些许距离感。

    如果这次再惹这位妹妹不高兴，她一气之下二三十年不见。

    等再见，恐怕都不认他这个哥了。

    舞倾城想着，拿起东西，继续吃了起来，继续涨修为。

    时间过得很快，到了中午。

    等上桌吃饭的时候，舞倾城再次震惊。

    原来吃饭也能涨修为！

    他大吃特吃，修为最终停在了元婴四层，只比舞倾月低两层了。

    下午，凌风又四处找了找，在确定没什么东西能再帮助舞倾月增长修为后，他这才甘心。

    至于舞倾城有没有涨修为，涨了多少，这个凌风可不关心。

    舞倾城涨修为又和他无关，他只道舞倾城是太饿了，才会像饿死鬼投胎一样的吃东西。

    晚饭过后，云书婉没去看书，四人搬了凳子，坐在庭院里聊天，聊的都是一些修炼界的事。

    毕竟云书婉三人都是来自于十大超级门派，有很多东西可以聊。

    他们聊一些修炼界的逸闻趣事，凌风还能听懂。

    但一聊到修炼技术相关，凌风可就连听都听不懂了。

    他在寻思是不是可以在庭院里搭建一座凉亭，那样还可以开开茶话会。

    凌风毕竟是个二十岁左右的小伙子，爱热闹。

    现在他认识的人挺多，也经常来。

    如果可以在院里建一座凉亭啥的，也方便招待客人。

    “书婉，听说你们天书圣院的弟子都是琴棋书画样样精通，是这样吗？而且我师父还说，你们李圣主琴棋书画四绝，听他说书，听他弹琴，看他作画，观他下棋都有机会顿悟，是这样的吗？”

    舞倾城沉浸在修为快速提升的喜悦中无法自拔，所聊的都是与修为有关。

    如果天书圣院的弟子都有这种本事，那要是云书婉愿意展露一二，没准他还能再提升修为呢。

    “倾城你说的那都是核心弟子才有的待遇，我们这些内外门弟子是没有的，至于李圣主，我到现在都没见过一次，就连我天书圣院的圣子圣女都没机会听他说书弹琴，看他作画和观他下棋呢。”云书婉说道。

    “云姐姐，现在月上柳梢，夜色温柔，你为我们弹曲一首吧，助助兴。”

    一有事相求，舞倾城的嘴就变得特甜，称呼从书婉变成了云姐姐。

    “所谓巧妇难为无米之炊，不是我不想弹，我的琴在天机阁，抱歉，弹不了。”云书婉说道。

    “琴吗？我有。”

    凌风终于插上话了。

    随后他手一伸，手中便多了一把古琴。

    那古琴一出，在场三人都忍不住后退了一步。

    威压再现，这居然是一把仙琴！

    而且在这把仙琴被拿出来的时候，庭院里除了锄头和木人桩，所有仙器和神器的注意力都被吸引了过来。

    “我艹，连这玩意儿都拿出来了，这是要搞大事啊！”

    这是紫霄神剑的声音。

    “哎，我知道这一天会到来，但是，我没想到会来得这么快。”

    这是轮回仙剑的声音。

    “灾难啊，这是灾难。”

    鲤鱼发出了声音，赶紧潜到了灵塘底，并且使劲往泥里钻。

    只有桃树，显得异常兴奋，桃枝摇摆。

    “给。”

    凌风将琴递给了云书婉。

    “我去搬桌子。”

    舞倾城也很兴奋。

    说话间，他已经进屋，将一张长桌搬了出来，还搬了新凳子，示意云书婉过去弹琴。

    云书婉也不矫情，琴棋书画，的确是天书圣院四大修行。

    虽然她还不是核心弟子，琴棋书画的造诣并不高，但她的本事要拿到凡俗间来，那也是圣人级别。

    她走到琴桌前坐下，放下古琴，凝神静气。

    “大家第一次见面，君子畅谈甚欢，我便弹一首《幽兰》吧。”

    话说完，云书婉双手放于琴上。

    接着，她左手大拇指动了，准备抚动琴弦。

    可紧接着，她的手便顿住了。

    那琴弦犹如磐石般坚硬，无论她使多大力，都不能动分毫。

    “看来要让大家失望了，我修为不够，没法抚动琴弦。”

    云书婉笑了笑！

    “这么难吗？”

    舞倾城走了上来，也试了试。

    可结果和云书婉一样，琴弦不动分毫。

    “我去！”

    舞倾城脾气上来了，准备动用蛮力。

    可直到累得精疲力尽，都没法拨动琴弦。

    “呵呵，天真！”

    养剑石里的紫霄神剑看到舞倾月的做法，很不屑。

    这看似是一把琴，其实根本不是琴。

    琴身是九霄天界的化身。

    琴弦是诸天万界的命脉。

    这琴一动，关系到九霄天界和诸天万界。

    也只有这九霄天界和诸天万界的主宰，才有资格抚动这琴。

    “妹，你要不要来试试？这琴不一般。”

    舞倾城自己努力无果，便打算怂恿舞倾月。

    “我就不试了，这不还有凌风吗？凌风去试试！”

    舞倾月的目光落在了凌风身上。

    所有人，也只有她叫凌风名字，其他人都叫凌风前辈。

    可关键的是，她叫凌风的名字却没有丝毫违和感。

    “行吧，我来试试。”

    凌风说道，走到了古琴前坐下。

    一张古琴而已，这么难吗？

    虽然他得到古琴后没仔细研究过，但在他的意识里，这就是一把普通的琴，有啥难的。

    “当！”

    凌风动手了。

    古琴发出了响声！

    也就在这时，整个青宇大陆都安静了。

    大陆各个地方，无论是闭关还是没闭关的合体十层老家伙，全都仰望天空，他们感受到了强烈的天地震动。

