    “朝颜？你怎么也换上女仆装了？”

    暑假的时候，丽华去了北欧，和老妈的娘家进行交流——这条线搭上之后，大家的关系忽然就亲密了起来。

    至于千佳，则跟着伊纪姐去了灯塔国照顾雪乃。

    森夏其实也想要过去见见自己的妹妹。不过他有些不方便。

    森夏家里顿时冷清了下来。

    不过没想到朝颜也跟着自己的妹妹夕颜一起到了森夏这边。

    她还换上了一套女仆装。

    “唔，这其实才是我的本职工作吧？”朝比奈朝颜将自己的黑色长发稍微拨弄了一下，“而且我也不想继续当经纪人了。”

    NANANA组合要解散了。

    或者说，都要单飞了。

    没办法，当组合反而影响到了人气的时候，有时候暂时的毕业或者拆分时候的，也是必须的。

    朝颜不打算继续当经纪人了。

    “你以前不是不喜欢天海家嘛？”森夏有些好奇的问道。

    “我只是想要自己选择命运，从来没有喜欢不喜欢这种事情。”

    朝颜是一个很漂亮的女孩子。

    不过和千佳等人不同，她身上有一种很清冷的感觉，让人想到了早上的阳光，那种带着清冷的曦光。

    而穿上女仆装的朝颜，则有一种已于平日里的美感。

    森夏家里的女仆装，和一般的女仆装款式是不一样的，内里是紧身而光亮的高分子材料，外面则是女仆款式的裙装。

    除了穿脱麻烦之外，冬暖夏凉的新材料，着装者自己还是挺舒服的。

    光滑的材料，让晨间的阳光在衣服上面反射的光芒，形出了弯曲的线条，这美好的线条，又勾勒出了女孩的曲线和轮廓。

    现在的朝颜，相对于高中时代，身体已经成熟了许多。不过女孩依然还留存着些许的青涩，这将要成熟的苹果，令人不由得产生了奇妙的遐想。

    “夕颜呢？”

    夕颜之前就在帮忙，不过现在被帮助的姐姐回来了，但是去帮忙的却还没有回来，是怎么回事？

    “夕颜在准备早餐。”朝颜说道，“你好像没睡好。”

    “嗯，在想名字。但是不知道为什么，满脑子都是悠啊，穹啊，这样的。”

    森夏摇了摇头。

    “说起来，这部作品好像要真人化了吧？”毕竟算是“业界人士”，朝颜还是知道一点情况的。

    森夏点了点头：“原本是考虑做成电视剧的，但是这边在讨论之后，决定做成真人电影。”

    爱丽丝对这部作品很热衷，甚至还在努力推广。

    “不过题材所限，虽然看上去很好，但很难做成大众化的作品。”

    虽然另外一条世界线的原著是galgame，但是在这条世界线，在森夏的魔改之下，已经变成了某种叙述社会关系的文学作品和衍生动画电影了。

    但正因为如此，受众群体也将更加严肃一点。

    “你穿女仆装，也挺好看的嘛。”森夏将话题转移到了朝颜身上。

    他走了过去，触碰着朝颜的女仆装。

    内里的紧身衣有着柔软而顺滑的触感，朝颜的体温，顺着女仆装渐渐往外。

    “唔……”朝颜脸红的往前一步：“夕颜还在厨房。”

    女仆装内里是紧身衣，紧绷绷贴合着身体的皮肤，那精致的感觉，让朝颜表面的触感，都仿佛已经变得敏锐了起来。

    “没关系，她过来的话，正是时候。”森夏很喜欢这种柔滑的触感，很舒服。这种高分子材料，在张开的时候，非常的顺滑，可是在这顺滑之中，却又有一种黏腻粗糙的感觉，这种感觉很纤细、很轻薄，让人的手指在婆娑的时候，就仿佛是在经历一场手指按摩一样。

    不过朝颜并没有给森夏太多的机会。

    她往前走了一步：“这衣服倒是方便活动，似乎疲劳感也不容易积累。”

    “嘛，好吧。”森夏没有多说什么。

    他没有忘记，朝颜虽然是一个美丽的女孩子，虽然有着清丽的容姿，但实际上，相对于五大三粗的男孩子，朝颜对于女孩子更有感觉。

    森夏现在被对方拒绝，可若是自己也打扮得漂漂亮亮的，说不定朝颜就会立刻改换想法了。

    不过这是男人的尊严，怎么会为了推倒妹子而换女装呢？

    要换也是我自己自动换上.JPG。

    森夏刚刚想要想办法料理好朝颜，那边却传来了一阵动静。

    端着盘子的夕颜，从厨房走了出来。

    “……”

    夕颜看了一眼森夏，又看了一眼旁边的姐姐，她没有说话，只是默默的将盘子端上了桌子，然后迅速离开。

    “诶，夕颜？”姐姐一下子就急了。

    “我就不打扰主人您和姐姐的乐趣了。”夕颜一眼就看穿了自己主人想要做的事情。

    “咳咳……”森夏正经了面色，然后说道，“我并没有做什么奇怪的事情，夕颜，你是我的女仆，要和我站在同一阵线啊，怎么能怀疑我呢？”

    “要……一起？”毒舌女仆露出了一个微妙的表情，说不上是厌恶还是什么，但森夏感觉自己被莫名的鄙视了。

    “才没有那种事情。”

    森夏表示自己很正常。

    不过他又看了看时间。

    现在还挺早的，所以好像……也没有什么问题来着。

    “不过现在的时间……还挺早的。”

    “……”

    这次不只是夕颜，朝颜也投来了鄙视的目光。

    “放心好了，今天我们还有足够的时间……”

    森夏咳嗽了一声，决定和两姊妹一起探讨一下绅士的生活方式，让她们知道，编排主人是不好的事情……

    吃过了加量的早餐之后，森夏就神清气爽的出门了。

    “为什么让我跟着？”朝颜奇怪的看着森夏。

    因为森夏出门的时候，是让朝颜跟着自己。

    “嘛，你真的那么想要当女仆么？”森夏问道。

    “这个……其实我无所谓。”

    其实主要是能和妹妹一起工作……

    但现在朝颜发现，这个工作好像有些令人腿软。

    “嗯嗯嗯，所以我觉得还是可以给你一些更适合你的工作就好了。”

    丽华虽然被森夏戏称为“助手”，但其实人家是当CEO的料。

    所以身边还需要一个真正的助手。

    而且森夏也发现，朝颜作为姐姐，平日里，其实还挺不错的……

