    四天后，安全屋的密室之中，夏平安睁开了眼睛，眼神还有点迷茫，就像刚刚从大梦之中醒来。

    他再次“看了一眼”自己识海之中刚刚彻底凝聚的召唤师秘密坛城，那坛城，在融合了这颗神人界珠之后，比起之前，已经扩大了几百倍，演变成了占地超过一平方公里的远古的部落。

    部落的中间，是一个看起来古朴凝重的用石头和巨木构建起来的神殿，这神殿，比起之前的山洞和小茅屋，已经显露出几分宏伟的气势，神殿外面，还多了七阶花岗岩的台阶。

    神殿内的神火在熊熊燃烧着，已经变成了一个巨大的火坛，从地下喷出，而神殿玉壁上的浮雕，又多出神农氏的部分。

    神殿内部的上空，是一个巨大的藻井穹顶，藻井之下就是神火，而藻井之上，却是一个个的金色的神力光团，

    夏平安这次融合神人界珠获得的神力是30点，加上之前的40点神力，所以那金色的神力光团全部加起来已经有70点。

    神农氏的浮雕，是神农氏带领无数部族民众在大荒之中开荒种地，部落兴盛繁荣的场面。

    几个部落老人满脸激动，半跪在神农氏面前，双手捧着收获的稻、黍、稷、麦等农作物，旁边还有一些技工，手上拿着各种各样的器物，陶器，箭矢，耒耜，还有一些人，手上捧着从大荒采摘来的各种药材，还有有些乐师在拿着乐器演奏，所有人其乐洋洋。

    所有人围着神农氏，犹如众星捧月。

    在这其中，一个双手捧着稻、黍、稷、麦的农夫，一个左手拿着陶罐右手拿着箭矢的技工，还有一个身上背着药篓，药篓之中装着不少草药的人物格外鲜活，就像可以从浮雕之中走出来一样。

    当夏平安用意识触碰的时候，这三个人就像可以从玉壁树干走下来一样。

    这，应该就是这次获得的三个人物召唤位，一个农夫，一个技工，还有一个丹药师！

    而神殿之外的部落，却是另外一番景象。

    部落旁边有远岱含烟的青山，有墨韵流淌的大河，还有若隐若现的水墨画似的人烟和房屋，有着上千户的人家，有大片的农田，夏平安可以看到部落中的那些人在生活，耕种，打磨石器，煮盐，制麻，烧陶采药……

    识海中那秘密坛城中的一切，像极了他离开神农氏部落时所看到的一样。

    而秘密坛城之外，依然黑雾滚滚，充满了未知与神秘。

    这就是召唤师的秘密坛城么？

    夏平安心中充满了震撼。

    对刚刚成为召唤师的夏平安来说，召唤师世界的神秘与浩瀚刚刚才在他眼前展现出冰山一角……

    在神人界珠之中，夏平安已经尽力了，他为部落煮出了盐，教部落里的人用盐腌制肉类保存食物，他教部落里的人治麻为布，用布做出更好穿的衣服，他做出弓箭箭矢，让部落里的人有了弓箭，还教部落里的人用竹管做成吹箭狩猎。

    他发明耒耜耕作五谷，让部落里有了农业种植和粮食生产，他尝遍百草，几乎把《神农百草经》给完整背了出来，他首作琴瑟，定下宫商角徵羽五音之律，以陶烹茶，解毒救人，他立下无数叮嘱，教了无数的人……

    在那界珠里的世界消散之前，他已经是方圆数千里内所有部落中最有威望最有知识的人，已经得到了神农氏的大名，万部臣服。

    但是，就算这样，他还是无法把神农氏的功德贡献尽数展现出来，还是有缺憾，这次融合神人界珠，也就无法称为完美。

    这缺憾和不完美之处就是神农氏所定的历法。

    神农氏定下的历法是“归藏历”，而“归藏历”早已经失传，哪怕是夏平安也无法把“归藏历”还原出来。

    夏平安只听说过，神农氏归藏历的十二辟卦生成太极图，但具体如何演化生成，如何以卦象定天文历法，那就不是他能知道的了，或许这个世界上已经没有人能知道。

    他没有在界珠之中把他扮演的神农氏这个华夏三皇之一的历史贡献和功绩完全展现出来，所以这次的融合也就称不上完美，他只得到了30点神力。

    如果完美融合神人界珠，得到的神力会是36点。

    此刻的夏平安，心中既有遗憾，也有敬畏，更有满足。

    那敬畏那是对华夏古人经天纬地智慧的敬畏，至于满足，则是一个曾经浸淫华夏历史大半生的人跟随着古人的足迹，站在巨人的肩膀上，亲眼见证甚至是创造华夏历史的那种满足。

    至于遗憾，是因为哪怕在界珠之内，他也无法窥到一丝“归藏历”的奥秘。

    这种心情很微妙。

    “从此刻起，自己就是一名真正的召唤师了吧……”夏平安睁开眼睛，喃喃自语，心情有些激动。

    在融合了这三颗界珠之后，以后就可以不受限制的融合其他的界珠。

    夏平安站起，身上的筋骨再次传来一连串的爆响，此刻的这具身体，已经有一种空灵与力量彻底融合在一起的感觉，非常棒。

    他打开密室的安全门，走出密室，来到别墅的地下，然后再乘坐电梯来到上面，发现别墅里空空荡荡，颜夺没有在别墅内，整个别墅里就只有自己一个人。

    温暖的阳光从窗外透来，看时间，正是早上。

    夏平安再拿出自己的手机，发下自己的手机里有二十多个未接来电和两条信息。

    二十多个未接来电其中的大部分都是夏宁打来的，还有两个是房东的电话，时间跨度是三天，那两条信息一条是夏宁昨天发来的，还有一条是漠言少昨天发来的。

    夏平安先点开了夏宁发来的信息。

    ——哥，这几天打你电话没人接，我都急死了，我给香河市秩序委员会那边打电话询问你的情况，他们说你在执行任务，你没事吧？

    夏平安暗暗汗了一下，这几天他在融合神人界珠，没想到夏宁会给他这么多的电话。

    看了看那些信息，夏平安给夏宁回了一条——我没事，好得很，只是前几天没有办法和你联系，别担心，周末回家给你做好吃的！

    信息刚刚发出几秒钟，夏宁就秒回——这么大人还要你老妹替你操心，真是的！（鬼脸）

    看着夏宁信息后面的那个鬼脸表情，夏平安笑了笑。

    再看漠言少发来的信息——神人界珠融合成功后给我一个电话，我让直升机接你回来。

    夏平安直接拨通了漠言少的电话，还不等两秒钟，电话就接通了。

    “怎么样？”漠言少在电话那边问道。

    “已经融合成功了！”夏平安说道。

    电话那边的漠言少长长吐出一口气，“好，你直接返回省部，我们这边的直升机一个小时后就到了，还有，别相信颜夺那个混蛋的话！”

    “嗯！

    结束了和漠言少的电话，夏平安又拨通了房东的电话，在等了七八秒，听了一阵电话铃声之后，房东的电话终于接通了。

    “喂，洪叔吗，我是夏平安……”

    夏平安给房东大叔的电话很客气，他和夏宁住的那套房子，两人已经住了多年，房东大叔是个厚道人，知道两兄妹租住着房子，无父无母，从来不涨夏平安的房租，那房租价格这些年涨了几次，还是夏平安主动提出来的。

    对这个房东大叔，夏平安一直很客气。

    “平安啊……”电话那边传来房东大叔温厚的声音，“前两天给你打了两个电话，一直没有打通！”

    “不好意思啊洪叔，前几天我有事，没带手机，对了，这个月的房租之前我已经让夏宁转给你了……”

    “房租我收到了，我打电话给你，不是想和你说房租的事情，这个，我打电话是有事和你说一声，之前租给你的那套房子，我已经卖了，从这个月开始，新房东会找你收租……”洪叔在电话里还有些不好意思，给夏平安解释着，“我这边年纪大了，不想呆在城里，想到乡下住几年，给闺女带几年小孙子，所以这城里的房子我就卖给别人了……”

    “洪叔，没事，你也该享几年清福，房租的事情我会和新房东联系的，多谢洪叔这些年对我兄妹的照顾……”

    “好呢，好呢，那就没别的事了，哈哈，我也没照顾什么，你们兄妹又讲究又爱干净，也不折腾，我租着也省心，我住在武丁的乡下，有时间过来玩啊……”

    “好呢！”

