
　　云卷山脉。

　　大战已经落幕。

　　魔族占领了这处人族武道圣地，改旗易帜，大量的魔人出现在各处。

　　这些平日里被人族武者们追杀的根本找不到踪影的魔人，突然就如雨后春笋一般，一个个都冒出来。

　　许多人族这才后知后觉惊讶地发现，原来在经历了这么多年的追杀通缉之后，青雨界中，竟然还有这么多的魔人。

　　十字路口卖糖水的瘸腿老阿伯，帮酒楼倒泔水的中年沉默寡言单身汉子，青楼中谁都可以骂几句的龟公，裁缝店里慈眉善目的胖老板娘，知春楼跑堂的一对孪生店小二，山麓之下各处奔跑送信赚吃食的半大小孩……

　　这些昔日普普通通不显眼的人，竟然都是魔人。

　　魔人翻身了。

　　不久之前，他们东躲西藏，小心翼翼地求活，时时刻刻战战兢兢，生怕一不小心暴露行踪，就会被人族武者屠戮斩杀。

　　而现在，他们终于不用再担惊受怕。

　　终于可以撕掉自己身上的伪装，光明正大的活在阳光之下。

　　于此截然相反的是，云卷山脉的人族地位急速下坠，跌入深渊。

　　生活在云卷山脉的人族数量，超过百万，如果算上周边的一些城镇，过千万是妥妥没有悬念的。

　　如今，这庞大数量的人族，都沦为了阶下囚，被强制性驱赶出家门，聚集起来，关押在了各大城市的广场，空地和市场中，由魔族和兽族的强者负责看管。

　　人人都提心吊胆。

　　生怕魔族做出平日里人族做过的事情，对他们展开血腥的报复，生怕一场场无情的杀戮似乎就要降临。

　　云卷山中央区域，倒塌的朝天峰断层横截面，重新修建起了一座巍巍魔宫。

　　这是一座由数百块单体重逾万斤的黑色巨岩堆砌而成的宫殿，这些岩石以倒塌的朝天峰为原材料，被魔族强者以大神通切削成整整齐齐的土豆片状，堆砌而成。

　　魔宫看起来简单，但却充满气势，大拙若巧，大巧不工。

　　“回禀少主人，十一大人族宗门的长老级强者，还有核心精英弟子，都已经安排妥当，被封住真气，关押在了【天陷地窟】之中，由兽人族【逆鲸王】亲自看守。”

　　一位身穿黑色华丽甲胄的年轻魔人，单膝跪地尊敬地汇报道。

　　他的名字叫做青厄，相貌英俊，紫色眸子，是青雨界魔人暗中培养的天才之一，如今追随在宇文秀贤的身边，充当亲卫。

　　青厄是一个心高气傲的年轻人。M.23sk.com

　　试问真正有才华、有能力的年轻人，谁不自负呢？

　　但青厄可以对其他任何人都不放在眼中，却独独对眼前这个站在琉渊星路星图面前沉思的同龄人，崇拜到了极点。

　　他单膝跪地，看向宇文秀贤的眼神充满了狂热。

　　青厄清晰地记得，当他知道，原来这位人族倾力培养的青雨界第一天才，真正的身份乃是圣族的少主时，他心中的激动和兴奋。

　　“飞剑宗那边，还没有传回来新的消息吗？”

　　宇文秀贤缓缓地转身：“不用动不动就跪下，起来说话吧。”

　　他身形高大挺拔，面容俊美，一双丹凤眼哪怕是在笑的时候依旧流露出摄人心魄的威严，只是神色略显疲惫，说话的时候捏了捏眉心。

　　显然是因为这几日时间里，不眠不休地处理了太多的事情所导致。

　　但即便是如此，也不减其风采。

　　青厄站起来，笑着道：“少主人，您不用担心，飞剑宗的长老和核心弟子，都已经被擒拿回来，魔首砚山大人留下来守株待兔，对付柳无言，还有兽人族的【风犬妖王】协助，就算是柳无言全盛状态，也不是对手，属下猜测，应是柳无言一行人受伤，行踪缓慢，所以砚山大人他们，还在等待……”

　　话音未落。

　　“报……”

　　一道急促的声音响起，流光按落，化作一名同样身着亲卫战甲的年轻人，道：“少主人，飞剑宗方向传来急报。”

　　双手托上一枚【虚空回光镜】。

　　宇文秀贤的心中，浮现出一丝不好的预感，接过【虚空回光镜】，注入魔气，观看其中信息，看罢，眉头皱起，久久不语，眼神中有了悲恸之色。

　　“少主人，发生了什么事情？”

　　青厄也察觉到了不对。

　　宇文秀贤将【虚空回光镜】递给他。

　　青厄看完，满脸都是难以置信之色，道：“这怎么可能，那林北辰是什么人物，竟然连砚山大人也……”

　　说到这里，青厄有些哽咽了。

　　青雨界的魔人，无不感恩砚山大人。

　　正是因为砚山大人数百年以来殚精竭虑地庇护魔人，对抗人族诸大势力的联合屠戮，为这一界的魔人们撑起一片苟延残喘的空间，才有了今日的局面。

　　对于很多魔人来说，砚山就如同父亲一样，伟岸而又高大，张开羽翼为他们挡风遮雨，创造各种条件，为圣祖培养人才，保留希望。

　　比如青厄，就是砚山发掘和培养的魔人族天才。

　　好不容易等到魔人在青雨界终于翻身，可以站在阳光之下，尽情地享受自由和安全，结果砚山却陨落在了飞剑宗。

　　“我必杀林北辰。”

　　青厄喉咙地发出低吼，眼中充满了仇恨。

　　宇文秀贤轻轻地拍了拍青厄的肩膀，道：“去吧，按照计划，准备夺天之战，我相信，那林北辰很快就会来到云卷山脉，你想要报仇，不缺机会。”

　　“是，少主。”

　　青厄尽快收束自己心中的仇恨，让自己冷静下来，行礼，缓缓地后退而出。

　　他心里很清楚，收到这样一则消息，宇文少主已经比自己更加悲恸。

　　如果说他因为砚山大人发掘和培养了自己，就将其视为父亲一般的存在的话，那对于宇文少主来说，砚山大人就是真正的血脉至亲。

　　看着青厄和另一名亲卫退下，宇文秀贤长长地叹了一口气。

　　他早就看出来，那个叫做林北辰的少年不简单，直觉告诉他，此人将会是圣祖的巨大威胁，一直都存心拉拢……

　　只是没想到，这少年的实力，竟然到了这种程度。

　　当真是惊才绝艳啊。

　　回想在【虚空回光镜】看到的画面，宇文秀贤不得不承认，这个人族少年的惊艳，已经足以将光芒洒落在星路，而不仅仅是青雨界。

　　“真是个好对手啊。”

　　宇文秀贤捏了捏眉心，来到魔宫之外，看向周围的苍茫山脉，缓缓地道：“如果可以的话，希望我们可以成为战友。”

　　突然，他心中一动，感应到了什么。

　　“小五，你去帮我办一件事情。”

　　宇文秀贤缓缓开口道。

　　“请少主吩咐。”

　　魔宫的阴影中走出一个瘦高的年轻魔人。

　　他身着黑色华丽甲胄，单手抱着头盔，单膝跪地，紫色的眼眸在昏暗的光线中犹如炙热燃烧的星辰一般璀璨，缓缓地低下了高傲的头颅，以示自己对眼前之人的尊敬。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　林北辰一行人已经来到了云卷山脉。

　　他们本来要悄悄潜入。

　　但没想到才到了山麓，就有一位身着黑甲的年轻的魔人，出现在了身前，拦住了他们的去路。

　　“魔人紫魇，奉我家少主之命，在这里迎接几位，等待许久了。”

　　年轻魔人身形瘦高挺拔，面容清秀，皮肤略带紫色。

　　他的发型很有特点，头顶右半边是浓密秀逸的紫色长发，如瀑流散，披散在肩头，左半边则是剃光了的紫色头皮，上面纹着深紫色的一道道奇特的魔纹，仔细看的话，竟是宇文秀贤头像刺青图案。

　　年轻，个性，且疯狂崇拜宇文秀贤。

　　这就是魔人紫魇。

　　宇文秀贤麾下亲卫队成员，排行第五。

　　“你是宇文秀贤的人？”

　　柳无言抬手摘取遮挡面容的斗笠，道：“他早就知道我们要回来？”

　　紫魇的目光，从这位久负盛名的人族剑圣身上毫不迟疑地掠过，死死地盯着林北辰，毫不掩饰眼中的杀意和仇恨，许久，才收回目光，道：“少主人不但知道你们会回来，也知道了飞剑宗发生的事情，更知道你们会出现在这条路上……在青雨界，没有什么可以逃脱少主人的洞察。”

　　“切。”

　　林北辰不信服地冷哼。

　　紫魇努力压制着心中的冲动，才没有向眼前这个杀害了砚山大人的凶手拔剑，道：“少主人邀请你们，去魔宫做客。”

　　“哼，宇文秀贤这狗贼，能有什么好心思？”玉无缺冷笑道：“你既然出现了，就别走了，不想死的话，就乖乖带我们去关押人族强者的地方，否则……”

　　老玉现在底气很足。

　　毕竟林北辰就在身边呢。

　　紫魇紫色的眸子里，闪烁着轻蔑之色，道：“你以为我会怕死？”

　　老玉一窒。

　　哎哟你很拽嘛。

　　但他也分辨的出来，眼前这个年轻魔人，是真的丝毫不担心自己的生死。

　　魔族中的很多人，都是疯子。

　　不能以常理度侧。

　　“怎么？堂堂飞剑宗掌门，人族第二强者，青雨界的人族剑圣，现在害怕了？”

　　紫魇嗤笑，语气中带着嘲讽，道：“少主人吩咐过，既然邀请你们去魔宫做客，自然是把你们当做客人，会以礼待之，如果你们胆小不敢去，呵呵呵呵……”

　　柳无言皱了皱眉。

　　“老东西，别上当。”

　　萧丙甘在一边阻拦，道：“不要自投罗网。”

　　林北辰也道：“对啊，老柳，你可千万不要王母娘娘来大姨妈。”

　　萧丙甘好奇地问道：“亲哥，啥意思？”

　　林北辰道：“发神经啊。”

　　萧丙甘依旧一头雾水。

　　柳无言这时，缓缓地点头，道：“好，老夫就随你去又如何？”

　　宇文秀贤不但知道他们来了，还知道准确的地点和路线，说明他对一切真的是了如指掌，这样的情况下，他完全可以派遣高手堵截围杀，但却只派了一个亲卫过来……

　　柳无言是老江湖。

　　分析眼下的局势，他很大胆地决定赌一赌。

　　看看宇文秀贤要谈什么。

　　万一谈崩，到时候再动手也不迟。

　　或许反而是一个‘擒贼先擒王’的好机会。

　　“那随我来吧。”

　　魔人紫魇转身带路。

　　须臾。

　　众人来到了魔宫之前。

　　昔日巍峨参天的朝天峰，如今被斩断山顶，横截面上修建起来的巨大宫殿，沉默的黑色，散发出一种令人心悸的压力。

　　“我家少主人，就在里面。”

　　紫魇淡淡地道：“你们进去吧。”

　　柳无言暗中做了一个小心警惕的手势，与林北辰几人，走入了大殿之中。

　　新修的魔宫内部，简单质朴，空旷的空间回荡着脚步的回音，地面光滑，黑色的岩石吸光，使得大殿里的光线颇为昏暗，如同岁月在静谧的流淌。

　　大殿深处，一张巨幅星路星图悬挂在空中。

　　星图下，宇文秀贤一人孤身而立。

　　他身穿着象征魔族身份的紫色轻甲，浓密的长发变作紫色，犹如一道道紫光一般，披散在身后，高大挺拔的身影，负手而立，犹如一座横绝千古的巍峨大山，给人难以逾越的压迫感。

　　“柳掌门，林兄弟，我们又见面了。”

　　他脸上带着淡淡的微笑，仿佛是与朋友许久，声音醇厚清朗，听着很舒服。

　　柳无言的神色复杂。

　　哪怕是知道眼前这个年轻人，是青雨界人族秩序崩塌的祸首，却也不得不承认他的优秀。

　　这样一个才情绝代的妖孽，为何却偏偏是魔族呢？

　　“宇文秀贤，你师父呢？”

　　柳无言问道。

　　“他老人家……如今在【天陷地窟】中休息，还活着。”

　　宇文秀贤道。

　　青雨界的人族领主级强者王思超还活着？

　　这无疑是一个好消息。

　　只要活着，就有其他可能。

　　“那些被你捕获的人族强者和宗门弟子……”他又问。

　　宇文秀贤道：“都暂时关押在【天陷地窟】之中，等待夺天之战的到来。”

　　“夺天之战？”

　　柳无言一怔。

　　宇文秀贤微微一笑，道：“你们人族，一向自称是青雨界的主宰，是这片天空的宠儿，我若是把你们都杀了，也不过多流一些血而已，但我圣族若是把你们都打垮了，击碎了你们的骄傲，那这片天就换了新的主人。”

　　柳无言瞳孔微缩。

　　宇文秀贤双眉一掀，丹凤眼中流露出强大的自信，朗声道：“三日之后，我会给你们人族公平一战的机会，夺天战台之上，十一场生死局，人族若是能够赢下中数以上的胜场，那我便尽数释放被关押的人族强者，并且率圣族子民退出青雨界……柳剑圣，可敢应战吗？”

　　----------

　　4000字，二合一啦，今天就三更。

　　大家晚安。

　　双倍月票快结束了……我的意思，大家懂的吧(*^▽^*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十六章 夺天之战免费阅读。https://xs.23sk.com 