    咔嚓咔嚓……

    一道道砍树带来的清脆声音响起。

    同一时间，这棵生命之树上的所有树枝，全都整整齐齐地被道九言的剑气给砍了下来。

    一眨眼，这颗生命之树就变成光秃秃的了。

    “什么？”

    这一刻，这棵生命之树呆住了，树杆上的那张脸满是呆滞之色。

    随即，发出惊天动地的惨叫声，“不，怎么会这样，啊……”

    “别浪费了！”

    它在大叫着，反倒是将虤给惊醒了。

    虤刚睁开眼睛，就快速地冲了过去，先将所有树枝全都收了起来，而后又将正在喷着的生命之水收了起来。

    “主人，这可是生命之水呀，太好了，真是太好了！”

    “主人，快过来，我们多收取一些！”

    虤无比激动地收集着生命之树身上的生命之水。

    生命之树终于反应过来，惨叫地拔腿就跑。

    “现在才想起逃跑，还来得及吗？”

    道九言神色冰冷，身形一步跨出，瞬间出现在那棵正疯狂逃跑的生命之树的上空，身形凌空化剑，直接朝着对方斩了下去。

    轰！

    下一秒，直接将那棵生命之树整整齐齐地劈成了两半。

    “不，饶命呀，不要杀我！”

    当被劈成两半之后，内部跳出一个头顶长着小树苗的小孩出来。

    有手有脚，除了头顶长着小树苗之外，根小孩子没有任何区别。

    唯一的区别就是身上散发着浓郁之极的生命之力。

    它不断地惨叫着，向道九言不断地求饶。

    “是生命之源！”

    周围所有围观的强者，全都脸色一变，甚至有一些自认实力强大的强者，直接化作一道道光芒直接冲了过去。

    “想抢本帝的东西？”

    道九言冷笑一声，对于求饶不止的生命之源一挥手，直接将其收了起来，连忙那被劈成两半的树杆也都收入了起来。

    “交出生命之源！”

    “生命之树是我的朋友，你竟然杀了它，我一定要给他报仇！”

    “只要你交出生命之源，并且让我护送它返回生命之树一族，便可以饶你一命！”

    好几个家伙，也不知道是什么品种的生灵，随便找了个借口就冲了过来。

    身上爆发出来的力量，很是强大，都只是差一点点就能成为混沌神境强者的存在。

    “你们刚才看着它被杀的时候在干什么？你们就是这样当好友的吗？”

    道九言淡淡一笑，周身瞬间爆发出恐怖滔天的毁灭之力。

    轰然一拳轰了出去，刹那间，冲在最前面的那个家伙，直接被道九言一拳轰杀。

    在它被道九言轰杀的那一刻，一道幻影若隐若现，快速地朝着虚空深处逃去。

    “想跑？”

    道九言眼中寒光闪过，抬手隔空一抓，浓郁的天地规则瞬间爆发出来，直接将那道幻影抓在手中，而且强大的吞噬之力，直接将那道幻影吞噬，包括它的力量也全都被转化成力量，没入道九言的体内。

    这时，另外几个强者的攻击也到了。

    不过，道九言很是平静，没有丝毫的紧张，甚至连躲避的想法都没有。

    只见他身形一震，周身爆发出更加强大的力量，直接将那几名强者瞬间笼罩。

    这一刻，周围的无数生灵，全都看得目瞪口呆。

    而冲过去找道九言麻烦的强者，更是面色大变，就要疯狂地朝着后方退去。

    “现在知道后悔了？可惜一切都晚了！”

    道九言冰冷地开口，凌空踏步向前。

    每走一步，便会有一尊强者瞬间炸裂，而后被吞噬之力吞噬掉所有力量。

    很快，十几个强者就这么被道九言斩杀，它们的力量也全都融入了道九言的体内。

    此刻，道九言发现他的力量，正在发生着变化，已经融合这些生灵种族的力量。

    只要道九言愿意，他随时可以变化成那些种族的力量出来。

    这一发现，让道九言很是震惊。

    对于这一点，道九言早就知道，可是他没想到自己竟然能够融合这么力量。

    “难道是混沌之力的原因？”道九言心中嘀咕着。

    除了这个原因，他实在是想不到任何可能。

    万力源于混沌，也就只有混沌之力才能如此。

    “是不是说，我的混沌之力一至都没有消失，只是被我一直拿来当毁灭之力用了？”

    道九言心中暗道。

    随即抬起自己的右手，释放出一团力量。

    只见那团力量慢慢地转换起来，每一种曾经被他吞噬过的力量，都一一呈现在眼前。

    最终，变成了混沌之力。

    “果然如此！”

    道九言微微一笑，随即收起那团力量，目光看向周围看热闹的人，“真是一个好地方呀！”

    凡是被他的目光扫过的生灵，一个个全都脸色大变，纷纷小心翼翼地朝后方退去。

    此时此刻，别说是跟道九言对视了，连看都不敢看道九言一眼了。

    道九言微微一笑，目光看向那个存在遗迹的星辰，正准备进入其中看一看的时候，远处的虚空深处，传来一股恐怖的神威。

    “是谁，敢杀我树族生命一族的后裔，真是该死！”

    伴随着怒吼声响起，虚空深处，一个浑身绽放着神威的老者凌空踏步而来。

    “混沌神境强者？”

    “这下有好戏看了！”

    “是树族的守护者，据说拥有着二级混沌神境的境界，真正的战，丝毫不比那些五级的混沌神境的神尊差，听说域外学院的那锐尘院长，曾经就败给过这位树族守护者！”

    眼见这尊老者降临，围观的生灵，全都露出幸灾乐祸的神色。

    除了梅水芸之外，刚才围在道九言身边的那些年轻男女，一个个全都松了口气。

    “还好刚刚离他远远地，否则我们又要被他连累到了！”

    至于梅水芸，脸色也是十分的难看。

    不过，下一秒，她的脸上却露出了笑容。

    在她看来，道九言一定是七级以上的混沌神境的神尊。

    为什么看起来实力没有达到混沌神境，一定是用了某种秘法隐藏了境界。

    不然的话，他怎么可能如此轻松地将那棵生命之树斩杀，又怎么可以同时将那些想要抢东西的强者们，全都轰杀了。

    难道这一切都不足以说明道九言是一个非常强大的神尊吗？

