
　　贺云时常会一个人独自坐在安静的角落，回忆着过去的点点滴滴。

　　也许他是老了，亦或许他的心老了。

　　此时的他，早已不在年轻，都快五十了。

　　重生至今，他也时常感慨，如果自己没有重生,那又会如何？

　　是继续过着自己的打工人生活，还是幻想着拥有一段美好的姻缘，过着自己的小日子。

　　可这个世界或许没有如果。

　　这会，他只能回忆。

　　前世的种种，他几乎已经忘得差不多了。

　　不过有时候独自一人坐下来，回忆依稀的点点滴滴时，他不知为何,却是忽然对那段回忆有了一丝怀念。

　　他想要回到那段时期。

　　那时候,自己虽然为着生活忙碌着，可因为有着自己的小目标，自己有了动力。

　　不像现在，自己什么都有了，却仿佛又什么都没有。

　　说得更直白点，他现在啥都有了，反而失去了目标，变得空虚寂寞，一下子忽然变得多愁善感起来。

　　其实这是一种“病”，得治！

　　好吧！以上所说其实都是贺云自己的感受。

　　与其他人没多大关系。

　　因为这种日子依旧还得过。

　　这不，这天上午，烦心的事情就突然找上门来了。

　　这事说起来与上次盗版小说有关。

　　事情起因是起航小说网为了打击盗版，颇费了一番苦心，打击力度之大，在整个行业当中都是巨大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，官司自然不少。

　　可问题是，不是每一个官司都打赢了。

　　就像这次找上门的事情。

　　一部小说，以前在起航小说网连载,可后来因为某些不可描述的原因，直接被网站封掉了。

　　这也就算了。

　　可人家作者转身又在另一家网站连载，并且还卖出了版权。

　　这小说名也取得很有意思，叫《一梦三十年》，大概讲述的是一个男生穿越回到三十年的故事，小说本事没有什么就是一个老套的重生故事。

　　但是因为所描述的内容很不错，把当时的八十年代生活描述的淋漓尽致，而且剧情也很不错，以北方三个家庭，四代人的生活点点滴滴以及随着时代变化出现的各种爱恨情仇都巧妙的展现了出来，所以卖出版权很顺利。

　　只是问题就出在这，因为许多内容，他已经在起航小说网连载了，并且还在卖出版权的小说当中一字不落的写了出来。

　　虽然小说是他的，但是因为起航小说网在与作者签订合约的时候，有这么一定，作者在网站连载的小说版权，作者与网站签订合约之后,网站有优先版权选择权。

　　说得更简单点，就是起航小说网是版权第一选择者，只有起航小说网明确表示自己不会买下版权，你才有出售版权给其它方的全力。

　　这条文看似霸道，但其实也是网站为了本身利益而设定的。

　　大多数作者其实都获得了巨大收益，因为网站购买版权的费用是很多单的，相比市场价也高出了百分之五左右。

　　……

　　镇上的联校其实并不大，而且紧挨着镇政府，就是一栋平房，十几间房间，连食堂都没有，平时大家吃饭，都是去隔壁镇政府搭伙，不像后世的联校，臃肿的太过厉害了，光是所谓的“联校校长”就有四五个，会计也有六七个，还有像什么联络员、办公室主任啥的，一个联校内部足有三十多号人。

　　当然，这些都扯远了，因为此时的联校还是相当负责的，至少在人员方面，没有那么多吃闲饭的人。

　　此时此刻，贺云在门口站了一会，便见周校长带着两人过来了。

　　“小贺，你来了？来来来，我给你介绍一下，这位是第九中学的陈卫国老师，今年三十六岁，教物理的，还有这位，邓成军老师，也是第九中学的，教化学的！今年三十五岁！”周校长打量了贺云一眼，连忙把身边站着的二人介绍了一番。

　　贺云听完他的话，也不禁笑了笑，伸出自己的右手，打招呼道：“你好！邓老师！陈老师！我叫贺云……”

　　然而不等贺云把话说完，其中那个戴着眼镜的老师就抢先一步，十分激动的说道：“我知道你，贺老师，我们镇有名的大作家，年轻轻轻就拿到了地区作家协会颁发的作家证！”

　　“陈老师，贺老师可不仅仅是大作家，他还是一位战斗英雄呢！去年才从部队退下来，可是与南方那些家伙真刀真枪的干过呢！”

　　这时候，站在一旁的另外一位老师不由笑着补充道。

　　“邓老师，您过奖了，我哪是什么战斗英雄，现在我仅仅只是一名普普通通的语文老师而已。”贺云谦虚的说了一句，忽然又想起了什么。

　　他赶忙又对着那位邓老师说道：“邓老师，我五妹也在第九中学，她今年读高一，我听我五妹依稀说过，好像她这学期的班主任就叫邓成军，也是教化学的，不会就是邓老师你吧！”

　　“哦……这么巧吗？没想到贺老师你竟然还是贺英的哥哥呀？怎么之前都没听她说起过呀？”

　　邓成军其实也挺惊讶的，他也没想到事情会这么凑巧。

　　“是呀，我也没想到会这么巧！”贺云感叹了一句，不禁又问道：“邓老师，我五妹的学习怎么样？应该还可以吧？”

　　“可以，相当可以，如果成绩这样一直保持下去，将来高考预考肯定是不成问题的，就是人有点不合群，不爱说话。”邓成军笑着点了点头回答道。

　　“咳咳……邓老师、陈老师，还有小贺，咱们还是先到办公室坐下聊吧，这外面挺冷的，可别着凉了。”而这时候，一旁的周校长见贺云二人聊的火热，不由笑了笑，提醒道。

　　“对对对……！贺老师，咱们还是屋里聊吧，反正下午才能开船，周校长可是说了，中午他请客，说是带我们去隔壁镇政府吃饭呢！”这时候，一旁站着的那位陈老师也笑着开口说了一句。

　　“对，中午我请三位吃饭，咱们现在还是去办公室聊吧，小贺，你的行李先寄存在门卫室，门卫室老张会帮你看着的。”那位陈老师话落，周校长又紧跟着说了一句。

　　“行，就听周校长您的！”贺云点了点头，很快就带着行李往联校院内走去。

　　…………

　　中午，贺云三人在隔壁镇政府吃了饭后，便回到了联校院内。

　　四人就这样聊了两个多小时，到了下午三点多，周校长便亲自送贺云三人到了码头之上。

　　而在聊天的过程之中，贺云也逐渐了解到这两位老师可不仅仅是普通老师，他们不仅年轻有为，而且还担任过多届班主任，教学经验十分丰富。

　　当然，更为重要的是，他们曾经担任过自己所教学科的教研组组长，还曾经在省内的教育期刊上发表过学术文章。

　　而相比之下，贺云这个“大作家”，就明显有些水分。

　　如果不是一系列机缘巧合，恐怕他根本就没有去银城师范学校进修的机会。

　　当然，话有说回来，机缘其实也是一种“软实力”，毕竟成功也不只是靠自己的硬实力，还有那么一丁点运气在其中不是。

　　再说此刻，三人在上船之后，闲聊了一会，待天一黑，便靠着行李睡了过去。

　　到了第二天早上，船按时靠到了银城城区码头。

　　因为三人提前醒了过来，所以船刚一靠岸，他们就带着各自行李上了码头。

　　而由于贺云表示自己曾经多次来过银城城区，所以，三人上岸后，贺云便主动带着他们来到了离码头最近的一个公交站台。

　　对于怎么去银城师范学校，贺云心中自然是有数的，毕竟他就曾经去过一次，当时还是林老介绍的人告诉他如何去的。

　　不过，让他没有想到的是，他这次去银城师范，居然会是以学生的身份再次前往，这多少让他觉得有些戏剧性。

　　…………

　　而就在贺云坐着公交车前往银城师范学校报道时，此时此刻，三水乡中学，门卫室。

　　门卫大爷一大早就收到了邮递员送来的一封信。

　　让他有些哭笑不得的是，贺云这才刚离开，他的信就被送到学校来了。

　　“这小子，还真让他给算准了，没想到还真有他的信被送来呢！”门卫大爷拿着信看了看，不禁微微摇了摇头，他想了想，起身离开了门卫室，径直朝着赵校长办公室走去。

　　很快，他就来到了校长办公室，然而这会赵校长好像并不在，可办公室的门却是开着的。

　　于是，门卫大爷便将信放到了赵校长办公桌上，又将备课本压到了信上，仅露出一角来，而后这才转身离去。

　　不过，门卫大爷却并不知道，他刚转身离开没多久，赵校长就领着一个年轻男子走到了办公室门口。

　　“欧阳老师，咱们先到办公司坐一坐吧，然后，咱们再去初二一班教室转转。”

　　“好的，校长！”年轻人很有礼貌，他笑了笑，冲着赵校长点了点头说道。

　　年轻男子话落，赵校长便领着男子走了进来。

　　而就当赵校长坐到自己的办公桌前时，他突然惊咦了一声，却是发现了备课本下被压着的那封信。

　　“嗯……这信……？这是小贺的信？魔都人民美术出版社？美术？怎么会是美术出版社？小贺不是说他的那部历史小说，寄给的是魔都人民出版社吗？难道搞错了？还是……这就是同一家出版社？”

　　一时间，赵校长的脑子不禁有些凌乱了…………

　　镇上的联校其实并不大，而且紧挨着镇政府，就是一栋平房，十几间房间，连食堂都没有，平时大家吃饭，都是去隔壁镇政府搭伙，不像后世的联校，臃肿的太过厉害了，光是所谓的“联校校长”就有四五个，会计也有六七个，还有像什么联络员、办公室主任啥的，一个联校内部足有三十多号人。

　　当然，这些都扯远了，因为此时的联校还是相当负责的，至少在人员方面，没有那么多吃闲饭的人。

　　此时此刻，贺云在门口站了一会，便见周校长带着两人过来了。

　　“小贺，你来了？来来来，我给你介绍一下，这位是第九中学的陈卫国老师，今年三十六岁，教物理的，还有这位，邓成军老师，也是第九中学的，教化学的！今年三十五岁！”周校长打量了贺云一眼，连忙把身边站着的二人介绍了一番。

　　贺云听完他的话，也不禁笑了笑，伸出自己的右手，打招呼道：“你好！邓老师！陈老师！我叫贺云……”

　　然而不等贺云把话说完，其中那个戴着眼镜的老师就抢先一步，十分激动的说道：“我知道你，贺老师，我们镇有名的大作家，年轻轻轻就拿到了地区作家协会颁发的作家证！”

　　“陈老师，贺老师可不仅仅是大作家，他还是一位战斗英雄呢！去年才从部队退下来，可是与南方那些家伙真刀真枪的干过呢！”

　　这时候，站在一旁的另外一位老师不由笑着补充道。

　　“邓老师，您过奖了，我哪是什么战斗英雄，现在我仅仅只是一名普普通通的语文老师而已。”贺云谦虚的说了一句，忽然又想起了什么。

　　他赶忙又对着那位邓老师说道：“邓老师，我五妹也在第九中学，她今年读高一，我听我五妹依稀说过，好像她这学期的班主任就叫邓成军，也是教化学的，不会就是邓老师你吧！”

　　“哦……这么巧吗？没想到贺老师你竟然还是贺英的哥哥呀？怎么之前都没听她说起过呀？”

　　邓成军其实也挺惊讶的，他也没想到事情会这么凑巧。

　　“是呀，我也没想到会这么巧！”贺云感叹了一句，不禁又问道：“邓老师，我五妹的学习怎么样？应该还可以吧？”

　　“可以，相当可以，如果成绩这样一直保持下去，将来高考预考肯定是不成问题的，就是人有点不合群，不爱说话。”邓成军笑着点了点头回答道。

　　“咳咳……邓老师、陈老师，还有小贺，咱们还是先到办公室坐下聊吧，这外面挺冷的，可别着凉了。”而这时候，一旁的周校长见贺云二人聊的火热，不由笑了笑，提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七百二十三章:一梦三十年免费阅读。https://xs.23sk.com 