    这一夜过得很宁静，没再有刺杀，也没有打扰他们。

    楚离入定一夜，现丹田恢复得比想象得更快，皱眉不已，直接放弃修炼，让它自己恢复，修为恢复得太快反而不是好事。

    地藏转轮经其实是对光明圣教教规的挑衅，是然凌驾于教规之上的。

    其他弟子对废除武功惕然生畏，不敢越雷池一步，生怕真废了武功重新修炼，得几年或者十几年，从此再也追不上同龄人的脚步。

    所以教规森严如悬于头顶的长刀，随时会斩落，让他们这些天外天高手们战战兢兢，不敢乱来。

    可对修炼了地藏转轮经的人来说，教规却没那么可怕，即使废了武功，不过半个月功夫就能修炼回来，触犯教规的代价太小。

    楚离深知人心，这绝非好事。

    对于能凌驾于教规之上的人，且不说众弟子们的嫉妒恨，便是圣女也断不容他如此，一定会有更厉害的手段。

    地藏转轮经可谓一把双刃剑，妙处无穷，却也有大害。

    他这一次废掉武功，正是一次解除危厄的机会，他想让别人知道，武功废除想恢复并没那么容易，远达不到秦淮川那般只需短短半个月就能恢复。

    秦淮川看似聪明过人，却没能堪透这一点。

    第二天清晨，他们吃过干粮开始赶路，到了入夜时分，在月光如水之下，他们抵达了大光明峰。

    楚离直接回到自己在灵药圃的屋子，李若兰与季心则回到第三峰。

    ——

    清晨的空气格外清新，尤其在灵药圃内，有天灵树的灵气吐哺，空气更是格外清新宜人。

    楚离推开窗户，来到屋外，坐到蒲团上继续练功。

    周黄大步流星进来，上下打量他：“小子，听说昨晚回来了？”

    楚离慢腾腾起身，抱拳道：“周老。”

    “咦，怎么回事？”周黄看到了他的异样：“受伤了？”

    “武功被废。”楚离摇头苦笑。

    “废了你武功！”周黄讶然：“不会是刑堂吧？”

    楚离道：“刑堂给我记功还来不及呢，是去了一趟大秋，杀了一个海沧山弟子，所以被海沧山追杀，结果把我的武功给废了！”

    “你们去大秋啦？”周黄摇头道：“海沧山的剑法可是一绝，威力惊人，你的大光明剑可不一定能打得过！”

    “不是对手。”楚离叹道。

    他即使下一次碰上，明知道对方的奇功，也没什么好办法，只能不跟他碰剑，批虚捣亢，寻隙而进。

    可海沧山的剑法高妙，不是想不碰就能不碰的。

    周黄伸出胖手，拍拍楚离肩膀：“能捡回一条小命已经不错啦，那可是海沧山，可不怕咱们圣教！”

    楚离无奈道：“只能这么想了。”

    “那就好好修炼。”周黄笑道：“你有地藏转轮经，不会花很久时间的。”

    楚离叹道：“地藏转轮经哪有那般玄妙。”

    “秦淮川那小子不是不到一个月就恢复武功了吗？”

    “他是自己击伤的自己，不过是做样子，栽赃我！”楚离哼一声道：“我估计，得一阵子才能恢复，好在我练到现在也不过几个月，重新练一遍也花不上几个月！”

    “那倒也是，你小子是奇才嘛！”周黄呵呵笑道：“不过你这个奇才又有任务来啦，你得帮帮我。”

    楚离无奈的道：“我现在哪有时间，要恢复武功的。”

    “你在大光明峰，没危险！”周黄道：“什么时候恢复武功无所谓，先把胡灵草帮我多种一些，急用！”

    楚离皱眉想了想：“炼固元丹？”

    他现在精通百草经与至宝丹经，随便说一种灵草，直接想出其性能与功用，再配合当下的形势，就猜到是要炼固元丹。

    “要来一场大战，固元丹哪能少得了？”周黄道：“你也别偷懒，尽快练功，说不定能赶上这一场大战，那可是最好的立功机会，说不定一场战争下来，你能升到巡察使呢！”

    楚离失笑。

    他可是知道巡察使离他有多远，先成为一方的舵主，好好历练，做得卓绝，才能积功而成巡察使，不是一蹴而就的事。

    “胡灵草已经种上了！”周黄道：“有四块灵药圃，等会儿让小徐带你去看，帮我照顾好了，诵经催它们快些成熟，急着用！”

    “好吧。”楚离无奈的答应。

    正说着话，一袭青衫的徐静雅缓缓到了灵药圃外。

    她相貌秀美，看着很舒服，淡淡如一株菊花。

    “周老，赵师弟。”徐静雅裣衽一礼。

    楚离抱抱拳：“有劳徐师姐。”

    徐静雅淡淡笑了笑，没说话。

    周黄一下变得和颜悦色：“小徐呀，你带着他去那四座灵药圃，看着他让他诵经，你也好好学一学，说不定能学得会呢，你对灵药是很有天份的。”

    楚离笑道：“周老，这可是我的独门绝学，哪能传于外人。”

    “什么外人！”周黄圆脸一板，哼道：“小徐是你的同门，而且同是灵药圃的人，就是一家人，你别藏私！”

    徐静雅忙嗔道：“周老！”

    周黄马上又变得和颜悦色，笑道：“别跟他客气，这小子志不在此，你学了也就学了。”

    楚离道：“周老，谁说我志不在此！”

    “少啰嗦，传不传？”周黄脸色又一板：“顶多小徐以后种的灵药都分你一半！”

    楚离摸了摸下颌，叹口气：“这倒是个好主意，可惜我想传也有心无力，因为我也不知道是怎么回事，一诵起经来就觉得浑身舒服，懒洋洋的，好像周围的灵草们好像活过来了，能跟我说话。”

    “哦——？”周黄好奇的瞪大眼睛。

    楚离这是头一次说这个。

    楚离道：“至于怎么做到的，我也不知道，有一天夜里，偶尔一下就变成了这样，我诵经时想着让它们快长快长，它们就长得快。”

    “好小子，还有这样的好事！”周黄赞叹道。

    他没怎么怀疑，这世上奇妙的事多了去，楚离这样的不算离奇。

    楚离歉然的看向徐静雅：“所以徐师姐，我不是不想传，是实在不知道怎么传。”

    “没关系的。”徐静雅淡淡微笑：“通过别的手段，也能让它们更快成长，咱们走吧。”

    周黄忙道：“小子，好好诵经。”

    楚离摆摆手，跟着徐静雅出了灵药辅。

    随后的一个月，他一直过着简单低调的生活，诵诵经，炼炼丹，一直没能恢复武功。(未完待续。)