    “呜……”

    出了村落，夜风愈加阴冷。

    有着一双红色眼睛的阴魂，在飘行了一会儿后，似乎察觉到了什么，忽地转头看去。

    洛青舟也看着它，但并未停下脚步。

    【咦，这人类怎么也向这边走？难道他也知道了那处洞府？待我跟着他看看】

    阴魂这般想着，向着右侧飘去，让开了路。

    这人类气血旺盛，稍一接近，它浑身就有一种灼烧感。

    仿佛在火上烧烤，非常疼痛。

    洛青舟装作没有看见它，继续向前走去，很快走进了山林。

    随即，停下脚步，故意左右张望，漫无目的。

    阴魂在后面跟着，见此一幕，暗暗松了一口气：原来不是发现了我的洞府，不管他了，离他远点。

    洛青舟转过头，向后张望，见它向着左侧的树林中飘去，立刻跟了上去。

    书籍上记载，阴魂大多无意识，无灵智，只有各种本能。

    怨恨，凶厉，恐惧，攻击，作恶等等。

    一旦成为阴魂，终究一生或许就只能拥有这些不由自主的情绪。

    但这只阴魂，显然有了自己的灵智和意识。

    而且竟然在修炼。

    不过看情况，这只阴魂的灵智非常低下，像是刚开启灵智不久。

    洛青舟心头很好奇，它到底遭遇了什么。

    黑夜的山林，一片漆黑。

    树木密集，灌丛茂盛。

    山风吹在身上，格外阴冷。

    那只阴魂在前面晃晃悠悠地飘着，不知道是在想着事情，还是灵智初开，感应迟钝，竟然没有发现身后的人。

    洛青舟不紧不慢的地跟着，目光紧紧盯着它。

    一旦它停下，或者回头张望，他就躲在大树后面，一动不动，与整棵大树融为一体。

    阴魂的身子或许可以穿过大树，但目光那就不一定了。

    阴魂继续向着山林深处飘着。

    洛青舟回头看了一眼渐渐消失的村落，心头有些担忧。

    不过应该没有问题。

    妖兽已经好几年没有出现在这里了。

    其他地方也很少出现。

    据说城北的黑木林里，才是妖兽聚集的地方。

    每种生物都需要适合自己的坏境，才能生存下去。

    黑木林里似乎有一种特殊的物质，而且那里地势复杂，刚好适合妖兽生存。

    对于武者来说，妖兽全身都是宝。

    所以猎杀妖兽的武者有很多。

    一旦有离开黑木林庇护的妖兽，估计很快就会被某个武者猎杀。

    所以渐渐的，很少有妖兽再从黑木林里出来了。

    这座小山村曾经被妖兽袭击了几次，除了还有几个固守在这里的老人以外，已经没有什么活物了，对妖兽来说没什么意义。

    至于那些阴魂小鬼，就更不用担心了。

    小蝶虽然是女子，气血较弱，但很年轻，身体也很好，普通阴魂根本就奈何不了她。

    最多鬼鬼祟祟潜到近处，吹吹阴风，让那小丫头做一个噩梦。

    洛青舟这般想着，突然发现前面那只阴魂降落下来，钻进了旁边一处茂盛的灌丛。

    他在原地等待了几分钟，走了过去。

    拨开灌丛一看，里面竟然隐藏着一处幽深的洞穴。

    他犹豫了一下，钻了进去。

    洞穴里不算狭窄，微微弓着身子就可以前进。

    走了十余分钟后，右侧忽地出现了一道坍塌的石门，地上满是碎裂的石块。

    洛青舟站在门口，向着里面看去。

    里面是一座宽敞的石室，石室的顶部很高，足足有七八米，上面镶嵌着一块石头。

    那石头正散发着微弱的光芒，照亮了石室。

    看那石头旁边的几处凹陷，应该还有其他石头，但似乎都被人掰走了。

    石室里一片狼藉。

    地上除了碎石以外，还有腐朽的书架，破烂的蒲团。

    角落里竟然还躺着一只手脚断裂的骨架。

    另一边角落里，有几只木箱。

    木箱早已打开，里面空空，什么都没有。

    洛青舟走进石室，仔细看着。

    显然，早就有人进来过这里，把这里原本的东西都拿走了。

    那只阴魂飘浮在角落里，正睁着一双红红的眼睛惊惧地看着他。

    【他……他怎么也来了？是跟着我一起来的吗？他能看见我？】

    洛青舟收回看向它的目光，突然发现它下面的墙角里，露出了一本破旧的书籍。

    他走了过去，拨开上面的碎石和灰尘，把那本书籍拿了起来。

    对着微弱的光线仔细看去，封面上潦草地写着几个小字：《关于炼魂那些事》。

    洛青舟心头一动，炼魂？神魂出窍？

    他连忙又在地上翻找了起来，把碎石和乱七八糟的东西都拨开，到处寻找着。

    不过整座石室里，似乎就剩下了这一本书。

    那只阴魂飘浮在高处，瑟瑟发抖。

    每当洛青舟接近时，它都会飘向另一处躲避。

    洛青舟拿着破旧的书籍，抬头看着它，心头暗暗想着。

    那角落里的骨架，可能是一名修炼的世外高人，寿命耗尽，在这里死去，留下了很多东西。

    这只阴魂无意间闯入这里，得到了一些机遇，所以才开启了灵智，开始在这里修炼。

    然后又有人无意间发现了这个地方，进来把东西都拿走了。

    至于这本书籍，或许那些人只是普通人，只在乎宝物，根本就不认识这本破书。

    又或者那些人也是修魂者，也有这样的书籍，所以根本就不在乎。

    洛青舟思考了一会儿，目光看着那只阴魂，正要说话时，那阴魂突然像是受到了惊吓，“嗖”地一声，竟然瞬间没入身后的墙壁，消失不见。

    洛青舟：“……”

    他不敢再逗留，立刻拿着书，出了洞穴。

    把小蝶一个人留在村里，那丫头若是醒了找不到他，估计会被吓哭。

    他在山林里奔跑起来。

    精神旺盛，体力充沛，速度很快。

    即便四周隐藏着一些鬼鬼祟祟的阴魂，也都吓的仓皇而逃，退避三舍。

    洛青舟很快回到了小院。

    进了屋，小蝶依旧躺在角落里的衣袍里，睡的很香。

    他之前打出奔雷拳的那一记爆响，估计把附近的阴魂都吓的心惊胆寒，逃之夭夭。

    过年放炮竹，喜庆丧事放炮竹，据说都是为了驱逐不干净的东西。

    现在想来，倒也有些道理。

    阴魂本就身虚，心虚，只敢在寂静的黑夜里悄悄出现，炮竹猛然炸响，人群聚集，气血旺盛，估计直接把它们吓的屁滚尿流，远远逃离。

    洛青舟在角落坐下，先闭目静心，平复了一下心头的情绪，方缓缓地翻开了手里的书籍。

    与此同时。

    成国府，九曲长廊上。

    朱红色的栏杆两边，树木的阴影里，站着两道身影。

    大夫人王氏依旧面沉如水，看着深不可测。

    二管家王成低着头，脸色难看地禀报着：“都死了，王朴也死了……从他们身上的致命伤来看，对方是一名武者……实在没有想到，秦家竟如此看中那小子，暗中派了护卫跟着……守在出城路上的人，没有看到那小子回来，可能还在外面，也可能走了另一个城门……”

    大夫人的脸上，依旧看不出任何波澜。

    王成惶恐道：“最近那小子有几首诗流传出来，都说……都说不错……秦家如此看中，显然是想好好培养他，明年科举好……”

    大夫人猛然转头看着他，目光阴鸷，如黑夜中的毒蛇。

    王成身子一颤，闭上嘴巴，不敢再说，冷汗淋淋。

    大夫人阴森地盯着他看了半晌，方突然叹了一口气，缓缓地道：“去阴县一趟吧，你亲自去，把她请回来。”

    王成愣了一下，随即脸色微变，颤声道：“巴……巴神婆？”

    大夫人脸上恢复了沉寂，面无波澜地看向了前面的黑夜，声音平静，却听着有些尖利：“那贱人被吃了魂魄，变成白痴而死，我要让那个小杂种跟她一样死，让他们母子在地下团聚！”

    王成心头一颤，脊背发寒，低头恭敬道：“奴婢明天就出发。夫人放心，这一次，定要让那小子死于非命！”

    此时。

    莫城的另一座府邸中。

    某座后花园的凉亭里，坐着一道雪白的身影，正在月光下安静地看着书。

    一名冰冷的少女抱着剑，侍立在一旁，一动不动。

    这时，一名穿着粉色衣裙的俏丽少女，从圆门处走了进来，进了凉亭，站在雪白身影的旁边，低声道：“小姐，姑爷还没回来……您要不要去……”

    凉亭里，一片寂静。

    晚风拂过，前面池塘里荷叶翩翩，水漾涟漪，揉碎的月光星星点点，洒落进亭中少女那双漆黑深邃的眸子里。

    那道雪白身影，依旧没有说话，缓缓地放下了手里的书籍。

    她坐在那里没动，双眸望着池塘里晃动的点点月光，忽地恍惚，怔怔出神。

    粉裙少女神色一松，抬起头，看向了侍立在一旁的冰冷少女，突然笑道：“我刚刚看到你才回来，出去看了几次了？”

    “哼。”

    冰冷少女抱着剑，别过脸，目光也看向了池塘。

    俏丽的脸颊上，依旧冷如冰霜。

