    眼前这一幕完全出乎了他们意料。

    他们本以为合体巅峰的李九霄会轻松被这名大乘初期强者镇压擒拿。

    但是万万没想到这名大乘初期强者一个照面就被李九霄秒杀了。

    仅仅是一眨眼的功夫，这名大乘初期强者就化为飞灰消失不见。

    若不是亲眼所见，打死他们都不相信这一幕是真的。

    就在所有人沉浸在震惊里边的时候，四周又有一道道惨叫声接连响起。

    “啊……”

    接连响起的惨叫声顿时将所有人惊醒过来，下意识朝四周看去。

    当他们看到四周的场景时，顿时眼睛瞪大，脸上浮现出浓浓的恐惧和绝望。

    只见四周的数百名修士全都被诡异无比的黑色火焰包裹其中。

    他们只来得及发出一道充满恐惧的凄厉惨叫，然后就化为灰烬洒落。

    原地只剩下一个个悬浮的储物戒和一件件宝物而已。

    不到短短的片刻功夫，被灭世黑莲结界笼罩在内的数百名大乘修为以下修士全都消失不见。

    偌大的守护结界内，此刻只剩下李九霄和另外五名大乘强者。

    而此刻这五名大乘强者皆是吓得脸色煞白，浑身颤抖如筛糠。

    一名大乘初期，数百名合体出窍强者全都死了，没有一个存活下来。

    而这一切都发生在短短的片刻时间内。

    哪怕是亲眼目睹了这恐怖一幕，他们依旧有种无法置信的感觉。

    当五人恐惧无比的愣神时，李九霄冰冷漠然的目光落在了他们身上。

    对他来说，斩杀这数百名修士就好像踩死了一群蚂蚁，心里没有丝毫波动。

    感受到李九霄冰冷目光的注视下，这五名大乘强者顿时一激灵，猛然惊醒过来。

    惊醒过来的五人和李九霄对视在一起时，顿时吓得亡魂皆冒。

    他们杀过的修士太多太多了，从来没有恐惧忌惮过。

    但是此刻当他们亲身面对死亡时，他们害怕了，感受到了刺骨的恐惧和绝望。

    “快，快逃！”

    颤抖着喊出这三个字，五名大乘强者强忍着心里的恐惧和绝望想要逃离此地。

    只是他们飞逃出不到百米距离，就被灭世黑莲的守护结界重重反弹了回来。

    李九霄就这么神色漠然地看着挣扎逃跑的五人，一步一步走了过去。

    看着一步一步走来的李九霄，五名被反弹回来的大乘强者立马祭出法宝疯狂攻击灭世黑莲的守护结界。

    然而任凭他们如何攻击，灭世黑莲的守护结界就是无法动弹丝毫，就如同下方那些大殿的守护结界一般。

    不过此刻他们心里的绝望和恐惧比面对下方那些大殿的仙光结界时增加了无数倍。

    眼看着无法破开结界，五名脸色煞白的大乘强者立马转身看着李九霄颤声道：

    “道友，这一次是我们不对，能否……能否给个面子放我们一马。”

    “这位兄弟，冤家宜解不宜结，只要你放过我们，条件你随便开，只要我们能做到，绝对不推脱。”

    此刻他们是彻底被李九霄给吓破胆了。

    既然无法逃跑，那就只能抛下一切脸面和尊严和求饶。

    相比较自己的性命，尊严和脸面在此刻一文不值。

    面对五名大乘强者卑微无比的求饶，李九霄眼中的凶光和杀意没有丝毫减弱。

    既然他已经决定了要杀这五个家伙，那就无论如何也不会留手。

    刷！

    身形一闪，李九霄直接出现在最左侧那名大乘初期强者面前。

    尽管他们五人都在警惕戒备，但是在李九霄面前根本不够看。

    他们的反应速度在李九霄面前太差太差。

    最左侧这名大乘初期强者还没反应过来，李九霄便已经捏住其脖子举了起来。

    没有任何威胁话语，直接运转魔功，开始吞噬其体内的能量和生机。

    另外三名大乘初期和一名大乘中期强者根本顾不得救援，全都恐惧无比地逃向了另一边。

    他们只能满脸恐惧绝望的看着李九霄将那名大乘初期强者活生生吸成了一具干尸。

    松开手掌，这名大乘初期强者干瘪的尸体化为飞灰洒落。

    原地只剩下一个储物戒和丹田里边爆出来的三样宝物。

    无视储物戒和三样宝物，李九霄冰冷漠然的目光看向了剩下的四人。

    看着李九霄杀意凛然的冰冷目光，大乘中期修为的白发老者此刻既是恐惧又是愤怒。

    “阁下当真要斩尽杀绝不成，我们四人若是拼死一战，阁下也讨不到什么好处。”

    面对这家伙的威胁，李九霄只是不屑一笑，淡淡道：

    “出手吧，别说本座不给你们机会。”

    见李九霄当真不给他们留下任何活命的机会，四名大乘强者彻底怒了。

    反正左右是个死，还不如豁出去拼一把，就算死也要拉着李九霄一起。

    在这样绝望的情况下，他们身上瞬间爆发出恐怖无比的修为气势。

    这股气势威压比他们平时增加了不少，这便是逼迫出来的力量。

    四名陷入绝望的大乘强者对视一眼，同时祭出法宝朝李九霄攻击而来。

    “该死的小杂种，想要杀我们，没那么容易，给我死！”

    四人此刻毫无顾忌，用尽全力朝李九霄发出了致命攻击。

    这一刻他们没有任何防御措施，将所有的力量都汇聚到了手中的法宝上。

    看着联手朝自己攻击而来的这四名大乘强者，李九霄也不再隐藏，瞬间爆发出大乘中期的真实修为。

    随着他爆发气势，滔天魔威瞬间充斥在偌大的守护结界内。

    滔天魔威爆发的同时，李九霄的身上也凝聚出黑色魔铠，宛若魔祖再现。

    没有动用寂灭枪和其他底牌，他直接挥动双拳朝攻击而来的四人迎了上去。

    这四个家伙祭出的法宝还算不错，但并不是来自洪荒世界的宝物，也不是伪仙器之类的强大法宝。

    对上这种法宝，他的双拳足以硬杠。

    在四人震惊无比的目光注视下，李九霄的双拳和四人蕴含恐怖力量的法宝碰撞在一起。

    轰！

    轰！

    只听两道震耳欲聋的惊天巨响，恐怖无比的力量在守护结界内爆发。

    在这股恐怖力量的冲击下，四名大乘强者手中的法宝瞬间脱手而出。

    而他们四人亦是被这股恐怖无比的力量给掀飞，重重砸在了灭世黑莲的守护结界上……

