    热浪。

    滚滚的热浪。

    堕渊骨龙只感觉到，突然一股猛烈炙热的气流，从对面本应渺小的人类身上爆发出来，将它硬生生给朝外推开。

    紧接着，喷薄而出，铺天盖地的白雾，便在一瞬间笼罩了对面人类的四周。

    在堕渊骨龙的视角下，这个人类身上所呈现的热能，正在以一种绝对不属于人类的恐怖速度，节节攀高。

    当廖子轩放弃了化形下的人类身体，转而要展现他同样作为魔物的真身后。

    仅仅是变身刚开始时，那稍微外溢出来的热量。

    其绝对的高温下，便也倾刻间，将周身森林空气中的水分，大片蒸发，形成了眼下汹涌弥漫，呈爆炸式的白雾蒸汽。

    属于人类的皮肤，血肉，统统溶解消失在了热浪下。

    唯独只有骨骼开始疯狂扩大，变形，并且随着每一次形态结构的改变，崭新的魔物血肉，交错螺旋，紧跟其后的重组诞生。

    它们之中的任意一块肌肉组织，都要蕴藏着远超之前人类形态下的数倍力量。

    就仿佛，原来的化形成人类状态下廖子轩，像是一个被压缩到极限的压缩包，而现在他所正在做的，就是将这压缩包，给原封不动的拆开解压。

    虽然整个过程看起来似乎复杂繁琐，可实际上，也就只是在几个呼吸间罢了。

    不出片刻，一个体积绝不输于，那头足足有十几层楼高的堕渊骨龙的巨大黑影，便在森林白雾的中心内部，若影若现。

    吼...

    下意识与那个白雾中出现的巨大黑影拉开距离。

    堕渊骨龙第一次从嘴低下，发出了危险警惕般的低吼声。

    它来自本能的直觉，也是堕渊意志下的判断，正驱使着这头骨龙，让它赶紧离开，不要和对面的未知黑影产生战斗。

    虽然心有不甘，毕竟就算是堕渊骨龙，也好歹是头龙，有着属于龙的骄傲，哪有连对方真正的模样还没见到呢，就直接被吓跑了的道理。

    可是，堕渊的意志高于一切，稍微挣扎几下后，这头骨龙还是乖乖震动双翼，准备想要跑路。

    但就是它这几分的犹豫，让它失去了最后的机会。

    已经下定决心要和贝拉里应外合，吃掉这头堕渊骨龙的廖子轩，哪里会放它就这么离开。

    咚！

    最先从白雾中迈出来的，是一只漆黑巨爪，仅仅只是向前的一踏，其携带的强横力道，就已经令森林的地面向下凹陷，发出不堪重负的闷响。

    然后，比一间普通的乡下民舍还要大的黑狼脑袋，从白雾中探出，暗金色的狼眸瞳孔，死死锁定在了那头要腾空而起的骨龙身上。

    刷！

    破空声响起。

    黑色的巨狼动了。

    以一种根本不应该属于他这种庞大体积的迅捷速度，朝着堕渊骨龙狂奔猛冲。

    之前，这头堕渊骨龙最频繁干的，就是利用它体积的优势，一波又一波的呈压倒式冲撞廖子轩。

    而现在暗炎狼真身下的廖子轩，也做出了同样的动作。

    你不是喜欢撞吗。

    那来啊！

    现在大家同为巨兽，一起撞撞看嘛！

    嘭！

    如同爆炸般地撞击声响彻恐爪之森。

    漆黑巨狼加速到极致后，从地面直接一跃而起，廖子轩将自己的整个狼身，都一下全压在了刚腾空起来，才离开地面的这头骨龙身上。

    以堕渊骨龙的小身板哪里扛得住。

    没错，现在这头骨龙在廖子轩的眼中，已经算是小身板了。

    毕竟就是个连血肉都没有的空空骨头架子，连卸力的点都没有，怎么可能经得住他这头，起码以千吨为重量计数单位的巨狼全力一撞。

    轰隆！！

    两个庞然大物从半空中砸回了地面，整个森林仿佛都引起了强烈地震。

    廖子轩没什么感觉，毕竟他是主导攻击的一方，在坠回地面时，全程都是他将骨龙压在身下，把对方当成垫子了。

    而反观堕渊骨龙则凄惨许多。

    先是硬生生挨了黑狼的一撞，紧接着，其实更要命的还是之后的下坠，它们两头魔物加起来，都都快要上万吨的重量所裹挟的势能，差点没直接让这头骨龙散架。

    趁龙病，要龙命的道理，廖子轩也还是懂的。

    别看这头堕渊骨龙似乎现在全程被他压着打，可真要是让对方从僵直状态缓过来，也认真发起抵抗的话，廖子轩也同样吃不消。

    最好的证明就是，现在他已经隐隐有些要压制不住身下的这头骨龙了。

    尽管廖子轩用他强健的前爪，死死按住了骨龙的两侧，可在他前爪的毛皮上，还是出现了好几个被骨刺贯穿的窟窿血洞。

    同样，廖子轩尝试直接咬向骨龙的脖颈，要知道他全力下的咬合力可是非常恐怖的，可结果竟然还是无功而返，根本咬不动，反倒是对方如刺猬一样的骨刺，差点没给廖子轩的嘴来次大出血。

    足足差了十级的等级，还是带来了属性上无法忽视的差距。

    眼看着这头骨龙就要能翻身起来...

    终于在这时候，和廖子轩约定好的贝拉，出手了。

    “别忘了我们的交易！”

    最后深深望了眼这头恐怕才只是成长期，就已经如此恐怖的黑狼后，贝拉在廖子轩心头留下这句话，直接引爆了她在堕渊骨龙内的残魂。

    轰！！！

    这回是无声的响声。

    只见刚才还挣扎越来越剧烈的骨龙，就仿佛突然被人敲了一闷棍一样，直接全身的力量一下清空，正头骨龙的脑海中因贝拉的灵魂爆炸，而一片空白，至少在几秒钟内，是彻底丧失了对身体的控制权。

    眼下的堕渊骨龙，就好像一个网线被拔，彻底掉线的BOSS。

    廖子轩等待的就是此刻。

    漆黑巨狼一改动作，他的双爪不再压着骨龙的两侧，而是向前猛地一伸，廖子轩直接用他强而有力的巨爪，硬生生掰开了骨龙的双鄂，暴露了骨龙脆弱的身体内部。

    然后，一瞬间全身的热量都被调动起来，整个狼身在这一刻，犹如一个沸腾的大火炉。

    紧接着，这股简直能融化一切的高温热能，被汇聚到了黑狼的嘴中。

    廖子轩将自己的狼头，对准了骨龙被他掰开的双鄂。

    死亡的威胁，令堕渊骨龙加速了清醒，它甚至提前从贝拉的灵魂爆炸中清醒，夺回了身体的控制权。

    然而还是为时已晚了。

    因为，属于暗炎狼的招牌力量，也是其被称为禁忌的原因之一，燃烧万物的暗炎射线，已经从黑狼的口中汹涌喷吐。

    炙热滚烫的黑焰，顺着堕渊骨龙被强行掰开的嘴巴，喉咙，腹部，一路往下，直至彻底贯穿了骨龙的整个身体。

    根本发不出吼叫声。

    只剩下了悲鸣地呜咽之音，并且声音越来越小，越来越弱。

    随着直接被深入体内，全身被灌满的暗炎，哪怕是堕渊的力量，也再也拯救不了这头骨龙的性命。

    咔嚓...

    咔嚓咔嚓咔嚓...

    最终，这头堕渊骨龙猩红色的双眸彻底暗淡，它全身各处的骨头接连崩塌，瓦解，化为尘埃，消散在了空气之中。

    【叮，您的召唤兽“小黑”已击杀Lv40堕渊骨龙】

    【叮，您获得了21w经验值】

    【叮，您获得了“堕渊核心”道具，当前距离消失剩余时间5分钟】

    【叮...】

