    “好，我陪你去。”王斌抱歉地看了一眼崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉，然后看向李渔舟道：“什么时候出发？”

    “明天早上吧？”李渔舟如冰霜一般的脸上强笑道：“我想早些出发。”

    “我们也必须去。”崔云娇沉声道：“我必须陪着小白脸直到他生命的终结。”

    “还有我们。”蒋婷婷举起手道：“我们必须陪着斌哥走完这最后一段路程。而且，万一灵魂剥离顺利，斌哥没有生命之忧，我们也能在身边照顾。”

    徐晓萌淡淡道：“反正我必须跟去，我要看着小叶子她们转生成为人类，既然千足宗有这个能力，我不能错过。”

    王斌颇为感动，然而却摇了摇头道：“你们跟去的话，那家里怎么办？你们愿意让孩子们没了爸爸妈妈？”

    崔云娇不赞同道：“我们程王家和其他家不一样，念宗他们兄妹相亲相爱，又有清雅，琪琪和亚美子她们照顾，我有什么不放心的。而且，月贤和思琪都长大了，二三十的人了，连自己都不能照顾，那我没话可说。”

    “就是说咯，反正他们都长大了，我们作为母亲的，还能管着一辈子不成？”蒋婷婷不以为意道。

    王可晴笑道：“你要是不让我去，我就现在死在这里，然后写信告诉孩子们，是你逼死我的，我看你死得安宁不？”

    “反正我必须去，没有任何理由。”李茉莉冷着脸哼道。

    王斌脸色铁青，他的八个老婆里，就这五才阵的五个最难搞定。正想生气，李渔舟道：“也好，万一魂魄剥离顺利，王斌也能活下来，到时候你们在，能够照顾他。只是永恒冥界异常危险，随处可见杀人这种事情，你们要做好心里准备，而且绝对不能离开我和王斌的身边。”

    “不行！”王斌断然拒绝道：“这么危险，那我更不能让她们跟去了！”

    “你无法阻止她们，不是吗？”李渔舟强笑道：“而且，她们的心思我能理解，能多一天跟着你，就开心一天。还有，永恒冥界有着一种丹药，就做固本培元丹，能够去除她们的瓶颈，让她们的修为更上一步。她们去的话，我们说不定就能弄到那种丹药。”

    见王斌还想说话，崔云娇摆了摆手道：“就这样说好了，大家都没有意义。小白脸你没有发言权，就给我闭嘴吧！”

    李渔舟虽然和龙腾一飞大战了一场，不过，还是赶去了海底龙宫告知了龙腾一飞明天即将赶往归墟的事情。

    龙腾一飞当晚就跟着李渔舟来到了避暑山庄。

    晚上，五女并没有打电话，也没有发短信，而是一个个写信，将她们即将赶往永恒冥界的事情告诉了程颐夫妇，释天和她们的子女。

    王斌看着五女脸上一个个决然的神色，只有摇头苦笑。

    “一直以来，将她们宠坏了，以至于到了现在，我的话没有一个人听得进去了。”王斌在五女的额头上重重地亲了几下，然后坐在她们身边，笑着看着她们认真写信的模样。

    第二天一大早，众女的信才写完了。

    每个人洋洋洒洒写了上万字，王斌在她们封信的时候，也都在每封信末尾添了一句：“爸妈，乖宝贝们，爸爸想说的话和你们媳妇，妈妈说的一样。”

    马丁将这些信用飞艇以最快的方式寄送到华夏羊城。

    李渔舟，王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，龙腾一飞，小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲，一共17个人，坐着飞艇浩浩荡荡地前往龙三角。

    当天下午，十七人赶到了龙三角上空。

    对于李渔舟和龙腾一飞来说，小叶子九个小鬼是机器人的事情瞒不住他们，王斌也不用顾忌他们，将九个小鬼收入储物戒指。

    “吼！”从飞艇上下来，龙腾一飞化作巨龙，在天空盘旋道：“都上来吧，坐在我身上下去会更快一些。”

    七人也没有犹豫，踏上龙腾一飞的龙躯，朝着龙三角海底前去！

    不得不说，龙真的是水的宠儿，龙腾一飞刚潜入海水，海水便分开来！

    宽阔的海面，一条长100多米，宽10多米，深达万米，由海水构成的深渊便出现在眼前！

    徐晓萌和蒋婷婷曾经坐过释天的龙躯从海底龙宫出来，见识过这场场面，而其他人都没见过。

    崔云娇等人一个劲的在那吸气，即使徐晓萌和蒋婷婷见识过一次，此刻依然忍不住嘘唏不已。

    一万米多米的距离，还不到两分钟到了。

    潜入海底，龙腾一飞身躯一变，重新幻化成了人形。

    李渔舟玉手一挥，每个人的身上都覆盖了一层厚厚的冰盔。冰盔很怪异，明明没有半点空隙，然而众人没有丝毫气闷的感觉，说话的声音也仿佛在耳边。

    “跟我来，离这里不远，就是归墟所在了。”

    龙腾一飞的声音激动的厉害，竟然听起来像是在颤抖一般。

    李渔舟脸色也显得有些紧张，毕竟，离家已经有230多年了，虽然对于家人来说，或许只有50多年，但是对于她来说，时空乱流造成的时间错乱，让她经历了230年没有错。

    一行人跟着龙腾一飞在海底走了数十分钟，突然，远处传来惊天的咆哮声，仿佛天崩地裂一般。

    众人一个个面色骇然，龙腾一飞回过头激动道：“大家不用担心，这是归墟的黑水和海水相撞的结果，归墟就在前面不远处！”

    虽然大家最低修为都已经到达伪神八重天大圆满境界，在地球上可以说是呼风唤雨的人物了。可是，面对着如此大的动静，众人还是感觉到心惊胆颤。

    即使是李渔舟，此刻脸色也有些苍白，心神感觉受到了巨大的震动。

    难怪当年的黑水龙王都要拼着掉落两层修为的风险，才能将龙腾一飞从归墟边缘带离，现在离得如此的远，还看不见李渔舟都感觉自己心里开始泛起了一种恶心感。

    依然看不见归墟，但是，惊天动地的声音犹如在耳边。

    龙腾一飞停下脚步，看向王斌道：“现在将扶桑古树拿出来，要不然，待会靠近归墟的时候，我们都要受重伤。”

