    雾海深处外，一只巨大的手臂呼啸间不断地下降，任由四周雾气急速拉扯，其速快越闪电，那呼啸的声音更是八方传开，被雾气吸收，闷闷的传不出太远。只不过这手臂下降似并非直线，而是略有倾斜……

    王林的身体自胸口以下，被那手掌捏着，礴痛传来，只是那几根手指却并没有再次用力，似只想把王林身子掐住。

    占据了妙音道尊肉身，将其元神压住的大荒上人，此刻盘膝死死的坐在这手掌内，目光闪烁，面色阴沉。

    在这数万丈的手掌内，还有三处碎石平台也被吸来，分别就是王林与妙音大荒散人的墓台！这墓台损伤不大，只是其上出现了不少裂缝而已，显然是这手掌并没有想要捏碎墓台。

    大荒上人双眼寒光一闪，右手抬起中五指成爪，其上黑气环绕，蕴含了剧毒，冷哼中他正要把五指按在这巨大的手掌内，但就在这时，王林突然开口。

    “前辈且慢动手！“

    大荒上人眉头一皱，在这手掌急急下沉撕扯中挣扎的抬起头，望向王林。

    “前辈刚刚夺舍，还未彻底适应这妙音分身，心有些乱了……这诡异的手臂，不是直线下沉……”王林说话中，且体内隐隐传来砰砰之响，却见其数百丈的身子，转眼之下急急缩小，瞬息间就化作常人一般。

    更是在身子缩小的刹那，王林身子骤然落下，任由那手臂五指收拢，发出轰天之音。

    落在这手臂掌心内，王林目露奇异之芒，右手看似随意的揉了揉眉心，缓缓开口。

    大荒上人绝非寻常修士，心机深沉，此刻样似被王林点醒，发现了这细微之处，此手臂，的确不是直线下降，而是倾斜落下。

    “前辈若是刺激了这诡异的手臂，怕是它立刻就会握紧拳头，到时候你我二人，怕是很难抵枷……”，王林很是随意的退后了几步，揉捏眉心的右手放下，垂在旁边，在放下的过程中，其身子又退后了数丈。

    “你是何意！”大荒上人夺舍了妙音的分身，其面部扭曲中，渐渐露出了其本尊的狰狞相貌。

    这巨大的手臂拳头内，随着五指收拢，因没有握实，故而留下了大量的空隙，如同一小片大陆般，王林后退中盘膝娄在距离大荒上人约百丈之处的位置，当着对方的面，把自己与妙音的墓台收走，他面色虽说苍白，可双目却是精光闪烁。

    “晚辈方才观察这巨手下沉的轨迹，隐隐有个猜测，若这猜测为假，到时你我二人同时出手寻找脱困方法不巡……，可一旦我猜测为真，或许这巨手的出现，对我二人来说并非不是一件好事！”王林缓缓说道。

    话语中，王林右手抬起，开口道：“若真的是要擒我二人，这手臂应该是直线下降！”

    “但眼下明显是倾斜了，所以，只能如……”，王林右手放下中向后倾斜，待在身后倾斜了一定程度后，他右手猛地向前一抛，一股血光在其身体外略有弥漫。

    “这样！”

    大荒上人双目一凝，没有阻止王林收走妙音的墓台，右手一挥，把自己的墓台收取后，露出沉思之色，瞬息间他有了明悟，扫了王林一眼。

    “你比老鸟聪明！”

    “与聪明无关，也只是一个猜测罢了。”王林摇头。

    二人交谈中，那抓着他们的巨大手臂在倾斜了一定程度后，突然一震，好似停在了雾气内一样，那呼啸的声音更是刹那消散，四周瞬息就变得一片寂静！

    王林神色凝重，心神弥漫全身，整个人如同一张被拉的笔直的弓，只等其猜测是否为真！

    那大荒上人显然对于王林的猜测很是信服，此刻同样神色一凝，蓄势待发！

    就在这时，骤然间一声尖锐刺耳的轰鸣呼啸突然疯狂的掀起，却见那巨大的手臂在一顿后，从下方雾海至深之处传来一声闷闷的咆哮，在这咆哮中，手臂动了！

    就如同一个巨人右手拿着石头，在手臂向后倾斜的刹那，向前猛地一抛！这巨大的手臂在那骤起的惊天呼啸下，向前疯狂的一抛而去！

    无法形容这一抛之力的强大，因其速太快，使得破开的雾气仿若成为了一把把利刃，轰然的宣泄在王林与那大荒二人身上。

    那手臂化作一个弧形，在挥动至极限的瞪间，松开了五指，轰鸣之下，王林与大荒二人身子如石块一般，被这巨人狠狠地向着古墓深处扔去！

    手臂的大力化作强悍的冲击，直接推动二人身子，以超越了第三步大舱的速度，轰轰的直奔前方。

    这速度太快，若非“王林是古神肉身，在这一抛夕下力刻就会被前方的无形雾气挤爆，雾气尽管无形，但当速度快到了一定程度后，这无形之物，却可以成为天下间最硬之体！

    王林全身砰砰，鲜血喷出，但其身子却是转瞬就破开了层层雾气，向着深处被扔去，此事王林之并早有预料，准备很充分，几乎就是那手臂将其身子抛出的瞬间，王林那如展月之弓的身子，便轰然弹开，全身元力运转，层层防御弥漫之下，更有光彩盾在身体外幻化。

    甚至在临被抛出之时，他右脚还狠狠地在那手掌上一踏，借着对方之力，在加上自己反震之力，两股力量融入在一起，其速骤然的就超过了大荒！从其身边一冲而过，快了近小半，先行消失在了雾气内。

    这一踏的巧妙，若非是王林施展了玄武一族的以力证道之法，他绝不敢在这极快的速度中去踏向手掌，那反震之力若不会借给自身，后果将是毁灭！

    大荒上人尽管受伤，但王林也是有了伤势，且此人敌我王林尚还无法看清，趁着这个机会离去，是最好的选择。

    实际上若非是对方心机深沉，之前又有意攻击这手臂，王林也不愿去将自己的猜测说出，甚至王林心中还有猜疑，对方极有可能早就看出了这手臂下沉的端倪，故意做出之前的动作！

    具体如何，王林没有时间去详细分析，索性离去！

    大荒上人速度也是极快，被那手臂抛出后他如流星般疾驰，看到王林竟然比他更快，从身边一闪而过后，其眼中有奇异之芒闪烁，不知何时掐出印记的右手，缓缓地松了开。

    “此人性格谨慎，更是多谋之辈……方才我三次杀机都被此人巧妙的化解……本打算在被抛出时趁此人虚弱将其毒杀，但却被他看出了端倪，竟借力逃走！“大荒上人神色阴沉，身影消失在了雾气内。

    王林速度极快，雾气在身前轰轰而来，他身体外的光彩盾更是一次次的崩溃后重新凝聚，他所布置的禁制防御层层瓦解，那推动身体前行的大力，直至半个时辰后才略有消散。

    待速度慢了下来，前方雾气也无法伤害身体后，王林擦去嘴角鲜血，回头看向身后，眼中寒光闪烁。

    半响之后王林转身取出墓台，盘膝坐在上面后又取出了妙音的墓台，右手抬起在上狠狠一拍，妙音的墓台顿时轰鸣，其上所有数字符文被震出，在王林大手一挥下，这些符文全部涌现而来，落在了他的墓台上。

    随着符文的融入，王林的墓台剧烈的震动，其上光芒闪烁下骤然膨胀，从三千丈急急扩大，最终赫然成为了四千丈大小！

    其颜色已然彻底的成为了黑色！似与这雾气要融为一体！

    四阶墓台！

    王林没有停顿，右手再次虚空一抓，却见又有近百个符文凭空出现，这些符文来自那崩溃的封印之地内死亡的修士，却是王林不知何时巧妙的收走。

    此刻拿出，一一融入这四阶墓台内，轰鸣再起，这四阶墓台再次震动，其大小轰然间又急速膨胀起来，转眼之下，成了五千丈！

    远远看去，这五千丈的墓台庞大无比，很是惊人！

    妙音的墓台原本就距离四阶很近，再加上王林的近百符文，却是使得他的墓台，赫然达到了五阶！

    盘膝坐在其上，王林立刻就感受到一股股好似神识之物从墓台内钻出直奔自己身体而来，他有过经历，此刻并未惊异，若是凝神观察，慢慢的，他脑中存在的地图，轰然就再次被打开了两片！

    五张地图连接在一起，把这古墓的面纱，掀开了近半！

    待王林找到了自己所处的位置后，他双眼不由的一凝！

    “竟然到了这里！！”

    短短的半个时辰，那巨手一抛之下，使得王林直接在这雾气内跨越了之前三幅地图，更是穿梭了第四幅地图，出现在了第五张地图的尽头！

    这里，已然彻底的离开了古墓外围，进入到了其内部！

    在那第五张地图上，距离王林前方不远，有一片树叶的形状，标记出森林的存在……这森林，王林熟悉，那里正是贪狼得到古息叶之处！

    同样的，也正是在这里，贪狼看到了那让银衣女子惊恐尖叫的雕像！

    七彩雕像！

    感谢牧小草同学位列仙逆百盟，扬名界外，于古之墓地赐予王林莫大机缘，耳根荣幸之至，送昆极鞭一把，尽在不言中！