    这一天接下去的时间，也不知道小芳他们是不是继续关机，谭淑珍和小昭，已经不敢再给他们打电话了，哪怕心里再痒痒，也强忍着，只要一想到自己的电话，可能会让他们露富，会把他们置身在危险之中，伸出去的手就缩回来了。

    　　天大地大，哪里有安全大。

    　　四个人在办公室里，吃完了晚饭，张晨和刘立杆看看谭淑珍和小昭，觉得奇怪，这么好几个小时过去，这两个人，居然一个电话也没有打。

    　　刘立杆前面趁着她们去洗菜，悄悄问张晨，你白天使了什么法宝，谭淑珍回公司后，好像一个电话也没有打。

    　　他们哪里会了解她们两个的心思。

    　　“都关机了，她打什么？”张晨说。

    　　已经八点了，谭淑珍和小昭，看看外面天才刚黑下来，担心小芳他们没有这么早回酒店，还在外面，现在打了，还是危险。

    　　等到了九点多钟，想想他们应该是回到酒店了，两个人都是一副坐立不安的样子，张晨观察着她们，突然醒悟，是自己那句电话会影响小芳他们安全的话，吓到了这两个妈妈，他心里觉得好笑，表面尽量平静地说：

    　　“差不多了，小芳他们，现在应该已经开机，小昭，你打电话问问。”

    　　“哦哦。”小昭这才拿起了自己的手机，打了过去，电话一通，小昭就压低嗓门问：“小芳，你们现在有没有回到酒店，在外面就马上挂掉。”

    　　小芳告诉小昭：“姐，我们早回来了，在酒店吃的晚饭，外面的东西，不太吃得习惯。”

    　　小昭和谭淑珍，听说他们已经回到酒店，两个人这才松了口气，小昭也恢复了正常的语调，问：“外面什么东西你们吃不习惯？”

    　　“都是羊肉，难闻死了。”小芳没说，张向北在边上叫道。

    　　“北北，羊肉还不好吃啊？”小昭问。

    　　“不好吃，没有杭城的那个烤羊腿好吃，那个不腥。”张向北说。

    　　“我和你说，哈哈，小昭阿姨，还有一家店里，店门口贴着，说是卖‘葫芦头’的，我们看到这个名字很好玩，想进去吃，小树舅舅说，哈哈……”

    　　听到向南的声音，谭淑珍赶紧凑上去问；“南南，是什么呀？”

    　　“妈妈，我和你说，小树舅舅说，那‘葫芦头’，就是猪痔疮，哈哈，笑死我们了。”向南说。

    　　“恶心鬼！”

    　　小芳在边上骂，骂的是小树，小树不服气了，他叫道：

    　　“那你们去吃啊，去吃猪痔疮啊，又不是我说的，是贾平凹说的，我那天在网上，找西安有什么好吃的，找到他的文章里说，‘葫芦头’就是猪痔疮，你们要是不信，我再找给你们看。”

    　　这一个电话，吵吵闹闹通了快一个小时，最后是张晨出面给他们协调，谭淑珍和小昭，从明天开始，不再打小芳她们电话，但小芳他们，要是有事情，就必须马上打电话回来，晚上回到酒店，也必须第一时间打电话过来。

    　　“还有，要是你们要去什么可能没有信号的地方，也要提前和我们说，让我们有个心理准备。”谭淑珍追着要求。

    　　电话那头的四个人，很愉快地接受了这个新建议。

    　　“妈呀，总算饶过我们了。”小芳叫了一声。

    　　“妈在家里，你这么想她，等会我要不要让她给你打电话？”小昭问。

    　　“别别，姐，我错了，我们家的事你做主，不用惊动妈了。”小芳赶紧说，电话两头的人，都笑了起来。

    　　……

    　　慧娟给张晨打电话，问他，张大哥，你在厂里还是在公司里？

    　　张晨说在动感地带。

    　　“小昭姐在不在？”慧娟问。

    　　张晨说在，怎么了？

    　　“嗯，我想过来，和你们谈一件事情。”慧娟说。

    　　张晨说好，你过来吧。

    　　土香园大酒店的装修已经进入了尾声，前天的时候，慧娟给张晨打电话，告诉他，她的“慧娟土菜馆”已经转让掉了，她和她父亲两个，现在已经把全部的精力，花在筹备酒店的开张上，她爸爸已经回去他们老家，要去采购很多的食材，还有大量的红麯酒。

    　　农家自己晒自己腌和自己酿的东西，和工厂大批量生产的东西不同，质量参差不齐，每一家出来的东西都是不一样的，一定要她爸爸亲自过眼后，才敢采购。

    　　采购回来的东西，暂时就先放在厂里的仓库里，那些腌肉腌猪蹄腌口条，还有酱鸭酱肉酱带鱼和糟鸡什么的，好在酒店的冷库已经造好，可以使用，就放在冷库里。

    　　大型的中央空调设备和厨房设备，已经采购到位，现在在安装，张晨心想，慧娟今天来找他们，应该是说餐具采购的事宜，不然她不用问小昭在不在。

    　　过了半个多小时，慧娟到了，外面天气很热，就从下面出租车下来，到走上来的这一段路，慧娟的额上，已经沁出了汗。

    　　她走到张晨的办公室门口敲了敲门，张晨说进来，慧娟推开门，门里一股冷气扑了出来，让人顿觉浑身松快了很多。

    　　慧娟走了进去，她手里提着一个几层马甲袋套在一起的袋子，袋口扎紧了，也看不出里面装的是什么。

    　　慧娟朝张晨笑笑，问：“小昭姐呢？”

    　　“隔壁，你请坐，我打电话叫她过来。”张晨说着就拿起桌上的电话，拨了财务中心，打完电话，他站起来过去给慧娟倒水。

    　　小昭推门进来，看到慧娟坐在那里，笑着叫道：“慧娟！”

    　　慧娟赶紧站了起来，叫了一声小昭姐。

    　　小昭走过去，抽出两张纸巾递给慧娟，和她说：“外面很热吧，快擦擦汗。”

    　　慧娟说谢谢。

    　　张晨拿着水过去，放在了慧娟的面前，自己在侧边的沙发坐下，小昭也挨着慧娟坐下，等慧娟喝完了水后，张晨问：

    　　“慧娟，你找我们什么事，是餐具的事情吗？”

    　　“不是不是。”慧娟赶紧摇头，她说：“餐具的样品要明天才到，我让他们直接送到这里，我们明天到这里来定，好吗？”

    　　张晨点点头。

    　　“我今天来，是……”慧娟说着，用手去解茶几上扎紧的马甲袋口，看得出来，她有点紧张，手都在发抖，张晨和小昭诧异地对视了一眼，他们不知道，慧娟这是怎么了，这袋子里装的又是什么。

    　　慧娟解了一下，没有解开，她自我解嘲般地说：“前面扎得太紧了。”

    　　小昭说：“我来帮你。”

    　　她伸手拿过了袋子，两下就解开了，却愣住了，她看到袋子里装的是钱，有一刀刀，还缠着银行封条的整的一万，还有两刀，是用橡皮筋绑的，张晨和小昭都看着慧娟，不知道她拿这钱来干什么。

    　　慧娟说：“那店面不是转让了吗，拿回来一点钱，还有这大半年，我那个小店赚的，都在这里了，一共九万，我想凑十万的，可就是凑不起来。”

    　　张晨终于忍不住了，他问：“慧娟，你这个是干什么？”

    　　慧娟的脸红了，她看了看张晨和小昭，和他们说：“那个酒店，你们不是给我百分之二十的股份吗，我知道，这点钱肯定远远比不上那个百分之二十，但我只能拿出这么多了，这个，我交给你们。”

    　　张晨和小昭明白了，小昭说：“慧娟，你搞错了，那个百分之二十，我当时就和你说好了，是干股，什么是干股你知道吗，就是你不用出钱，只要出技术，哦哦，也可以叫技术股，你到酒店来了，你自己的店就不能开，不能赚钱了，所以工资之外，还要给你股份。”

    　　“对对，就是小昭说的这样。”张晨说。

    　　“张大哥，小昭姐，我知道，但是，但是，酒店那么大的投资，我一分钱不出，就拿了股份，我觉得是我在拣便宜了，我真的很喜欢和你们一起做事，你们都是很好的人，你们放心，我一定会努力的，但这钱，请你们一定要收下，不管它是什么，就当我也尽一点力。”

    　　慧娟说着，脸都涨红了，小昭拉着她的手，和她说：“慧娟，这钱是你自己辛苦挣的，你把它收好，我也相信你肯定会做好的。”

    　　慧娟还是摇头，她说不要，你们要是不肯收下，我每次到酒店去，总感觉到心里空落落的，感觉不是自己的地方。

    　　慧娟这么说，小昭沉默了，她想了一下，站起来和张晨说，你来一下。

    　　小昭带着张晨，走进了洗手间，过来一会，两个人走了出来，重新在沙发上坐下，小昭和慧娟说：

    　　“慧娟，刚刚我们两个商量了，这钱我们收下，但需要去工商局，把酒店的公司章程改一下，把你的股份，从百分之二十，调整到百分之三十，你看这样好不好？”

    　　慧娟腾地站了起来，连连摆手，叫道：“不要，不要，百分之二十，我已经觉得捡了大便宜，哪里还敢多要，张大哥，小昭姐，你们要是这样，我心里就更不安了。”

    　　慧娟都快急哭了，张晨看着她，知道她的性格，她既然这样想了，就一定要达到目的的，就像那次，一定要还自己钱一样，自己要是不收，那是不可能的。

    　　张晨和小昭说，那就这样吧，我们尊重慧娟自己的意见。

    　　小昭看了看张晨，又看了看慧娟，她叹了口气说，好吧。

    　　慧娟笑了起来，朝他们鞠了一躬说，谢谢张大哥！谢谢小昭姐！

    　　“慧娟，你坐吧。”小昭和慧娟说。

    　　慧娟说不坐了，事情办完，我就要先回去了，新招的服务员，还借厂里得餐厅在培训摆台和端托盘，我要回去盯着。

    　　“我让小盛送你去。”张晨和慧娟说，小盛已经被张晨，从厂里调过来楼上外贸公司当司机了。

    　　张晨和小昭，送慧娟出去，两个人回来在沙发坐下，盯着茶几上的那袋钱，小昭说，这个慧娟，还真有个性。

    　　张晨笑道：“你不觉得她很像一个人吗？”

    　　“像谁？”

    　　“很像在红旗旅馆的你。”张晨说。

    　　张晨这么一说，自己也想起来了，为什么第一次见到慧娟的时候，就会被她吸引，那时就有一种似曾相识的感觉，今天见了，这种感觉更加强烈了，刚刚看着小昭和慧娟手拉着手，张晨突然明白了，这个慧娟，不就是在红旗旅馆时候的小昭吗？

