    白落音一晚上到了半夜才安稳的睡去。

    柳扶风看着白落音的睡颜，鬼使神差的伸出手碰了碰白落音的头发，这个人睡着了没有了防备之后好像也不是那么的难以亲近，甚至还有些惹人怜爱。

    或许生在帝王家也不是她的选择，只是她不得不去接受。

    柳扶风站了起来，推开了窗户，已经是秋天了，天气已经凉了，何况还是半夜，一阵风吹过来，让只穿着中衣的柳扶风打了个哆嗦，也忘了当年还在边疆的时候自己最喜欢的就是这种天气。

    一夜无话。

    白落音第二天倒是睡到了自然醒，柳扶风已经起来了，坐在一边看着自己，白落音觉得有些不自在。

    逃也似的离开了。

    柳扶风没阻拦，只是轻轻叹了口气。

    顾霖一早来上朝就听说皇上昨夜过于劳累，今日早朝暂免就想到了什么，果然没多一会儿内侍就来传顾霖。

    顾霖进御书房的时候白落音正趴在桌子上，一个伺候的人都没有，听见顾霖的咳嗽才想要站起来结果又坐倒了。

    “看来，皇上昨晚确实是过于劳累。”

    “你少说风凉话。”

    白落音咬着牙虚空给了顾霖一拳。

    顾霖半开玩笑的说了句，“皇上注意身体。”

    “少废话，不过我现在更好奇后宫的男妃了，嘿嘿。”

    顾霖表示无话可说，过了一会儿才问，“你情我愿？”

    白落音迟疑了一下，“其实也算吧，不过应该有别的原因，有迷香。”

    顾霖突然有了危机感，又问了一遍，“迷香？”

    “对，诶呀不重要，说正事。”

    白落音想起了什么就收起笑脸说了昨天苏南付来的事，顾霖皱了一下眉，点了点头，“知道了，我会处理的，你先歇着吧。”

    “歇着？我没事！”

    白落音看着顾霖一个我懂得眼神就出去了，气的想打人，但是看着一桌子的奏折，无奈的看奏折去了。

    顾霖原本想直接去苏府但是想起程非凡要去摄政王府也就没有急着去，而是回了摄政王府。

    “把大门打开，本王要好好迎迎这个勇王世子。”

    顾霖说完干脆坐在了大厅，昔言上了一杯茶小心翼翼的问，“小爷，先前您不都是直接去勇王府吗？”

    “等着瞧吧，今天可是有一场好戏呢。”

    勇王府。

    程非凡乐滋滋的等着顾霖上门，然后给自己带无数的金银珠宝，正想着再买点什么的时候小厮抹着汗进来了。

    “世子，世子，摄政王府大门敞开，说让您自己去。”

    “什么？”

    程非凡一下站了起来，在屋子里踱着步，“难道这顾霖真的开窍了？”

    程非凡转了几圈还是决定去一趟，带着小厮就去了顾家。

    “勇王世子到！”

    小厮传话的时候顾霖正在逗昔言玩，听到声音也没搭理。

    “顾霖，你怎么能让我跑这么远啊，累死我了。”

    程非凡一看顾霖没反应干脆就用平时最好用的诉苦，“你都不知道这天这么热，本世子还得来这么远，你可得好好补偿我。”

    门口围了一些人，都是看热闹的，等着看这个摄政王出丑。

    “是吗？”

    顾霖站了起来，拿起一边的杯子，程非凡还以为顾霖要给自己递茶就提高了声音，“看在你亲自给我奉茶的份上，本世子就……你干什么！”

    顾霖一杯水直接泼到了程非凡脸上，“你不是热吗，本王帮你降降温。”

    “你，本世子可是你的夫婿，你这般过分？”

    顾霖撇了程非凡一眼，“本王的夫婿，那可真是可惜，本王看不上你，一个整日留恋花丛的花花公子，你行不行还是个问题呢。”

    “你你你！”

    程非凡一连三个你说不出别的话，顾霖倒是嘲笑一般的呵了一声又问，“怎么，来找本王有事？”

    程非凡嫌弃的看了顾霖一眼，“你凭什么关晓晓禁闭，她可是你妹妹，也是你父王母妃的女儿。”

    顾霖猜到就是这样，淡淡的说，“是吗？看来你对她很关心啊。”

    “这是人之常情。”

    “人之常情，本王猜你怕不是跟她有奸情吧？”

    程非凡脸色一红，站起来装作强硬的说，“你胡说八道，本世子可是洁身自好的人，本世子只是觉得你那样对晓晓实在不好。”

    “那你陪她禁闭去吧。”

    程非凡被呛的说不出话，气急败坏的拍了一下桌子，“顾霖，你，本世子不和你这种人一般见识，快点放人，不然本世子就退婚。”

    昔言心里咯噔一声，先前程非凡看上了顾霖院子里一颗桃花，顾霖不给，程非凡就是用退婚威胁的，顾霖不仅把桃花亲自送了去还在正门口道歉，差点把顾骥气死。

    顾霖似乎也想到了之前的事，攥紧了手里的杯子，“退婚？可没那么简单。”

    “怎么，怕了？”

    “我顾霖长这么大还不知道怕怎么写呢，你吞了我顾家的东西不吐出来就想退婚？”

    程非凡脸色一变，怎么总感觉今天这个顾霖和平时一点都不一样。

    “本王算过了，这几年你从摄政王府拿的东西最少也得九万多白银，连本带利，十万，本王给你一天时间，明天就给本王还回来。”

    “你放屁，那都是你给小爷的，你还敢找小爷要？”

    “啪！”

    顾霖把手里的杯子狠狠摔在了地上，“本王说让你拿回来。”

    程非凡看着顾霖好像要杀人的眼神，腿一软，直接坐在了椅子上，用手指着顾霖，“你不要太过分。”

    “呵，是你先过分的，一口一个晓晓，不知道的还以为你娶的是我顾家的丫鬟呢，程非凡，你听好了，不是你退婚，是本王看不上你。”

    顾霖说完直接上前一步，拽起程非凡的领子就拽了出去，直接扔在了院子里。

    门口看热闹的人没想到是这一幕，当下都愣住了。

    “顾霖，你你你，你就是个泼妇！”

    程非凡狼狈的爬起来，指着顾霖大骂，“半点教养没有，你看整个都城谁敢要你，你就是个，啊！”

    程非凡那边骂着，顾霖已经接过了昔存给的棍子，拿着棍子在程非凡不敢置信的眼神中一棍子抽在了他的腿弯，直接把人抽倒了。

    “再骂一句试试？”

    “我要退婚，我要退婚！”

    顾霖习惯性的点了点头，扬起棍子砰的一声砸在了程非凡抬起来的胳膊上，胳膊瞬间就呈现出了断掉的形状，程非凡的哀嚎声也响了起来。

    顾霖用棍子抵在程非凡喉咙前，“本王再说一遍，是本王要退婚，是本王看不上你，明天下午，本王要看到你从摄政王府拿的所有东西，少一样，本王再断你一只手。”

    “滚出去。”

    小厮这才敢上前背着骂骂咧咧的程非凡离开了，顾霖深吸了一口气平复了心情才说，“程非凡总共欠本王十万两，不管要回多少，本王一分不留，全数用于救济灾民。”

    突如其来的沉默席卷了摄政王府，没人能想到昔日作威作福的摄政王顾霖能说出这种话，有些过于震惊了。

    “知道诸位不信，本王这次以摄政王府和我父王的名义起誓，绝无戏言，散了吧。”

    顾霖说完就转身去了后院，昔言连忙跟上去，一路上一直都在看顾霖的脸色，到了房间门口才解恨一般的说了句，“小爷，干得好。”

    “哪里好了？”

    “我早就看不惯那个世子了，每次都从咱们王府搬东西，过分。”

    顾霖就喜欢昔言这个小气抠搜的样子，忍不住笑了起来，“哈哈哈哈，昔言以后成了家也是个小管家呀。”

    “小爷就知道拿我说笑。”

    昔言红着脸说完又小心的看了顾霖一眼，试探着说，“昔言喜欢现在的小爷，小爷能不能不要变回去了。”

    顾霖的手颤抖了一下，又摸了摸昔言的脑袋，“好，不变回去了。”

    “嗯！”

    昔言认真的点点头，伸出了手，“那我们拉勾。”

    顾霖也伸出了手，“拉勾，一百年不许变。”

    昔存在不远处看着这一幕，不禁觉得鼻子有点酸，突然想起一个人，连忙赶着写信去了。

    ——

    吃了晚饭，顾霖出了门直奔苏府，只不过没走正门从侧面翻墙进去的，根据原主的记忆到了主屋。

    “苏太师。”

    苏南付看到顾霖，一瞬间的神情就冷了下来，“顾霖？你怎么进来的？”

    顾霖低头一笑，“苏太师莫不是在朝中呆的久了忘了我顾家世代为将为帅。”

    苏南付冷哼一声，“那和你也没关系了。”

    “苏太师，皇上今日召我进宫和我说了昨日的事，我只想问如何能让苏太师信我。”

    苏南付倒是没想到白落音什么都和她说，当下就捋着胡子表示，“老夫年纪大了，不理朝政了，摄政王管就好。”

    顾霖早就想好了措辞也就缓缓的说道，“看在我父王面子上都不行吗？”

    “你还有脸提你的父王，今日的事老夫听说了，你倒是真的敢拿摄政王府几代人的名声发这个誓。”

    “我能做到。”

    苏南付看着顾霖认真的神色，恍惚间好像看到了顾骥年轻时候的样子，还是有些心软了。

