
　　“我，还是去找唐雅吧。她的蓝银草武魂，进化方面，还差点儿意思。”

　　徐靖不无悲观地想着，眼前的这一幕，他可还没有那么近，还蹭一蹭……

　　俗话说得好，三个女人一台戏。

　　徐靖感觉自己蛮多余的，至少目前来看就是，连江楠楠都被那个叶琳儿霸占了去。

　　明明，之前这两个人，还是有矛盾来着。

　　话说，这女生之间关系，究竟是个什么情况？

　　徐靖暗自琢磨，前一刻还在针锋相对，下一秒就可以和睦相处，欢声笑语，好生奇怪。

　　不过，徐靖倒是没有多在这方面思考，有马小桃这个气场十足的学姐在，调和这些关系，简直不要太简单。

　　毕竟，马小桃好歹是内院的种子学员，且领导能力方面，可以说独当一面。

　　不然，哪能当得起史莱克城执法队的代理队长。

　　要不是这只是一个内院任务，早就把那个代理去掉了。

　　徐靖微皱了一下眉头，得益于弑神虫母体与其它弑神虫之间的特殊联系能力，他能够清楚地感知到其它弑神虫那里发生的情况。

　　而此前，他们下到这负二楼地下室后，便是出现断开联系的弑神虫，现在已经能够重新联系了。

　　因此，徐靖已经通过弑神虫母体，感知到了现在唐雅具体情况。23sK.com

　　目前，唐雅周身被茂盛的蓝银草覆盖，相较于此前的密集，现在稍稍露出许多缝隙来。

　　通过这些缝隙，迎着蓝银色的魂力光泽，徐靖能够感知到唐雅闭着眼睛，一脸平静地躺在蓝银草中，看起来并没有什么情况发生。

　　只是，徐靖能够感知到，唐雅的蓝银草武魂，应该是有了进化，只是可能媒介不够，导致出现了停滞现象。

　　茂盛的蓝银草上，本该光滑的茎叶上，多出了许多细小的纹路，不仔细看还难以发现。

　　如果换个角度来看的话，就会发现这些细小的纹路，则是一片片轻薄的利刃！

　　倘若只有一片两片，那么倒是没有什么。

　　可是，徐靖分明瞧见了唐雅周身，除了自己躺着的那片蓝银草，其它的茎叶上皆是这样的细小利刃。

　　毫无疑问，这是武魂进化的现象。

　　只是，还在进化的过程中，但分明能够感觉到，进化的后劲儿不足。

　　通俗一点儿，就是没有特殊的能量，来支持蓝银草的进化。

　　“看来，还是得看我的啊。”

　　徐靖眼神变得锐利了一些，深邃的眼眸里，闪过一丝复杂。

　　如果没判断错误的话，没有外来的特殊能量及时供应，恐怕唐雅这一次的蓝银草武魂进化机缘，最终就会失败，白白浪费了一次稀有至极的机会。

　　现在，徐靖算是理清楚其中的来龙去脉了，恐怕当时唐雅想要和他们一起去救马小桃，应该是想去看看，那些明明武魂差，但实力很强的邪魂师吧？

　　蓝银草武魂，是继承唐门门主的硬性条件。

　　尽管曾经第一代唐门门主，非常辉煌，凭借着蓝银草武魂，一路进化成了蓝银皇武魂，站到大陆之巅，并最终飞升神界，成为神界执掌大权的一代神王。

　　但，很明显这样的例子，不足以用来进行普遍适用，至少按照历代唐门门主的修为来看，并不乐观。

　　蓝银草武魂，多大的骄傲啊。

　　废武魂，也能成神。

　　可是，这也成了历代唐门门主心头的痛。

　　蓝银草武魂的魂师道路，基本上是不可能再复现曾经的个例。

　　“表面上看起来还挺活泼开朗的，可惜过早遭受了家毁人亡的打击，还要以年幼的体魄，承担起重建唐门，乃至复兴唐门的重任，这根本看起来不可能。”

　　徐靖想到这里，暗自摇了摇头。

　　虽说神界的唐三，一直关注着唐门的发展，可很显然，唐三也不可能直接出手，令唐门起死回生。

　　除非，让本该随着时间的流逝，而消亡的唐门，与拥有位面之子之称的气运之子霍雨浩产生纠葛。

　　徐靖摸了摸下巴，他觉得以自己现在的情况，估计还入不得唐三的眼吧？

　　毕竟，现在气运之子还待在星罗帝国白虎公爵府里受委屈，唐三提前的计划，估计也没有实施多少。

　　除了，在昊天宗内的王冬儿，算是唐三的一个提前布局。

　　“呸，女儿都利用，难怪不得那么喜欢献祭。”

　　徐靖想到这里，就对现在神界的唐三，感到恶心。

　　尤其是，他知道既定的命运线上的剧情，神界的大门，早就在唐三手中，所谓的斗罗大陆，已然成了某位知法犯法的神王后花园。

　　还好，徐靖不必担心唐三探查到自己，只要一直运转着《命运神帝经》，那么他个人就会被迷雾笼罩，至少不会被发现端倪。

　　“徐靖，你在想什么呢？”

　　江楠楠此刻已经从叶琳儿的双手中脱身，来到徐靖身旁，一脸疑惑地问道。

　　“没什么，只是有些感慨。”徐靖回过神来，随口道。

　　“该不会，是在吃楠楠姐的醋吧？”

　　叶琳儿经过刚才的情况，此刻已然调整好了自己的状态，恢复了最开始有些古灵精怪的样子。

　　只是，那略显红红的眼睛，还留着之前事情的痕迹。

　　“说什么呢，我怎么会吃楠楠的醋？再说了，你也只是个女生，我干嘛吃醋。”

　　徐靖闻言，眼睛瞪得大大的，他会吃醋？还是因为叶琳儿抱住江楠楠？

　　可笑。

　　可笑。

　　可笑！

　　“真的吗？我怎么看，都觉得你浑身上下一个味。”叶琳儿上下打量了一下徐靖，狐疑地说道。

　　“什么味？”徐靖下意识地闻了闻，没什么怪怪的味道啊。

　　要知道，这个衣服可是江楠楠给他洗的，不可能有其他味道。

　　想到这里，徐靖轻轻拍了拍衣服，将刚才可能遇到的灰尘拍干净。

　　“有，满满的老陈醋味道！”叶琳儿狡黠地看着徐靖，娇声道。

　　“调皮了哈。”

　　徐靖白了一眼叶琳儿，这才岔开话题，说道：“弑神虫母体又能联系上了，唐雅的具体位置已经有了。跟着我走，咱们的速度可以快一些了，她的武魂进化，出现了一点儿问题。”

　　“联系上了？那就好，咱们赶紧去吧，也不知道上面会不会直接打起来，要是打起来，以他们的实力，恐怕能直接让咱们长眠于此。”

　　江楠楠听了这番话，眼前一亮，连忙招呼道。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十三章 武魂进化免费阅读。https://xs.23sk.com 