    商戢必须承认，他被樊夫人最后一句话给说服了。

    之前商戢在讨董之战中一直划水，主要原因是缺乏动力。讨董赢了，诛杀董卓，商戢最多能得些财物，董卓那庞大的地盘商戢无论如何也插不上手。

    这种情况下商戢又怎么可能真的全心全意出力呢？

    至于后来商戢亲自领兵，冒险越过虎牢关，那是因为局势失衡，眼看董卓就要一家独大，为了避免这种情况出现，商戢才不得不全力出手，尽力恢复二者平衡

    从这角度来看，商戢也挺无耻的。

    之前商戢一直有个顾虑，董卓覆灭之后原来归属董卓的地盘到底谁来接收。

    凉州、司隶外加汉中、西域各一部分，这可是一块大肥肉，如论谁吞下这里，都能瞬间成为数一数二的大诸侯。

    而最有机会拿下这的也就是讨董最为积极的刘备、曹操、袁术、吕布等人，这四人任何一个都不是省油的灯，他们控制了董卓故地，商戢就立即多了一位劲敌。

    甚至从某种程度上说，曹操等人控制了司隶，对商戢的威胁比董卓还要大！

    本来商戢是企图分化瓦解，尽量让一众诸侯、董卓旧部、张杨、马腾等平分了董卓的地盘，人为制造一堆小诸侯。

    等这些小诸侯分出了高低，商戢应该也已经一统了幽平辰冀青等州，虎踞北方。到的时候直接以雷霆之势席卷天下，就是曹操、刘备等人联合又何妨？

    不过这样做变数太多，太不好操控，天知道会不会突然出了一位天命之子，一口气整合了大小诸侯？

    现在，一个新的选择摆在商戢面前——扶持貂蝉占据西北，制衡诸侯！

    有貂蝉在西北，能极大的牵制曹操、刘备、袁术、吕布等人的精力，让商戢可以放心的攻略华夏区北方地区。

    而且两人还可以结成联盟，互相支援、互相配合，极大的保障了自身安全。

    至于会不会出现貂蝉做大，最后反噬自身的情况。

    大男子主义泛滥的商戢根本没考虑过这种情况，在他看来，争霸天下就是男人的活，女人家家的，老老实实回家生孩子不好吗？

    可惜了，此时的商戢丝毫没有意识到，凤舞卫足以将天下九成九的特殊军队吊起来打，而且商戢也忘了，到现在他都没弄懂柳氏这位枕边人到底有多强!

    没有经历毛爷爷教诲的商戢，现在还不明白妇女能顶半边天的道理。

    拍板之后，商戢军就开始迅速行动起来。

    虽然有貂蝉这位雒阳城三号人物亲自当内应，但想要完成一举歼灭百万西凉魔骑、诛杀董旻的任务还是挺难得。

    董旻毕竟不是傻子，一旦发现了不对劲，立即就往雒阳城撤退，商戢还真拿他没办法。而且这机会只有一次，错失之后就不可能再来。

    故而此事要细细商议，仔细斟酌。

    樊夫人也没有离开，一直呆在商戢军中，负责两军的交流对接工作。

    顺带说一句，商戢这边负责对接的是赵云。

    “报！”

    “禀告将军，我军再败，阵亡将士八千，统兵将领牛将军战死。”

    雒阳城上，校尉向董旻汇报道。

    听闻大军又尝败绩，董旻非但不怒，反而脸上露出了笑意，挥挥手手道：“知道了，你且下去吧！”

    将校尉打发走，董旻转身看向旁边的貂蝉，脸上带着若有若无的讨好之色：“长安侄女，你看现在时机是否成熟？”

    貂蝉举目望去，见城外商戢军在城外来回奔腾，耀武扬威，臻首轻点道：“差不多了，贼军接连大胜，已经彻底骄纵起来了。叔父且看，他们竟然敢追杀到这里，城墙上弩弓齐发，足以对他们造成大量伤亡。”

    董旻有些惋惜的叹了口气：“唉，可惜了，要不是为了顾全大局，何至于让这帮鼠辈如此嚣张！”

    “叔父莫急，早晚将他们一网打尽！”

    “对对对，长安说得对，不和他们逞一时之勇，明天再给他们好看！”说到这里，董旻有些得意的笑了笑。

    第二天一大早，赵云率领一支万人军队前来定点打卡挑战。

    董旻也应付差事式的派出一万骑兵和两万步卒迎战，结果不言而喻，自然是再度战败。

    不过这次战败之后董旻似乎是气疯了，一口气又派出了十万西凉魔骑出战，一副拼了命也要找回面子的架势。

    赵云当然不会认怂，直接在雒阳城外与董旻军打了起来。

    董旻这十万西凉魔骑当然是假的啦，这十万军队是货真价实的飞熊军，乃是天下间一等一的强兵！

    十万对十万，兵力相当，综合战斗力上西凉军似乎还要更胜一筹。

    不多时，赵云所部就陷入了劣势，不得不开始逐步向后撤退。

    董旻见状，先是大喜，紧接着又有些紧张，似乎害怕赵云就这样率军撤退，***功亏一篑。

    早就清楚董旻计划，甚至已经做好了将计就计准备的赵云当然不会让他失望，虽然渐渐有了不敌的趋势，却死活下令撤退，好像为了面子强撑着不愿撤退一般。

    “叔父，是时候了，迟则生变！”

    在城墙上观战的貂蝉突然转身对董旻说道。

    董旻本来还有些犹豫，听了貂蝉的话，突然感觉胸间豪气大发，雄心万丈，昂首道：“长安侄女，你就等叔父我的好消息吧！”

    “叔父英勇，侄女佩服万分，叔父即将领军出战，侄女无以为助，略备薄酒一杯，提前恭祝叔父凯旋！”

    调查话音刚落，旁边的侍女就奉上酒杯、酒壶等器具。

    貂蝉亲手斟了一杯，双手捧着为董旻送上。

    望着为自己奉酒的貂蝉，董旻浑身就像吃了人参果一样舒坦，接过酒杯一饮而尽。

    酒水下肚，一股暖流传遍全身，真元沸腾，力量激增，精神昂扬，神清气爽，战斗力大幅度提升！

    “哈哈哈，好酒！好酒！果真是好酒啊！”

    感受到体内的变化，董旻哈哈大笑道。

    “叔父喜欢就好，等叔父凯旋，长安再与叔父痛饮！”

    貂蝉略作娇羞的说道。

    “哈哈哈，好好好，长安且稍候，叔父去去就回！”董旻豪情万丈的说道，说完转身，大踏步走下城墙。

    城墙下，排列的整整齐齐的黑甲骑兵一眼望不到边际，雒阳二十丈宽的主门，左右各十二扇辅门，全部都是蓄势以待的黑甲骑兵。

    “开门，出击！”

    董旻信步来到正门前，翻身跨上一头神俊的黑色骏马，扬刀高喝道。

    “轰轰轰！”

    在力士的操作下，大大小小二十五扇大门齐齐洞开，等候多时的西凉魔骑如潮水一般杀了出去！

    从天空上看，就像二十五条黑蟒，在苍茫的大地上极速狂飙。

    赵云军似乎也被吓住了，立即开始突围，可早已经得到命令的飞熊军岂会让他们得逞？立即加强了攻势，死死咬住，打算拖到西凉军主力抵达，以绝对的兵力优势歼灭赵云所部。

    城墙之上，望着滚滚而去的大军，貂蝉嘴角露出一丝愉悦的笑意，同样转身离去，看她离去的方向，似乎正是雒阳皇宫。

