    双方如同是心有灵犀一般，在与鬼子打头的一辆九七式中型坦克，相距大约是百米左右的时候。

    杨东篱与九七式中型坦克的驾驶员，几乎是同时的停下了坦克。

    然后，双方的炮手趁着这么一个时机，拼命的调整着坦克炮的炮管，去锁定眼前的这么一个目标。

    而在这么一个过程中，旭风也是打疯了。

    他根本顾不上连续的长时间开火，会让机枪枪管发红、报废，甚至是直接炸膛的这么一个事情。

    手指间的车载机枪扳机扣住了之后，在打光所有的子弹之前，看样子是根本没有打算松开了。

    主要的原因，还是他们现在离着鬼子的那一处步兵阵地，距离已经不超过30米。

    在这么一个位置上，鬼子们手里数量最多的九二式步兵炮，因为超过了最少的射程成为了摆设。

    但是依然不代表着这些鬼子步兵，对本方的坦克没有了威胁。

    反而是到了当前的位置上后，鬼子步兵对坦克的威胁到达了极致的程度。

    那些关东军的士兵，怀里搂着各种的炸药包、反坦克地雷，向着刚刚停下的坦克冲了过来，试图用肉弹的方式炸毁掉这么一辆恐怖的坦克。

    也就是胡彪异常熟悉的那一种，如同是马桶揣子一样的刺雷。

    因为鬼子还没有在太平洋战场上，被大兵们的谢尔曼疯狂暴打的原因，现在尚且没有诞生出来。

    不然到了这样一个时候，一定能看到好些手里拿着马桶揣子，嘴里叫的跟杀猪一样的鬼子正冲了上来。

    不过就算没有刺雷，只要是被这些其他的鬼子扑了过来，依然不是什么好事情。

    又或者更准确的说，鬼子们不需要炸开T-34/76坦克坚硬的外壳；仅仅是炸断了履带，失去机动能力的他们就是完蛋了。

    为此，旭风只能用着疯狂的机枪火力，将扑过来的鬼子打翻在地。

    问题是往往一个鬼子才是被打翻在地，后面猫着腰跟上的鬼子就是重新的捡起了炸药包，向着这边继续扑了过来。

    所以说，仅仅靠着一挺车载机枪的火力，旭风是没有办法拦下这些人多久，就看咸肉多久能开炮了。

    若是速度快一点的话，他们还能及时的转进一下。

    一时间面对着飞蛾扑火一般的鬼子，旭风那叫一个肾上腺素狂飙，刺激的不行了。

    幸运的是，在大约七八秒的时间中，身体还是有些不利索的咸肉，做好了一切开火之前的准备。

    不过在速度上还是比不上对面，那一辆九七式中型坦克。

    在咸肉他们开火之前，九七式中型坦克上的那一门97式57毫米短管坦克炮，炮口位置上的火光就是一闪。

    本能之中，咸肉就是固定好了自己的身体，准备迎接坦克剧烈的晃动。

    然后，他整个人就是向后猛的后仰了一下；倒不是他不想开火，主要是寻思着在炮口剧烈晃动的时候，有可能会打偏。

    因为视线的原因，在挨了这一炮之后，车组三人根本看不清楚自己的T-34/69坦克受到了多大的损失。

    但是既然坦克没有爆炸，那么继续干就完事了呗。

    感觉到坦克的晃动平息了之后，咸肉立刻就是将一发76毫米口径的炮弹怼了出去。

    同时，也是在感受到了因为本方的开火，车身的一下具震的时候，杨东篱根本就不管这一发炮弹的战果如何，有没有击中对手。

    驾驶着一直都没有熄火的坦克，立刻就是向着左侧机动了起来。

    让他这么心急的原因，主要是在挨了对面一发57毫米炮弹时，车身一阵强烈的晃动之下，忙活着机枪扫射的旭风脑壳，又被重重的撞了一下。

    就算他脑壳上已经带着了坦克帽，这一下的撞击也很是有点够呛。

    满眼睛都是晃悠的金星之下，一直持续扫射的机枪火力，顿时就是中断了起来。

    那些发疯了一般的鬼子见状之下，立刻越发加快了脚下的步子冲了过来，连尚未消散的弹片和冲击波都不管了。

    杨东篱如果再不驾驶着坦克跑路，那么一切都完蛋了。

    而他的选择也是无比正确的，当停下了一会的坦克才是再度狂飙出去的时候，最近的一个鬼子离着他们的距离都不到8米了。

    但要说威胁更大的，还是一发鬼子反坦克炮的炮弹。

    当前鬼子的92式步兵炮，因为太近了无法开火后，这种36毫米口径的玩意依然是能够继续发射炮弹。

    这么一发炮弹可以说只慢了一点点，就是落在了刚才坦克所在的位置上；差一点就会击中履带，将他们留下了。

    人在坦克中的杨东篱他们，自然是看不到以上的这些东西。

    不过对于他们来说，耳边能够听到一声巨大的爆炸声传来，并且伴随着好些尖利的惨叫；知道你应该是对面的一辆九七式中型坦克，被一发入魂了就好。

    正面硬钢的情况之下，自己能干掉对手，对手却是干不掉自己。

    话说！还有什么是比这样的事情，还要让他们感到兴奋了。

    “小赤佬，你特么的干的漂亮~”

    “咸肉你特么天生就是打炮的料，这次要是不死在任务世界里，等下次去末日世界的时候，老子带点好酒好好的犒劳你一顿~”

    以上充满了兴奋的吆喝声，分别从杨东篱和缓过劲来的旭风嘴里吆喝了出来。

    接着，在多次的攻击下，外表早就是坑坑洼洼像是狗啃一样的T-34/76坦克，带着红、黑、白、灰等多种颜色。

    在杨东篱的驾驶下，直接撞翻了辆鬼子的卡车，撞死了最少五六鬼子后，冲进了路边一家挂着岛国语的商店里。

    一撞进去了之后，因为陡然间失去了灯光的原因，杨东篱的眼前立马一黑。

    可为了更好的机动一下，甩开鬼子的追上来的那些人肉炸弹。

    这货硬是凭借着记忆，一转弯后向前连续撞破了好些面的墙壁，就这么无比粗暴的一路前进了起来。

    最终，在连续的撞过了好些栋的建筑物后，他才是调转方向重新的冲向了街道。

    于是，一辆鬼子九五式轻型坦克的车组成员，就能惊恐的看到一辆恐怖的战车。

    在对比起他们那一门47毫米的坦克炮，要粗大了好些的长长炮管，挑着一条应该是女人红裤衩的情况下，猛然的撞破墙壁出现了。

    仅仅是想到了对方一炮之下，将九七式中型坦克都彻底报销的场面。

    他们这一个小弟弟级别的战车，哪里还有存活的可能。

    巨大的惊恐之中，车长疯狂的嘴里大叫了起来：“快、快开始机动起来，千万不要被它们给瞄准了。”

    只是明显是这位车长想多了，对于这么一个6.7吨重的小玩意，杨东篱那里还会停车之后，让咸肉瞄准后再开火。

    从而再有了让鬼子们的火力击中，以及人肉炸弹靠近的可能。

    “都抓紧了~”嘴里这么再度的提示了一句后。

    他一脚踩到底了的油门之下，原本也是在行驶的坦克，又将速度飙升到了最高的这么一个速度。

    对着眼前那么一辆小小的九五式轻型坦克，直接就是撞了过去。

    ‘咚~’的一声巨响之后，杨东篱都在巨大的撞击力下，被磕了一下脑壳和撞出了一个包来。

    但是，以上的这些小事不重要。

    重要的是那一辆九五式轻型坦克，直接就被他们撞翻了不说；巨大撞击的力道，还让它在地面上滑行出了老远。

    甚至在他们看不到的视角下，好死不死的撞翻另一辆鬼子追过来的汽车。

    完成了这么一个辉煌战果的杨东篱，顾不上有着半点的庆祝，又是继续加大油门，对着街对面的一家寿司店冲了进去。

    机动、再机动，这就是他们最大的法宝。

