
虽说她现在也能调动供奉殿的长老，但一切的基础都是建立在眼前的男人身上。

想到这，她还是有些失落。

虽说新生代的魂师也有她的一批她的支持者，但还是太少了。

随着千寻疾的闭关结束，这部分人也开始动摇起来。

因为在他们眼中，她和千寻疾本就是一家。

千寻疾可不知道自己的一句话让比比东想了这么多，他见比比东不说话，就开始介绍起来。

比比东闻言也是凝神听着。

对于顶级强者来说，其实这些秘辛更加的有用。

“杀戮之都是神创造的，具体的来历其实已不可考究，在外人看来，这里是罪恶的集中地，但其实是神的考验地，这些相信你也是知道的。”千寻疾说到。

说完之后见比比东没有说话就继续说到：“而这个神，就是修罗神。”

“修罗神？”比比东发出疑问，这里是修罗神的考验地她当然知道，只是想知道这个神的情况，因为将来可能成为敌人。

所以她出生打断了千寻疾。

千寻疾也不生气，直接说到：“对，就是修罗神，据我千家的老祖宗留下的记载，修罗神乃是神界五大神王之一，而且实力还是其中的佼佼者，和其他五位神王共同管理着整个神界。”

比比东顿时动容，她终于有些明白唐三为何如此强悍了。

神界巅峰强者留下的传承，能不强么？

况且最后杀死她的就是修罗神的超神器。

其实这些知识，只要到神界，基本上就能知道，但比比东成神的时间太短，罗刹神又从来没有现身过。

就导致她对这些其实不太了解。

因此现在听到千寻疾的讲解，也是认真起来。

“据记载，杀戮之都只不过是修罗神在斗罗星留下的传承罢了，在其他世界还有诸多传承之地，只是到目前为止，都没有人能够通过他的考验罢了。”千寻疾说到。

比比东不可置否，既然是神王的考验，那肯定很难，没人通过也是很正常。

只是她却是惊讶千寻疾口中的其他世界，还有斗罗星一说。

看来她的知识层面还是很缺乏啊！

比比东不由得苦笑。

自己应该算是最无知的神了吧！

千寻疾虽然注意到了比比东的表情，但也没说什么，而是继续说到：“而在这里，想要获得传承，就要通过地狱杀戮场的百场胜利考验，获得杀神领域才有资格获得考验。”

说到这里，千寻疾停了一下。

比比东也适时问到：“那之前获得杀神领域的人呢？都失败了么？”

她嘴上这么说，但心中却是想到，自己也是获得了杀神领域，胡列娜也是这样，为什么没有开启传承，而是被唐三获得了。难道她们师徒就真的这么差？修罗神看不上她们？”

千寻疾闻言没有回答这个问题，而是反问到：“东儿，你知道那个杀戮之王么？”

比比东更加疑惑了，杀戮之王她当然知道，当年送胡列娜来的时候还威胁过呢！

“他有什么问题么？”比比东问到。

“当然有问题。”千寻疾答道。

这次不等比比东问话，千寻疾直接说到：“昊天宗知道吧？”

比比东更加疑惑了，这怎么又扯到昊天宗的身上了。

“斗罗大陆三大绝世斗罗知道吧？”千寻疾继续说到。

“当然知道。”比比东说着说着就瞪大了双眼。

她立刻说到：“你是说他就是三大绝世斗罗之一的唐晨？”

唐晨比比东是知道的。

和千道流，海神大祭司被尊为斗罗大陆的三大巅峰强者。

一个号称海上无敌，一个天空无敌，唐晨就是地面无敌。

而且还略强于千道流。

“你是说杀戮之王就是唐晨，那个消失多年的昊天宗强者？”比比东还是有些吃惊。

“没想到吧！我刚开始也是很震惊，没想到会在这里见到失踪已久的唐晨。”千寻疾也是有些唏嘘。

比比东虽然吃惊，但对于千寻疾认识唐晨却不怎么疑惑。

只是为什么唐晨会在这里？结合千寻疾之前说的神祇传承之事。

比比东恍然大悟。

“唐晨在这里接受了修罗神的考验？”比比东立刻反应过来，直接问到，只是语气有些不确定。

“是的。”千寻疾给予了肯定。

比比东再次恍然大悟，终于知道了为什么他们没有接受到考验了。

因为有人在接受考验了。

至于结果么？那就不用说了，肯定是失败了，要不然唐三怎么会继承修罗神位。

只是其中的过程她却是不清楚。

可能就是因为唐三是他的后人吧！

只是这样的话，她和千寻疾不是更加没机会了？

比比东有些不舒服，感觉这世界就是姓唐的。

不管在那里，总能遇到姓唐的，这让她很不爽，这唐三都还没出来呢？

只是不知道唐晨现在进行到哪一步了？又是什么情况？

于是她直接问了出来，虽说可能千寻疾也不知道，但既然千寻疾说了出来，可能会知道一些内幕也不一定。

千寻疾也没让她失望，接着说到：“依我看，唐晨估计是发生了什么意外了，因为之前见他的时候，他根本没有认出我，最重要的就是，他看到了唐昊的昊天锤，竟然没有任何反应，这很不应该。”

比比东闻言一怔，她发现千寻疾说的还真是这样。

另外她也发现了一个可怕的事实，那就是，她跟千寻疾在一起的日子，她越来越依靠千寻疾了。

就像刚才这一点，平时的她是不会想不到的。

而今天却是千寻疾来提醒她，这让她感觉很不习惯，好像和这家伙在一起，她就懒得去思考了。

她已经在潜意识中开始依赖起这个男人了。

这怎么可以？

在比比东看来，这个事情远比修罗神的事重要。

因此比比东不由得在心中告诫了一下自己。

“那现在我们怎么办？”比比东问到，只是话刚出口，比比东就是脸色一僵，开始变得难看起来。

千寻疾可不知道比比东想了这么多，看到她的脸色变差也是心中疑惑，似乎他也没说什么刺激的话啊？

如果他知道比比东的想法，估计会笑出声来吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68871452"  chaptername="第187章  哪里都能遇上姓唐的！">加入书签</a>
</div>
