    “小宝要等娘亲回来。”囡囡仍旧不放心，目光频频看向慕千羽上山的方向。

    小若也是如此，时刻用自己的精神力探查着，并且牢牢的锁定了自家主人，生怕出了麻烦。

    北辰夜能理解两人的行为，但并不赞同。然而他也没有管束，便随她们去了。

    山腰上一块大石头上，前面带路的苏雨晴便站定了身形，缓缓的转过了身。

    慕千羽于是也站定了，并且从空间中取出一把椅子，道：“你想说什么就说吧。”

    她也并不怕苏雨晴耍什么花样，北辰夜就在方圆十里之内，她自己手中又不止一种保命的法宝，想脱身还是不难的。

    起码苏雨晴这个境界是怎么都没办法暗算她的。

    “也没什么，便是同你告个别。”苏雨晴指着官道上停着的一辆马车道：“我和姐姐这便离开帝都了。”

    “走了？”

    “也无颜再留下去了。”苏雨晴说着又看向慕千羽道：“你确有过人之处，从前是我小瞧了你，若非如此也不会有今日的结局。”

    “后悔没有早些把我杀了？”慕千羽扬了扬唇角道：“我怕是你那时候就已经晚了呢。”

    苏雨晴摇着头道：“回不去了，我也不想提这个，只是想问你一个问题。”

    “你问。”慕千羽淡淡开口。

    “囡囡并非你所亲生，为何长相竟与你一般无二？”苏雨晴拿出了一个困惑已久的问题。

    慕千羽瞳孔一震，然而神情却是云淡风轻：“说什么呢，我女儿怎会不是我所生？”

    “在你刚刚带出囡囡的时候我便去慕家查过，问过一些慕家的老家仆，都肯定你三年多以前并未怀孕生女，你一直都没有大过肚子。”苏雨晴定定的看着她，不想错过她任何一个神情变化。

    慕千羽眼睛微眯道：“看来你对我还真是爱的深沉啊，这居然都查。”

    “我从今日起便会离开帝都，从此以后也不会参与任何纷争，只是好奇。”苏雨晴阐述着自己的额想法。

    “那我就这一句，囡囡是我的孩子，这事你再问我可就当你是找茬的了。”慕千羽声音淡淡的，然而其中却夹杂着几分冷意。

    她的孩子永远是她的底线，她不能让孩子长大以后被评头论足，所以这个秘密她须得坚守下去。

    苏雨晴平静的眼中掠过一丝失望，接着道：“除此之外便无事了，我走了，但我并没有认输，慕千羽，我会爬的更高，我们还会再见的。”

    “见不见的也没有那么重要，别找茬就行了，一路走好吧。”慕千羽站起身收了椅子，转身便朝着山下而去。

    苏雨晴看着她的背影，久久难言，骄傲如她真的不想承认自己输了，但如今的结局便是如此。

    她只能认下这个事实，转头攀向更高的山峰。

    渐渐的她又看向北辰夜的背影，视线中那黑影逐渐模糊，她怕再看下去那压抑了这些日子的情绪会重新涌出来。干脆转过头，脚步坚定的朝着山下而去。

    慕千羽回到小河旁心中也是感慨万千，那般强盛的苏家如今也落得如此田地，这世上哪有什么常青树啊。

    这样想来，便是真的只能活到十八岁其实也没有什么好抱怨的。

    “想什么呢？”北辰夜见她回来就魂不守舍，便放下鱼竿走到她身边。

    慕千羽摇了摇头，看着他的侧脸，笑道：“就觉得自己现在过得很好，很满足。”

    “如果是这种想法，以后可以多想想。”北辰夜一吻落在她的额头上，道：“我来烤吧。”

    “也好。”慕千羽将手里的兔子和鱼都交了出去。

    他在烤鱼，她靠在他身上，看着蓝天和蓝天之下嬉戏的两个孩子，心中的幸福感更清晰了。

    一家人美美的在草地之上吃了一顿，这是囡囡第一次尝到慕千羽野外生存的手艺，连连称赞。

    原来娘亲是会做饭的，娘亲实在是太优秀了。

    吃过饭之后几人又一起抓了几个很漂亮的秋虫放在小罐子中，回去的路上将其放置在马车中，此起彼伏的清脆叫声很是悦耳。

    “好饱。”慕千羽拍着自己的小肚子，憨憨的笑着。

    她略微喝了两杯酒，放在平常人身上与没喝也没有区别，但她酒量实在太差，现如今意识已经只剩下一半了。

    北辰夜让她躺在自己的腿上，一边用湿毛巾给她擦着脸一边道：“我不在身边的时候不能喝醉。”

    看着她已然略微有些迷糊的样子，就算没醉也差不多了。

    她连连点头：“我有分寸的，我在落玉峰上喝酒就很收敛。”

    囡囡眼观鼻鼻观心，假装没有听到，因为只要没有听到就不用说谎了。

    北辰夜不拆穿她，就当是信了。

    “对了，我明日回落玉峰住上几日，毕竟很快就要走了，我还没和兄弟们玩够呢。”慕千羽坐起身抬着头，淡淡的香气混着酒气吐在他的下巴处。

    北辰夜的喉结无疑是的动了一下。

    “咕噜。”

    慕千羽察觉之后伸出食指点着那喉结，笑道：“你渴了吧，我给你倒水。”

    “我自己可以。”北辰夜一把将她身子揽在怀里，道：“别乱跑，就躺在这里吧。”

    慕千羽老老实实的点着头。

    “去几日？”他又问。

    当然嘴上是问问题，心下则是开始走神，他在权衡利弊，如果不顾身份搬到学院去是不是有点太刻意了？

    慕千羽摇头：“还没有想好，不过我会尽快回来的。”

    “嗯。”北辰夜只淡淡的应了一声，又道：“早去早回，距离科考的时间越发近了，你须得闭关突破灵者境才行。”

    “闭关？”慕千羽听到这个又要坐直起来。

    北辰夜将她按在自己怀里，道：“武试的最低参与条件是灵者境，你现如今是不可以的。”

    “我这么好看也要考试吗？”慕千羽苦哈哈的问。

    “笑一个会更好看。”北辰夜很是认真的回答着。

    慕千羽则是笑不出来，鼓着脸道：“没有可以走后门的路子吗？”

