    恺撒的表情变得异常丰富。

    他用审视的目光打量奥汀手里托起的光球，谨慎地观察，发现情况确实如奥汀所言，这些神性和神力并非来自某个已知神灵，而是属于奥汀本身。

    没想到被自己拒绝后无处安放的信仰，竟然转移到了奥汀身上……虽然多少有些意外和不解，但这一发现还是令恺撒松了口气，放下心来。

    只要奥汀不是受到其他神祇的恶意蛊惑就好。

    恺撒仔细看了看光球里闪动的神徽，发现自己并不能读取神徽内的隐藏信息，看来它们是彻底抛弃自己了，没办法的恺撒只能指着这些神秘符号问女儿：“这些神徽每一个都代表一个神职？都有什么？”

    “嘿嘿。”

    一说这个奥汀可就来劲了，小脸上露出得意的表情，说：“我现在已经凝筑了十三个神职喔，包括玩乐、旅行家、愿望、律法与教条……还有妖精龙、权柄、虚空，哦对了对了，最近我还发现一个新的好玩神职。”

    说着，她用意念牵引出一个灿烂的明黄色神徽：“老爹你猜这是啥？挽歌牌！唔……没想到发售卡牌也能摄取神职诶，不过我没想明白挽歌牌之神是干什么的，印卡吗？”

    恺撒微笑地看着她，等奥汀欢快地把话说完，才问：“那你有考虑好要选择哪个神职吗？”

    接触过众多神祇后，恺撒对于神灵的事多少有所了解，奥汀的光球内出现十三个代表不同神职的神徽，并不意味着她就能把这些神职全部收入囊中，只能说她开启了登神之路，拥有成为其中某一神祇的可能。

    真想以此登神，后面还有一堆麻烦。

    “愿望。”

    奥汀毫不犹豫的回答，这是她最早摄取的信仰之力所凝筑的神徽，一开始她觉得有趣，就会在闲暇时想办法满足一些不过分的祈祷，没想到一发不可收拾，她越来越享受这种帮人实现愿望所带来的感觉，并为之乐此不疲。

    脱口而出后奥汀立马去看恺撒脸上的表情，有些怯怯的问：“可以吗？老爹。”

    “当然可以。”

    恺撒摸摸她的头，其实如果依照他的判断，妖精龙和虚空这两个神职才是最好的选择，前者可以让奥汀成为和巴哈姆特、提亚玛特平起平坐的龙神，而后者则能带来匪夷所思的能力和巨大的力量。

    但选择神职不是挑选商品，之后还有很长一段路要走——在做出选择后，奥汀需要完全进入角色、全力扮演愿望之神，尽可能发展信徒摄取信仰之力，等到时机成熟时才能高举神火、登顶成神。

    这是一段即使对于长生种来说都相当漫长的时间，如果在这之间奥汀产生厌倦和杂念，很有可能走上错误的道路，半途而废或神职扭变都还只是小问题，如果在高举神火的最后一刻失败——

    会死。

    所以说如果奥汀真的决定要成就神祇，恺撒不会进行任何干涉，全凭她喜好自行选择，神力弱一些也无伤大雅，大不了到时候恺撒去抢几个神职回来。

    对于支持不落帝国的太阳神培罗，黑龙可是垂涎欲滴。

    “好了，你的事先到此为止，咱们一起去看看你母亲。”恺撒说，要是璐娜知道自己回来了没先去看她，还不得跟自己的耳朵拼命。

    “嗯。”奥汀点头，看黑龙一直闷头往里面钻，又说：“可母亲大人现在不在王庭里。”

    “嗯？她回精灵之森了吗？”恺撒驻足。

    “没，跑出去玩了。”

    说起这个奥汀心里就有气，明明璐娜是母亲她才是女儿啊，凭什么母亲可以跑出去玩，女儿却必须坐在帝国的王座上，为这事她还跟王庭领主吵过几次，结果它们说什么“王后是王后，而您是帝国的继承人”一套一套的，差点把奥汀气哭。

    现在老爹回来了，就让老爹评评理，看看谁才是真正的心肝宝贝小棉袄，奥汀这样想着，一把拉住恺撒：“走，老爹，变个身我带你去看。”

    他们离开王庭，前往下方城市的中心广场，现在的黑翼王城早已今时不同往昔，很早以前这里就已成为了整个北方世界的中心，而随着阶层对立的逐渐缓解、帝国风气的日益开放，王城又焕发出一种全新的光彩来。

    宽阔的大街上随处可见种族各异的人民，表演魔术和杂耍的地精、容貌俊美的精灵、牵着狮子和熊的兽人，还有蝎狮、半人马、犬魔……

    “让一下。”

    身后传来巨大的闷响，一头成年黄铜龙拢着翅膀挤开一条道路，甩着尾巴远去了，而人们似乎对此见怪不怪，巨龙走过后又重新汇集，大街上的喧嚣一刻也没停，龙人带着女孩这对看似奇特的组合更是无法引来任何注视。

    “老爹你真应该把王庭里那帮吃干饭的家伙派去挖矿。”奥汀龇着牙把羊肉从竹签上捋下来：“这味道，比他们做的好吃一万倍。”

    恺撒笑笑不说话，牵着奥汀继续朝前走，根据鳞片所传来的共鸣，璐娜应该就在前方不远处。

    宏伟磅礴的拱门是中央广场的地标性建筑，在拱门之后，左右两排巨龙雕像引领他们一路走来，恺撒打量着这些明显造价高昂的龙形雕塑，感觉心情不错，在王城建设之初，恺撒就提出了中央广场的设计理念，在他的计划中，中央广场不仅仅是公民活动的公共场所，也是展示帝国发展水平的形象标杆。

    如今中央广场的设计趋于完善，内容也得到了极大的丰富，从拱门处一路走来，可以看到绵延不绝的壁画长廊，充满艺术气息的雕塑园随处可见，剧院、公共浴场和角斗场一应俱全，角斗场旁边还新建了更具观赏性的天空竞技场，而在广场中央，甚至还有对外开发的图书馆和展览馆，让恺撒内心得到极大满足。

    日不落做得到吗？

    “老爹，你怎么慢吞吞的。”奥汀对这些景物完全没有黑龙那样的感慨，在她看来这一切理所当然，有些不耐烦地拉着走走停停的恺撒往前：“母亲大人就在前面。”

    他们在一座小花园里转悠了半天才终于找到璐娜——这小家伙正在树荫下和几个妖精和小精灵堆沙塔玩呢，还玩得一团欢乐。

    “白兰薇！”奥汀远远的招呼了她一声，璐娜不允许其他人暴露自己的名字，否则就没人跟她玩儿了。

    正专心致志堆沙塔的璐娜闻声回头看了一眼，拍拍手，竟然和其他几个小精灵打了声招呼才走，好像已经混熟了。

    她故作严肃的背着手，扇着翅膀来到奥汀面前：“小小龙，你今天的功课完成了吗？”

    说完这句她才看向旁边的恺撒，脸色顿时一变。