    陈山河心中疑惑。

    自己带着两个鬼子摔在她的车头顶上时，确实是自己第1次穿越到这个时空啊！

    可杨白浅说的这个话是啥意思？

    不过，既然她用这么极低的声音自语，那就是不想让自己知道，他也不好开口问，只好按耐住了心中的好奇。

    然后一行人来到杨白浅囤货的仓库，刚来到这里, 以陈山河的警觉性，已经隐隐约约感到暗处有不少人在值守。

    陈山河知道，这肯定是夏长的人，于是也就没有理会，跟着进到仓库里。

    杨白浅一脸表功的样子带他去看自己却特意找人生产出来，上个世纪40年代有的电台。

    里面已经有人在等着了, 不只是那个要教他如何使用电台的教官, 还有那名叫夏长的人。

    “老兵同志，又见面了！”夏长和那名电报教官向陈山河敬礼，陈山河赶紧回了个礼。

    “是又见面了！”

    夏长笑了笑，然后从容的说道：“不知道我能否从老兵同志口中，打探一下，从上次你回去之后到现在你所经历或者知道的情况吗？

    不需要很长时间，只需要让我了解到一些基本情况就足够了！”

    陈山河觉得并没有什么好隐瞒的，于是就把上次回去之后，所发生的事情都给说了一遍，除了系统让自己去副本的事情之外，顺便也把自己恢复了去抢劫日军火车财宝之前的记忆的事也说了。

    “没想到，老兵同志当年在留学生当中也算是出类拔萃的，能在法国的医科大学拿到头等的奖学金，确实很厉害！

    用地道系统，就可以用极小的代价，干掉晋绥军一个600多人的团, 而且还是近卫团，仅仅是靠杨先生和白浅女士的提点和构思就能领悟到这个程度。

    厉害！”

    在他看来，陈山河的悟性已经高到了离谱，一个老警察区区几句提点就能让他领悟出这么强悍的防御式作战方式。

    其实陈山河心里念叨着：我小时候看电影看过多少遍地道战, 地雷战了，我会告诉你吗？

    当然他也是心里说说而已。

    夏长一看时间已经耽误了陈山河的半个多小时时间，就赶紧说道：“哦！都忘了，耽误你们学习电报知识了！

    你们开始吧！”

    于是，陈山河开始跟眼前的教官学习电报的知识。

    不过教官一开始并没有教他如何收发电报，而是教他认识电报机是什么的工作原理。

    然后还当着他的面把电报机拆到所能拆的极限，然后又当着他的面重新组装起来。

    “这种古老的电报机，工作的过程中会经常出问题，一旦出问题的时候，你需要知道这种电报机出的某个问题是哪个元件故障导致的，然后维修或者换掉这个元件让电报机可以继续工作！

    就跟开枪一样，你首先要熟悉拆装你的枪支，熟悉它里面每一个工件的作用以及容易发生的故障。

    只有你熟悉了你的枪支才能进入射击的环节。

    学习电报机使用也是一样的，你现在，在学习电报机使用之前必须要学会拆装电报机，在拆装的过程中认识其中的每一个可以拆装的元件，知道它们的作用以及容易发生的问题和故障。

    做到了这一步，我们再来学习如何使用。

    我们先从拆开始, 在拆的过程中我会告诉你这些元件它的作用是什么？容易出的故障又是什么！

    来, 开始上手吧！”

    然后，就开始一个零件一个零件的交着，陈山河如何拆解这台电报机，然后一个接一个的元件教他认识，并且讲解这个元件的作用。

    他以为需要耗很长的时间，但是没想到，眼前的这个老兵同志，居然很快就记住了每一个拆卸下来的元件的名称以及作用，容易引发的问题和故障。

    最后居然不用他教，又亲自一个一个重新安装回去，分毫不差，就是速度慢了点。

    不过接下来这个老兵同志又继续拆卸下来，并且一边拆卸一边说这个元件的作用以及容易出的问题和故障，然后又在以很快的速度装回去。

    如此重复十几次后，才把这台电报机装好之后放在教官面前说：“报告教官，我觉得我已经可以熟练的拆装电报机，并且记清楚里面每一个可拆卸的元件名称、作用以及容易引起的问题和故障。

    请指示！”

    教官这才用手托了托下巴，试试看自己的下巴有没有被惊掉，想装回去。

    “好，领悟的很快！

    既然学习能力这么强，那接下来我们就来学习如何使用电报机！

    刚才经过拆装你也知道，这些电报机都是使用电池的，电池分为军用干电池以及湿电池。

    对于没有电网的地方而言建议使用的是湿电池，因为杨女士为这些电报机准备了脚蹬式的充电器，湿电池可以重复使用一年以上。

    而干电池，相对而言，上个世纪40年代技术的军用干电池并不能重复使用多少次，最起码比起湿电池来说性价比还是差了一些的。

    在学习使用之前，需要先背会这些使用方法的理论以及频率和密码，摩尔斯码……”

    夏长在一旁看着听着，然后惊讶的发现，陈山河学东西真的很快很快。

    别人可能需要一个星期，哪怕再快也需要三四天才能学完的知识，他只需要两个不到三个小时。

    很快，陈山河熟练到连电报教官都觉得教无可教的时候，夏长走了过去，对陈山河说：

    “老兵同志，你学东西的速度很快，正因为如此，我觉得你应该还需要上一门课，叫不对称战争！”

    陈山河一听这个名字就知道，这个夏长想要教给自己一些符合抗日战争这个大环境的的作战理念了。

    这当然是好事，因为陈山河自己知道自己的事儿，当兵的时候他只是普通一兵，除了是个高级士官还有点个人作战能力以外，对于大的作战理论知识自己是一窍不通。

    现在眼前的夏长如果要教他作战理念，他当然是很高兴。

    但是看着时间，自己一夜未归，敢死营的营教导员顾秋可能又要叨叨了。

    一咬牙，耽误点时间，就耽误点时间吧！

    到时候也好光明正大的背着电报机回去，告诉他，自己去弄电报机去了。

    “好！那请夏教官教我，什么是不对称战争！”

    夏长听到陈山河称呼他为夏教官，就笑了笑：“不知道，老兵同志还能留多久？”

    陈山河估算了一下时间，又看了看杨白浅，说：“再多留两个小时，就该回去了！”

    他的时间虽多，但还是要紧着点用，这次之所以能有30多个小时，还是因为阎长官的近卫团，有一个团长副团长还有个营长落到他手里。

    下回有那么富裕还不知道什么时候呢！

    所以穿越时间要省着点用，免得下回缺点什么东西的时候，再想穿越过来就难了。

    况且，这34个小时，光是学电报的使用，就已经用了三个多小时，差不多4个小时。

    也就是现在还有30个小时，再去上课两三个小时，也就上二十几个小时了，不多了。

    不过夏长的速度很快，有士兵很快送来投影仪器。

    仪器很好，军用的，所以很清晰。

    “老兵同志，不对称战争，其实就是一种无奈的作战方式！

    比如，敌人不管是武器装备还是科技手段，又或者是后勤都是己方无法比拟的，就如同你们所在时空的抗日战争。

    小鬼子天上有飞机，地上有坦克大炮，人的方面他们有训练有素的准备了几十年的兵员，他们虽然矮小，但是粗壮，特别是在勇气以及枪法还有白刃战方面，对方占据了极大的优势！

    在任何一方面，不管是人员作战素质，还是武器装备，又或者是后勤补给保障能力，日方都是我方的数倍优势。

    我们虽然人多，但因为宣传的不到位，有很多伪军，有很多叛徒，甚至伪军比日军还多！

    所以人心不齐，首先要做的就是让人心坚定，我们能打赢。

    然后接下来就是不对称战争的开展以及发挥了。

    什么是不对称作战，是指用不对称手段、不对等力量和非常规方法所进行的作战；

    接下来需要学习的是不对称军事理论，这个理论是指用以指导不对称作战的知识体系。

    不对称军事理论研究，是指为形成不对称军事理论而进行的学术活动。

    战争发展如果不能在与敌方的理论角逐中占据上风，那么在实战中也就很难争得主动。

    久守必失，只有主动出击才有胜利的希望。

    首先要说，你需要知道我们为什么要这么做，为什么要发起不对称作战。

    是因为在正面战场，无法与敌人进行交锋，只能暂避其锋，用你从张老那所学的太极通背的理论，就是避实就虚，趁虚而入。

    说多了可能一下子理解不了。

    来，我们来看一下录像。

    这是亚洲中部某些国家，在面对这个时空最强悍的部队时，所采用的一种，不对称的作战方式。

    他们并不需要成群结队的去进攻，只需要在友人作为耳目，监视着敌人的一举一动，等敌人出来之后，在敌人的必经之路埋上地雷。

    然后仅需要一个小小的遥控装置，就可以让路过的敌人伤亡惨重。

    他们不需要有太大的战果，只需要在任意一个地点，一个敌人经过的地点，任意一个时间让人预测不到的时间，在敌人必经之路埋上一颗地雷，然后等敌人经过的时候引爆它！

    哪怕每次的战果只有两三个人，甚至一个人也没有，但带给敌人的将是一种无形的心理上的压迫，让敌人出门都要小心翼翼，神经紧张，甚至心里崩溃和畏惧！

    别看每次可能只有一两个敌人的死亡，但是，当每次一两个积累起来的时候，时间长了，或者只要散出去的作战小组够多，那么战果将是惊人的可怕的数量。

    他们并不需要进攻，只需要像猎人一样等着猎物送上门来，然后摁下遥控开关就可以！

    甚至不需要很强大的战士去做，稍加训练学习的农民都可以！

    这就是不对称战争，日军花几年时间训练出来的士兵，被我们只需要短短几天训练出来的农民就可以消灭。

    不需要消灭太多，只需要把这种方法教给所有农民，主动出击，利用情报以及人多的优势，让敌人陷入人民战争的汪洋大海当中。

    让敌人只要出了城池，就会发现他们在广大农村和原野当中，哪怕是在公路当中，都有可能一颗地雷就要了他们的命！

    在条件的限制下，我们没有足够的兵源，没有足够的机器以及设备去生产子弹。

    不过，虽然子弹这种精细活没法干，但是地雷这种大家伙还是很容易搞的！

    你现在运用了地道战的理念，那么接下来可以运用地雷战这个理念！”

    陈山河一听就明白了，这与他的设想有一点相近，但又完全不相同。

    在他的设想里，他将会在完成了系统颁发的任务，建立一个牢固的根据地，这个任务完成之后会拿到两座矿山的地址。

    有了两座硫磺和硝石这样的矿山，它就可以大量的发展黑火药，地雷以及炸药包。

    子弹没有，确实就如同夏长所说的那样，子弹这种精细活，精细的东西没有，但是粗糙的地雷，只要有了原材料他可以一弄一大把。

    有了地雷，他还真就打算发动所有战士去对付日军的所有作战人员，到时候俩人为一组，将部队全部散出去，伏击所有日军部队。

    不恋战，一击就跑，每次只埋一颗或者一处地雷，只需要干掉一个或者两个敌人就是成功。

    不求多，积少成多。

    没想到眼前的夏教官反而更狠，夏教官的理念是十万百姓十万兵，地雷在手，天下我有。

    如果真的能做到这样，那么，日军将真会面对一片人民组成的汪洋。

    突然陈山河有点期待看到这样的场景。

    “另外，为了支持老兵同志你们的抗日事业，我让人送来一批40年代美军的步话机，你看看能不能带过去！

    技术依然是那个时候的技术，但是工艺的先进性，我们现在所用的仪器生产，将会比那个时候的更可靠，通讯距离更远。

    希望能帮到你们！”

    陈山河愣住了，随即大喜。

    上个世纪40年代美军下放到连排级单位的步话机。

    这绝对是大杀器。

    ……

    陈山河轻轻的抱了一下杨白浅，然后回头抱起装着三十多台电报机、连排级步话机都有的箱子。

    夏长喃喃的说了一声：“好大的力气！”

    看着陈山河慢慢消失在眼前，他回头对身后的人低声吩咐了一句。

    “再去查查，历史上的记录有没有改变，那个年代的敢死营有没有出现这些装备。”

