    秦教习怒极反笑道：“你要是都会了会被分到这里来？”

    朱庭隆把书一合说：“你随便考，考倒我算我输。”朱庭隆信心满满的原因是他是一个充满了文科情怀的理工男。

    大学的时候为了学点文学知识还专门修了古代文学专业。他是不会承认修这个专业是去看妹子的。

    秦教习问：“吾十有五而志于学，后面是什么？”

    “三十而立，四十不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”朱庭隆轻松的回答。

    秦教习继续发问：“这是哪一篇的？”

    “出自论语.为政篇。”朱庭隆瞥了一眼秦教习。

    “尚书有多少篇？”

    “二十八篇。”

    “大学之法……”

    “禁于未发之谓豫，当其可之谓时，不陵节而施之谓孙，相观而善之谓摩。此四者，教之所由兴也。”

    ……

    秦教习连续问了十几个问题无一能难住朱庭隆，顿觉老脸无光。

    但他眼珠一转又问道：“世人皆知孔子乃圣人，柳子为亚圣，那四书中的《孟子》所指何人？”

    朱庭隆一听，这是作弊啊。

    心里开始盘算着，柳川枫声称自己是孔子的学生，前世孟子才是亚圣，那为何今人又称柳川枫为亚圣？

    是柳川枫没有言明孟子的地位？还是……

    “孟子便是柳子影射的自己。”朱庭隆回答道。

    “何解？”秦教习有些惊讶的问。

    “柳子先著书若干，然后出山为大齐丞相，可对？”朱庭隆感觉自己找对了方向。

    秦教习捋须道：“是这样。”

    朱庭隆继续说：“《孟子》是否是其最后一本传世之作？”

    “是。”

    “此书中所宣扬的是什么？”朱庭隆站起身问。

    秦教习不假思索的说：“民贵君轻，仁政为上。”

    “那柳子一生的施政方针可是这八个字？”朱庭隆拿起那本《孟子》晃了晃。

    秦教习说：“小子，你已经能活学了，不会死读书了。”

    这时朱庭隆才拱手对秦教习道：“学生刚才无礼了。”朱庭隆见秦教习能问出这种问题也必然不是个书呆子，这才愿意行礼。

    秦教习收起戒尺道：“你随我来，我去与教谕言讲。”

    ……

    “哦？”教谕大人第一次坐直了身子，他正眼打量了一下朱庭隆。

    朱庭隆不卑不亢的盯着教谕。

    “你叫什么名字？”教谕这才想起还没问过他的名字。

    朱庭隆道：“朱庭隆，字清岳。”

    教谕忙左右翻找，秦教习看他躺椅下有一张纸，便帮忙递了过去。

    教谕眯着眼看了看那张纸，用手指在上面重重的点着，说：“朱庭隆！”

    秦教习也凑过去看，然后呆立当场。

    “这是你所作？”教谕略带怀疑的问。

    朱庭隆说：“本来在诗会上只是去听听的，但听他们所作都太过普通。又闻青玉案一曲，我便按这青玉案的格律写了一首词。”

    “但这词里所描述的是你所想还是？”秦教习问。

    “一半所见一半所想。”

    教谕大人这才站起身说：“你去补才班吧。你有资格直接去。是老朽怠慢你了。”

    所谓补才班就是县里最优秀的学子读书的地方，补才者候补秀才也。

    朱庭隆见教谕对自己开始尊重起来了，心想那我也不能再倨傲了，于是拱手施礼道：“那学生这学籍？”

    “交给老朽吧。有中正大人给你背书，还怕有人反对？”教谕大人咧嘴一笑。

    朱庭隆谢过教谕大人和秦教习后刚要离去，突然想起一事，回过头来问：“教谕大人，你这手抄是向黄教习买的吗？”

    教谕干笑两声道：“老朽月俸不足二两……”

    朱庭隆赶忙打断道：“学生了解了。”然后与秦教习一同离去。

    教谕大人摇了摇头自言自语道：“好多年没见过这样的学生了。”

    ……

    回到锦绣阁的傅泓雨姑娘今日睡了个懒觉，起床后婢女伺候着梳洗完毕，便展开了昨夜朱庭隆留给她的纸条，再次品读那首诗。

    “果然是好诗，果然是大才。”傅泓雨赞叹道。

    她叹了口气道：“只可惜那首青玉案不是写给我的。”

    身旁的婢女蓼蓝道：“小姐，可莫要贪心，如果让隔壁花弄影知道了，一定嫉妒死了。”

    傅泓雨嘴角微翘道：“花弄影在诗文方面是强于我的，但缺少了一份机缘。”

    就在这时听到窗户上一阵笃笃笃的声音，婢女蓼蓝前去开窗查看。

    “小姐，有消息。”她递了一个纸条给傅泓雨。

    傅泓雨接过一看，上面写着一个字“缓”，她松了一口气。

    蓼蓝递过一杯茶，傅泓雨接过缓缓的品了一口说：“还是喜欢喝这松白。”

    蓼蓝道：“这茶是那人通过江陵城转运过来的。”

    傅泓雨轻叹一声说：“不知何年何月才能回去。”

    “小姐，可是想那人了？”蓼蓝笑着问。

    傅泓雨掐了她一把说：“就你话多。”

    傅泓雨此刻心里的那人却不是数千里之外的那人，而是写那首诗的人。

    ……

    朱庭隆跟着秦教习来到了补才班，秦教习说：“你且在这里等一会，这补才班每日下午会去后面竹林里论道，也是为了增加学子的思辨能力。”

    朱庭隆笑着道：“劳烦教习了。”

    秦教习点头转身离去。朱庭隆在这屋子里闲逛，他发现每张书桌上都放着笔墨纸砚和书籍，上面写着每个学子的名字。

    他来回看着这些学子的名字，找到了朱堂达的名字，又看到一个熟悉的名字，赵大有。

    就在这时，有人走进了补才班的讲学房，那人先是一惊随后问道：“你是何人，为何在这？”

    朱庭隆拱拱手道：“我是新来的，刚秦教习带我过来的。”

    那人还礼道：“徐坪字长卿。”

    “朱庭隆字清岳。”

    “你就是朱清岳？”那人惊讶道。

    朱庭隆笑道：“长卿兄认得我？”

    那徐坪小声道：“我知道你把赵大有压了一头。”

    忽闻外面有人道：“朱堂达，你这个手下败将！”

    朱庭隆闻言走出讲课房，只见昨日见过的赵大有带着几个人围着朱堂达。

    朱堂达道：“赵大有，你别太自以为是了。”

    “发生什么事了？”朱庭隆拍了拍朱堂达的肩膀道。

    朱堂达说：“刚才竹林论道，今天论的主题是天与地孰大？”

    朱庭隆笑道：“这也需要辩论？”

    赵大有看了看朱庭隆，翻了翻白眼道：“怎么是你？”

    朱庭隆也翻了翻白眼道：“怎么不能是我？”

    “那你说说天大还是地大？”赵大有抱起胳膊，一副欠拍样。他的几个交好的朋友都站到了他的身后。

    朱庭隆却说：“你说天大我就说地大，你说地大我就说天大。”

    赵大有瞪着眼睛指着朱庭隆说：“你故意找茬是吧？”

    朱庭隆道：“欺负别人，我不管。欺负我家的人，我不许。”

