    晴天。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一朵娇媚的花朵在路边绽放。

    周日的清晨，集市上人流声熙熙攘攘。

    顾忆萱脚步欢快的穿过大街小巷，来到深藏在市井里的私人画室。

    她心情美滋滋的，特别是今天早上看了那则“瞎猫碰上死耗子”的新闻。

    他上周五在网上成功预约到了沈大师，因为网上预约是没办法转让的，所以不可能把门票卖掉。

    虽然有一点小可惜，但是能够去见一面沈大师，她还是异常的兴奋。

    而且方永康还是她的师兄，她第一次在校园广播里面听到方永康的歌就深深的喜欢上了对方。

    作为一个“康粉”，她对于沈大师有着异样的情愫。

    硬要用一个词来形容，那应该是淡淡的仰慕。

    顾忆萱是高一的学生，她很喜欢画画，所以家里人就提前给她在一家私人画室报名学习，希望到了高二可以比别的同学起步更高。

    她很有天分，老师也是这样夸奖的。

    来到画室，美术老师正在画板上作画，应该是布置今天的作业。

    顾忆萱笑嘻嘻地喊道：“许老师，告诉你一个好消息，你知道后看肯定会很兴奋。”

    许锐锋转过头来，一看是顾忆萱，随口就问道：“什么好消息？”

    “我明天预约了沈大师给我算卦，老师不是一直都说我很有天赋吗？说不定沈大师会给我写推荐信噢！”顾忆萱笑得非常甜。

    《沈大师推荐名单》的要求太高了，需要天才级别的人物，但是最近特别火的沈大师推荐信，顾忆萱觉得自己还有机会。

    她可知道，许锐锋老师以前就是学校里的美术老师，就是因为在校园里“力挺”沈大师，所以才被开除出学校的。

    这一点很多人都知道，她也是冲着这点才来的，所以她决定告诉老师自己将有机会见到沈大师，许老师肯定会很高兴的。

    结果不料，许锐锋的脸色瞬间就黑了下来。

    我勒个去，都过去那么久了，居然还有人在自己面前说起那个名字。

    他从学校被赶出来的时候，彻底被众多家长给恶心到了，自己明明是想要搞臭沈大师，结果却造成了反效果。

    特别让人无奈的是，大家居然都觉得自己是沈大师的“粉丝”？自己是因为拥护宣传沈大师，才被学校赶出来的。

    这一度让他陷入疯狂。

    回家散漫了几个月后，他终于决定要重新振作，在朋友的帮助下，也成功的搞起了私人画室，教学生画画，主要是应对高考的艺术培训。

    因为以前就是从事这方面的工作，是正式老师，所以来报名的人还挺多的。

    他也逐渐忘记那件事，开始新生活。

    没想到啊！！！

    居然在这个时候，还有人提到沈大师三个字。

    许锐锋拿着画笔的手顿时僵了下来，艰难地应了一声：“这样啊！”

    “对啊，我听说许老师也是沈大师的粉丝，哈哈哈，太棒了。”顾忆萱一副兴奋的模样。

    啪的一声！

    许锐锋把画笔放下，转过头来严肃地对着学生说道：“你觉得这有什么意义吗？”

    “啊？”顾忆萱一下子懵了。

    “我说你去找他有什么意义，他能教你画画吗？还说能帮助你通过高考？还是能帮你找到工作？”许锐锋很不客气地说道：“这就是自欺欺人的行为，只要你愿意花心思，努力，自然会画得越来越好，以后有没有成就跟他没有半点关系。”

    自从出了那次事件后，许锐锋就已经把“沈大师”这三个字屏蔽了，只要是有这三个字的新闻，全部不看，朋友圈转，屏蔽。

    可以说他对沈大师，已经到了一种恨之入骨的地步。

    所以对沈大师现在是什么情况，他完全不知道，全靠以前的印象来猜测。

    “可是。”顾忆萱愣住了，她一下子没有反应过来，本来以为老师会给自己加油，或者祝福自己的。

    却没想到，自己居然迎来一顿批评？

    许锐锋一看对方不说话，继续说道：“要是他说你画画天赋一般，你会不会选择放弃？不画画？”

    顾忆萱咬着牙道：“不会，我喜欢画画。”

    “那就对了，你本来就已经选择了这条路，无论他是什么态度，对你也没有实际影响，除非了一个心理暗示之外有什么用？”

    “我已经不止一次告诉你，你很有天分，一定要努力，要珍惜。”

    “结果呢？你是不是不相信老师，所以才想要去找沈大师？”

    顾忆萱顿时目瞪口呆，不知道说什么好了，她完全没料到老师居然是这个态度。

    她紧张地说道：“我，我，不是啊！”

    “不是就行了，我听说找他算卦还不容易，既然你有这个机会，那就去吧！我只希望你能够定位好自己，老师带过那么多学生，就你的天赋是最好的，他呢？他懂画画么？他能懂什么？”许锐锋嘲笑道：“我以为也就是老一代的人迷信，你现在都是接受过教育的学生，难道还分不清哪些是可信，哪些是骗人的吗？”

    顾忆萱都要哭了，她真的不知道怎么去解释。

    难道外面的传言都是假的？

    她忽然觉得自己的世界都变得混乱了。

    许锐锋看到这女生露出迷茫的神情，知道自己的提醒起到了作用，又继续说道：“如果他看好你，又能怎么样？该学习还是得学习，方永康能够当歌手，也不是因为沈大师，而是因为他本来就唱歌好听，你明白吗？人还是得靠自己。”

    “哦。”顾忆萱点了点头，她觉得老师情绪好激动，但是说的也不是完全没有道理，确实还是得靠自己。

    “可是。”她又咬牙说道：“可是不止我一个人相信啊，还有很多人都相信沈大师。”

    许锐锋面露讥笑地说道：“一个江湖骗子，能有多少人相信，顶多也就是附近的乡里乡亲。”

    顾忆萱眼睛眨了眨，露出了惊讶的神色，老师看来并不知道沈大师现在很出名啊！

    “可是，他微博有一千万人关注耶。”她羡慕地说道。

    许锐锋好笑道：“一千……”

    他表情顿时一僵，怀疑自己是不是听错了，难以置信地问道：“你说？一千万人？你确定不是一千人？”

    顾忆萱噗嗤一声笑了出来，难怪老师对沈大师有偏见，原来老师根本就不清楚情况。

    “对啊！一千万人呢，而且他名下的推荐名单全都是天才，除了方永康之外，还有天才钢琴家女孩，还有鬼才画家，还有很多很多，而且方永康的推荐指数在里面还是比较低的哦。”顾忆萱耐心地介绍道。

    许锐锋猛地一震，什么意思？

    他听得不是很懂，但是就是感觉，好像很厉害？

    顾忆萱笑着摇头道：“哎呀，反正我也不知道啦，就是很厉害，不明觉厉。”

    许锐锋瞪大双眼满是惊诧，不会吧？？？

    (未完待续。)