
　　李和接过钱，对转租这三瓜两枣也没什么兴趣，笑着道，”不租了，你可以看着处理了。“

　　”那转个租，每个月有多十块钱进项呢。“苏明老娘有点舍不得。

　　”那你要是不怕麻烦，你就自己操点累，留着吧。“李和说道。

　　苏明老娘高兴的点了点头，一个人只要节俭成为习惯，钱多钱少对他们的生活没有太大影响，“我去买菜，中午跟你叔整几杯。”

　　李和笑着道，“真有事，我之前不是也有买的房子吗，我今天也要去收租。”

　　他真的快把自己几套房子的租金钱给忘记了，十套房子，有一套他自己住，有一套在开饭店，还有两套是空着的，剩下的六套都是有住户人家的，不管多少钱，他先去收回来再说。

　　他先去李老头那套原先宅子的租金，现在还在房管局的托管下，每个月代收租金，而且现在原先李老头跟房管局的合同也已经早就过期了，不知道现在什么情况呢。

　　李和骑自行车先去了房管所，原来负责这块业务的还是上次给李和房屋过户的那个刘干事，进屋敲了下门，笑着道，“刘干事，还记得我吧？以前在你这里办过过户，就是李舒白那套房子，你还有印象吧。”

　　刘干事皱着眉头看了看这个李和，李老头的房子惦念了这么多年，突然从手上飞了，这么怨念的事情怎么可能忘记，也还记得这是个大学生，不好过分得罪，也笑着道，“怎么可能忘记我们的大学生呢？”

　　“你受累，帮我看看，我那个房租的事情，一直忙着上课，没来拿过。”

　　将干事打开文件柜，拿出几张文件，笑着道，“哦，找到了，这个事情啊，这个都有一年多了吧，这个没问题。这个委托合同签完，你到财务窗口那边拿钱就可以了。”

　　打开文件柜的时候，李和瞧的很清楚，那个将干事的手在文件柜里只是随意一划拉，看都没看，就把他的房产档案找了出来，看来是等着他呢，早就做好准备了。

　　而且话头里的意思是要求继续签了委托合同才能拿到房租钱，李和当然不乐意了，直接道，“刘干事，那你看看，我大概能领多少钱？你们跟李舒白的合同也就到去年11月份左右吧，不知道11月份以后的房租是租户已经交了还是未交？”

　　刘干事没想到李和居然不接茬，心里有点恼，但是也没表现出来，还是笑着道，“至今的房租都是我们代收的，当然我们依然会给你的。”

　　李和笑着道，“那真是麻烦你们了，那麻烦帮我办下手续吧，我想把钱领走。”

　　“你这小同志还是个大学生呢，怎么这么计较个人得失呢？”刘干事不知道李和是真听不明白话，还是假听不明白。

　　李和懒得跟他去辩驳什么集体和个人关系，这种人就是什么都明白，但是还是喜欢用老一套的帽子压人，冷笑道，“刘干事，你这话我就不爱听了，什么叫计较个人得失，我不能不要这这钱吧？”

　　将干事摆摆手道，“不是这个意思，我的意思你的房子可以继续托管给我们，这也是我们的责任，你自己也少点麻烦。不能有这种个人主义的倾向嘛。”

　　“不好意思，刘干事，这房子我马上可能要自己住了，真不能再继续外租了，你还是帮我处理好吧。”李和直来直去，浪费口水没有必要。

　　“你这个要求当然是合理要求，不过我们有我们的政策，你这个比较特殊，特别是涉及到十三户租户的利益，我们也要统筹兼顾嘛，”刘干事干脆打起了太极，继续道，“要不你先回去，我们再开会研究研究，晚点给你消息。”

　　李和冷冷道，“刘干事，我今年已经毕业了，马上一上班，我可没时间跑来跑去，你还是给个痛快话吧，行还是不行”。

　　李和真没把这种没级别的干事放眼里。

　　“你这小同志怎么说话的！”刘干事情绪激动下刚拍完桌子转而又有点后悔，忘记这家伙是京大的毕业生了，又问道，“那你分配到哪里去了？”

　　“刘干事，你要是还是不明白我的话，我就去找你们局长去谈谈，我记得好像就是楼道拐角是吧。”李和说完就要转身走。

　　将干事慌忙拉住李和，又嬉皮笑脸道，“别，我这不是跟你好好说嘛。”

　　他混了这么多年，要是一般人早就骂滚蛋了，可这种潜力股，处理不好将来就是地雷，砰地一声，炸的满身是血。他也是久经革命斗争的老手，要是这么容易得罪人，随意给自己埋雷，早就死了一百遍了。

　　“那你办不好，我不得找能办的”。

　　“行，行，给你办，”刘干事也没了脾气，找出文件给李和签了字，“行吧下楼去财务窗口拿钱就行了。”

　　李和接过文件看了一眼，笑着道，“那谢了。”

　　李和刚转身出门，将干事又急忙喊道，“你还没说，你到底分配啥单位呢？”

　　“嘿嘿，保.....密....“李和故意拖长音说道，然后径直下了楼。

　　将干事又气恼的猛拍了下桌子。

　　李和下楼领了钱，一共19个月，每个月45块，扣掉房管所的，居然还有817块，这超出了想象。

　　李和又去了李老头原先的宅子，院子里有不少人在过道里准备中饭，看到李和进来，不少人停下手中的活，打量着李和。

　　“你这小年轻怎么又来了？”还是上次骂过李和的老太婆的眼神好，一眼就瞅准了。

　　“这宅子是我的，我怎么就来不得了。”李和不打算给这帮人好脸色，总之是将心比心，人家黑他，他还要耐心有什么用。

　　“那你来干嘛，我们房租还是交给了房管所。”一个妇女还没放下手里的勺子。

　　李和把从房管所拿回来的文件举起来，然后道，“以后房管所是不会来收钱了，这以后我直接来收，房租不变，三个月或者半年，我来收一次。如果大家不信，可以去房管所查实一下。”23sK.com

　　“李舒白呢，你让他出来说话，你算老几？”老太婆对李和不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，34、收租免费阅读。https://xs.23sk.com 