    江葵歌坛封后了！

    这对于整个乐坛而言都是一件大事！

    毕竟各洲的歌王歌后总数量就那么点，蓝星每多出一位歌王或者歌后，都会对业内歌手现有的形态和格局产生一次强有力的冲击！

    尤其是对于其他同级别的歌王歌后而言。

    要知道，江葵现在已经具备了和他们同等竞争的资格——

    任何行业都有竞争。

    歌手行业当然也一样，甚至尤为激烈。

    比如曲爹们发布新歌的时候，肯定会优先考虑歌王歌后，毕竟这个级别的歌手最能发挥出作曲人的作品价值。

    而且歌王歌后本身就是市场保障之一。

    那歌王歌后越多，落到个人头上的机会就越小。

    再比如一些代言上的竞争。

    如果江葵只是一线歌手，那蓝星的顶级品牌是不会考虑江葵的。

    哪怕业内都知道江葵这种水平再加上背后有羡鱼撑腰，成为歌后只是迟早的事情也没有用。

    资本家不喜欢将就，更不喜欢迁就。

    只要江葵一天没有达到歌后的硬性标准，她就一天算不上真正的歌后，得不到顶级品牌的青睐。

    不得不承认。

    确实有很多资本家不要脸。

    但在有些事情上，资本家比谁都要脸，就比如类似这种代言人的选择上。

    代言人越牛，才显得他们品牌越牛嘛。

    所以代言人要没有点歌王歌后的地位，他们看都不会看一眼。

    现在不一样了。

    江葵歌坛封后，身价暴涨！

    无数恭喜与庆贺纷至杳来的同时，已经有顶级商务开始接触星芒，向江葵抛出代言的橄榄枝！

    各大品牌这点嗅觉还是有的。

    江葵歌坛封后，人气暴涨的同时，带货能力也不可再同日而语！

    总之类似的好处还有很多。

    甚至包括江葵个人和公司的商务分成比例也会提高。

    可以说方方面面都有质的飞跃！

    这就是歌后的影响力！

    所谓歌后，绝不仅仅只是一个虚名，尤其是在娱乐与艺术氛围极为浓厚的蓝星！

    而在江葵歌坛封后的同时。

    有一个事实也明晃晃的摆在了大家的面前：

    那就是江葵目前的歌坛生涯中所有代表性作品全部都是羡鱼创作！

    换言之：

    江葵是完全由羡鱼一手捧出来的歌后！

    谁来都无法否认！

    别忘了，蓝星作曲人成为曲爹的三大标准中，其中有一条标准就是捧出两位歌王或者歌后！

    如今羡鱼已经捧出了一位歌后。

    接下来他只要再捧出一位歌王或者歌后，就可以顺理成章的拿下曲爹徽章！

    偏偏羡鱼还在冲击十二连冠！

    而且现在已经八连冠了，如果他真能拿下十二连冠，同样可以成为曲爹！

    这等于，羡鱼和曲爹徽章的距离，已经无限缩小！

    这些事情不用分析就能得出结论。

    就算有反应慢的网友，也在无数的讨论中逐渐意识到江葵的歌坛封后意味着什么。

    “鱼爹这是要两条路一起走的节奏？”

    “太疯狂了！”

    “这是直接上了双重保险啊，就算十二连冠冲击失败，他也完全可以通过再捧出一位歌王或者歌后的方式问鼎曲爹！”

    “看来最迟明年，蓝星有史以来最年轻的曲爹要诞生了！”

    “哪怕十二连冠失败，鱼爹也仍然可以轻松成为曲爹。”

    “说实话，十二连冠太难了，能八连冠，已经让我很意外了。”

    “这倒是。”

    “……”

    表面看，羡鱼已经八连冠了。

    但大家都知道。

    羡鱼这条十二连冠之路越往后越难。

    尤其是十二月的诸神之战，天知道会发生什么！

    相比之下。

    再捧出一位歌王或者歌后，对于羡鱼来说，反而成了问鼎曲爹的捷径！

    从难度上来说，二者天壤之别！

    关于这一点，林渊自己也意识到了。

    十二连冠失败的话，再捧出一位歌王或者歌后，也可以成为曲爹。

    但是……

    林渊不愿意。

    倒不是说不愿意再捧出一位歌王或者歌后，而是不愿意放弃十二连冠这条路。

    八连胜，超神的节奏。

    这种时候，谁想被终结？

    所以在林渊看来，只有十二连冠，才最能证明自己这个曲爹的含金量。

    是外界理解有误。

    捧江葵成为歌后，并不是他在为十二连冠的失败铺垫后路。

    不过这种事情没有对外解释的必要。

    倒是江葵这边为了感谢林渊，买了一大堆礼物，挂满全身送到了林渊的办公室。

    林渊期待的翻了翻礼物。

    江葵看到林渊当着自己的面翻礼物，表情有些古怪。

    翻完礼物后，林渊脸垮了。

    “那个……”

    江葵吓了一跳，还以为林渊不满意，小心翼翼道：

    “我现在钱不多，等我过段时间……”

    “怎么没有蛋黄酥？”

    林渊有点生气，直接打断江葵的话。

    都给你这么多歌了，你不做点蛋黄酥给我吃，太不够意思了。

    林渊吃过最好吃的蛋黄酥，还是江葵的手艺。

    江葵：“……”

    她哭笑不得道：“那我回头给你做。”

    “多做点。”

    林渊想给妹妹也整点。

    “多做点！”

    江葵使劲点头，然后有些忐忑道：“能拜托羡鱼老师一件事情吗？”

    “什么事？”

    “明年初的音乐盛典，我想羡鱼老师跟我一起去领歌后奖杯……”

    江葵是成为歌后了。

    但奖杯要到音乐盛典举办时发放。

    那是文艺协会每年的例行节目，关注度和影视圈神龙奖一个级别，每个音乐人都将音乐盛典视为音乐的最高殿堂。

    “好。”

    林渊答应了。

    他虽然从不参加类似的颁奖典礼，但他今年肯定要去，而且不仅仅要陪着江葵领歌后的奖杯，同时还要把曲爹奖给搬回家！

    这可是林渊今年最大的目标。

    江葵兴奋的点点头。

    她迈着小碎步晃悠悠的离开，走出办公室还哼起了《阿刁》的旋律，只是旋律和她录制的版本不同。

    歌声非常轻快。

    而在江葵离开后不久，林渊打开了电脑——

    蓝运会开始了！

    虽然不是一个体育迷，但林渊和蓝运会有很深的交集，一时间倒是升起了几分观看蓝运的兴趣。

    .

    .

