    两个姑娘完全没有想到只是替这几个孩子说了那么两句话，竟然会有这样的机遇。

    她们又是激动又是有些忐忑，“可是我们没有什么见识，是从村子里出来的，除了做些杂活，不会做什么啊。”

    “那就行了，只要你们不怕累不怕忙就行，工资——”

    “我们一小时十块钱都可以做的！”那两个姑娘立即就说道。

    江筱闻言就笑了，“那倒不至于这么低。你们下午直接过去找这个人吧，是那里的负责人，我会跟他说好的。”

    “谢谢！”

    两个姑娘对视了一眼，都是惊喜得不知道怎么办才好，两人想到了刚才几个孩子的举止，竟然齐齐朝着江筱鞠了一躬。

    “真的很谢谢您！”

    “不用谢，都是缘分。”

    在这里吃完了炸鸡，江筱和孟昔年就带着几个孩子去孟家老宅转了一圈，江筱顺便去给孟老把把脉。

    孟老看到几个孩子过来相当高兴，一高兴，精神都好得不得了。

    “我看你们今天就住在这里吧，不要跑来跑去了，几个孩子一直在四合院那里也玩腻了不是？”孟老看向二宝，“我带你们去外面抓鱼去。”

    这大院里的那个池塘，可以抓抓鱼。

    几个孩子眼睛一亮。

    的确，玩要多种花样啊，一直在四合院，他们也的确是有点儿腻了。

    二宝是最喜欢玩的，他立即就看向了江筱。“妈妈？”

    江筱看到了孟老眼里的希冀，就点了点头。

    “好，那我们晚上就住这里吧，晚上我下厨，露一手。”

    孟老高兴得差点儿跳了起来。

    “那我们可都是有口福了。”他立即就招呼着几个孩子，“走走走，我们抓鱼去，晚上就吃咱们自己抓的鱼！”

    孟昔年的几个孩子，虽然也偶尔会来大院住，但是以前江筱和孟昔年对他们的安全看得很紧，几个孩子还太小的时候，身边都不知道藏着多少危险，所以来了大院也很少会直接只让孟老带着他们出去玩的。

    现在他们长大了一些，又练了功，江筱和孟昔年也觉得可以稍微让他们自由一点，多接触一些人和事了，所以就不会看得太紧。

    所以，就让孟老带着他们出去了。

    孟朝军今天出去办事还没有回来。

    等到四点多的时候他才回了大院，开车进大门的时候保卫看到是他，便跟他打了招呼，“孟盟官，你家的四个孩子中午就来了，今天晚上应该是要吃大餐了吧？”

    孟朝军一听，眼睛一亮。

    几个孩子来了？

    他都不知道！

    要是知道，他下午不就出去办事了，一直在家里等着多好。

    “他们跟谁来的？”孟朝军问道。

    “是小孟盟官和孟夫人带着他们来的啊，中午就来了。”

    “真的？那我赶紧回家去。”

    孟朝军高兴得很，正要开车，后面就响起了一声喇叭，然后有人大声朝着他叫道，“我说老孟，你这个人是怎么回事？这大门又不是你自己家的，你一直堵在这里，别人不用进了？”

    孟朝军看了一眼镜子，看到了后面高明的车，心里就叫了一声晦气。

    怎么就冤家路窄，就是在这里碰到高明了？

