    东海，罗格镇。

    【欧——欧——欧——】

    “快看，新闻鸟来了！”

    一名小男孩听到声音，马上抬起头指着从空中飞下来的大鸟兴奋地高呼起来，在他身边看起来颇为年轻的父亲，则是微笑着抬手招呼了一下。

    很快，只见那白色的大鸟飞了下来，这是一只头戴白色帽子，脖子上挂着红色方包的黄啄鸟类，尤其是它的眼神和表情看起来都非常人性化。

    “给，一百。”

    这位父亲随手从裤兜拿出一枚硬币放进对方胸前的红包，然后接过递过来的一份新报纸，而那个小男孩则在一旁小心翼翼地摸了摸新闻鸟的翅膀。

    “欧~”

    新闻鸟见交易顺利露出开心的表情，与此同时，周围的男男女女也凑过来，准备买一份最新刊的报纸。

    “给我来一份！”

    “我也是！”

    可这些人没注意到，第一个买下报纸的年轻父亲，一看到报纸上的头版头条脸色猛然一变。

    很快，越来越多的人看到了上面的内容，连那新闻鸟的飞离都没有注意到，每个人都是一副惊讶的表情。

    【震惊！海贼王哥尔.D.罗杰的大宝藏ONE PIECE被找到！！！】

    下面的内容中，重点介绍了世界政府已在‘新世界’的某座岛屿上找到大宝藏，由海军大将战国和海军英雄卡普率领的十艘军舰组成的舰队，已经抵达该岛，

    并且，世界政府将会在明天进行公开直播，将舰队押送宝藏回到玛丽乔亚的过程公之于众，还会将所有的宝藏给世界民众们观看，然后再存入圣地宝库之中。

    “这不可能！！”

    香波地群岛，GR13号区内的敲竹杠酒吧之中，一头金发的帅气大叔坐在吧台前，目瞪口呆地看着手中的报纸。

    “阿啦，怎么了吗？”

    正用棉布擦拭酒杯的夏琪叼着一只女士香烟疑惑地看过来，因为雷利很少会有如此大的反应。

    “这上面说，世界政府找到了拉夫德鲁和罗杰宝藏，找到的黄金珠宝还装满了两艘大货船......”雷利心情复杂地将报纸放在吧台上。

    “是吗？”

    夏琪惊讶地放下酒杯和棉布将其拿起来，她阅读的速度很快，片刻后笑道：“没想到你们当时还挺有钱啊，你怎么就不带一些过来，那现在我们也不用过得这么穷了。”

    “你错了，我们根本没在那座岛上留下什么金银财宝......”雷利摇摇头叹了一口气，看着杯中的威士忌满脸的无奈。

    “没想到啊，罗杰的谋划就这么被世界政府给破了，而且是这么快，还是以这种方式，厉害啊！”

    他在想，要是罗杰在黄泉之国知晓了这件事，想来会很生气吧。

    夏琪可是个极其聪明的女人，一听对方这话，马上理解了其中意思，眉头一挑，将嘴中的香烟夹在指间，任其缓缓冒出缕缕烟雾。

    “所以这是世界政府的一场秀喽，确实是个好法子，算是消除了大宝藏流言的一半影响，主要是截住了后续的继续发酵。”

    “诶——”

    雷利再次叹出一口气，拿起酒杯将里面的酒水一口干掉，不甘心啊！

    伟大航路后半段，‘新世界’海域的万国中心，蛋糕岛这边，大妈也刚好听完长子佩罗斯佩罗转述报纸上的内容。

    “Ma~Ma~，还真是惊人的手笔啊，世界政府.....”

    此时的夏洛特.玲玲身材并没有完全发福，而是看起来富态了一些，坐在巨大的王座之上性感地翘着二郎腿。

    “所以那些海军此刻就在这片海域的某处，对吧？”

    “是的，mama。”

    今年二十六岁，已经担任糖果大臣的佩罗斯佩罗伸着长舌头点点头。

    “给妈妈我找到他们！”

    只见夏洛特·玲玲露出一抹冷笑。

    “虽然不清楚这找到的宝藏是真的，还是假的，但已经没有意义了，可就算如此也不能让海军那群家伙，轻易从这片海域回去，这场热闹妈妈我要凑一凑~~”

    ONE PIECE对她而言，之前只是一个能够证明成为海贼王的象征，毕竟海上流传的说法就是谁找到了它，谁就是下一个海贼王，所以才会寻找历史正文。

    可现在世界政府通过这场公开直播，让这个象征意义没了！

    如果海军押送的财宝是真的，那自然没什么可说的，可就算是假的，那也是被找到了，在没有人能证明它是假的，且保证让大部分人相信的前提下，假的和真的没有区别。

    哪怕前罗杰海贼团的某个成员站出来，可相比起世界政府掌控的传媒力量，前者的影响力根本不值一提，而且还会公开直播押送过程以及将所有财宝堆在一起给世人观看，震撼的冲击力会产生深深的印象。

    在有视频，有图，有物的‘事实’和‘证据’面前，那点流言蜚语根本不堪一击。

    所以哪怕她未来找到了真正的ONE PIECE，找到了拉夫德鲁，也没多少人会相信和认可，自然也就失去了对海贼王身份的公证性！

    “看来世界政府这次的做法让妈妈有点生气了......”

    佩罗斯佩罗握着手中用糖果制成粉白相间的手杖，作为最熟悉夏洛特.玲玲的长子，一看对方的表情就明白了。

    原因很容易猜到，ONE PIECE和拉夫德鲁的存在，其实是给这些海贼皇帝们提供了一个不用产生过多冲突就可以顺利成为海贼王的途径。

    就像哥尔.D.罗杰，他可不是靠击败金狮子·史基，白胡子Diane纽盖特，还有大妈·夏洛特玲玲成为的海贼王，而是靠找到了拉夫德鲁。

    可现在，直接回到了几十年前的状况，要想当下一个海贼王，就必须以类似养蛊的方式击败所有的竞争者，就像是那个洛克斯。

    东海，年仅十五岁，正在独自一人流浪的香克斯，此时手拿着报纸坐在一座城镇外的沙滩上，而且脸色变得越来越难看，甚至是愤怒。

    “胡说八道，我们根本没有那么多财宝！！”

    当时抵达拉夫德鲁后，因为巴基突发高烧，他为了照顾巴基就没有跟着登岛。

    可有一点确很清楚，他们根本没有把那么多的财宝从船上移到岛上，而且罗杰特别喜欢开宴会，船上的钱只要存了一些，就会全花在食物和酒水上面，后面则是拿来买药和医疗用品压制罗杰的绝症。

    “雷格尔·香克斯，对吧。”

    忽然，香克斯身后响起一道冷漠的声音，他瞬间警惕起来转过身，发现来人是一个戴着白面具的白衣人，身边还跟着两个西装革履的黑衣人。

    “世界政府的人！”

    “跟我们走吧，五老星召你返回玛丽乔亚。”

    这话一出，戴着一顶草帽的香克斯愣了一下，紧接着脸色变得难看起来......

