
“啊，快看那边，那是什么！”

“怎么有这么多的毒虫！”

辛子秋听见贾芷晴凄厉的叫声，顺着她的目光望去，一看之下顿时起了满身鸡皮疙瘩。

不知什么时候起，破庙的墙角草丛里，爬出了一只只形色各异的虫子，有蟑螂，有蝎子，有蜘蛛，有蜈蚣，还有许多认不出名字的毒虫，密密麻麻，五颜六色，令人望之欲呕。

贾芷晴性子泼辣刚强，却毕竟只是个年轻的姑娘，此时虽然兀自强作镇定，但已经骇得脸色刷白，手中的短刀被她攥得死死的，白嫩的手背上微微有青筋凸起。

贾宪也敛去了笑容，此时面若寒霜，冷哼一声站起身来，拍了拍孙女儿的肩膀，示意她不必惊慌。

老人家环顾四周，一只手掌抚上了腰间宝剑的剑柄，朗声喝道：

“哪里来的孽障，出来吧。”

他内力深厚，这一嗓子中气十足，震得朽坏的房梁不断抖动，上面的灰尘都扑簌簌地掉落下来。

……

漆黑的风雨里，几个人影从塌了半边的庙门外走了进来，站在离辛子秋等人不远的地方，好整以暇地看着他们。

为首的男人一袭黑衣，身形极高。

辛子秋是东北人，身高一米八，已经算是高个子了，可这黑衣男人少说也比他高了一个头。

只是这么高的个头儿，却瘦得出奇。

男人形容枯槁，脸上干瘪的皮肉贴在骨头上，眼窝深陷，一双眼仁却呈现诡异的绿色，当真便如僵尸骷髅一般。

奇怪的是，他自雨中走来，身上却不带半点雨水。

借着火光，辛子秋终于看清，原来这男人一身黑色的“衣服”，正在缓缓蠕动，像一层隔水的罩子。

这哪里是什么衣服，分明是厚厚的一层虫子。

一股特有的难闻恶臭，伴随着男人的身影而来，这股味道，和之前在乱石岗上袭击辛子秋的蛊尸一模一样。

男人身周左右，密密麻麻的各种蛇虫不计其数，扭动爬行。

在这昏暗的破庙之中，看得人头皮发麻。

辛子秋瞳孔一缩，清澈的眼神瞬间变得戒备起来。

他之前心里就在犯嘀咕，疑惑这破庙之中为何蟑螂一个接一个地层出不穷。

原先还以为是因为天气阴湿，不过现在看来，八成就是这骷髅般的男人搞的鬼了。

这哥们儿一看就不像好人，满地的恶心虫子自然是他驱使的，而那一具好像个小女孩儿似的蛊尸，肯定也和他脱不了关系。

正在辛子秋暗自腹诽之时，男人身后又走出两个人来，一个是身高八尺的魁梧大汉，另一个是位面容姣好的女人。

这骷髅男人当先发话道：

“贾老英雄，一别经年，可还认得药仙谷康文平么？”

贾宪闻言，心中一凛：

“竟然是他？怎么非但没死，还变成了这幅样子？”

……

药仙谷，康文平。

十多年前，这个名字曾将不少武林人士吓得闻风丧胆，却又令他们恨得咬牙切齿。

药仙谷位于大宋西南边的大理国，藏身于苗人部落之中，是一个恶名昭彰的邪道门派。

它的门人弟子们都精于蛊术毒药，视人命如草芥，走的都是些剑走偏锋的妖邪路子，

康文平是药仙谷的六位长老之一，数年前他来到大宋国境内作恶，寻找孕妇婴孩炼蛊，正好给贾宪撞上了，当场出手制止。

其时他蛊术尚未大成，武功又不敌，勉强只和贾宪斗了三十多招，就被一剑穿心，钉在地上。

贾宪本以为他已被自己击毙，由于忌惮苗疆各种稀奇古怪的毒药，也敢没处理尸首，只在他身上撒了几把土，草草掩盖，便就此离去。

可药仙谷蛊术的神奇之处，却远超老人家的想象。

他哪里知道，康文平曾经炼制了一种神秘的替身蛊，可以在濒死之际挡下致命一击，为宿主替死一次。

等到贾宪离开很久之后，康文平又缓缓活了过来。

可他虽然侥幸逃生，却元气大伤，而且蛊毒反噬，容貌大变，成了现在这副人不人鬼不鬼的样子。

不仅如此，因为功力大减，他怕被同门加害，也不敢回药仙谷老巢，只能远赴西北，在西夏国找了个偏僻的角落苟且安身。休养了两年多才慢慢恢复。

康文平那一次死中求活，引为生平的奇耻大辱，誓报此仇。

他隐于西夏，经年苦修，不仅功力远胜受伤之前，而且又成功炼制出了几种厉害至极的蛊虫，这才准备回中原寻仇。

这几年他曾多次摸入大宋，寻找贾宪的下落。

可贾宪彼时年纪已高，早就辞官隐居，康文平根本查不到他的行踪。

这一次，康文平受西夏国皇室宗族之聘，要来开封府谋划一件大事，这才自西夏赶奔东京汴梁城而来。

……

今日一早，康文平忽然发现他正在炼制的太阴蛊尸短暂恢复了神志，自己挣脱了禁制逃走，急得他四下寻找。

这一具太阴蛊尸是他耗费多番心血，准备数年，才用九阴之体的小女孩儿，配合诸多珍贵毒药蛊虫炼制成的雏形。

炼制过程中的各种辛苦自不必说，单是寻找到身具九阴之体的小女孩，就花了他两年多的时光。

其中的血腥残忍，更是令人发指。

康文平为了使蛊尸的恐惧怨气凝聚不散，先是当着小女孩儿的面虐杀了她父母双亲，而后又用特制的蛊虫狠狠折磨了小女孩儿整整七七四十九天，这才将她杀死炼化。

若是花上几年，蛊尸成长完成，怨力化为实质，举手投足间都将有开碑裂石的力量，兼之一身尸毒，厉害无比。

不仅如此，这具蛊尸还不死不灭，就算被大卸八块，只要怨力仍在，便可以用秘术不断重生复活。

但谁能想到，蛊尸还没完全炼制成功，神志都还没彻底抹去，正在最关键的时候，居然逃跑了。

本来逃跑也不要紧，康文平是蛊尸的主人，自有秘法追踪，而且这具太阴蛊尸是不死之身，就算遭遇了强敌，也很难被消灭。

只可惜，也是合该邪不胜正，这次蛊尸遇到了身怀天师道破邪符箭的贾芷晴。

这破邪符箭是龙虎山天师道高功亲传，神妙无比，克制一切妖邪鬼怪。

即便这蛊尸是不死不灭之身，也抵挡不住符箭的威力，被一把五雷真火烧死，连身上的恐惧怨力也一起被磨灭殆尽，彻底化为飞灰。

好死不死地，蛊尸还碰上了刚刚来到这方婆娑大千世界的辛子秋，消亡时产生的精气也被他给吸收了个一干二净。

只是贾芷晴虽然将蛊尸彻底斩杀，但这蛊尸确有些独到之处，死亡之前留下了一缕阴煞之力，无形无相，偷偷附在了她的身上。

等康文平追踪而来时，才发现蛊尸早已被消灭，只留下小小的一片黑色余烬。

他自然是心痛不已，用秘术从余烬中重现了当时的场景，依靠蛊尸残存的一点阴煞，他终于追踪到了贾家祖孙的下落。

发现了真相，他不怒反喜。

正是踏破铁鞋无觅处，他寻找多年的对头原来正在眼前。

这些其中的许多曲折，刚刚来到这个世界的辛子秋却是无从知晓的了。

他饥肠辘辘，还没吃过一顿饱饭，就这样稀里糊涂地被卷进了两大高手的仇怨，陷入了九死一生的境地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932018"  chaptername="第八章  雨夜荒村  魑魅魍魉">加入书签</a>
</div>
