    太阳到斗罗星的距离极为遥远，就算是以光速飞行，也要接近十分钟时间才能抵达，依靠太阳引力坠落向太阳无疑会消耗更长的时间。

    身后的追兵不知什么时候已经看不见了，但一种被锁定的感觉却让银龙王在修炼中惊醒：“我们被空间锚锁定了，七元素神中有空间之神，他可以凭借锁定，瞬间带着元素神来到我们身边。”

    “不要慌，专心修炼，我总不会拿我老婆的命开玩笑，七位元素神若是几十年前或许还有些麻烦，现在，哼哼！他们能不能抗住无畏舰一轮反物质主炮的轰炸都是两说。”

    他并没有说大话，思维是需要物质基础的，这一点已经被他的科研团队以各种实验验证了，就算是灵体，也有其物质基础，而反物质的效果是湮灭等质量的物质，并与其一同转化为能量，就算是神，被等质量的反物质湮灭掉之后，也基本凉凉了。

    只不过这些都是底牌，这次只是针对神界的一次预演，他可不想直接就动用底牌。

    “我已经提醒过你了，七元素神联手的威力远超寻常主神，希望你做好准备了。”被打脸一次后，银龙王也学聪明了，不会去随便质疑承影了。

    “看起来他们是打算等我们速度降低下来再追过来了，不过这家伙到底懂不懂什么叫速度是相对的啊！”承影思索对方没有第一时间传送过来的原因，得出的结论是害怕承影的速度太快，刚传送过来就被飞船拉开距离，但这样明显就是瞎猫碰死耗子，在宇宙空间中，已经没有大地这样一个标准的参考系来界定速度了，就算承影的飞船相对太阳表面静止，相对于众神来说，也可能是在高速移动。

    “算了，不管了，一会儿接近太阳降低轨道的时候，应该能恰好碰上速度方向和大小都和他们接近的情况，那时候他们应该就会过来了。”

    承影感觉有点头疼，他必须想办法去推理没有科学常识的人的行为模式才能大致猜测出神界众人的思路。

    飞船告诉坠落，大概在十二小时后抵达了近日点，近距离观察太阳带给一行人巨大的震撼，庞大的天体释放出让人无法直视的光芒，只有用魂力覆盖双眼，将多余的光过滤，才能看清星球表面的模样，炙热的风暴在天体表面流转。

    太阳表面宛若是无时无刻不在发生着爆炸，混乱，诡异，无法捉摸，数千的日珥冲出太阳表面，又如同桀骜的巨龙般冲会暴乱的恒星，引发新一轮爆炸。

    恐怖的热量让飞船的护盾容量极速下降，必须连续更换能源紫水晶才能继续，近日点对于飞船来说，极为危险，若是被太阳表面偶尔喷发出的舍射流命中，就算是飞船最高级的小型护盾发生器也会瞬间过载熔毁，三人都会面临生命危险，好在太阳风暴不是每天都有。

    护盾只需要抵御高温和太阳释放出的高能粒子就可以了。

    “越是看着他，我就越是觉得生命渺小而脆弱，就算是神界最强的至高神，在真正的恒星面前，也与蝼蚁没有丝毫区别。”承影忍不住感叹，就算是郁金香一年所消耗的能量，都不如太阳一秒释放出的多。

    生命在宇宙中何其渺小，但却顽强的做着逆熵的活动，如同宇宙的癌症，每一天都渴望着侵染整个宇宙。

    “都扶好把手，我们要开始减速了，接下来我们将在三个周期内并入太阳轨道，减速会非常剧烈。”承影用精神力确认，太阳表面没有超出飞船应对范畴的高能活动后，便开始操作飞船，降低飞行轨道，准备在太阳表面搜索上古法宝的踪迹。

    太阳内部的环境或许恶劣，想要稳定的在其内部吸收九百多万年的力量，这些法宝理应不会藏的太深，否则就算再坚固，这么久时间下来，也应该被消磨殆尽了。

    飞船的减速，依旧入加速一般，释放出大量工质，工质质量甚至是飞船的数百倍，储物魂导器来宇宙航行中，毫无疑问是具有极高价值的，几乎弥补了工质引擎的一切短板。

    自然，大量释放工质也带来了恐怖的加速度，三人都被紧紧压在飞船墙壁上，也就是他们一个个身体素质都是变态，换成正常人，早就被压扁，然后均匀的瘫在墙上了。

    飞行轨道在下降，近日点与远日点之间的差距逐渐缩小，飞行速度则越来越快，终于，飞船在第三次环绕后，维持在了太阳轨道上，下方距离六千千米的，就是太阳表面。

    不远处就能看到日珥以一种看似缓慢到几乎静止，实际快到可怕的速度喷发，飞船对飞行具路线进行微调，规避开这些致命的高能射流。

    太阳表面可一点都不安全，这也是银龙王明知道上古法宝都在这里，却没有来打主意的重要原因，没有对应的技术，是很难在聚变得海洋中，将法宝打捞出来的。

    承影也借用英灵殿的力量，调动起另一边世界中，自己庞大的精神力。

    下一刻，浩瀚如同苍穹般的精神力，从承影身上绽放，这一刻，即便太阳就在旁边，他也显得极为耀眼，庞大到超出生物理解范畴的精神力，呈球形扩散，笼罩了周遭半径四十于万公里的范围，在这个范围内，承影得感知可以比光还快，这是精神力独特的量子特性。

    太阳的高温与内部极为不稳定的环境对精神力的蔓延造成了很大的阻碍，但这并不能真正阻止承影得探测，至少太阳表面以及对流层，都在他的探查范围内，随着飞船环绕太阳飞行，承影也终于找到了他的目标，一处比起太阳表面的耀斑还要明显的高能量反应，持续而稳定的浮现在承影的精神力探测中。

    毫无疑问，那就是他这次来到太阳表面的目标，源自于上个纪元的遗物，超级器武魂的源头，一件上古法宝。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

