    瞬间，那道黑色的光芒便从不死皇所化的冰渣子冲入楚风灵海中。

    楚风以为是不死皇的灵魂想要夺舍他，

    不过很快楚风发现这道黑色光芒并不是不死皇的灵魂，而是一套功法。

    死亡禁典！！！

    这便是这套功法的名字，听起来倒是十分霸气。

    而死亡禁典中蕴含着庞大的信息。

    楚风一时间都难以消化。

    “将他们全部杀了！”

    随即楚风下达命令，让人将不死军团的人全部斩杀。

    而他则是回到魔狱房间中，开始静心感悟死亡禁典。

    转眼间，三天的时间便过去了。

    这三天内，楚风不吃不喝不睡，连房门半步都没踏出来。

    魔狱的人都不知道楚风在干什么。

    三天后，楚风终于是从房间中走了出来。

    “主人你可算是出来，你要是再不出来，我们都以为你死在里面了！”

    妖姬看着楚风打趣道。

    “我可没那么容易死！”

    楚风笑着说道。

    这三天的时间，他都在掌控死亡禁典中的内容。

    死亡禁典中包罗万象，有着各种强大的秘术禁术，

    而这些秘术禁术全部都是围绕着死亡力量来施展催动的。

    不死皇将那些死人制作成不死军团的方法便是来自于死亡禁典中的，

    至于对方是如何得到这死亡禁典的却无从知晓。

    但这死亡禁典绝对是一套顶级的功法。

    根据上面所说，一旦将死亡禁典的内容全部掌控，便可完全掌控死亡之力。

    届时，一念之间，便可让万千人瞬间死亡。

    到那时，便可化身为随意剥夺别人生命的死神！！！

    总之，死亡禁典十分强大。

    楚风这算是得到了一件至宝了！

    他若是能将死亡禁典全部掌控，那对于其实力将有着巨大的提升。

    而且拥有着死亡禁典，他每杀一个人，

    都能从对方体内获得死亡力量，以此来增强自身的力量。

    而楚风体内第九颗力量种子中便蕴含着死亡之力，如今他得到死亡禁典，这或许便是天意！！！

    这次吞噬掉不死皇一身的死亡力量，

    楚风一身实力也是有着巨大的提升，

    而且其体内那还未凝聚成型的第九颗种子也隐隐要成型了。

    此刻这颗种子中蕴含着，死亡，光明，黑暗，修罗四大力量，

    他冥冥之中感觉这其中应该还差一种力量，这第九颗力量种子便可彻底凝聚成型了。

    轰！！！

    这时，西方世界某处，突然传出一道刺耳的巨响声，宛如巨大的炸弹爆炸一般。

    楚风目光一凝，他直接朝着那巨响声所在而去。

    很快他便来到了一座火焰山外。

    那道巨响声便是从这里传出来的。

    此时这火焰山下竟然有着一个巨大的洞口，里面漆黑不见底。

    嗡！！！

    这时，楚风体内那道异火突然一颤。

    “主人，我察觉到这里面有着一道强大的火焰！”

    异火火灵直接说道。

    “强大火焰！”

    楚风目光一凝，他直接踏入了其中。

    唰！！！

    而在楚风踏入其中之后，另外一道身影出现在这里，其眼中闪烁着精芒。

    “希望你能对付的了他，让我得到那至宝！”

    这身影喃喃自语。

    此刻在火焰山的地下深处所在，这里有着一个巨大的洞室。

    洞室中充斥着炙热的火焰气息，空气中充斥着无尽的烈焰能量，好似随时都要炸开。

    在这其中，一尊雕像矗立在这，威武不凡，给人一种不怒自威的感觉！

    此时那位神火殿少主祝炎跪在雕像面前磕着头。

    “神火殿少主祝炎拜见先祖，恳请先祖帮助祝炎觉醒，得到先祖传承！”

    祝炎开口说着。

    这里便是火神窟，神火殿先祖火神祝融的一处秘地，这尊雕像便是火神祝融雕像。

    随即祝炎磕完头便起身将一滴血液融入到火神雕像中。

    轰！！！

    瞬间，这尊雕像中便传出一道刺耳的轰鸣声。

    当即整座雕像都开始燃烧着火焰，散发出一股恐怖的气息。

    此时祝炎则是一脸激动兴奋的神色。

    “等我觉醒血脉，得到先祖传承，便要将那魔主彻底踩在脚下！！！”

    祝炎眼中闪烁着精芒，直接说道。

    “你怕是没这个希望了！”

    这时一道声音直接响起。

    楚风的身影直接出现在这里。

    唰！！！

    祝炎猛地转身便看到楚风出现在这里，他的脸色一变，神情十分难看。

    “你怎么会在这里？”

    祝炎看着楚风沉声说道。

    “我若不在这里，岂不是要让我以后多了一个强大的敌人！”

    “想要将我踩在脚下？”

    “你倒是真会想！”

    “但这辈子，注定是我踩别人，还没人可以踩我！”

    楚风冷冷地哼道。

    “魔主，你不要太嚣张了，这里乃是火神窟，我神火殿先祖的秘地。”

    “你立刻出去，否者先祖之灵，不会放过你的！”

    祝炎看着楚风冷喝道。

    “我不走，你又能如何？”

    “还先祖之灵？”

    “可笑！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “何方贼子敢在本座秘地狂言？”

    蓦然间，一道冰冷无情的雷霆之音从那尊燃烧着火焰的雕像中传出，回荡在火神窟中。

    祝炎猛地转身扫去，

    只见那尊雕像中，无尽的火焰涌动而出，化作一道虚幻的身影。

    这正是神火殿先祖火神祝融。

    “小子，小心，这是一道武神魂念！”

    斩天直接说道。

    “武神！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    没想到这神火殿先祖竟然是武神强者。

    “神火殿第一百二十五代传人祝炎参见火神先祖！”

    当即祝炎直接跪在这道身影面前叫道。

    “起来吧！”

    祝融开口道。

    祝炎起身道：

    “祝炎无能，不是这贼子对手，还请先祖出手，将其斩杀！！！”

    “想杀本座后裔子孙！”

    “你好大的胆子！”

    火神祝融看着楚风喝道。

    “你的后裔子孙又如何？”

    “你自己都是个死人！”

    “还想护着自己的后裔子孙？”

    楚风冷哼道。

    “本座虽仙逝，但杀你一个后生晚辈还是绰绰有余！”

    祝融冷道。

    轰！！！

    瞬祝融一挥手，一道轰鸣声响起。

