    风元摩挲着手中的天书，心中念头不断的转动，有了这个时空印记，就代表以后他能以印记为锚点，催动混沌大千镜前往印记所在的宇宙时空。

    “也不知道，这位所谓的域外天魔，所在的世界是什么？”

    不过从时空印记上残留的信息来看，这位“域外天魔”的实力绝对不超过金仙。要不然也不会被黄帝灭杀。

    以后若是有机会，倒是可以前往印记所对应的世界看看。

    除了时空印记之外，天书上所记载的信息，风元目光一扫便收入眼中。

    “真不愧是中央黄帝！所推演的天机演化，和后世史书的记载相差无几……”

    风元微微感叹，然后将天书收入囊中。

    只剩下天境巅峰实力的风元，独自站在昆阳城内，周围全都是刘邦麾下的大将、百家修士还有大量的士卒。

    这些人，全部是楚军的敌人。

    看似被敌人包围的风元，却神态自若，目光和这些人一对，这些所谓的大将、校尉就不由自主的垂下脑袋，表示臣服。

    所有人，心中没有一丝反抗的意志。

    就算是对刘邦十分忠心的夏侯婴等人，也都是失魂落魄的站在原地，不再前去指挥防守城墙。

    大势已去，刘邦也已经消失。

    他们除了投降之外，没有其他的选择。

    让他们感到一些心理安慰的就是霸王项羽并没有斩杀降将和杀俘的习惯，再加上对方乃是天界帝君转世，让他们有了名正言顺的降服理由。

    半日之后。

    两万楚军进入昆阳，将整座城池控制住。

    萧何被暂时放出来，带着民夫清理城内的因为两大帝军交手而受到波及崩毁的废墟，以及各种藏在废墟中的尸体。

    “赤帝已去，人间的其他诸侯就是任由宰割的牛羊，随手可灭！”

    “不过得到人间气数之后，还要一段时间的沉淀！”

    “等到人间气数恢复到了巅峰，就可以前往泰山封禅，融合天人……”

    成为天下之主，风元的目标就完成了一半。

    剩下的一半也会水到渠成。

    到时候天界的气数和人间的气数相融合，必然能推动白帝位格上升，成为执掌此方世界天道的天帝！

    证道天帝，其他三大帝君都已经失败，只剩下风元还保留着希望。舍他其谁？

    和风元想的差不多。

    楚王二年三月，河南、南阳平定。

    楚王二年四月，韩王主动献上土地印绶，向楚王臣服。

    直此，关中、中原、两淮之地连成一片。

    楚王二年六月，大将韩信平定齐国，随后受命率军北上，攻伐赵国、燕国！

    从楚王二年年初到年末。韩信智计百出，先后平灭三国。功勋卓著。

    南方的九江王英布惊惧诸侯一一被灭，意图起兵，被留守彭城的范增收买手下将士，刚起兵便被麾下大将背叛，一败涂地。

    楚王三年初。

    霸王项羽于洛阳登基，立国为楚，成为皇帝，并册封群臣。

    其中韩信被封为淮阴侯，食邑万户，算是善始善终，有了一个比较好的结果。

    洛阳残破，在宫殿城池修筑成型之前，风元以咸阳为西京，暂时坐镇关中。

    “这就是始皇帝为了对抗黑帝所祭炼的十二金人！”

    咸阳城内。

    风元来到了十二金人所在的宫殿。

    十二金人赫赫有名，尤其是在这方世界，甚至能让始皇帝对抗上古五帝之一的黑帝！堪称无上至宝。

    它的价值，甚至比传国玉玺还要高。

    十二个巨大的威严巨人分别各持兵器，站在宫殿前方的空地，明明是死物，却有一股战天斗地的无上意志。

    风元近距离的观察，发现十二金人的身躯之中，似乎蕴含着一条张牙舞爪的黑龙！

    “秦国的国运龙气？”

    风元目光一闪，十二金人之中的黑龙龙气，看起来至少有秦国的一半国运。

    始皇帝为了对抗黑帝，真是不惜一切啊。

    不过，始皇帝若是能成功，这十二金人就能化成镇压气数的宝物。

    金人之中的国运龙气，也能继续延续秦国国运。

    甚至有了宝物镇压，还能更加的稳固。

    十二金人镇压秦国龙气，传国玉玺镇压大汉的龙气……

    “我要是融合天人，证道天帝，必然会有反噬到来，人间的气数也会受到影响，最好的办法，就是学秦国和未来的大汉，同样炼制镇压气数的宝物！”

    想到这点。

    风元心中瞬间浮现了九鼎。

    在这方世界，当年的夏国背后正是白帝，禹王炼制九鼎镇压天下气数，白帝在其中出力不小。

    没有白帝神力，九鼎根本无法成型。

    而风元现在正是白帝转世。

    用当年炼制的九鼎来镇压楚国的气运，再合适不过了。

    “当初周朝覆灭，九鼎遗失其五，其一在会稽的禹王祠，另外四个大鼎，分布中原各地，还要费一番功夫才能找出来！”

    “原身项羽修炼的九鼎拔山功，和九鼎密切相关，倒是可以利用推算之法，推算出九鼎的大概方位！”

    不过就算知道大概方位，风元也不会亲自前去。

    他现在的任务是坐镇都城，让虞姬还有其他诸侯贵族献上的绝世美人迅速的怀上子嗣。

    一个王朝，最重要的就是继承人。

    继承人在后世被称为国本，可见其重要性，若是没有继承人，王朝的根基就会不稳。

    就算风元是白帝转世，在位的时候能镇压天下。

    但他一旦离开，天下便会再次分崩离析。

    风元无法动身，他麾下的文臣大将，也分镇各地无法轻离。

    而这时，当初在昆阳侥幸生还的一部分百家修士就派上了用场。

    诸子百家的修士各怀奇能，传承久远，消息灵通。

    只要知道九鼎的大概方位，就有把握将九鼎找回来。

    时间渐渐的流逝。

    慑于风元化身的项羽之威，在原时间线此起彼伏叛乱让刘邦疲于奔命的公侯大将，没有一个敢跳出来扎刺。

    这就是强横的实力和威名所带来的震慑。

    刘邦虽然能识人用人，但无论是治政还是领军作战，比起那些顶级的大臣名将都逊色许多。所以在原时间韩信彭越死后，不少的公侯就心生野心。

    而项羽堪称天下第一大将，所向无敌，只要存在一天，就没有人敢找死！

