    利古利古王国内部，某处大种植园附近的丛林里，有一处简单驻扎的营地。

    营地当中，一个穿着深绿色斗篷的人看着面前为难的众人，问道：“他们还不信吗？”

    “是的，首领，不管怎么说，他们都不信，就算把贵族抓到他们眼前，他们也还是不信，并且认为我们是暴徒。”

    一个独眼之人叹气道：“首领，我们革命军什么时候是暴徒了...”

    多拉格陷入沉默。

    这个国家的问题，他们很早就发现了，这一次他过来就是为了解决这个事，但是就和以前一样，不管革命军怎么劝说那些平民，哪怕丢一个贵族过去，他们也认为是革命军逼迫的，依旧没有效用。

    这种长时间造成的贵族对平民的欺诈，不是短时间内可以搞定的。

    “喂，多拉格，你口口声声说要推翻这个国家，可是到现在你都没有成功！”

    营地的帐篷处发出了一个声音，只见一名贵族打扮的人走了出来，满脸不耐烦：“你到底行不行啊，民众们在受苦啊，那些人豢养着海贼收割着民众的财富，你们每晚一分，他们就多受苦一分，你可是革命军统领啊，直接杀过去不好吗？让我登上王位，我保证不会让民众受这样的苦。”

    多拉格回头看了他一眼，在很早之前，就是这位贵族告诉他们这个国家的情况，他们才知道这里的问题，同样的，他们也选定这位贵族为推翻之后新的国王。

    “不行...”

    多拉格摇头道：“我们革命军是致力于国家内部自主变化，如果没人认同你，我们就算强行推翻，也不会有什么用。总之...继续对付海贼吧，不管怎么样，先保证民众们的生命。”

    “切...”

    那名贵族嘁了一声，不再言语。

    独眼之人怒道：“你这家伙，明明要依靠我们，态度还这么恶劣，对首领尊敬一点啊！”

    “我态度再恶劣，我也不会这么欺压民众，你们是选王啊，除了我之外，其他人根本不会理你们！”那贵族直接说道。

    确实，因为他只是一个没有领地且没能力组建海贼团的小贵族而已。

    这个国家的习俗就是这样，贵族们自己组建海贼团，定期收割民众的财富，但又不能让民众发现，不然的话种植园谁来做，他们又不会，如果不给高福利，民众们就没那么多热情，但福利给多了，他们贵族又赚不到钱，那就只能先给后抢了。

    这一点这位贵族十分清楚，但凡有点能力，谁愿意去接触这种革命军，毕竟就算革命军推翻了这个国家让他上位，他也要在很长时间内只能收取少量的税，但那毕竟是国王，比现在肯定要好。

    被那贵族这么一说，独眼之人抿了抿嘴，只是瞪了他一眼，也不再言语了。

    确实，只有他会这么做，不管这家伙态度怎么样，至少是他告诉革命军这里的情况的，他有一颗为民众的心...

    “首领，首领！”

    就在多拉格在那想主意的时候，一个革命军突然从丛林里钻进，气喘吁吁的指向后方，“海军，有海军！”

    “海军？”

    多拉格一愣，“怎么会有海军？这里是非加盟国地界才对，海军不会出现在这里的。”

    非加盟国没给世界政府交钱，海军肯定是不管的，为什么会有海军在...

    “不知道，但那群海军也加入了对抗的海贼行列！”那革命军极快说着。

    多拉格眉头一皱，周身就化为了一团风，消失在原地，直接到达上空。

    在他的视野里，这附近突然出现了大量的‘白色’，极快朝着那些村镇扑去，而在下方大种植园内，一群海贼被撵鸡一样，被海军所包围，然后围歼。

    “速度这么快？”

    多拉格感觉不太对，这些海军的速度并非常人，除了衣服之外，还有一种莫名的白色雾气...

    然后他就看到了某个种植园内的大胡子，面露惊愕：“卡斯？”

    这个人，可是让他们革命军头疼的存在。

    他怎么来这里了？

    “嗯？”

    似乎是感受到了什么，卡斯朝天上看了一眼，但什么都没发现，而后就将目光放在了那些幸存的平民身上。

    “海军？不管如何，谢谢你们，海军大人！”

    那些平民当中，有一个似乎是领头的人站了出来，朝着他们鞠躬感谢。

    “你知道这些海贼都是这里的贵族豢养的吗？目的是为了收割你们的财富。”唐纳德张口就来。

    他是个耿直的，这种情况先解释为好。

    那领头之人刚才还一幅感恩戴德的样子，挺到这话脸色立马一变，“又是一个！喂，就算你们救了我们，也不能污蔑贵族大人啊！他们是好人，会来安慰我们，在海贼抢劫我们之后还给我们发粮食，那是好人，才不是你所说的。你们和革命军一样，为什么总要污蔑别人！”

    “你...”

    唐纳德还想说什么，却见卡斯一伸手，摇了摇头，“用不着劝说什么。”

    “对，没必要说。”

    威尔伯也在那点头，道：“《正义语录》第二页第六节，库洛先生说：时间和实践一样，都能检验真理。我们只要做就行了，我们的伟大事业非常困难，为此遭受点非议没什么，如果被多数人所影响就不做的话，那这份事业也称不上是伟大了。”

    卡斯点点头：“没错，我们要的不是去说，而是直接去做，不管这些人怎么说，我们只要去一趟王城，就能知道所有经过，是真是假，马上就会知道，如果是假的，我们就按照原方针来邀请，如果是真的...”

    用不着多说，是真的话，那就把这里的贵族赶尽杀绝。

    “不愧是你，卡斯！”

    威尔伯激昂道：“《正义语录》第二页第十一节，库洛先生说：老子信你？”

    “这句话就充分表明了库洛先生对世俗事物的不屑与怀疑，因为不经过观察匆忙下结论是不对的，而经过观察之后，只要做自己认为对的事就行，我们的伟大事业不会被任何人影响，哪怕被所有人质疑，也要将事业做下去！”

    唐纳德：“……”

    是这样吗？

    但这话他好像没听大将说过，可能是错漏了。

    “走吧，直接去王城，其他地方让海军们继续围剿。”

    卡斯转身带着大部队就走，也不管在那错愕的人。

    威尔伯则丢下了一本《正义信仰》，对着那些人道：“没事看看这本书，对你们有好处，你们自己要有判断能力，而不是只看表面。”

    “中将...”

    唐纳德凑了上来，担忧道：“如果是真的，我们直接杀掉他们，会不会影响平民们对我们的看法。”

    “不重要...”

    卡斯抬起头，目光悠远，似乎透过了天空传达在某个金皮卡的身上。

    “民众们讨厌我们不会怎么样，时间的流逝会让一切消失，我们要做的就是维持正义。如果背负点骂名就能实现正义的话，那么就多骂一点吧。唐纳德，我等的正义事业不可能那么简单，否则的话，库洛先生也不会到现在还不行动。”

    一群人渐行渐远，而那本书，自然是没人看的。

    被解救的平民各回各家安顿自己的家人，而随着一阵风吹过，那本书也消失在原地。

    ……

    多拉格复杂地看着面前的库洛。

    他想知道答案，想知道为什么那群海军可以在得知真相之后，将一整座王城的贵族屠戮一空，接着没过几天德雷斯罗萨就来了，对外宣称征服了这个国家。

    你麾下的海军，以及那个德雷斯罗萨，都是你的地盘...

    你到底想做什么？

    你的正义又是什么？

    多拉格非常想知道答案！

