    郑秀珠深吸一口气：“你……真的能治疗？是根治吗？”

    萧羽点头。

    “是的，看在你这人也不是什么罪大恶极的份上，我才会给你这个机缘，要不要把握，全在你一念之间。”

    “……萧大师，我想治病，我认错了，我不该花钱雇水军喷您，您是真的算命大师，我不该颠倒黑白袒护那几个人，这份工作，我也不要了，现在我只求您高抬贵手，原谅我的无理，请帮忙治疗我的遗传病。”

    “明天，来我店里，现在，让你的喷子大军统统滚蛋。”

    郑秀珠犹豫再三，既然认错，决定干脆认错到底。

    于是，她双膝跪地，来了个五体投地的超诚意级道歉。

    “萧大师，真的很对不起！给您添麻烦了！”

    也直到这时，萧羽紧绷的脸色才终于缓和了。

    “行，还算你有诚意，郑秀珠小姐，记住我的话，以后多做积德的事情，如果不想倒霉，就不要在做这种事情，颠倒是非，明知道袒护的人是证据确凿的犯罪分子，还不择手段的要帮他们。人在做天在看，懂？”

    “懂，懂，我再也不干这种缺德事了，对不起，真的很对不起，我保证以后再也不干了，请您原谅我。”

    “行了，这事到此为止。”

    “萧大师……那个，我愿赌服输，刚才的赌约，您虽然没有提要求，但您想要怎么惩罚我，我都愿意接受。”

    萧羽如果一门心思的想整她，哪里需要靠什么赌约？

    他摇头道：“我如果真想要惩罚你的话，根本就不会让你知道，按照刚才的道歉赌约，现在你输了，你道歉就行。”

    “好，好，我马上全网道歉！但我的公司恐怕不会允许我这么做，如果不出意外，官方账号马上会被收回。”

    “无所谓，你用自己账号道歉便是。”

    “好的。”

    郑秀珠断开了链接。

    “萧大师威武。”

    “果然不出所料，结局早就注定了。”

    “不愧是萧大师！也是你们这些凡人敢质疑的？”

    “萧大师奖励你么么哒，么么哒，么么哒！”

    水友们纷纷刷屏，弹幕上直呼爽，真爽，不愧是萧大师等恭维言论。

    直播间内更是各种刷屏的礼物。

    恭维，议论，惊叹不绝。

    甚至，还有很多喷子黑粉或本就为了看戏的，没有直接离开，反而选择留下来了。

    而那些雇来的水军和不愿意讲道理的NC粉，也都灰溜溜的跑了，有些还在骂的过激分子，或者连带郑秀珠一起骂的，在被房管踢掉后，也不再来了。

    毕竟。

    林子大了，什么鸟都有。

    不是每个人都愿意讲道理的。

    但这种人极少数，踢就完了。没了喷子军队的支持，面对几十万水友，也明白势单力孤的道理，明知道喷不过，踢了自然就不再来找骂了。

    渐渐地。

    直播间的聊天氛围重新变得轻松愉快。

    不和谐的声音，渐渐消失，直至彻彻底底的消失不见。

    萧羽家。

    夏沫深深的叹了口气：“没想到因为令狐颜小姐的事情，到最后浪费了咱们这么多的时间，而且杨萱小姐也真够过分的……萧大师，您就不该帮她的。”

    萧羽笑道：“为什么不帮？杨萱并不是个多坏的人。喷我也只是因为她不信算命，没必要恨她。我算命，也从来就不是为了得到某人的感激，或者为了赚多少钱。”

    夏沫动容的注视着这个男人。

    这就是萧大师，思想境界，觉悟，完全不是自己这么个平凡女生可以相提并论的！

    然而，萧羽的一番话，可不光只是让她动容，也让水友们无比感动。

    毕竟是在直播，一言一行，都面对大众呢，除非故意小声咬耳朵，否则很难不让人听到。

    “大家听听，看看，这才是萧大师真正的人格！太高尚了！”

    “开玩笑，萧大师从来都是这样高尚的，又不是今天刚开始？只不过之前没说而已。”

    “爱了爱了！冲着这些话，礼物必须再次送上！”

    “55555萧大师你把我感动的稀里哗啦的！”

    “老婆们都稀里哗啦的哈哈哈！”

    “hhhh妹子们一言不合就发骚！”

    “习惯了已经，什么时候妹子不发骚了，我要怀疑萧大师是不是凉凉了。”

    “世界毁灭了萧大师都不会凉凉。”

    “不不不，我反倒希望萧大师凉凉，这样萧大师就是我一个人的了。”

    “滚粗，萧大师是大家的共享老公，想独吞萧大师的全部踢出老婆群！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “好嫉妒好羡慕啊，什么时候我也能被妹子们这么的追捧就好了。”

    在一片感慨中，时间悄然流逝。

    期间，水友们也纷纷在直播间发来了连接，郑秀珠确实用自己的账号在到处发帖，给萧羽道歉，还说她已经被公司开除了，这事也算是真正落幕。

    夜里12点。

    夏沫已然是一脸的疲惫，眼睛都快睁不开了。

    她连连打着哈欠：“亲爱的水友们，你们的沫沫实在是坚持不住了，萧大师也很累了，大家能不能把抽奖算命的环节留到明天啊？”

    她本来只是以开玩笑的兴致随口吐槽，并且问一句而已，如果萧羽说继续，她自然不会真停。

    舍命陪君子，通宵也坚持。

    但没想到，这句话倒是引起水友们的赞同了。

    “我觉得可以，沫沫累死什么的完全无所谓的，但我不想让萧大师受累，今天被那些喷子们捣乱，浪费太多时间了，加上那50几个算命的，人数实在太多，今天到此为止，我没意见。”

    “我也没意见，大家明天都要上班上学，更重要的是，萧大师比我们更忙呢，影响萧大师睡眠，那真是天大的罪过。”

    “无所谓呀，本来就抽不到，就看个热闹，我才不愿意老公这么累，不过还得看土豪们的意思了。”

    “谁管什么土豪，老公说什么就是什么，我们无条件支持，土豪不乐意？那就让他们不乐意呗。”

    “土豪：王德发！我嘛都没说呢！喷我干嘛！”

    “喜闻乐见”

    “2333”

