    但也没什么，她喜欢尝试各种不一样的角色。

    总监：好，改天约时间来试镜。

    乔沐元：嗯嗯，谢谢总监。

    总监：不客气，你很有天赋。

    乔沐元心情很好，果然，不管多大岁数，都喜欢被人夸奖。

    总监很快给她发来的剧本和合同，她仔细看剧本，人物设定挺好的，整体来说，这部剧就是一部女性励志剧，她是其中的一个配角。

    跟女主不同的是，女主有感情戏进展，她没有，一直秉持着为人民服务的理念和信仰。

    还不错，乔沐元挺喜欢。

    她并没有拍过这类剧情和人设。

    ……

    几天后，纽约下雪了。

    这是冬天的第一场雪，白色的雪片纷纷扬扬从空中飘下，温度骤降。

    一下雪，圣诞节便越发临近，期末考也快到了。

    这一天早晨，乔沐元穿着厚厚的呢子大衣，背上包，准备出门。

    陶文兴刚把车从车库开出来，别墅外响起了车子的鸣笛声，滴滴。

    一个个子很高的男孩子从车上下来，走到乔沐元家的门口，看了一眼门牌号，确定无误后就按门铃。

    乔沐元刚走出客厅，一眼看到了铁门外的秦昭，笑了：“秦昭同学，你怎么来了？”

    “一起上学？我开车来的。”

    “好啊，好啊，那我就不用陶叔叔送了。”乔沐元背着包往门口走，手上还拿着一把小雨伞。

    雪下得不大，地上没有积雪，只有湿漉漉一片。

    刚走了几步她的小靴子就沾了泥水，她自己蹲下身擦干净，这才往门口走。

    她跟家里的佣人打了声招呼，钻进秦昭的车里。

    秦昭一般都是自己开车去上学，不喜欢家里司机送。

    车里很暖和，乔沐元刚上车就脱下她的大衣：“你今天早上也有课？”

    “嗯，我们课程很满，几乎一整天都有课。”

    秦昭熟练地开着车，修长的手指覆在方向盘上，他的手腕还戴着一块机械表。

    “今天真得下雪了，改天我们去滑雪？”

    “好，我到时候去滑雪场约两个名额，我们一起去，还是我来开车接你？”

    “到时候看看情况，我最近接了一部戏哎。”乔沐元高高兴兴地说着自己的事，叽叽喳喳，把剧本都跟秦昭说了一遍，她很喜欢跟人分享自己的快乐。

    秦昭默默听着：“很不错啊，我能不能去探班？”

    “理论上是可以的。”

    “那好，要是可以的话你打个电话给我，我去看你拍戏。”

    “嘻嘻，好哇。”

    两人有说不完的话，不知不觉，车子就开到了学校门口。

    学校里布置了很多圣诞树，虽然圣诞节还没到，但那些圣诞树已经修剪得整整齐齐，长势颇好。

    下了雪，圣诞气氛十分浓烈。

    秦昭把他的宾利停在学校停车场里，和乔沐元一起打伞往教室走。

    停车场距离教学楼很远，需要走很长一段距离的路才能到。

    秦昭个子高，他撑着伞，替自己和乔沐元遮住风雪。

    地上开始有一层薄薄的白色积雪，雪上是一个个凌乱的脚印。

