    原来搁这儿等着呢！

    难怪看到我这么高兴，还舍不得我走。

    楚风从怀里把食品袋掏了出来，从里面往外掏出了几十份食物。

    只给自己留了五六份。

    “你们自己分配，这些东西，应该够你们吃一两天。”

    众人脸上，都是满满的感激，纷纷道谢。

    扪心自问，要是拥有者食物袋的人是自己。

    估计不会像楚风这么大方。

    有人感到有些惭愧，于是继续劝说道：“风哥，要不你还是别去外面了，这里实在是太过危险，这可是怨灵级七星的任务啊！”

    “问题不大。”

    楚风耸了耸肩。

    又从怀里，掏出了一大把羊肉串。

    递给众人：“给你们加点肉。”

    闻到肉香。

    在场的人都惊住了。

    “这…风哥，你从哪搞得羊肉串啊？”

    “捡的。”

    “在哪捡的啊…能不能给我个地点，我也想去捡一捡……”

    他们都觉得楚风，有些神秘莫测。

    正常人准备点馒头榨菜还算合理，毕竟有备无患。

    谁会闲着蛋疼准备羊肉串带进游戏副本啊！

    这是来做任务？

    不知道的还以为是出来旅游呢！

    众人苦劝无果。

    只能眼巴巴看着开门，走了出去。

    他们里面，已经有心肠比较软的，不忍心看了。

    原本的那个御鬼者，之前的御鬼者，死的很惨，但是至少和他们都没什么交情。

    死了也就死了。

    最多是有些兔死狐悲。

    同时害怕牵扯到自己。

    但是楚风不同。

    在场的人，都吃过他给的东西。

    虽然楚风没打算要，估计也没有什么机会还。

    但人情还是欠下了的。

    两名御鬼者有些纠结，要是楚风遇到了危险，要不要帮他一把。

    虽然，他们出手，大概率也是起不到什么作用。

    楚风走出房间后。

    死去的御鬼者，发出“桀桀”怪笑。

    他的双眼中，充斥着大片的黑色鬼力，猛地一踩地面。

    朝着楚风扑了过来！

    眨眼间，就到了楚风身前。

    速度很快！

    死了之后，他变得更强了！

    两名御鬼者，已经安全屋里的其他人，都被这景象吓到了，暗自庆幸自己没有跑出去。

    这一击，足以将他们秒杀！

    但。

    他们只发现眼前一花。

    扑向楚风的活尸，直接以更快的速度，倒飞了出去，只能勉强看到一道人影飞过，随后狠狠撞在通道的墙壁上，发出“咚”的一声闷响。

    楚风收腿。

    自言自语：“还行。也就比之前的怨灵，强上那么一点儿。”

    随后顺着楼道走去。

    安全屋里的众人，都被楚风这一脚惊到了。

    浓眉御鬼者一脸难以置信：“楚风他这么强？起码得是怨灵级五星级别的御鬼者，才能做到这种程度吧？”

    秃顶御鬼者同样不敢相信：“周毅另外几个半鬼御鬼者，不都说他只是新人吗？怎么会这么强？”

    六个普通人，在震撼之余，都觉得有点可惜。

    要是楚风能留下来就好了。

    这么强的御鬼者和他们待在一起，就算安全屋出了一些问题，也能保障他们的性命。

    楚风的惊叫，传进了他们所有人的耳朵。

    “卧槽！”

    只见刚到拐角处的楚风。

    像是看到了极其恐怖的东西，朝着拐角某一侧猛地蹿去。

    “怎，怎么了？”

    “快！快关门！”

    碰！

    浓眉御鬼者脸色大变，连忙把防盗门碰上。

    这连楚风看到都要赶忙跑路的东西，要是进了安全屋，那还了得？

    随后。

    他又通过猫眼，看到外面。

    只见三四头散发着恐怖气息的人形怨灵，从拐角的另一边路过……

    ……

    呼——

    狭长的通道内。

    楚风浑身鬼力翻涌，正在飞奔，像是一道黑色的闪电。

    背后，终于再没有怨灵追来，楚风终于出了一口气。

    忍不住吐槽道：“这里的怨灵不讲武德啊……”

    刚才，他刚过拐角，就看到一堆怨灵朝他冲了过来。

    那些怨灵都比死掉御鬼者的活尸要强得多，每一只鬼力水平，都和现在的他几乎相同。

    他估计自己最多能对付一两只。

    但是，那里足足有七八只！

    没办法，楚风只能跑路。

    这里的规则，和之前的地方不同。

    不是每个通道里固定有一只怨灵。

    他们是能够扎堆出现的！

    而且实力也比之前的岔路口迷宫中的要强的多！

    而且，根本没有木板提示这些怨灵的弱点。

    楚风感受到了压力。

    安全屋的那些人不出来是对的，出来碰到任何一头怨灵都要死。

    那个死在门口的，应该是碰到一只正好路过的怨灵，或者在蹲点的怨灵，所以出门就死了。

    “刚才那几只怨灵，应该是我弄出的动静太大了，才引过来的，看来在这里行动，一定要小心，千万不能弄出太大的声响……”

    这时。

    楚风看到，前面拐角，飘过来一只白衣飘飘的女鬼，她的身材很好，嘴里垂着一条细长的红色舌头。

    女鬼也注意到了楚风。

    “……”

    不算强，打的赢！

    先下手为强！

    一只黑色鬼手，在楚风身前凝聚。

    狠狠朝着女鬼抓去！

    女鬼直接转身就跑。

    同时，嘴里发出刺耳的尖啸。

    “啊————”

    这声音震得楚风耳朵嗡嗡。

    “我还没碰到你呢！鬼叫什么啊！”

    楚风暗骂一声。

    只能放弃抓这头女鬼提取宝箱的打算，又开始在通道里面狂奔。

    周围，一头头人形怨灵钻出。

    汇聚成一股怨灵潮。

    那头长舌女鬼，也混入其中，像是想要报复楚风之前的某些未遂举动。

    嘴里不住发出刺耳的尖啸声。

    经过一通乱跑。

    楚风发现这里的通道错综复杂，乱起八糟，是很经典的迷宫。

    他还发现，自己已经被怨灵大军包围住了。

    周围汇聚的怨灵越来越多，正在压缩他的逃跑空间，想要悄无声息地离开，基本上不可能。

    楚风有点头痛。

    大脑全速运转，思考到底要怎么做。

    提取宝箱是来不及的。

    还没提取完，大概就要被这些怨灵变成同类了。

    他的活动范围，很快就只剩下了一条通道。

    不过，这条通道的最中间，有一扇紧闭的门。

    门上挂着一把一看就很结实的锁。

    通道两侧，都有十几头怨灵涌来。

    楚风已经没有其他路可以走了。

    “巧了，开锁正是我的专长。”

    楚风掏出了一把银白色的钥匙，上面雕琢着精美的花纹，蕴含着独特的美感。

    正是上次游戏结束时，获得世界剧情物品。

    号称能够打开世界上任何一把锁的——启封者之匙。

