    

    许若雪离开天台后不久。

    一道窈窕的黑色人影，如鬼魅般顺着楼梯间来到了天台之上。

    来人不是别人，正是不久前才与李辰南见过面的唐馨。

    看着天台地面上，横七竖八倒着的数十人，唐馨忍不住瞳孔一缩。

    紧接着以最快速度，检查了一下在场所有人的身体情况。

    在发现没有人真正丧命后，她这才如释重负的长松了口气。

    因为早就听说过李辰南在海外的凶名。

    唐馨原以为对方在赶到此地后，会将绑架许若雪的海家之人，杀个干干净净。

    但她没料到，事情的结果与她猜测的截然相反，李辰南竟一个人也没有杀。

    “身上没有半点伤口，也没有被重击留下的痕迹，他是用什么手段击晕这么多人的呢...”

    在一名倒地的黑衣保镖身上，来来回回仔细检查了数遍，唐馨脸上露出了深深的疑惑。

    “看这些人的倒地姿势和所处位置，应该是在突然之间被同时放倒的，可要一次性放倒这么多人，还要做到不留丝毫痕迹，这...难道是用毒？”

    “不对...首先这些人并没有中毒的迹象，其次李辰南如果在此大面积用毒，我不可能察觉不到半点痕迹...”

    正面露沉思的嘀咕着，突然，唐馨口袋里的手机自主震动了起来。

    取出手机自屏幕上扫了一眼。

    在发现是一个视频来电后，唐馨脸上少见的露出了一丝笑意，随即毫不犹豫的接通了视频。

    “丫头，你天龙组有这么忙吗，这都下山一年多了，居然连个电话也没时间给师父打。”

    随着视频被接通，唐馨的手机屏幕上，出现了一个带着黑色眼罩的独眼老者。

    这老者约莫六七十来岁的年纪，虽然是个独眼龙，但看上去满面红光的颇显富态、

    他此刻正躺在一把红木摇椅上，脸上带着一丝埋怨。

    “师父，你说这话馨儿可不爱听了啊，我下山的时候是你亲口说的，让我以后不管有事没事都不要找你，怎么现在你反倒怪上我了。”

    冲着手机屏幕上的独眼老者撇了撇嘴，唐馨满脸无辜道。

    此人名叫唐飞，既是她的授业恩师，也是她内心最敬重的人。

    “你还好意思说，当初为师让你不要下山，更不要加入神圣龙魂去受人驱使，是你自己不听非要一意孤行，怎么，还不兴为师说两句气话啊。”

    唐飞忍不住翻了翻白眼道。

    “我哪知道你当初说的是不是气话啊，正所谓师命难违，师父既然让我不要找你，那我自然得乖乖听话了。”唐馨带着三分怨气道。

    “你这丫头，师父都主动联系你了，你还给我端着呢，信不信我马上挂了电话！”

    见自己给台阶唐馨都不愿意下，唐飞故作生气道。

    “别...千万别！”

    “师父，馨儿只是跟你开个玩笑罢了，你至于这么认真么，正好弟子有件事想请教你呢，你先看看这儿。”

    唐馨说着，连忙将手机切换至了后置摄像头，并通过摄像头，将她身周的情况传给了唐飞。

    “哟，场面不小嘛，居然死了这么多人，这是你的杰作？”

    跟着镜头看了一下唐馨所处的环境，手机内很快便传出了唐飞较有兴趣的声音。

    “不是我的杰作，这些人也没有死，他们是被一个...一个叫李辰南的人弄晕的。”

    “师父，弟子已经仔细检查过了，这些人大部分身上都没有伤口与伤痕，更没有中毒的迹象，可偏偏他们这么多人几乎是同时倒下的，你说那李辰南他究竟是做到的呢？”

    将手机切换回了前置摄像头，唐馨面露疑惑道。

    “一次性弄晕几十人，既没有伤口与伤痕，又没有中毒...你说的那个李辰南，是什么修为啊？”

    显然是对唐馨所遇之事产生了兴趣，唐飞连忙自躺椅上坐了起来。

    “如果情报没有失误，他应该跟你一样，也是先天大圆满级别的高手。”唐馨如实回道。

    “什么？先天大圆满！”

    “不对吧，我龙夏国先天境界的高手，一共也就那么些个，其中达到先天大圆满级别的我全都认识，从未听说有个叫李辰南的啊！”

    一听唐馨所言，唐飞当即大惊失色道。

    先天，这是所有习武之人梦寐以求的境界。

    而先天大圆满，则是所有先天武者的终极目标。

    虽然传说在先天之上，还有更高的境界。

    但就当下的古武界来说，先天大圆满，这已经是武道的巅峰了。

    但凡是能将古武修为，提升至先天大圆满级别的人。

    要么是根骨奇佳、天赋异禀的武学奇才。

    要么便是有大机缘、大造化之人。

    总之这样的人少之又少。

    就唐飞所知，整个龙夏国明面上达到先天大圆满的。

    全部加在一起也不过十来人，这其中就包括了他自己。

    “师父，这李辰南的真实身份有些特殊，出于神圣龙魂的保密条令，请恕弟子不能跟你透露太多。”

    “这样，你就告诉我，有什么法子能在不伤人的情况下，瞬间让数十人倒地昏迷就行了。”

    没准备对自己的师父透露太多，唐馨言归正传道。

    “小丫头片子，你这是连师父也信不过啊，也罢，神圣龙魂的臭规矩是出了名的多，既然你不愿意多说，为师也就不问了。”

    “要在不伤人的情况下，一次性让数十人倒地昏迷，据我所知在古武的范畴内，应该有两种方法可以做到。”

    “第一种是用狮吼功一类的武功，将内力化作音波强行将人震晕。”

    “不过要做到这一点的人，除了要有足够深厚的内力外，对内力的控制要求也极高，如果控制的不够精准，那是肯定会伤人的。”

    “至于第二种，那就是咱唐门的看家本事用暗器了。”

    “一个人如果暗器水平足够高，并且对人体穴位有足够了解的话，那么理论上他是可以通过用暗器射人穴位，在瞬间将大量的人同时击晕的。”

    对自己的宝贝徒弟，唐飞并未有所保留，他一本正经的解释道。

    “师父说的第一种，应该不太可能，这里是医院的天台，如果有人用狮吼功一类的武功，那闹出来的动静肯定不会小。”

    “至于师父你说的第二种...这真的有可能吗，此地足足有三十多人，要一次性同时命中这么多人的穴位，那他在暗器上的造诣得有多高啊。”

    “再说了，如果他真用暗器击人穴位，那也不可能一点伤痕都不留下吧，除非他用的是较为细小的飞针...对了...针！”

    唐馨说着像是突然想到了什么，紧接着连忙蹲下身子，在一名昏死过去的保镖身上仔细检查了起来。

    和先前的检查不同。

    这一次唐馨所检查的位置，主要是人体各大穴位。

    尤其是那些通过外力刺激，能让人瞬间昏迷的穴位。

    并没有花费多少时间，很快唐馨便在身前保镖的上星穴位置，发现了一丝端倪。

    所谓上星穴，这是一处位于额头发际线偏上一点的穴位。

    此处穴位如果遭到一定程度的外力刺激，能让人瞬间昏迷。

    因为上星穴隐藏在头发之中，所以先前并没有引起唐馨的注意。

    眼珠子快速转了转，突然，唐馨右手呈爪，直接按在了身前保镖的头皮上。

    掌心微微一用力。

    伴随着一股无形吸力自唐馨手心涌出，很快一根细如牛毛的银色飞针，便被她自保镖的头颅内吸了出来。

    这根银针只有不到五厘米长，比头发丝还要细得多。

    若非唐馨出身唐门，对飞针一类的暗器有所了解，换做一般人，即便同为武者，也肯定难以发现银针的所在。

