    在离开了大教堂的范围后，上位邪灵这才真正意义上的松了口气。

    它擦了擦额头上并不存在的汗水，嘴角一翘。

    一切比它想象中的还要容易。

    它原本制定了五个备用计划，但一个都没有用上。

    ‘战神殿’的高层比想象中的还要配合，就这么的送到了它眼前。

    没错！

    它的，不，是它那位Boss的目标一直都是‘战神殿’的高层，相较于底层、中低层的信徒，这些高层的信徒要有价值的多。

    虽然他们都是战神的信徒。

    虽然战神殿也曾宣扬人生而平等。

    虽然战神殿始终宣扬他们最终都会死亡，回到战神的怀抱。

    但，

    终究是不同的。

    不论是接受的资源，还是受到的关注。

    尤其是后者，足以让上位邪灵小心翼翼的。

    然后，它发现自己不仅想多了，而且运气不错。

    “那位真正关注的还是‘灾厄’啊！”

    “不过，卡比奥吗？”

    “足够了！”

    上位邪灵感叹着，随后眼中露出了促狭的笑意。

    当你身为旁观者时。

    当你高高在上时。

    你颐指气使。

    你冷酷无情。

    你决定一切人的命运。

    现在……

    换你入场了。

    千万别太难看哟！

    上位邪灵带着自己的恶意，就这么消失不见。

    ……

    咳、咳咳！

    剧烈的咳嗽让卡比奥的腰都直不起来了。

    他想要保持着自己的威严。

    但是，咳嗽下，弯着腰的他只想一只虾。

    特别是在一旁的火光下。

    这只虾，似乎马上就要被烤熟了。

    卡比奥的目光扫过那几个离得远远的祭司，他总觉得丝丝恶意出现在了这些人的脸上。

    离开！

    必须要离开！

    不能再在这停留了！

    这样的想法出现在了卡比奥的心底，然后，迅速的扩大。

    他不能留下。

    至于见莫托尔？

    没用的！

    他都被感染了。

    莫托尔敢见他吗？

    只剩下冕下了！

    他要找个安静的地方向冕下祈祷！

    想到这，卡比奥不再犹豫了。

    他能够感受到身体内的虚弱感，如果再不行动的话，他就不用走了。

    留下的后果？

    那还用想吗？

    卡比奥瞥了一眼还在熊熊燃烧的仓库。

    他可以烧死别人。

    但他可不希望别人烧死他！

    嗖！

    身形快到化作一道残影，卡比奥就这么消失在了原地。

    而直到卡比奥消失，那些旁观的祭司才回过了神。

    他们看着一个个虚弱倒地的‘圣裁所’成员，心底不由自主的升起了怪异的感觉。

    “命运的制裁吗？”

    那位较为年轻的祭司开口了。

    这样的声音，在一旁烈焰下，显得十分突兀。

    但是，这些祭司面面相觑后，却都沉默了。

    既是思考，也是……

    默认。

    他们还在回想着刚刚的一幕。

    他们没有阻拦那些可怜的家伙。

    卡比奥阻拦了。

    然后，实力比他们强大的卡比奥感染上了瘟疫，他们却是毫发无损。

    这怎么看都带着一丝诡异的感觉。

    但却有那么一丝莫名的共鸣感。

    “也许真的有命运吧？”

    “祂可能看不下去了。”

    这个世界并没有所谓的‘命运之神’。

    但是人群中最年长的祭司却是这样说着，周围的祭司没有一个开口反驳，当这位年长的祭司说完，就抬头看向他们时，这些祭司反而点了点头。

    接着，这位祭司继续说道。

    “我们需要向莫托尔大人汇报了，如实汇报这里的一切。”

    顿时，所有祭司明了的再次点头。

    是啊，如实。

    重要的情况，一丝不苟。

    不重要的，自然是要隐去的。

    例如：他们的怜悯。

    或者说，算不上怜悯吧，仅仅是一丝恻隐之心。

    带来了好运的恻隐之心。

    不能公之于众，自然要被隐去。

    可隐去的终究是存在着的。

    它被默默的埋在了心底。

    然后？

    生根发芽。

    随着时间的推移，必然会生根发芽。

    这一过程也许漫长，但一定会到来。

    如果有人推波助澜呢？

    自然是会加快这一进度。

    ……

    几分钟后，莫托尔就得到了消息。

    呆愣了大约几秒钟后，他重重一拳砸在了桌面上。

    砰！

    “该死！”

    沉闷的敲击声中，这位枢密主教咒骂着。

    并不是口语上的发泄。

    这位枢密主教是真的期望卡比奥赶紧去死。

    他从没有对一个人这么的失望。

    卡比奥绝对是第一个！

    十分简单的任务搞砸了不说，还让整件事情复杂了无数倍！

    莫托尔完全能够想到接下来他会面临的是什么。

    当那些感染了瘟疫的人将这里发生的一切说出去的时候，冕下的信徒一定会变得惶恐！

    很可能，信仰都会被动摇！

    不！

    他不允许这样做！

    想到这，他直接下了命令。

    “对外宣布，卡比奥主教是那个‘邪神’的暗子。”

    “是他在大教堂释放了瘟疫。”

    “也是他自作主张的要烧死那些感染瘟疫的我主信徒。”

    “一切都是他的错！”

    顿了顿，这位枢密主教又补充道。

    “动员一切力量追捕卡比奥。”

    “不需要逮捕。”

    “杀无赦！”

    “是！”

    这位年老的佩剑祭司郑重的回答后，转身离开了房间。

    砰。

    身后的房门重重的关上了。

    随着这一声关门声，这位老祭司忍不住的叹息了一声。

    唉！

    他抬头看了看那皎洁的明月，迫不及待的远离了身后的房间，仿佛在那里有着人世间最污浊、恶心的东西搬。

    正常情况下，一扇房门无法阻碍莫托尔的感知。

    他能够清晰的听到门外的一切。

    但是，正在全身心与‘战神’沟通的他，却是根本没有发现门外的叹息声。

    而这注定了某些事情的改变。

    失了一颗马蹄钉，丢了一个马蹄铁；丢了一个马蹄铁，折了一匹战马；折了一匹战马，损了一位国王；损了一位国王，输了一场战争；输了一场战争，亡了一个帝国。

    最初，一切的起源只是那个想要活下去的小骑士罢了。

    而现在？

    那个小骑士带着身边的人，正在向着艾坦丁堡外跑去。

    人已经不足一半了。

    虽然那场瘟疫来的及时，但是还是有一半的人倒在了仓库的门口。

    剩下的人？

    他们相互搀扶。

    在年轻的骑士将一个虚弱倒地的人背起来，又将另外一个人用皮带吊在了脖子上之后，所有的人都尽可能的相互帮扶着。

    模样狼狈。

    但眼中却有着与往日截然不同的火焰。

    清晰、明亮。

    “大家坚持一下。”

    “马上就要到了。”

    “‘迷雾’冕下一定能够救助我们的！”

    年轻的骑士这样说道。

    他不是无的放矢。

    是他心底的那个声音告诉他的。

    ‘迷雾’教会将会是他最后的救赎之地。

    到现在为止，年轻的骑士依旧不知道心底的声音来源是哪里。

    他无法确定对方是否有着恶意。

    他甚至猜测这个声音就是来自‘祂’的某位使者。

    至于是‘祂’本人？

    不可能的！

    他不认为他这样的一个小人物，值得一位‘神灵’去关注。

    对方一个使者就是极限了。

    当然了，他深知，这样的关注不是好事。

    对方一定有着什么目的。

    但是……

    这个声音从未欺骗过他！

    更重要的是，‘迷雾’教会的那位主教。

    一想到那位笑容温和的主教，年轻的骑士就忍不住的心中多了一分力量。

    如果是那位阁下的话，一定会救我们的！

    莫名的，年轻的骑士队‘西蒙主教’有着强烈的信心。

    这样的信心是什么时候出现的？

    年轻的骑士也不知道。

    也许当初他在城门前向着对方挥剑，而对方面对他的剑刃不闪不避，依旧面带微笑时，就已经出现了。

    “也许这个声音就是来自‘祂’的使者！”

    “但西蒙主教一定有办法的！”

    心底肯定的想法让年轻骑士的速度快了几分。

    顿时，周围的人像是被这位年轻骑士的信心感染了一般，速度也更快了一些。

    一路上并不是没有人注意到这群人。

    但是，战神殿的服饰，足以让他们安然到达了下城区。

    随着‘灾厄’‘迷雾’的出现，战神的光辉变得黯淡了，但并不是没有了。

    没有谁会不理智的去招惹战神殿的人。

    当然了，战神殿的自己人除外！

    事实上，吉诺一直担心遇到追击者。

    但直到他们看到了‘迷雾’的营地时，也没有任何的追击者出现。

    “感谢我……”

    一位执事下意识的祷告着。

    可话语才出口，这位执事就剩下了苦笑。

    现在的他还是受到那位冕下的庇护吗？

    当那火焰燃起的时候，一切就得变了。

    他还能说什么？

    自欺欺人？

    算了吧。

    眼前有个更加值得感谢的人。

    “感谢你吉诺。”

    这位执事说道。

    “感谢你吉诺。”

    “感谢你吉诺。”

    ……

    一声感谢后，众多的感谢出口，年轻的骑士微微低下头。

    他不敢去直视那些真挚的双眼。

    他只能是尽可能的帮助这些人。

    减轻愧疚。

    这会让他好受一点。

    所以，他只是点了点头后，就默不作声的背负着人走向了‘迷雾’的营地。

    “站住！”

    卫兵拦住了年轻骑士一行。

    但却没有更进一步阻止。

    因为，上位邪灵已经走了出来，不单单是上位邪灵，老猎魔人和西瓦尔卡等人都在。

    看着年轻骑士一行，西瓦尔卡眼中带着浓浓的警惕。

    不是针对年轻骑士一行本身，而是他们身上的瘟疫。

    经历过‘黑灾’的西瓦尔卡对于瘟疫本身有着超出想象的恐惧。

    或者说，没有见过整个城镇在一夜死绝的人，是根本无法体会西瓦尔卡的恐惧。

    因此，上位邪灵向着年轻骑士一行走去的时候，西瓦尔卡当即阻止道。

    “主教大人，瘟疫。”

    声音不响亮，但却清晰。

    卫兵们的脸上立刻浮现出了惊恐。

    他们下意识的后退。

    哪怕面对最凶猛的敌人，这些卫兵也不会后撤一步，可是面对……瘟疫？

    再勇敢的人，也无法战胜看不到的敌人。

    这样的动作，令年轻的骑士一行心底一颤。

    他们饱含期待的面容都为之一僵。

    最后的地方也要失败了吗？

    希望即将破灭。

    绝望再次升起。

    那种滋味实在是太难受了。

    没有体会过希望，就不知道绝望是多么的恐怖。

    哪怕是年轻的骑士在这个时候，都是紧紧抿着嘴。

    他担心会出现那令他无法接受的一幕。

    他担心自己会坠入深渊。

    值得庆幸的是，这一切都没有发生。

    带着温和的笑容，上位邪灵脚步不曾有任何停顿的走向了他们。

    “我知道。”

    “但我愿意替他们承担。”

    “一切。”

    “包括死亡。”

    说着这样的话语，上位邪灵站在了年轻骑士的面前，它抬起手摸着年轻骑士的头顶。

    “很疲惫吗？”

    “没事的。”

    “你暂时可以好好休息了，一切有我。”

    白色的光辉从上位邪灵身上冒出。

    在这夜晚中，这样的光辉是光彩夺目的。

    所有人都下意识的一眯眼。

    等到恢复视觉时，白色的光辉已经消失了。

    但是令人震惊的一幕出现了。

    之前摇摇欲坠的人们，都站稳了。

    那些昏迷的人再次的醒来。

    瘟疫……

    被治愈了！

     被治愈了？！

    所有人都不可思议的看着这一幕。

    “大、大家好了？”

    年轻的骑士结结巴巴的询问道。

    “我不再虚弱了。”

    “我也是。”

    “还有我！”

    此起彼伏的声音中，这些逃离了战神殿仓库的人们惊喜满脸。

    “太好了！”

    “太好了！”

    年轻的骑士低声呢喃着。

    再也无法抑制的眼泪夺眶而出。

    自责、愧疚、悔恨。

    在之前，差一点就压垮了这个年轻人。

    而现在？

    他终于好受一点了。

    终于……

    体会过绝望后，才会知道希望是多么的宝贵。

    捂着脸哭泣的年轻骑士耳边响起了盔甲、布匹摩擦的声音，当他挪开捂着脸的手时，他看到了面前单膝跪地的人们。

    每一个人都目光坚定，神情肃穆。

    “我们无法用言语来表达什么。”

    “但我们会用行动来追随您。”

    “我们起誓。”

    所有人异口同声说道。

    “不是我，是西蒙主教大……西蒙主教您怎么了？”

    年轻的骑士连连摆手，他看向了西蒙主教，而直到这个时候，年轻的骑士才发现这位主教脸色苍白，摇摇欲坠。

    “我、我没事。”

    艰难的说着安慰的话语，上位邪灵在话语声落下的刹那，直接倒地。