
　　在观众粉丝们热情的呐喊声下，双方队伍的选手很快就走上了舞台。

　　从夏季赛开打到今天，总共也就六天的时间。

　　除了完成队内的日常训练任务之外，苏文也没有闲着。

　　一有空，他就会打rank刷系统抽奖。

　　特别在知道下一场比赛对阵的是IG，自己有可能会迎战TheShy时，苏文的危机感瞬间上升。

　　更是直接开启了时间管理，把一切可以利用的时间都用来打rank，薅系统的羊毛。

　　甚至还使用了王者级别抽奖获得的‘没人比我更懂熬夜药丸’，通宵薅羊毛。

　　虽然说现在苏文的各项属距离80已经不远了，已经没有多少上升的空间。

　　但聊胜于无，面对TheShy这样的选手，赛前做多么充足的准备都不为过！！

　　——————

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：79

　　平均手速：82

　　团战视野：74

　　对战意识：76

　　微操预判：79

　　比赛心态：72

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　………

　　这个属性面板，已经比之前的靠谱许多。

　　每一项都已经超过了70点数值这个门槛，大多数都接近80点数值这个分水岭，苏文在rank当中能够获得的属性点加持，已经不多。

　　甚至版本理解这一项的数值，来到了90点！天籁小说网

　　毫不夸张的说，苏文现在的数据，虽然比起最顶级的职业选手还有一定差距，但在普遍上单实力不强的LPL，这个属性值绝对够打！

　　只可惜，今天碰到的对手是......

　　一念至此，苏文抬头看向了赛场的另一边。

　　果然！！

　　怕什么来什么！！

　　TheShy赫然出现在IG选手席当中。

　　这第一场比赛果然是由他来与自己对线！！

　　原本苏文还幻想着，IG的教练会安排名声在外的duke上场。

　　可现在......

　　苏文嘴角微微有些发苦。

　　紧了紧手中的战术保温杯，苏文强行克制住了心中的紧张。

　　TheShy就TheShy吧！！

　　今天劳资要搞大事！！！

　　苏文将战术保温杯放在了电脑旁边，坐在自己的位置上开始调试外设。

　　职业选手夹带一些私人物品上赛场是比赛允许的，比如真尺帝就能搞出丈量设备距离的操作。

　　至于尿检，苏文在赛前就得到了系统的保证，这是妥妥的黑科技，绝对查不出来！

　　所以！！

　　私密马赛，shy哥，这次为了对付你我可是倾其所有了！

　　苏文的眼神逐渐转变，开始变得凌厉、杀伐！！

　　………

　　IG选手席上。

　　此时IG全体成员都在调试设备。

　　此时面无表情的TheShy对身旁的宁王说道：“宁，记得按计划行事！”

　　宁王停下了手中的动作，抬头看向TheShy，脸上露出笑容，做了一个OK的手势。

　　没有人知道。

　　原本要等到S8才开始的，“TheShy勇敢飞，宁王永相随”，因为苏文的出现，直接从S7的夏季赛便初具雏形！

　　………

　　赛场之外，某处直播间中。

　　此时直播间中的热度高得吓人，直逼LPL官方赛事直播间。

　　PDD此时正在直播间中转播着英雄联盟比赛。

　　并且。

　　PDD还专门请大司马前来，两人一起在直播间中转播着这场比赛。

　　胖瘦仙童合体，粉丝水友们哪里见过这个场面，PDD直播间的热度原本就高，现在更加一发不可收拾，热度还在不断飙升。

　　因为LPL夏季赛加上两位大神主播的热度，EDG对战IG更是噱头十足，水友们的弹幕也是热火朝天。

　　“牛逼！直接双倍快乐！”

　　“听说IG上场的也是一位新人上单，这不被苏文锤烂？？”

　　“369已经自闭了，听说那场比赛之后，369在rank中狂练小鱼人，接下来自闭选手恐怕又要多一个了！”

　　“刚登场比赛没多久，面对的就是苏文，搞不好要当场退役啊！”

　　“………”

　　直播间中的弹幕非常火热。

　　水友们讨论的话题，也大多数都是围绕苏文展开。

　　经过开幕赛对战WE时的精彩表现，不少观众都对于苏文的这一场比赛尤为期待。

　　PDD与大司马两人，看着此时直播间的弹幕也是颇为无奈。

　　不过。

　　想起苏文拜托他们的事情，PDD当即开口说道：“兄弟们，讲道理，TheShy这名选手我有关注过的，强的一批，苏文不一定打得过他！”

　　“其实我觉得苏文也就是上单小鱼人那个套路强一点，你们想一想，你们玩上单小鱼人是不是也上了一大波分？”

　　大司马也接话说道。

　　“所以强的不是苏文，而是这个套路，我看今天IG应该会针对苏文的小鱼人，没了这个套路，苏文今天的表现不一定还有那么亮眼！”

　　“我们看待问题应该理性一点，我讲的这些大家能明白么？高手肯定懂我在说什么。好吧，我就说这么多，能理解多少就看你们的悟性！”

　　大司马故作高人姿态，说着这些云里雾里模棱两可的话。

　　PDD作为IG老队员，对于IG现在的选手也有过了解。

　　在他看来，TheShy这名选手虽然声名不显，但实力非常强悍，如果苏文掉以轻心的话，说不定会吃大亏。

　　想着苏文交代的事情，所以他也就先给直播间中的水友们打预防针，带一带水友们的节奏。

　　不然，如果这场苏文真的被TheShy锤了，按照水友们的尿性，直接就能把苏文人喷没。

　　直播间这边正聊得起劲，比赛现场双方选手调试设备结束，比赛进入了BP环节。

　　“好的，扳选开始，本场比赛由EDG蓝色方，IG红色方。”解说席上记得说道。

　　“本场比赛有一个非常有意思的点，就是比赛双方都选择了新人上单选手上场。”王多多看着两边还没有ban英雄，应该是还在短暂的商量战术，也是开启了一些新话题。

　　“EDG这边的上单选手wen，在开幕赛当中给我们带来了巨大的惊喜，一手上单小鱼人手持三叉戟更是犹如海神附体。”

　　“而IG这边的上单选手TheShy，也是在上一场比赛当中，选用了兰博这个英雄并且在线上打出了极强的压制力，并且在中后期的团战当中更是打出了成吨的伤害，一手烧烤也是让LNG头皮发麻，宛如火神降临！”

　　“这两名发挥相当出色的新人选手碰撞在一起，会产生什么样的火花呢？让我们拭目以待！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十五章：水与火的碰撞！！免费阅读。https://xs.23sk.com 