    就在所有人不可置信的目光下，雷劫恍然之间消失不见，天空之中有一瞬间的暗沉像极了毁天灭地，在所有人都还没反应过来的情况下又恢复了正常。

    落昔咬碎了一口牙，这是怎么回事？

    天道又放过落长恒了吗？

    染白现在算是突破了神级……吧。

    可以说，染白现在是天道，所以级别她可以随意切换，已经是神级最高修为的巅峰。

    神修为一共分为六个境界：分别是神士境，神灵境，神师境，神圣境，神尊境，神境。

    每一个境界分为九阶。

    达到神境修为自古以来在大陆上不超过三个。

    目前都是隐士高人，活了上千上万年也是正常。

    红衣似火的小姑娘抱着颜色相映衬的火红色小凤凰，显得极为搭配，冥珂窝在小姑娘的怀里，可以感觉得到小姑娘略冰的体温，透着丝丝凉意，如同清冽的溪水。

    他不自觉的蹭了蹭，换了一个更舒服的姿势全身窝在一起。

    染白跳了一个人少的通道下山，周围是许些杂草枯枝，偶尔飘落着枯黄色的叶子，凉风袭过，空气中弥漫着清爽的味道。

    虽然人少，但是也不是没有人。

    染白很不巧的碰到了几个人。

    她目不斜视，径直的向前走去，丝毫没有理会那些人。

    你不想理，奈何忍不住总有人想要凑上来。

    大约五六个人，穿着某一宗门的服装。

    “凤凰，灵宠？”其中一个女子站住了脚步，目光落在了染白抱着的冥珂身上。

    染白眉宇微不可察的蹙了一下，眼底划过一丝诡谲的光芒，紧抿着唇角。

    “好了，师妹，我们先不关注这个了，我们要找的是那位渡劫的神者。”其中一个青衣男子劝道。

    本来带总是骄纵任性的小师妹，他们心底多多少少都有意见，路上还不停的惹事，当真是谁惯的她。

    若不是她是长老的女儿，他们哪里还会管这么一个无知愚昧的女人？

    就算是死都不会多看一眼的好吗？

    男子心底厌烦，但是碍于她的身份，不得不好声好气的说道：“师妹，我们先走吧，师父交给我们的任务就是找到那位渡劫的神者，邀请她加入我们的宗门。”

    女子眼底划过一丝厌恶，站住了脚步，娇喝道：“够了！不过是我爹的一个弟子罢了，有什么资格管我？”

    她三步并作两步的走到了染白的面前，倨傲的抬起下巴，用一种施舍的口吻说道：“你这个凤凰给我，我可以勉强饶你一命！”

    她看着染白怀中抱着的火红色凤凰，眼底划过惊艳的神情，当真是漂亮。

    就算是没有一丝灵气波动，当个宠物观赏也好啊！

    女子已经可以想得出来那个时候其他人看着她羡慕的眼神了。

    染白歪了歪小脑袋，嗤笑一声。

    这人怕不是个智障吧？

    有人惦记自己所有物的感觉，还真是不怎么好，啧。

    听到染白清脆好听的笑声，女子面色一沉，骄横的说道：“你这是什么意思？嘲讽我？”

    “我给你选择是你的荣幸，你既然不知好歹，那就别怪我直接带走了！”女子狠声说道，抬了抬下巴示意那些人过来。

