    平原沃野，荆南之地，旗帜招展，一只万人队伍正络绎而行，前后延绵达三里许。

    前方有千人先锋开道，中军处，数面绣着‘镇南’‘邢’大字的旗帜迎风招展。

    “将军！”

    随军出动的刘巴，骑在马上对旁边的邢道荣介绍道：

    “那金旋，据说乃是名臣金日磾的后裔，乃京兆人氏，曾担任过黄门侍郎、汉阳太守，还曾官拜议郎、中郎将，数年前才成为武陵太守！”

    “按理，此人身为名臣后裔，当是明理之人，没想到如此不智，竟然视朝廷命令如无物！”

    说完，刘巴叹了口气。

    “哦！”

    听到这里，邢道荣心中微动。

    前世只顾得玩游戏了，或者看小说，还真没注意过这金旋是什么来历。

    没想到，竟然还和昔日名臣金日磾扯上了关系。

    金日磾，据说原本是匈奴王子，被霍去病俘虏后沦为汉武帝刘彻的马夫，但后来却对大汉忠心耿耿，更是在汉武帝死后，和霍光一起，成为了托孤大臣。

    如果刘巴所言是真的，金旋的家世可不得了，可以说不在马腾之下！

    不过，金旋这货可没资格和马腾相提并论！

    原本时空，先是鄙视刘备，后来真正上了战场，张飞一声大喝吓得赶紧逃跑，可没有半点先祖风采。

    “无视朝廷法度，擅自斩杀上官来使，金旋此人，犯下如此大罪，死不足惜！”

    重甲在身，肃穆威严的邢道荣沉声说道。

    这次他带了万人前来征讨金旋，对武陵势在必得，或者说，是对系统奖励势在必得。

    因为军中无可用之将，他还把刘巴带了过来。

    毕竟，原本时空，这货还曾经担任过蜀汉的‘征南将军’，对军事也颇为了解，比那些偏将、裨将强得多。

    至于零陵，则交给了刘邕。

    以城中剩下的五千人马，哪怕有数万敌人前来，只要坚守不出，以刘邕之才，坚持月余也没问题。

    是以，此番出征武陵，并无后顾之忧。

    一行无话。

    大军五日后，行至武陵城下二十余里处。

    “报！”

    前方奔来一骑，到了中军处，勒马禀报道：

    “启禀将军，武陵太守金璇，率兵万五，于前方摆下阵势！”

    “哦？”

    听到斥候来报，邢道荣冷笑了一声，右手握了握‘梨花开山斧’，随之下令道：

    “传令下去，列阵对敌！”

    话毕，吩咐刘巴在后方看守，邢道荣手提重斧，策马提缰，向前军方向奔去。

    却说武陵方向。

    自得知荆南刺史邢道荣带兵来犯，太守金旋怒不可遏，当即整点精兵器械，就要出城迎敌。

    从事巩志劝道：

    “邢安民乃朝廷册封的荆南刺史，本有号令荆南之权，其仁德之名天下闻，加之骁勇非常，不可迎敌，不如纳降为上！”

    金旋大怒，喝道：

    “汝欲与贼通连为内变耶？”

    话毕，当即喝令武士推出斩之。

    左右众官皆为之求情，劝道：

    “战前先斩自家人，于军不利！”

    金旋这才罢休，喝退巩志，遂率刚招纳不久的一万五千大军出城迎战。

    离城二十里，正好迎上零陵大军。

    邢道荣重甲重斧，策马来到阵前，抬头眺望。

    只见前方一只大军左右排开，各类旗帜招展，数量惊人，还在己方之上。

    不过，系统中的数据，却大多武力不及5，被判断为‘拿起武器的农民’。

    邢道荣当下立知，这个金旋是个水货。

    完全不懂练兵，甚至没有注意到天地异变带来的影响，还以为只要兵多就是一切。

    反观己方，虽然人数略少，却个个武力上了5，皆是精英，真正的职业士兵，可以一敌三，实力远在武陵军之上。

    “嘿嘿，果然和《三国演义》中描述一致，是个菜逼！”

    邢道荣暗地里‘嘿嘿’一笑，随即策马出阵，冲着绣有大字‘金’的旗帜方向，大声高呼道：

    “可是叛逆金旋乎？吾乃零陵上将邢道荣是也，如今亲率朝廷天军来此，汝等还不速速投降？”

    “放肆！”

    随着一声高呼，对面同样有一骑来到阵前，同样甲胄在身，右手提刀，左手怒指邢道荣，喝道：

    “区区山民野人，也敢妄自代表朝廷？识相的，快快退去，否则，别怪金某刀下不容情！”

    “这就是金旋？”

    邢道荣好奇的望去。

    姓名：金旋

    职业：人主

    气运：微微弱

    阶位：庸主（无能之辈）

    武力：65

    智力：52

    体力：80

    技力：40

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：无。

    寿命：*（封锁中）

    评价：无能之辈，有不如无。

    相比当初的刘度，武力和智力都高了几点，但总体而言，属于一个档次，评价也一模一样。

    ‘无能之辈，有不如无’

    扫了眼系统，邢道荣就没兴趣看下去了。

    别说他只想着拿系统奖励，根本无心称霸，就是真的有割据称霸的想法，也瞧不上金旋这种货色。

    念及此，邢道荣策马出阵，来到两军中央，横斧立马，冲着金旋大喝道：

    “反贼金旋，既然妄上不尊，胆敢抗衡我大军，可敢上前来一战？”

    邢道荣的嗓门奇大，虽比不上猛张飞，却同样雷音滚滚，加上其面相不凡，脸色淡金，如戟浓须怒张，看起来威风凛凛，猛不可当！

    如此威仪，纵然金旋满心里不屑，也不禁吃了一惊。

    “此獠长相凶猛，恐不好抵挡！”

    金旋本仗自身颇有武勇，不把邢道荣放在眼里，但此刻却有些拿不定主意了。

    “谁上前去，将此贼拿下？”

    掉头看向麾下诸将，金旋问道。

    “末将定将此人头颅献上！”

    金旋话一出，就有一将策马出阵，直向邢道荣奔去。

    孤马单身，立于两军正中的邢道荣，见敌方奔出一骑，当即调出系统看去。

    他有点担心，要是出个曲阿小将之类人物，马前失足了可不好看！

    姓名：赵时

    职业：武将

    阶位：庸将（平庸之辈）

    武力：63

    智力：33

    体力：79

    技力：37

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：无。

    寿命：*（封锁中）

    评价：平庸之辈，可有可无。

    “切！”

    心里大大的不屑了一声，邢道荣懒得再看下去，提起五十六重的‘梨花开山斧’，大吼一声。

    “零陵上将邢道荣在此，无名之辈纳命来！”

    说罢，也不问敌将姓名，更不废半点话，提起手中斧，就策马迎面奔去。

    武陵军中奔出之将，乃是平时大有名气的管军校尉，武力高强，本待阵前扬名，却不料邢道荣问也不问一声就冲过来，不禁大怒。

    “山民野人，不识礼数，吾乃……！”

    就在此时，邢道荣已经策马奔至，手中‘梨花开山斧’山呼海啸一般，向其头顶劈斩而下。

    感受到那如山岳般的沛然巨力，锋利的斧仞寒光凛然，赵时心中大骇。

    口中话再也说不下去了，赵时当即挥起双臂，举起手中枪，奋力向头顶迎去。

    “喝！”

    就在枪斧即将交接的刹那间，邢道荣口中发出一道宛如九天雷霆般的怒喝。

    随即，一股赤血金黄色的光芒绽放，刹那间撞击在赵时身上。

    赵时顿时连人带马停滞了一个刹那。

    ‘咔擦’

    手中长枪当场折断，‘梨花开山斧’顺势而下。

    ‘噗嗤’

    赵时和其座下马，连做一起，被这猛烈的一斧劈成了两半。

    鲜血洒下，地面瞬间染红一大片。

    PS：开杀了，求月票！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘叶落葵艮’打赏500币！

