    第28章小姐她每天都在埋人28

    顶礼膜拜当然是不可能的，萧扶觉得自己不冲上去找事就已经非常有风度了。

    所以，他只是狗狗祟祟跟在两人身后，脸上带着难以描述的八卦之色。——很难不让人觉得他先前的震惊以及对好友的担忧是装的。

    连续两天赴约的安琉没走多远便发现了身后的尾巴，神色方才阴翳，便被身侧少女扯了扯衣袖。

    似乎知道她在担心什么，少女恬静的摇了摇头，笑容令人安心，“我们走吧。”

    “你认识他？”安琉松了口气，“我还以为是那几堆老骨头派人来了呢，你要是晚说一句，这东西能把他插成筛子。”

    她不知道从哪里摸出来一把银针，夹在指缝里，针尖泛着灰黑色的光，危险得很。

    苏仙摸了摸鼻子，“你应该有解药吧，扎几个洞问题也不大……”毕竟这人看起来皮糙肉厚。

    “有是有，就是估计得疼好一会儿，还得挖去几块皮肉。”安琉老实回答，“这东西毒性蔓延的很快，我就是丢了立马冲上去，也得给他掏没几块肉。”

    “像是这种竹竿样的男人，身上能有几块肉。”嘀咕着，她面上似乎带了几分鄙夷，“我们还是把他甩了吧，我不喜欢被人跟着。”

    更何况，跟漂亮小姑娘花前月下可是桩美事，突然跑来一个娇滴滴的男人，未免太坏人心情。

    “好”苏仙近来也摸透了这女主的性格，顺从的点了点头。

    安琉在边关长大，喜欢健壮的男人和娇弱的女人，像是上都这些清秀优雅的世家子弟，的确没一点长在她的审美上。苏仙实在有些想不明白，这样一个威风凛凛的女人，为什么会看上剧情里的太子。

    分明那个太子也没多健壮，多的是文人雅士的风骨。非要说有哪里出色，也就只有那钢缆似的一根筋和视民如子的宽广胸怀了。——而这些，现在那位太子都没有。

    还不如她这张脸对女主有吸引力呢。

    安琉得到肯定，总算是放开了手脚，道了一声失礼，反手就把身侧亭亭玉立的少女拦腰抱了起来，窜进巷子。

    苏仙只感觉到脸上呼呼的风，下一秒就被女子的手护住，得以隔着指缝看见周围整齐铺陈的砖瓦，还有不断后退的民居百姓。

    ——竟是在屋顶上飞奔？

    “郡主可真像个强抢民女的强盗。”真是太乱来了。

    “我爹也这么说。”安琉闻言，眼睛弯了弯。

    可，叫人头疼的是，萧扶这狗皮膏药实在不太好甩。安琉自认为武功高强，抱着苏仙跑了两条街，结果一回头，还是能发现某人来不及藏的衣角。

    这让她起了些好胜心。

    怀里那少女却是不耐烦的捏了捏她的脸，“我要被颠吐了，你们能不能下次再跑，我要回去了。”

    苏仙觉得自己大概是这场追逐战中唯一的牺牲品。

    安琉这才后知后觉发现，时间已经过去挺久，怀里那小姑娘眼神也麻木起来。

    这与她想象的花前月下显然相差甚远。

    于是，安琉再次抓住了腰间藏着的暗器，“别急，我现在解决他，我们还可以去飘香楼吃一顿。”

    苏仙摁住她蠢蠢欲动的手，“他是陆小郎君那头的人，你这是在害我。”

    “好了，放我下去吧。”她指指下头无人的小巷。

    安琉撇嘴，只能不情不愿跳了下去，把人放下，“那我明天还去酒楼等你。”上都好玩的地方她还没逛完呢，可不能丢了作陪的人。

    苏仙无奈，只能点头。

    安琉身上的气运几乎可以与段晟玉相媲美，如果想让她乖乖配合，把现男主拉下马，有些牺牲是必要的。——她也早已经跟安琉挑明目的，安琉给出的回答是：“会考虑。”

    转换过来，大概是看你诚意。

    所以啊，她只能舍命陪君子，给这位喜欢壮汉和娇弱美人的女主足够的诚意了。

    .

    苏仙与安琉分开，顺手将跟踪的萧扶拦了下来。

    萧扶似乎想说什么，心急的看了眼那个消失的男人，最后“哎呀”一声，憋着不说话了。——因为，他知道，这种事情不能跟女人去讲道理，比起去质问苏仙，他觉得告诉自己好兄弟更实在。

    所以，他盯着苏仙一同回了陆府，等到目视那少女穿过回廊，才火急火燎找上了陆清铖。

    “老陆，你媳妇要没了！”

    陆清铖手中笔迹一重，字写歪了一笔。

    萧扶气喘吁吁在他面前坐下，拿起桌上的茶壶就往嘴里灌，谁知面前那人毫不动容，折好手边废弃的字帖，开始在下一张纸上动笔。

    “……”啊啊啊！真是木头！

    累死累活一天的萧扶直接炸毛，抽了他手中的笔，墨水滴答又染坏了一张纸，“你有没有听我说话啊？你知道我今天看见什么了吗！”

    “什么。”陆清铖看了看毛笔，又看看纸，终于停了下来，“你又看见太子在御花园被马蜂蛰了？”

    萧扶：……

    “不是这个……”

    “那就是太子被狗咬了？”

    “不是，是你媳妇！！”

    “我可没那种媳妇。”陆清铖冷哼了声，似乎没跟他在一个频道。

    等到萧扶忍无可忍，吼出“你脑子里就只有太子吗，我说的是柳小姐”时，他才堪堪被拉回正轨，尴尬的捏了捏山根，“她怎么了？”

    陆清铖当然想到了苏仙，但他本能回避这个答案，思绪乱七八糟的跑，便变成了这样。

    萧扶被迫冷静下来，眼神逐渐麻木，“我说柳小姐要被别的男人抢了。”

    “我今天看见柳小姐跟一个黑不溜秋的男人从酒楼出来，举止亲密，牵牵小手摸摸脸的，我看着都急了，您是真半点都不给反应，早晚被人把整堵墙都挖了。”

    近来将注意力放在皇帝那边，陆清铖的确没怎么注意苏仙，听到萧扶这么说，心里也起了些许荒谬的酸意。

    但，很快被理智压了下去。

    “那是什么人？太子身边的？还是四皇子？她应该有分寸的。”把某些暧昧不明的字词省去，陆清铖满脸冷静，就差把事业两个字写在脸上了。

    逼的萧扶直接急了眼。

    “分寸啥呀！她两还约着明天幽会呢，这能是正常关系？”

    “老子不跟你说了！”

    “活该你没媳妇！”

    (本章完)

