    还别说，丫儿露出来的小脸蛋儿，郭婶子是真爱看！

    她是越看越高兴，忍不住夸赞：“我闺女可真好看！”

    这一句话说出口，沈易遥也开心的笑了。

    干娘喊的是“我闺女”，而不再是“干闺女”了。

    一字之差，心态上的变化一目了然。

    沈易遥一下子就踏实了。

    等着她这边换上了一身红，衬得那雪白的小脸儿更加明艳动人，就连郭婶子都看呆了去。

    顾安勋过来的时候，郭山拿了鞭炮在门前先放了一卦。

    沈家的红绸都挂了起来，大红灯笼也挂到了门口。

    郭婶子亲手剪的喜字都贴了出去，雷子仨被关在了沈易遥的屋子里，不准它们出去。

    被鞭炮声吸引，好信儿的大柳村村民们，纷纷开门探头，找寻声音的来源。

    “这是谁家办喜事儿啊？事先都没说一声的？”

    “嗐！你不知道啊？老沈家呗！”

    “哎哟！顾知青还真就倒插门儿了啊？”

    “那可不？都订亲了还能不结咋滴？”

    “哎哎，郭家都是流水席，大鱼大肉的，沈家……嘶！那还不得更气派啊？”

    “走走！去蹭……啊呸！去恭喜捧人气去！”

    ……

    大家伙儿七嘴八舌着，转头在家里转一圈，这家拿把菜，那家拿俩姜蒜葱头的，还有扯把柴火就跟着人流去沈家门口凑上了热闹。

    鞭炮响了一挂，等着媒人到了，又点了第二挂。

    迎了媒人进门，刘大队长觉得自己这个嘴不大适合在这么喜庆的日子里主持大局，于是让给了王会计。

    王会计喜滋滋地穿了自己最好的衣服，戴着大红花，手里还拿着个大喇叭，站在院子里，就先组织起了纪律。

    他喊了两声：“安静，都安静。”

    下面闹哄哄的话语就都停了下来。

    王会计咳了咳，好好清了清嗓子才再次开口：“首先，感谢老刘把主持黑丫儿成婚的机会让给了我，啊。”

    “其次，大伙儿能来捧场，说明觉悟很高，队部组织的学习见了成效……”

    紧接着，王会计打起了官腔，说了一大通场面话，才在刘大队长三催四请的眼神中开启了正题。

    “今儿是国庆，又是黑丫儿和顾知青结婚的日子，沈家双喜临门，大家来都来了，就都说上两句吉祥话，接受新郎新娘敬酒，做个见证了哈。”

    “来来来，有请新郎新娘！”

    沈易遥和顾安勋，在一帮子叫好声中，缓缓从屋里走了出来。

    众人在见到这对新人的时候，呼吸都为之一滞。

    此时此刻，无论男女，视线都没在顾安勋的脸上停留多久。

    反而齐刷刷地都看向了沈易遥。

    “这……这是黑丫儿？”

    “是不是错了？这谁啊？怎么站新郎身边儿啦？”

    “那不是带着胸花呢？就是新娘，可黑丫儿呢？搞错啦？”

    “哎这谁家大姑娘啊？长的这么俊，怎么能在这种时候开玩笑……”

    众人懵了。

    说出来的话都带着无法接受现实的各种质疑。

    尤其是那些曾心动，想要算计沈易遥的，无论是想给自家儿子谋算的，还是想给自家孙子谋算的，这会儿都傻眼了。

    不止是村民们，就是刘大队长夫妻俩和王会计夫妻俩也都看呆了去。

    尤其是刘大队长。

    他原本就挺稀罕黑丫儿的，是真心想让自家大儿娶她，可惜刘德楷不争气，看人先看脸，看完脸还要看身份，非说要找个职工出身的知识分子。

    这下好了，刘大队长都替自家眼瞎的儿子脸疼。

    这么水灵，美的跟仙女儿似的大姑娘，愣是跟他大儿无缘无分，生生错过了最好的那一个啊！

    想想这丫头的机灵劲儿，刘大队长最先反应了过来。

    黑丫儿哪里是真黑呀？

    人家那是担心自己长的太漂亮了，在这里招惹不必要的麻烦。

    之前她丑成那样儿，都有那老多的人为了房子动心思，这要是她还有这么好看一张脸，还不早就被祸祸了？

    刘大队长都觉得后怕，也很佩服这小丫头的狠劲儿。

    对别人狠不算啥本事，对自己都能这么狠，那才叫人不敢小觑。

    沈易遥的初亮相，把众人都给狠狠惊艳了一回。

    在场唯一还能保持淡定的人，除了顾安勋，就只有郭婶子了。

    郭保全哪怕知道丫蛋儿是有伪装在身的，也还是没能想到，去掉了伪装之后的丫蛋儿能够漂亮成这样。

    事实证明，想象与直观的视觉冲击力是不能同日而语的。

    郭家两兄弟也是在这个时候，才看到了截然不同的沈易遥。

    郭山愣愣看着沈易遥白嫩如剥了壳鸡蛋的脸，脑子里轰轰地，一片空白。

    他无法形容此刻的心情，她……她原来是长成这个样子吗？

    郭山能够感觉得到心脏里传来的浓浓悔意，可错过了就是错过了。

    再说就算他当时真的说出了自己的心意，迎来的也不会是她的欣然接受。

    不，恐怕说了之后，他们现在很可能已经成了陌生人。

    她会避嫌，会躲着他，不会再对他露出信任和笑容。

    郭山紧紧绷住了脸，艰难地转了头，不敢再往那边多看一眼。

    郭茂愣愣看着沈易遥的脸，平时叭叭叭很厉害的小家伙，这会儿彻底失去了语言能力！

    这……这个比年画还漂亮的小姐姐，真的是他的黑丫儿姐吗？

    他直愣愣地盯着沈易遥的脸看了又看。

    他发现，这张脸的确十分熟悉。

    只要在上面点上一脸雀斑，再涂得花里胡哨一脸黑油，可不就是他熟悉的黑丫儿姐了嘛！

    “哎哟！黑丫儿姐原来是天仙呐！”

    郭茂没忍住，来了这么一句感叹。

    他这无意识出口的话，简直说进了众人心坎儿里。

    王家三口也都来了，本来也是看着沈易遥看得直了眼，也被郭茂稚嫩的感叹声给惊醒。

    王家夫妻俩对视了一眼，从彼此的眼中看到了“不可思议”。

    他们做了这么久的邻居，都不清楚，原来隔壁的小黑丫头，原来长着一张好看到让人不敢大声说话，生怕惊扰了这下凡天仙的容颜！

    看到这样一张脸，众人都犯了难。

    谁能对着这么白净漂亮的脸……叫出“黑丫儿”来啊？

