    第669章主菜时刻   

    “你们听我说。”

    

    首领用无线电说出了自己的猜测。

    

    “那个人一定还躲在塔楼里面，之前他没有机会逃出塔楼。

    这样，你们先去二楼看一下通讯设备能不能使用，能使用的话联系附近的据点，让他们增援我们。”

    

    首领感觉到，张余是一个硬手子。

    

    仅靠自己和自己的手下是不可能能够干掉张余的。

    

    为了不让张余继续在机场中造成大破坏，首领决定向外面求援。

    

    什么？

    附近还有你们的据点？

    

    首领对二组组长说的话，张余听得清清楚楚，心中大吃一惊。

    

    不能让你们的增援到达这里，本来张余一个人处理机场的几十名杀手就已经够棘手了。

    

    如果让他们再呼叫增援到来的话，张余的情况就危机不少。

    

    既然你们想要用通讯设备对外面发出求救信号，那我就破坏你们的通讯设备。

    

    通讯设备在塔台里，还被张余在上面放了遥控炸弹。

    

    现在，张余准备等二组的杀手进入塔台后就引爆遥控炸弹。

    

    “明白。”

    

    二组组长听到首领的命令，挥手示意手下跟着自己，带着人上了二楼塔台。

    

    “去看看通讯设备还能不能使用。”

    

    这句话，二组组长既是对自己的手下说，也是对躲在上面的张余说的。

    

    听到二组组长的话，张余按下了遥控起爆器上的起爆按钮。

    

    “轰！”

    

    放置在设备和桌子上的炸药被张余引爆，站在二楼塔台中的二组瞬间被爆炸的火光吞没。

    

    “卧槽！”

    

    站在下面的首领怎么也没有想到，竟然还会有第二次爆炸。

    

    而且相比于第一次爆炸，第二次爆炸的声音更大，威力更大。

    

    等火光散去，二层冒出黑烟，里面的设备全部被张余给炸毁。

    

    “TMD！这个人到底是什么人？”

    

    首领现在对张余的实力感到了恐惧。

    

    这个人竟然能够布置两道爆炸防线来阻挡自己手下的进攻。

    

    无论是在军事素养和军事战术上，这个人绝对是一个高手。

    

    “长官！你看！”

    

    一旁眼尖的杀手看到张余从楼顶跳进二层塔台，连忙对首领惊呼道。

    

    顺着杀手的目光看去，首领看到张余正站在窗户边缘，笑着对自己树起了一个国际通用手势。

    

    “TMD！”

    

    看到张余的手势，首领不由得怒火中烧。

    

    你这是在挑衅我！   

    你活得不耐烦了吗？

    

    看着下面被自己气的满脸通红的首领，张余更加得意了。

    

    怎么着，你要有意见就上来抓我啊。

    

    站在首领身后的三十人估计就是剩下机场的守卫力量了。

    

    解决掉他们，机场就会彻底被张余控制。

    

    到现在，张余设立的爆炸物已经全部用掉，接下来张余只能用常规手段来消灭剩下的守卫了。

    

    “长官，我带人上去干掉他！”

    

    三组组长同样被张余的挑衅手势气得不轻，怒气冲冲地提议道。

    

    “没必要，他是在激怒我们。”

    

    这个时候首领竟然笑了出来，抬手制止了三组组长的提议，同样笑着看着站在窗户边缘挑衅自己的张余。

    

    想让我分兵进去抓你？

    

    不可能的事情，我不会中了你的计！   

    看着下面对自己笑着的首领，张余微微地叹了一口气。

    

    这家伙也不傻，竟然看出了自己想要让他分兵进来抓自己的计划。

    

    如果杀手们进入塔楼的话，张余就有机会守在楼梯旁，消灭来犯的杀手。

    

    但现在，首领并没有派出人手进塔楼来抓自己，让张余的计划有点落空。

    

    “炸死他！”

    

    就在这个时候，拿着榴弹发射器的杀手将一枚枚高爆榴弹放进榴弹发射器中，对准了站在窗户边缘的张余。

    

    没有拿着榴弹发射器的杀手则是拿出了手雷，准备扔进塔台。

    

    “扔！”

    

    一枚枚手雷被扔进塔台，同时还有十几发高爆榴弹从榴弹发射器中打出。

    

    就在高爆榴弹即将进入塔台的千钧一发之际，张余从窗户上一跃而下。

    

    “轰！”

    

    张余刚刚从塔台中跳了出来，手雷和高爆榴弹就在二层爆炸！   

    这一次的爆炸威力非常大，直接将塔台给炸没了。

    

    张余稳稳地落在地上，对首领竖起了一个指头，猛地冲向一旁的油罐区。

    

    “TMD！给我打死他！”

    

    看到张余对自己伸出挑衅手势，首领怒不可遏地喊道。

    

    蹲在前面的杀手拿起自己的突击步枪，瞄准了正在高速奔跑的张余，扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    让众人感到不可思议的是，张余的移动速度非常快。

    

    就算是杀手们对张余开枪，子弹的弹着点也是跟着张余的步伐，一发子弹也没有打中张余。

    

    这怎么可能呢？

    

    不到二十米的距离，十几把突击步枪一起射击，竟然没有一发子弹打在张余身上？

    

    而且，张余跑的速度竟然要比子弹的速度还要快，这还是人吗？

    

    为什么有一种在拍科幻片的感觉？

    

    这个时候，张余系统中的速度基因已经让张余的速度发挥到了极致。

    

    不要说站在二十米的距离内用突击步枪对张余开枪打不到他，你就算是用枪顶着张余的脑袋，你也照样打不到他。

    

    没办法，系统的力量就是这么强大。

    

    此刻，枪声就如同鞭炮声一样，欢送着张余冲进火已经熄灭的油罐区里。

    

    “MD！”

    

    首领被张余给气得不轻。

    

    之前张余对自己的挑衅手势倒也无所谓，几百颗子弹竟然一发也没有打中张余，这就让首领有些许愤怒了。

    

    这人跑得这么快？

    他还是人吗？

    

    “一群废物！枪法怎么能够水到这样？

    一群人对一个人开火竟然没有伤到他一分一毫！”

    

    首领把怒气全部洒在了自己手下身上，咆哮道。

    

    刚才开枪的杀手们心里自然也是有苦说不出。

    

    这真的不怪我们，他跑得实在是太快了。

    

    不要说我们了，就是你来你也打不中他！   

    “进去把他给我抓出来，我要让他粉身碎骨！”

    

    看到张余躲进了油罐区，首领对一旁的三组长怒吼道。

    

    

    

