    厄尔还真回来，蓝色神云趁着夜色降落江心小岛的时候，这货便在第一时间出现在了宁涛的面前。

    “老板，我依照你的吩咐，我去龙腹峡谷侦查了一遍，那峡谷之中空无一人。倒是有好些座猿人留下的营帐，我去查看了一下，里面也没人，倒是有一些装备遗留在了那里，炮弹、子弹和枪械什么的。我带了一些回来，本来是想交给你的，可老族长看见了，就拿去了，说是要发给部落战士……”厄尔没有把话说完，因为潮汐就在这里，它要是说顺不该把武器拿走，那就是得罪新老板娘了。

    宁涛说道：“一些破枪而已，拿去装备部落战士正好，我们留着也没用。”

    厄尔笑着说道：“我也是这么想的，正要说出来，就被老板你说出来了。”

    宁涛又问了一句：“你确定没有看见一个猿人？”

    厄尔说道“我确定，龙腹峡谷里一个猿人都没有，我本来也想飞过龙腹峡谷去侦查一下的，可是想着老板你差不多也该回来了，所以就赶着回来向老板你报告。”

    宁涛知道其实是这货胆小，不敢飞过龙腹峡谷，却把话说得这么好听，不过他也懒得说破，只是点了一下头：“干得不错，回头我给你一点天造能量水晶，以资鼓励。”

    厄尔很夸张的匍匐了下去：“多谢老板，恭祝老板寿与天齐，百子千孙。”

    宁涛：“……”

    三个女人的神色也有些尴尬，百子千孙，这么重的任务必然落在她们的肩头上，真要实现的话，那难度还真不是一般的大啊。

    可不得不说厄尔这只苍蝇拍马屁的功夫是一流的水平。

    一道红色的身影穿空而来，手提大宝剑，衣袂飘飘，好不英姿飒爽的样子。

    烈火来了。

    之前宁涛本来想给刚才见取名为烈火剑的，或者干柴烈火剑，就是因为想到了烈火的名字，所以才砍了一截，取了个干柴剑的名字。

    好在灵儿也不嫌弃，干柴就干柴。

    烈火突然赶来，肯定是有话要说，可是突然看到潮汐和灵儿手中提着的两把无鞘宝剑，两只眼睛瞬间就被吸引了，而且那眼神也开始放光了。

    她以为宁涛给她修复好的追日剑已经是剑中的王者，却没有想到突然间又出现了两把绝世好剑。她手中的追日剑跟潮汐和灵儿手中的两把宝剑相比，简直就成了烧火棍了，根本就没法比。

    潮汐将手中的吹雪剑握得紧紧的，甚至想背到身后去，生怕烈火开口要剑的样子。可是烈火正直丁丁的盯着她手中的吹雪剑，她也不好意思背到身后去。

    “烈火姑娘有什么事吗？”宁涛开口问了一句。

    烈火这才依依不舍地收回视线，移目看着宁涛：“我知道你派了这只苍蝇去龙腹峡谷侦查，有什么情报没有？”

    原来是来问情报的，不过这也正常，她毕竟是部落的战神，夏的所有的部落战士都归她统领。

    宁涛说道：“龙腹峡谷空了，暂时没有猿人出现。你也不用紧张，就算山普带着猿人的大军杀到这里来，我也让他有来无回。”

    烈火对着宁涛微微一揖，说了一句：“我带所有的族人感谢你，你让夏免去了战争之苦，部落的战士也没有因为战争丢掉性命。”

    宁涛笑了笑：“不用客气，举手之劳而已。”

    无形之中又装了一个好逼。

    烈火的视线随即又移到了潮汐和灵儿手中的两把宝剑上，试探的问了一句：“这两把宝剑是从哪来的？”

    潮汐不好不回，说了一句：“这是宁大哥给我炼制的吹雪剑。”

    “给我看看。”烈火毫不客气地伸出了手。

    潮汐心中不舍，甚至担心烈火会拿了她的剑之后不还给她，不过她还是把吹雪剑递给了烈火。

    烈火抓着吹雪剑，灵力注入，剑身之上顿时释放出了一团寒冷的气流，她四周的温度骤然下降了好几十度，红裙僵直，就连地面上都结了一层薄薄的冰。

    “真是一把好剑啊！”烈火忍不住赞了一句，然后他又看着宁涛，“你还真是偏心啊，你弄坏了我的剑，就只是随随便便的敲打几下，然后就还给了我。你给潮汐和灵儿炼制的宝剑却如此不凡，你是什么意思？”

    这话宁涛不知道该怎么接。

    他偏心，他当然要偏心了，因为潮汐和灵儿都是他的女人，你一个外人说这样的话有点不合适吧？

    却不等他想好怎么回答，烈火将手中的追日剑抛给了宁涛。

    宁涛伸手抓住追日剑，心中好奇，问了一句：“烈火姑娘，你这是什么意思？”

    烈火说道：“我不管，你弄坏了我的剑，你就要陪我。”

    宁涛讶然道：“你这贱不是好好的吗？”

    “我不管，我把它还给你，你也给我炼制和这把剑一样品质的宝剑。”

    女人不讲道理还真是不分身份，女侠也是如此。

    不过宁涛还是点了一下头：“行，那我重新给你炼制一把。”

    “一样品质的。”

    宁涛笑了笑：“一样品质的。”

    烈火的嘴角浮出了一丝笑容，不过转眼就消失了，她对宁涛说了一句：“我欠你一个人情，不过我会还你的。”

    宁涛笑了笑：“烈火姑娘不必客气。”

    碧明珠用异样的眼神看了看宁涛，又看了看烈火，她的嘴角也浮出了一丝耐人寻味的笑意。

    这奇怪的笑意似乎可以解读成一句话：难道我又要说媒啦？

    烈火将吹雪剑还给了潮汐，又忍不住赞了一句：“这剑真好。”

    潮汐拿回吹雪剑，心中暗暗松了一口气，面上笑着说了一句：“烈火姐姐很快就会有一把一样好的宝剑了。”

    就在这个时候，东边的天空突然出现了一片亮光，在夜空之中分外显眼，众人的视线都被吸引了过去。

    那是一片有颜色的光，就像是一道彩虹不断出现在了夜空之中。

    可那绝对不是什么彩虹，因为它正往这边飞来，速度还挺快的。

    宁涛心中好奇，随口问了一句：“那是什么东西？”

    烈火忽然想起了什么，神色顿时变得凝重了起来：“那是大昆王朝的……飞天公主！”

    飞天公主？

    宁涛心中一片好奇，运足目力去看那团亮光。那彩虹一样的光团虽然飞得很快，但是距离这江心小岛却还有起码十好几千米的距离，高度也有千米之高，他根本就看不见什么公主。

    烈火接着说道：“我也只是听说过，没有见过。传说大昆王朝的飞天公主是彩虹孕育出来的精灵，十分的厉害。”

    彩虹孕育出来的精灵？

    宁涛觉得这就有点扯了，彩虹有孕育出精灵的1或者0吗？

    就算它有，那么另一半在哪里？

    不管是多么丰富的想象力都想象不出某一道彩虹，某一天孕育出一个精灵公主的奇葩事情来。不管，烈火的话却勾起了他的强烈的好奇心。还有，大昆王朝的公主怎么会到这里来，而且是在这个节骨眼上。

    “我还听说……”烈火欲言又止。

    宁涛看了她一眼：“什么？”

    烈火这才说出来：“我听说大猿帝国的山普总统很喜欢这个飞天公主，还向大昆王朝的王提过亲，但大昆王朝的王有没有答应，我就不知道了，这里的消息毕竟很闭塞。”

    宁涛又移目看着天空中飞来的那道彩虹：“这么说来，她不会是来为山普谈和的吧？”

    烈火微微愣了一下：“这点我倒没想过，我去通知族长，顺便提醒他一句，千万不要妇人之仁。”

    她纵身一跃，嗖一下就消失了。

    宁涛说道：“我们也回去吧，看看那个飞天公主长什么样。”

    潮汐说了一句：“肯定很美，不然宁大哥你不会这么着急着见她。”

    这话里有醋的味道。

    宁涛伸手搂住了她的腰，笑着说道：“再美都没有你美。”

    潮汐的脸儿一下子就红了，心里的那点醋味也没了。

    碧明珠插了一句嘴：“那我呢，我有没有那个飞天公主美？”

    宁涛给了她一个白眼：“我说你就不要凑热闹了好不好？”

    碧明珠：“……”

    一家四口和一只苍蝇从山坡上往下走，很快就到了潮汐的家。

    顺正站在院子里跟烈火交谈，几个部落长老也在。几个老年人一边听烈火和顺交谈，一边仰着脖子看东边的天空。

    那团彩虹也似的光团已经很近了。

    宁涛在前院停了一下脚步，抬头看了一眼，他已经看见了人影，不是一个，而是一大群。料想也是那什么飞天公主的侍从，昆人大多数会飞，公主出行带着一群飞卫也算是正常情况。

    可惜，只是能看见一些模糊的身影，还是看不清楚身材脸庞。

    可越是这样，宁涛的心中越是好奇那个飞天公主长什么样。

    这大概是男人的通病吧，越是得不到的越想得到，越是看不见的越想看见。

    “贤婿，你回来啦，你快过来。”顺向宁涛招手。

    宁涛走了过去：“岳父大人，情况我都知道了，我想知道的是，如果那个飞天公主是来为山普求和的，你打算怎么做？”

    “这个……”顺明显还没想好。

    宁涛说道：“也不着急，你可以不见她，等你想好了再见她不迟。”

    “那贤婿替我会会她？”顺说。

    宁涛毫不犹豫地道：“没问题，包在我身上。”

    忽然，一道彩色的光影从天空飞射而来，转瞬就到了这庭院里。

