    因为是苏秘书亲自举报的，调查局的人丝毫不敢疏忽，但凡有点蛛丝马迹都要翻出来查一遍。

    而在调查的过程中可以发现，陆向红和方正浩的小叔的来往记录。

    此时的陆向红正在反复地被盘问和方正浩的小叔是什么关系，为什么来往多次。

    陆向红淡定是按照三年前她和方正浩小叔对照过的口供说了一遍，无非就是因为和方正浩是邻居，他小叔拜托她照看方正浩几次，一来二往自然就熟悉了。

    “那为什么每次见完你之后，方同志就能进入大量的水果？”调查局的人继续盘问。

    陆向红惊讶地反问，“这个你们不是应该问他么？怎么来问我？就算我们关系算熟悉，他也不可能告诉我水果的渠道吧。”

    其实之前调查局的人已经盘问过方同志了，但是对方有进货的凭据，半点漏洞都没有。

    只是调查局的人觉得有蹊跷，所以才找来了陆向红。

    “再说了，我就这么一个人，我也不可能扛得动那么多货啊，你们说对不对？”陆向红说道。

    这才是调查局觉得奇怪的问题，就是因为陆向红始终都是一个人见方同志的，所以他们才没能拿到任何的证据。

    整整一天的盘问下来，陆向红可以说是滴水不漏。

    主要是像今天这样的情况，早在三年前她就已经做好了应对的准备，甚至一早就和方正浩的小叔对好了口供。

    陆向红相信方小叔不会那么傻自己将自己暴露出去。

    他们是一条船上的蚂蚱，陆向红完全不担心对方会将她供出来。

    调查局的人到最后也没能问出来什么，只能将陆向红给放了回去。

    按理说，他们在没证据的情况下，将人扣留盘问，本身就已经不合流程了，若是再将人留下，哪怕是他们也承担不起这个后果。

    不过，有了这些盘问，他们相信也算是可以给苏秘书一个交代了。

    等陆向红回家的时候，已经算很晚了。

    “太太，你可算回来了，先生出去找你去了。”刘姨迎了上来立马说道。

    陆向红闻言立马问道，“他去哪找我了？”

    今天的情况也是特殊，她没来得及告诉甘学林一声。

    “先生说，万一你回来了让你就在家里待着。”刘姨说道。

    陆向红微微皱了皱眉头，她记得甘学林昨天还生病了，“好，我知道了，你去忙吧。”

    大约过了半个小时，甘学林才匆匆地从外面赶了回来。

    看见陆向红的瞬间，立马上下打量了一番，“你怎么样了？没事吧？”

    甘学林询问过赵经理，居然说是调查局的人将陆向红带走了。

    上辈子也有这一遭，但是这辈子他已经替她收尾过了，按理说应该不可能会引起调查局的注意。

    陆向红摇了摇头，“我没事，倒是你，感冒好些了吗？”

    甘学林哪里顾得上自己的感冒，更何况那点小感冒死不了人，“我没事，今天是怎么回事？”

    陆向红从调查员的字句行间听出来了些许，“估计是被人举报了，几年前的事情也翻出来查一遍。”她揉了揉有些发疼的额头，淡淡地说道。

    甘学林听了之后在脑海里过度了一遍。

    自从重生以来，很多事情都不再按照前世的轨迹走，所接触的人物也都完全不一样了。

    就好比卢文峰这个人物在前世根本没出现过，也因此，直到陆向红完全换了一个人，他也从来不知道原来她是从后世里面来的。

    陆向红看甘学林在一边沉思了起来，立马说道，“这事情我可以处理，你就安心做你的工作吧。”

    这些年来，甘学林没少帮她处理事情，其实她没有那么弱，她自己也可以处理。

    甘学林点了点头，笑着应道，“好。”但是在心里面已经开始锁定了五福商城。

    就在这个时候。

    吴招娣从房间里出来，她刚吃完晚饭就回了房间，这会在房间待着有点无聊，姑姑已经睡下了。

    她想出来看看电视什么的。

    有钱人家就是会享受。

    在他们乡下，也只有大队长家里会有一台黑白的小电视，整个村子的人围着看个热闹，其实根本看不出来什么。

    但是陆向红这家里每一层楼都有一台电视机，还是彩色的。

    这当真是像极了旧时代地主家的大小姐。

    如今托了她姑姑的福，她也当了一回地主家的大小姐了，在这吃好睡好，再让她回去她可受不了。

    这才刚走出来，吴招娣就发现了客厅里多了一个人。

    陆向红她自然是知道的，另外一个长得那么好看的是谁？

    吴招娣下意识地放慢了脚步，视线忍不住往甘学林那边飘去，每看一眼都觉得被震撼。

    过了一会后，吴招娣终于忍不住走了过去，她露出了一个大大的笑容，率先向陆向红问好。“陆姐姐好。”

    陆向红点了点头，“好。吃晚饭了么？”

    吴招娣讨好地笑了笑，“吃了。陆姐姐吃了没，要不我去给你煮个晚餐？”她知道这里不需要她来煮饭，但是不妨碍她说些好听的话。

    陆向红摇了摇头，“不用了，你去玩吧，我让刘姨给我煮。”

    说到这里，她转向了甘学林，“你们还没见过面吧，这是吴婶子的侄女儿，暂时借住在这里。招娣，这是你姐夫。”

    “姐夫？！”吴招娣的声音都拉高了几分。

    陆向红点了点头，“嗯，怎么了？有什么问题吗？”

    “没，没什么问题？”吴招娣赶紧摇了摇头。

    只是有些过于吃惊，她之前就知道陆姐姐嫁得好，在张家屯的时候就听过了。

    现在张家屯里的人还在流传呢。

    当初那个知青啊可有福气了，经常上电视，嫁得也好，都住大别墅呢。

    这些话，吴招娣来省城之前就听不少村里人提过。

    当时她还有些不以为然，就算嫁得再好，还能好到哪里去？！

    就算再好也不过是穿得好一点，吃得好一点，就像她以前在县里的同学那般。

    但是从她生活了几天的时间后，她才终于明白是之前的自己目光短浅。

