    果然赖倪每次找他来就没好事，萧和抹了一把脸，强压下满腹的吐槽，快速进入讨论模式，跟卫和轩一来一回聊起来。

    萧和刚说没两句，陈静娴就打断他：“你说的不对。”接着她就口若悬河的说起来，脸上洋溢着自己的美丽，当萧和与卫和轩看向她的时候，她脸上的笑容更美丽了。

    萧和有几次想要插话，都被陈静娴打断了，之前只有两人在场的时候，陈静娴为了多给男人表现的机会，所以一直没怎么长篇大论，现在多一个外人，她当然要尽情展现自己的学识与能力。

    她可是有整个知识库作为储备的人，跟谁讨论知识，她都不可能会输！

    陈静娴原本只是个容貌普通的女人，家里三姐妹她最丑，从小就是个小透明，也因为容貌一般，无论她如何学习撩人之术，她都没办法撩到喜欢的男人，喜欢她的不是小丑逼，就是看上她的家世。

    去年开始脑海里突然多了个系统，系统跟她绑定后，要她负责撩到指定的男人，随着她睡到的男人越多质量越好，她的容貌就会越好，而且系统还是个知识库，只要她脑海里搜索，相关知识就会出现。

    一开始她并不相信系统的话，就找了个垂涎她家世的男人睡，第二天发现自己真的好看一点，她在脑海里搜索知识，也真的有好多相关东西出现，速度快，种类多，比百科好用无数倍。

    她凭着脑海里的知识库，抄了几本据说来自其他世界的小说，用自己的名义发表，现在她就是个小有名气的美女作家。

    这一年来，她睡的男人质量越来越好，系统对她却不是很满意，说她睡得男人质量达不到标准，它得到的能量还没有付出的多。

    前些天她无意中见到卫和轩，系统就高兴的告诉她，卫和轩的评分优秀，只要睡到他，她的容貌会有一个质的飞越。

    然而卫和轩实在不好追，她这一年来被各种男人追捧，早就不习惯可怜兮兮的追求男人，系统为了刺激她，给她看了一张图片，说如果她成功睡到卫和轩，她的容貌就会变成图片中的样子。

    那张照片比她现在至少漂亮一半，她这一年来睡了差不多十个，变化的程度都没卫和轩一个人的多，她现在虽然号称美女作家，但也只是普通美人，照片中的她就像是打了好几层柔光，开好几个美颜的样子。

    正是凭着对美貌的追求，不论卫和轩如何拒绝她都假装不知道，坚持要跟他见面聊天，甚至决定把自己塑造成天分卓绝的学霸人设，用才情和学识打动他。

    只要卫和轩动一点点心，她就把他勾上床，只要上了床这个男人就逃不了她手掌心。之前十个男人不管是真心假意，跟她上床后对她越来越痴迷，上床次数越多就越离不开她，她的身体就是男人的罂粟，只要沾了，就离不开。

    陈静娴对赖倪十分不满，当下也不顾赖倪的面子，根本不给她说话的机会，围绕着卫和轩提出的话题，搜索到很多的专业知识，她就一个接一个的讲，一边还用自信的眼神扫赖倪跟卫和轩，观察到“赖倪”目瞪口呆的表情，陈静娴心里很高兴。

    在陈静娴滔滔不绝中，萧和收回目瞪口呆的表情，怜悯的扫了陈静娴一眼。他小舅舅最讨厌别人照本宣科了，如果只是引用一两句没问题，可陈静娴这是完全按照书本和论文的话读吧？

    他在小舅舅的熏陶下读过的书不少，加上脑子不错，虽然达不到过目不忘，但看一遍也有个几分印象，看过两三次基本就可以全记下来。陈静娴讲的十句话里，有六句他在不同的书上看过，另外四句他虽然没看过，但听起来就很书面化，应该也是从书本或者资料或者论文之类的看到的。

    小舅舅比他看过的书只多不少，他都能认出六成，小舅舅估计能给陈静娴每句话都打上书名或作者名吧？

    小舅舅的至理名言，人应该多看书，但不能死看书，看书是为了有自己的思考，如果跟你聊天你只能照着书本来背，他还不如去跟智能系统聊，至少有时候智能系统还挺萌的。

    所以陈静娴一开口，萧和就知道老妈说陈静娴最有可能追上小舅舅的话是错的，跟他小舅舅，你可以不跟他聊经济相关，如果要聊你就得有自己的见解，否则只会是一条越走越远的路。

    萧和的猜测很接近事实了，之前陈静娴跟卫和轩聊别的话题时，卫和轩跟她聊的还挺开心，除了觉得她说话有时口语化有时书面化，好像有点精分之外，卫和轩并没有感觉到有多少不妥，他只是单纯的不动心。

    但在陈静娴开始缠着他讲经济后，卫和轩就受不了，他尝试着点拨她，让她先消化自己看过的东西，或者去听一听别人的经济课，有自己的一些见解后再来跟他讨论。然而她不知是听不懂，还是故意装不懂，所以卫和轩就不耐烦了。

    他让赖倪来，也是想让陈静娴看看自己跟学生们是如何讨论经济学的，或者从中受到启发真的有一些自己的见解，或者知道自己的差距知难而退，结果她却优越感上身，开始炫知识储存。

    几乎陈静娴说的每一句话，卫和轩都能说出它的来源和作者，有一些他就算没听过，想也知道这么书面化的东西，肯定也是从某资料上摘下来的，他要这样的聊天有何用？

    还不如去跟智能系统比拼一下谁能更快更准的背出更多的资料！

    卫和轩尝试把话题拉回来，陈静娴对他很有好感，并没有打断卫和轩，但每次卫和轩让“赖倪”说话，萧和没讲几句，只要有一句跟理论不符合，陈静娴就气定神闲的用长篇大论，暗示“赖倪”是错的，同时眼中还闪烁着知识和自信的光芒。

    最后卫和轩放弃自己的计划，他没教会陈静娴认清楚现实，陈静娴用行动告诉他：你试图让她认清楚现实这件事，本身就是错的。

    因为她认为错的是对方，她没错。

    有系统，就是这么自信。

    这一番谈话结束，旁边的人听的很激动，有好几个人还主动鼓掌，对陈静娴满脸佩服，说她讲的简直是至理名言。

    陈静娴很矜持，她说的那些话本来就是至理名言。

    卫和轩跟萧和表示很累。

    “小妹妹，累了吧？知识的积累需要时间，你年纪还小，看过的书不多，姐姐说的话你听不懂没关系，姐姐给你推荐几本书，你回去看看。”陈静娴温柔的对“赖倪”说。

    打一个巴掌给一颗枣的道理陈静娴懂，她刚刚全程都在给“赖倪”大巴掌，现在是时候给她一颗枣，同时在卫和轩面前展现自己的温柔体贴，陈静娴觉得今天的表现很赞。

    萧和压下那句“你说的我都看过还会背”，捂着头装死，赖倪好奇的问他：“你干嘛这副表现？她说的还挺条条是道的，只是有几句话听起来挺耳熟。”

    尽管萧和被赖倪召唤过很多次了，两人并没有交流，赖倪也只是有疑惑的时候才会跟他说话，不过经历过地狱那次事件后，萧和对赖倪的性子有几分了解，她问什么，他就乖乖回答就可以了。

    他草草说明情况，并说：“其中有几句话是我上次写作业引用的，你什么时候才能自己来，不要每次小舅舅提问都找我？”

    赖倪笑嘻嘻的说：“放心吧，我跟你小舅舅有约，今后一个月内他都不会提问我，这个月你只要写作业就好。”

    萧和：“……”难道重点是这个吗？

    冒着被打的危险，他继续问：“你就没想过靠自己的能力？”

    赖倪脸一板，自豪：“我能把你弄来，我就是靠我自己的能力。”

    萧和心好累：“我说的是靠你自己的能力回答。”

    赖倪冷漠的说：“哦，不会，也不想学。”

    需要的时候，她可以把任何人弄来，她所要做的就是保持自己魔力的充足和精神上的纯粹性，学这些杂七杂八的东西不仅浪费时间，还会让她的精神不再纯粹，她干嘛要学？

    萧和：“……”感觉头更痛了。

    赖倪接着说：“你别摆出一副不愿意的样子，难道你没发现，每次你过来帮我以后，你的精神状态都会好一点吗？”

    “……”从地狱回来后，萧和一直觉得自己精神很差，但随着时间的过去，他的精神越来越好，逐渐恢复以往的状态，他还以为是自然恢复的效果呢！

    “算了吧你，我帮你除掉你灵魂的污染物后，你灵魂出现一个缺口，要是按照自己恢复，你估计要花好几辈子的时间，但每次你帮我做事，你就会得到一部分馈赠来补充你的灵魂，你才能恢复的这么快。”赖倪漫不经心的说。

    召唤术本质上就是一种交换，不一定公平，但有来有往，回应她召唤帮她做事的人，得到的肯定是他最需要的。

    萧和恍然大悟，马上狗腿的说：“大神，您还需要我做什么？您都尽管吩咐啊！我不仅学习好，我还有很多才能啊！我家魏睿明也有很多才能的，魏睿明可厉害，他懂的东西更多，而且武术枪法样样精通，您需不需要他帮忙？”

    “滚！”萧和一阵头晕，再次回到自己身体。

    他家魏睿明正奇怪的看着他：“你刚刚为什么叫我名字？”还叫的那么大声，那么兴奋？

    萧和有点丧气：“唉，刚刚本来想把你推销出去的，失败了。”

    魏睿明：“？”

