    黎甜甜下意识后退一步，躲开了他的攻击，不悦道，“大哥，你有病啊！有话好好说，别动手……”

    她话刚说一半，悟空面具的男人挥着弯刀，快速朝她逼近，根本不给她说话的机会。

    黎甜甜一边喘着气，一边左闪右躲着。

    在不夜城里，还能强行抢房间？

    就在她胡思乱想时，头发丝被男人的弯刀削下来一小措。

    “啊！！！你居然敢削我的头发。”黎甜甜顿时怒，随手抓起落地架上的衣架，“你死定了！”

    她说着朝悟空面具男人挥去，虽然打的毫无章法，但手里的力气可是用足了。

    她最宝贵的头发啊！

    脱发问题已经困扰她很久了。

    本来头发没多少，他居然敢那么对待它们。

    突然起来的转变，悟空面具男人一下没反应过来，手臂和大腿被打了好几下，“你……你找死！”

    说完，他突然将弯刀换到了左手上，原地跳起，从上往下，朝着黎甜甜的脑袋挥去。

    “住手！”

    两道声音同时响起。

    然而，悟空面具男人的弯刀已经落了下来，黎甜甜皱眉，立即蹲下，往旁边滚去，完美的躲开了那一刀。

    “你没事吧！”战司爵立即跑到她身旁，紧张的问道。

    黎甜甜喘了一口气，摇了摇头，轻声在他耳边道，“我没事，不过……你快把他们赶出去，他们好像要抢我们的房间。”

    战司爵一愣，不禁勾选一笑，揉了揉她的头发，“自己人，不用赶！”

    “自己人？！”

    黎甜甜顿时就来气，拉着战司爵的胳膊，告起了状，“既然是自己人，那他为什么一进来，就不明分说的就砍我，还把我头发削掉了那么多！”

    说着，她指了指地上那一小措头发，心疼道，“你看我得吃多少黑芝麻才能补得回来！”

    见她跟自己告状，战司爵心情不禁有些好，轻声道，“别生气，我给你买！”

    “你说的哦！要是骗我，你就学狗叫。”黎甜甜秒变正常，“对了，你不是说有吃的吗？东西呢？”

    还没等战司爵回应，突然一份精美诱人的皮蛋瘦肉粥出现在她面前，“乔伊小姐，这是您的晚……夜宵。”

    黎甜甜下意识咽了咽口水，随即想起什么，抬头道，“你这是在……”

    “道歉！”悟空面具的男人立即将面具拿了下来，笑道，“乔伊小姐，你好，我叫野狼。刚才的事，对不起，我错了。请您原谅我，我以后再也不敢了。”

    他也是刚才知道，这个女人的身份。

    战一这个小人，明明知道她和战先生是认识的，而且看起来关系还不一般。

    他还故意不阻止自己，眼睁睁的看着他犯错！

    “你是战神组织的野狼！”黎甜甜眼睛顿时一亮，也忘记了刚才的悲伤，一脸崇拜道，“我是你的粉丝，喜欢你好久了，我记得你的刀使的出神入化，三步封喉，而且……”

    野狼不好意思的摸了摸后脑勺，“没有没有，一般般了……”

    “谦虚了，你这么厉害……”黎甜甜说着，眼里划过一丝狡猾。

    野狼的刀使的出神入化，如果能让他教个一招半式，那她也就多了个技能！

    毕竟，技多不压身吗？

    见她一秒变脸的速度，战司爵也没多说什么，转身去洗手间换了一套衣服。

    见他出来，战一立即走了过来，汇报道，“战先生，我们今天在赌场看到了独狼。”

    战司爵擦着头发的手一顿，狐疑道，“赌场？不应该是斗兽场吗？”

    战一轻声道，“战先生，你是怀疑我们看错了吗？”

    “不确定。”战司爵摇头，皱眉道，“因为乔伊在斗兽场看到了独狼，而独狼却不认识她。”

    闻言，战一点头，附和道，“对，当时为了让他认出我们，野狼和他说了暗号，可独狼看了我们一眼，就离开了，没有和我们对暗号。”

    战司爵犹豫了一下，思索道，“今晚，你去斗兽场，野狼去赌场，去看看，独狼到底在什么地方，这次你们开诚布公的表明身份，看看他的反应！”

    “您的意思是……”

    “独狼可能失忆了。”战司爵一字一句道，“我们想要带走他，更难了！”

    说完，他下意识朝黎甜甜的方向看去。

    然而，黎甜甜此时也抬头看向他，一脸认真道，“不如，把战夜凝敲晕或者给他吃点安眠药之类的东西，让他昏睡，虽然这样带走时麻烦了一点，但他也绝对不会反抗！”

    野狼一听，下意识附和，“对，这是个好办法！”

    战一无奈的摇了摇头。

    野狼是个超级刀痴，只要提起刀，他就会入迷，甚至一天可以练八个小时的刀。

    总之，野狼刀使的了得，但脑子就不怎么好使。

    听到黎甜甜的话，战司爵眉头微微皱起，不禁有些诧异。

    她不是一直吵着闹着要找战夜凝吗？

    从一开始，她主动提起见过战夜凝，到现在，他说战也凝可能失忆了。

    这中间，她都是非常平静，看起来对战夜凝的事，不是很上心。

    还没等他细想，黎甜甜突然问道，“战司爵，我们找到战夜凝后，什么时候回去？”

    她都离开家这么久了，宝贝们和哥哥还有路小漫，他们应该担心坏了。

    可惜这破地方，根本没信号，就算有，她也没手机！

    察觉到她情绪低落，战司爵猜到了她内心的想法，道，“最迟后天。”

    说完，他又看了战一一眼，“你先回小镇一趟，这个时候，柏一应该找到了我们的驻守地，你跟他交代一下我们的计划，顺便后给孙助理发个消息，告诉他，乔伊和我在一起，她很安全，让他不用找了。”

    战一愣了愣，立即点头，戴好面具，转身就离开。

    黎甜甜抿唇，朝战司爵笑了笑，轻声道，“谢谢。”

    ……

    A市。

    路家别墅。

    路小漫在车里坐了一会，才下车往别墅里走去。

    今天一无所获，而且两个宝贝参加完比赛也回来了，也不知道，他们如果发现黎甜甜不见了，会怎么样！

    她刚到走到门口，别墅的门就打开了。

    大宝、二宝、黎正昊三人堵在门口，双手抱臂，气势汹汹的看着她。

    “干妈，你快如实招来，妈咪到底去哪里了？”

