    除了冕下以外还需要，他们二人一同出手？

    鬼菊二人见比比东如此说道，皆是一愣。

    突然，

    二人仿佛想到了什么，皆是一惊，月关更是瞪大的双眼。

    “教皇冕下，莫非……是十万年……”

    比比东点了点头，绝美的容颜上出现了一丝冷冽。

    “不错，我已经得到了消息，在星斗大森林内有两只十万年的……柔骨兔。”

    ——

    独孤博此时已经愣住了。

    来之前他已经想过了七宝琉璃宗的模样……甚至还用天斗皇宫做了参考……

    但，

    这……属实让人想不震惊都难。

    一眼望去，

    数座连绵大山之上都有着不少富丽堂皇的建筑，扑面而来的尽是恢宏之气。

    天斗皇宫……似乎也没有七宝琉璃宗来的震撼。

    世人皆说七宝琉璃宗富可敌国……所言非虚……

    “哈哈哈，独孤兄好久不见！”

    突然，

    一道有些熟悉的声音传入了独孤博的耳中，独孤博不禁挑了挑眉。

    转头看去。

    “原来是古兄，是有……一段时间没见了！”

    看着向着自己走来的古榕，独孤博也不禁点了点头。

    果然，自己和古兄认识这么久了，也是有情分的。

    怪不得自己刚到就来看自己！

    “古……”

    想着，

    独孤博便打算再和古榕聊聊，可……

    “剑老头，你个混蛋，居然把我扔下自己跑出去玩儿了！”

    “……我，”

    “别说了，先接老夫一掌！”

    看着突然就跑去和尘心斗气的古榕，独孤博也只能顿了顿，然后摇摇头，看向了前方的宁风致。

    此时的他，

    似乎很开心。

    是因为……怀里的那个小丫头么。

    原来宁风致的怀里不知何时多出了一个粉雕玉琢的小丫头。

    正在宁风致的怀中撒娇。

    “爸爸，你怎么出去了这么久都不回来呀！”

    “我好想你。”

    宁风致揉了揉女儿的小脑袋，脸上出现了温和的笑容。

    “荣荣乖，爸爸也想你，而且我不是回来了么？”

    “嗯……”

    听见这句话，小丫头把脑袋埋进了宁风致的怀里，顿了顿……轻声说了什么。

    或许其他人没注意，

    但独孤博等人，却是听的很清楚。

    “嗯……妈妈说，她也想你……”

    “是么……”

    宁风致没再说什么……只是抱紧了一些怀中的女儿。

    尘心二人，看起来知道些什么。

    独孤博看了一眼几人，虽然有些在意，但也没多事，，只是静静的等着。

    “哈哈，抱歉了，小女一直缠着风致，让独孤冕下久等了。”

    “无妨。”

    宁风致拱了拱手，然后对着一旁的女儿招了招手。

    “荣荣，快来见过独孤冕下，说……爷爷好。”

    “嗯……”

    看着眼前这个豪不惧怕自己，满脸疑惑的看着自己的小丫头，独孤博不禁感到有些有趣。

    “小姑娘，你是叫荣荣吧，能和爷爷说说你在看什么吗？”

    “嗯……爷爷你……不像爷爷，我感觉你和爸爸差不多呀。”

    “这……哈哈哈哈。”

    独孤博自从毒素可控，实力提升后便越发的年轻了，从长相看来，年纪的确和宁风致差不多。

    “荣荣，别乱说，独孤冕下可是封号斗罗，容貌年轻一点也是正常的。”

    宁风致见此，也不禁摇了摇头，和女儿解释了一番，

    宁荣荣虽然还是有些懵懵懂懂，不过也点了点头，也没再说什么，只是小声嘀咕道。

    “诶，那剑爷爷和骨头爷爷怎么这么老呢……”

    这句话明显也是逃不过众人的耳朵的，所以，

    尘心和古榕顿时感觉到，整个世界都变成灰色的了。

    独孤博摇了摇头，也没管他们，从魂导器内拿出了一个瓷瓶，笑着说道。

    “小荣荣真乖，第一次见面，这是爷爷送你的礼物。”

    听见这句话，

    宁荣荣的大眼睛顿时就亮了起来，虽然她还很小，但已经知道了很多东西，特别是礼物二字。

    毕竟平日里剑骨二人隔三差五就给小荣荣送礼物，让小荣荣已经有向小财迷发展的势头。

    “哇！”

    “谢谢……呃……谢谢爷爷！”

    显然独孤博的名字小荣荣没记下来……不过也并不影响什么。

    独孤博笑了笑，把小瓷瓶递到了小荣荣手中。

    “那便多谢独孤冕下了。”

    宁风致虽然不知道那里装了什么，但想必也不会是普通之物。

    “嗯？……荣荣，不要！”

    宁风致还没说完，便惊恐的发现了一件事。

    小荣荣居然已经打开瓷瓶喝了起来！

    “……这是什么，好好喝！！！”

    小荣荣的脸上顿时露出了一副甜蜜的表情。

    “宁宗主不必担心，此乃仙品药草玉颜花——的花蜜。”

