
　　轰！

　　大道火光冲霄，星河滚烫。

　　李安盘坐在宇宙星河中，身前的是一块黑色石碑。

　　他面色平静，双手在虚空中不断地勾勒，或符文、或古字、亦或者大道纹路自他的手上成型。

　　而后朝着身前的黑色石碑烙印上去，化为一个个古朴的字符留在其上，具有种种神秘的能力。

　　一个个古老的符文自虚空出现，或形似龙凤，或犹如玄龟，还有的如蜿蜒的螣蛇，都朝着石碑上刻印。

　　整整十二万九千六百个大道符文，为一元之始，万物开泰。

　　这些古老的大道符文并非单独排列的，全都成图，组合在一起，像是一幅仙界画卷，又像是一方天象。。

　　最终组合形成了两个字，出现在黑色的石碑上。天籁小说网

　　道与理！

　　万事万物，无论宇宙成型，生命起源，或者量子力学，相对论，还是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，都逃脱不了这两个字，涵盖一切。

　　李安特意刻写出这两个字，没别的意思。

　　他只不过是想站在了道德的至高点，以“理”服人罢了！

　　至于不服……

　　没关系，第二碑半价！

　　而在李安身前的黑色石碑上出现了道与理两个字后，属于他的无上大道武器终于算是彻彻底底的成型了。

　　黑色石碑上有九色的秩序神链隐隐浮现,其内部更是有仙胎在孕育，仿佛开天辟地般。

　　天地脉络交织出了道与理,世界之力弥漫,更是垂落下一道道混沌古气,压塌万古。

　　终于成了！

　　可是未曾等到李安高兴片刻，在这片枯寂的星域中,在其头顶上的天穹就有恐怖的气息开始弥漫。

　　宛如天罚即将降世，在阻止这块石碑的出世。

　　李安抬头望了一眼，并未再次运转大衍天通进行遮掩,任由天劫将自己身前的石碑锁定。

　　遮天世界嘛，无论是干个啥，都要让天劫这个搓澡工中的劳模，劈上一劈才浑身舒坦。

　　轰隆！

　　巨大的电光从天而降,将这片枯寂的星域，连同周边的数个星域一起淹没了。

　　成片的雷光一起降落，横扫十方。

　　天劫无穷,雷海无量，炽盛的闪电每一道划过都会照亮宇宙,一些巨大的电弧直接可以将一颗又一颗的星辰劈碎。

　　这是一场骇人的景象,犹如在开天辟地。

　　风裂虚空,地脉上腾,水淹天穹，火行其中,雷光动九天。

　　地、火、风、水轮转，开辟虚空,形成一方小世界,演化出无尽天劫，一道接着一道的劈落。

　　李安看到不看,直接将自己身前的帝碑,给扔进了那恐怖至极的天劫中。

　　无数的雷劫顿时有了目标,全部朝着那块黑色的石碑劈了过去。

　　这道碑以各种举世罕见的仙料铸成,其中甚至有开天辟地以来都没有出现过几次的瑰宝，引来的天劫自然是极其可怕。

　　简直前所未有,恐怖绝伦,连星河仿佛都要被横贯成两半。

　　就算是有至尊级别人物看到眼前的情景,都要避之不及,唯恐沾染上半点。

　　可是……

　　石碑安若磐石，在雷光中沉浮，吞吐神辉,任何恐怖的天劫劈打在上面，都仿佛泥牛入海，没有任何作用。

　　这块碑的主体是世界石，坚不可摧，直接无视了所有的雷光，劈打在其上最多溅起一星半点的火光。

　　不止是如此，黑色石碑居然开始对这些天劫下手了，进行疯狂的吞噬，各种奇异的道痕，烙印在碑体上，愈发的玄妙了。

　　天劫如汪洋，一望无垠，电芒闪烁，勾动九天，淹没星河，无比可怖。

　　可是此时，天劫却是仿佛成为大道之火，在为李安的道碑进行淬炼，各种蕴含在天劫中的道则全部被引动，在碑体上刻下一幅又一幅图案，仙禽瑞兽、花鸟鱼虫、诸天神魔、日月星辰，应有尽有，包罗万象。

　　雷光烁烁，光芒万丈，在碑上刻下的印记清晰而深刻，万灵像是要透壁而出，有一种生命波动，被赋予了灵魂。

　　李安并没有闲着，坐视石碑渡劫。

　　他以仙焰配合天劫，对其进行一遍有又一遍的锤炼，要磨砺出一座天地道碑。

　　可是到了最后的时刻，李安却是做出了一个让其他人惊掉眼球的操作。

　　砰！

　　那座黑色的石碑碎裂了，断成了两半。

　　并非是天劫所毁。

　　以世界石的坚固，这场天劫还难以将其击碎。

　　是李安自己动的手，费了老牛鼻子力气了。

　　他要碎碑，进行重新铸造。

　　这是名副其实的千锤百炼，没有一点的取巧，摹刻下道则以及各种图案，只要有一点瑕疵都不算通过。

　　他要铸最强的道碑！

　　虽然他对自身的战力没有多大的要求，可是他却有一种野望，想要将自己的道碑祭炼成堪比三世铜棺的存在。

　　于混沌中熔解，在天劫中沉浮，仙焰在其下淬炼，更有李安举起沙包大的拳头，对其进行各种蹂躏。

　　轰隆！

　　石碑在各种惨无人道的淬炼后，分尸数千块后重新进行熔炼，混沌浇铸，雷光锤炼，最终再度化为一座镇压天地的石碑。

　　只不过这座碑，却是变得古朴起来，更是发出轰鸣声。

　　这是大道伦音，在世间与诸天共鸣。

　　上面有一条条道则浮现，而后一声龙吟，一条真龙冲出了出来，从碑体内跃上苍穹，震动九天。

　　接着是一声凰鸣，一头羽翼鲜艳、五色翎羽亮丽的神鸟出现，展翅而鸣，冲天而上，撕裂高空。

　　接下来，更是出现一只造型巨大的异兽，六对步足，头生两只触角，触角斜斜向天，刺穿苍穹。

　　再下来是一头鲲鹏冲霄，浑身如黄金铸成，璀璨夺目，扶摇直上九万里，让宇宙雷鸣。

　　……

　　最后浮现出一株草，叶如剑，生九叶，斩落日月星辰。

　　自石碑上先后共有十种至强的种族出世，每一尊生灵都恐怖至极，让天劫都感觉到震颤。

　　威压诸天。

　　可是这并没有完，其上浮现出更加多的道痕，仙王、混沌海、九天十地等，只不过都太过虚幻。

　　“轰隆！”

　　最终，石碑一震，那满天的异象重新被收了回去，烙印在碑体上，仙气萦绕，混沌气雾弥漫。

　　与此同时，那铺天盖地的天劫也开始退却，重新平静。

　　这一刻……

　　碑成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十四章 第二碑半价，以理服人！免费阅读。https://xs.23sk.com 