    不过这荡平侯的规矩，楚风眠可也没有遵守的打算。

    他也有着他自己的规矩。

    “交出玉符，我不杀你。”

    楚风眠看向荡平侯，平静的说道。

    听起来这语气，轻描淡写之间。

    可是当楚风眠话音出口的一刻。

    骨塔两侧的那些武者，都是目光猛然看向楚风眠，从他们的目光之中，同时爆发出了一股杀意。

    这些武者，可都是荡平侯的亲卫军，视荡平侯为唯一之主，是绝对的死士，愿意为荡平侯，牺牲自己的性命，都是再错不辞。

    对于他们而言，谁敢荡平侯为敌，便是他们绝对的敌人，哪怕是牺牲性命，也要将其轰杀。

    楚风眠这句话出口的一刻，就已经是代表了，楚风眠跟荡平侯之间，之后就是生死仇敌，这仇恨，除非是一方陨落，不然永远不可能化解。

    一道道充满这杀意的目光，死死的看向楚风眠。

    不过这些荡平侯的亲卫军，却是没有出手，他们只会听从荡平侯的命令行事，只有听到荡平侯命令的一刻，才会出手。

    “胆子不小。”

    听到楚风眠的话，荡平侯的眼神之中，闪过几分惊讶之色，不过却也只是一闪而过了。

    对于荡平侯而言，现在的楚风眠，只是一个将死之人罢了，不值得他在多浪费多少力气了。

    “杀了他。”

    荡平侯挥手下令。

    轰！

    在这骨塔两旁的上千名武者，荡平侯的亲卫军，在听到这个命令之后，便是全部向着楚风眠的方向扑了过去。

    这些荡平侯的亲卫军武者，虽然大部分的实力都不强，只是仙圣的境界，单打独斗，算是这古老战场之中的最弱者。

    但是他们却是人数极多，而且身为一个完整的军团，这些亲卫军武者，也是擅长合击之术。

    一己之力的力量不强，但是数十武者，数百位武者一起出手，施展出合击之术，却是在这古老战场之中，任何一位武者都难以与之对抗的。

    正因如此，这些麾下带领这大军，进入了古老战场的武者，才是其中最为可怕，棘手的存在。

    刹那间，便是足足上百位武者，同时冲着楚风眠冲了过来，他们一齐出刀，上百道刀光，就在这一刻融为一体，化为了一道合击之术，直接向着楚风眠斩杀过来。

    感受到了这一道刀光中蕴含的力量，楚风眠也明白，根本无法与之正面对抗。

    楚风眠身形一闪，瞬息之间便是向着旁边飞掠而去，那一道刀光砍中的，便是楚风眠的一道虚影。

    而真正的楚风眠，却是在躲过了那一道刀光之后，直接冲着骨塔的方向冲了过去。

    楚风眠的真正目标，就是这骨塔的真正主人，也是这大军的真正主人，荡平侯！

    擒贼先擒王！

    荡平侯，才是这一个军团中的核心，也是掌握了所有玉符的人，所以楚风眠的目标只有一个，就是荡平侯。

    只要是斩杀了荡平侯，将荡平侯的玉符全部得到手，到时候楚风眠便是就可以直接离去，根本是不需要在跟这些亲卫军武者继续纠缠。

    “保护侯爷！”

    荡平侯身边的几名武者，也是看出了楚风眠如今的目标，就是荡平侯，大声的高喊了起来。

    嗖嗖！

    只见就在这荡平侯的面前，无数身影飞了出来，又是足足上百名武者，四面八方赶了出来，这些武者，在荡平侯的面前，组成了一道坚不可摧的墙壁。

    楚风眠的身形，被这些武者直接拦了下来。

    荡平侯这一次为了争取幽冥战前五排名，也是准备了极多，之前便是想到了一切危险的应对方法。

    不然的话，这一次荡平侯也不会付出如此之大的代价，将所有的亲卫军，都给带入到了古老战场之中，来参加幽冥战。

    这些亲卫军，可都是荡平侯耗费了极大的力气，资源，培养出的死士，一旦是损失太大，他自己都无法承受，甚至于令他在太古冥国之中的地位，都会有所影响。

    所以面对这楚风眠的突袭，荡平侯却是显得平静无比，他早就料想到了这一点。

    甚至于就在楚风眠的两旁，突然又是两道刀光，向着楚风眠斩杀了过来，这两道刀光，隐藏极深，只有等到了接近楚风眠的时候，才爆发出了真正的威力来，令人防不胜防。

    “魅影！”

    楚风眠心神一动，龙族血脉的力量，轰然爆发，将他的力量提升了一成，只见他的遁光，都是飞速向着后方退去。

    令那两道无比接近楚风眠的刀光，都是扑了个空，被楚风眠轻易的躲了过去。

    “好快的身法，好强的力量，这种力量，已经是超越了古老战场之中的限制了。”

    荡平侯的目光，死死的盯着楚风眠。

    看着楚风眠躲开了这两道刀光，他也是判断出了楚风眠的力量，绝对是超越了古老战场的限制。

    在这古老战场之中，有办法可以打破天地法则之力限制的，唯有血脉之力。

    “竟然是一个血脉武者？真是少见。”

    荡平侯眼神中都闪过了几分惊讶。

    九幽世界，是一个完全封闭的中千世界，所以在这九幽世界之中，本就没有多少拥有血脉之力的武者，真正拥有血脉之力的，多都像是一些异族。

    像是楚风眠这样的“血脉武者”倒是无比安罕见。

    不管是异族，还是血脉武者，在这古老战场之中，都可以发挥出超越天地法则限制的力量，可以说是最强的存在。

    所以血脉武者，跟一些拥有强横血脉的异族，都是参加幽冥战的各方巨头，最想要拉拢的存在，这荡平侯，也不例外。

    他的麾下，也一共只有三位这样的血脉武者，如今也被他带入到了古老战场之中来，现在就算守护在他身边的三名武者。

    可是这三名血脉武者，真正的实力，也只是仙尊的实力，虽然力量比起一些武者稍强，可是比起天尊而言，力量上虽然有领先，但是在武道上，身法上的差距，还是无比巨大的。

