    原来做大哥的感觉是如此的美妙。

    鼠王点了点头，难怪之前那么多人头破血流都要当皇帝，这种感觉的确只有做到了才体会得到。

    “大哥，我们去那里啊。”

    “我老婆孩子都在仓城，这地方啥都有，我在这里还可以混个队长，美滋滋的。”

    “实话，要不是因为那个该死的巨人丧尸，我们也不至于跑啊。”

    “还有那个煞笔林峰，你说你要装逼，你把逼装完啊，接过装到一半，就特么嗝屁了，真是特么废物。”

    “可不是，我就知道这种屁大点的毛头小子，虽然有点实力，但也不能被寄予厚望，白期待一场，还当初搞得老子还有点小激动小热血，还给他鼓掌叫好，真是特么瞎了眼。”

    不少人都骂骂咧咧，原本他们在做之人个个都给林峰鼓掌了，为什么鼓掌？

    因为那个时候他们的确也感觉到了热血，而且林峰一刀斩下巨人丧尸的双手，那场面的确很震撼。

    但是现在林峰在他们口中就是个废物。

    丝毫忘记了之前林峰对他们的帮助，在他们看来，林峰就应该一条龙把所有事情都给处理的干干净净，升米恩斗米仇莫过于此了。

    “行了，别说这个林峰了，这家伙以后估计就是个残废，哥几个可都前途光明，至于去哪里，可以去的地方多的是。活人还会被尿被憋死？”

    鼠王说道。

    “言之有理。”

    在做之人都是认可的点了点头。

    也就这个时候。

    孙杰等人从医疗站内出来。

    一眼就看的了鼠王他们那伙人。

    瞥了眼没有理会。

    “是大哥，不对，是孙杰他们。”

    鼠王身边一个九阶高手说道。

    鼠王瞥了眼还是有点紧张的，毕竟孙杰虽然人没多大，但实力很强。

    “他们怎么出来了，不会是不让我们走了吧？”

    “这……”

    几个人都紧张起来他们都害怕孙杰忽然对他们下手。

    不过很快一个个的就都长大了嘴巴甚至几个嘴巴里叼着烟的家伙烟都掉了。

    每个人都目瞪口呆露出了震撼的表情。

    怎么可能，那个家伙好了？

    在他们视线之中，就看到了之前被烧的惨不忍睹的林峰，居然又可以下床自由行走了。

    “鼠王，没想到吧，哈哈，林峰兄弟又好了！哈哈！”

    虎王看到鼠王那群人的样子顿时感觉心里爽快多了，拍了拍鼠王僵硬的脸。

    “对了，你们怎么还不滚呢？”

    虎王冷笑道。

    鼠王回过神来，尴尬的笑道：“虎哥，之前不都开玩笑嘛，这不是兄弟们看气氛有点僵硬，寻思着活跃一下气氛吗，虎哥，你们这是要去彻底了解那个巨人丧尸吧，一起啊，兄弟我肯定给你当前锋！！”

    鼠王拍着胸口认真的说道。

    能够留在仓城，那肯定是再好不过了，毕竟他实力也不算高，也就九阶，去其余地方饿死是肯定饿不死的，但也不会混的太好，可是在这仓城，他可以跻身十二金刚猛虎就是因为他投靠的早所以才给他这个噱头。有了这个噱头，他在仓城那也是有头有脸的人物，而且仓城这个地方那也是繁荣的地方，南来的北往的高手无数，认识他的，看到他都得尊称一句鼠王。这待遇去了其余地方可就不见得有了。

    “哼，给我当前锋？你当我煞笔呢。滚吧，我们仓城这个小庙容不下你这尊大佛！在我没有动手之前，速度消失在我眼中，对了，你们的路虎都是仓城提供的，你们既然要滚蛋了，那么这些汽车都要归还！”

    虎王冷声道。

    路虎虽然不算什么了，但要想现成找个车子，那也不容易，车子这个东西就和抓麻将一样，非常的玄学。

    有时候不要的时候，疯狂出现，要的时候，死也看不到一辆。

    虎王想着还不解气顺带给了鼠王一拳，要不是孙杰叫他，他估计要在场把鼠王给打个半死解解气。

    “你们还愣着干什么，还不扶我起来。”

    鼠王擦了擦嘴巴的血。

    原本周围还围着他转的几个高手，一个个却对他漠视不见，朝虎王那边追了过去求情，说一切都是鼠王他们逼迫的。

    至于这群人要没有要，去处在哪，林峰不知道也没有关心，他又和孙杰等人来到了巨人丧尸这里。

    看到林峰居然又生龙活虎了，鸟王自然是难免震惊一番，不过现在不是说这些的时候，时不待我。

    时刻监督的鸟王说道：“这几个小时内这个玩意没动。我也没敢上去。”

    鸟王本来寻思着要上去看看，但他怕那个蒸汽忽然来一下，所以是站的远远的，那玩意林峰都被烧成那个鬼样子，这要是他，那岂不是还得变成巧克力融化了。

    “嗯，我来对付他吧。”

    林峰说道。

    “你们都退后点。”

    他回头一看顿时无语了，发现孙杰他们一伙人已经退后的很远了根本不需要他提醒了。

    林峰直接放出了天蛛然后飞了上去，这一次林峰是小心翼翼，他可不敢再冒失了，他物品栏里可再也没有生命宝石了。

    “看来以后得多留意这个东西啊，这玩意简直就是最好的金疮药。”

    林峰寻思着把这里的事情处理后就回曙光基地，在市场上收购这类东西。

    林峰再次来到了巨人丧尸头顶上，浑身毛孔都张开了，十分的警惕，警惕的就好像一只游走在钢丝绳上的猎豹。

    甚至是走路都是一步一步的挪，一旦发现那个情况，他第一时间就溜走。

    不过也不知道是怎么回事，反正那蒸汽没有再出现了，林峰心中稍微松口气，来到巨人丧尸天灵盖的位置。

    “时候不早了，早点了解吧。”

    林峰拔出斩魄刀。

    超音震雷遁刀！

    噼里啪啦。

    瞬间斩魄刀刀身之上蓝色闪电闪烁不断，犹如一条条雷蛇把刀身环绕包裹住。

    “去死吧！”

    林峰双手握刀就是要朝下狠狠的刺去。

    然而就在下一刻。

    林峰的动作戛然而止，甚至是他的表情也逐渐的露出了一抹震惊，双眼之中也出现了强烈的不可思议之情。

    从末世爆发到现在开始，林峰都没有露出太多的震惊，但是此时此刻林峰却震惊了，而且是无比的震惊。

    他万万没有想到自己居然会在这个巨人丧尸的头顶上看到眼前这个情景。

    林峰嘴唇动了动。眼神之中尽是不可思议。

    孙畅？

    他怎么会在这？