    下课后，蓝灵依班级的学生一股脑的涌进了办公室，都想跟她做最后的告别。

    “老师，请你你不要忘记我。”

    “老师，我舍不得你……”

    学生们都给蓝灵依准备了礼物，一一送给了她。

    “我会好好珍惜的。”

    蓝灵依全部收下，很快摆满了她的办公桌。

    她十分感动，眼泪差点流出来，办公室里一些男老师也舍不得蓝灵依，还想试着继续追求呢，看来以后没这个机会了。

    众人都在深情告别……

    林安则是戴上鸭舌帽，低着头默默地走出了学校大门，然后停在了大门口，他打算找王腾把我手中的魔卡兜售出去，等了好几分钟都没有见到王腾的身影。

    林安有些着急，早知道要一下王腾的手机号，联系起来会方便很多。

    “安哥！”

    王腾一眼就认出了林安，兴奋地喊了一声，连忙凑了上去。

    还好，没多久，王腾出现了。

    “你来的正好。”

    林安拍了拍王腾的肩膀，似笑非笑的点了点头。

    “咦？林哥你想我了？”

    王腾嘿嘿笑着，猥琐极了。

    “走吧，去你家。”

    林安说着头也不回的往前走，王腾赶忙跟在其身后，故作吃惊的喊道。

    “啊，这么快就见家长了？”

    “去你的。”

    林安笑骂一声，对着王腾的屁股踹了一脚。

    “安哥，是要跟我老爹商量售卖魔卡的事情嘛？”

    王腾龇牙咧嘴的揉了揉自己的屁股，凑到了林安的跟前，他还记得林安当初在秘境跟自己说的话。

    “是。”

    林安点了点头。

    “安哥，可是我家方向不在那边啊？”

    王腾无语。

    “……”

    林安选择了沉默。

    “安哥，稍等，我打个电话，让司机开车来接我们。”

    王腾连忙掏出电话打了出去，他家距离学校有些距离，步行的话有些浪费时间，而且也是对林安的不尊重，要是被王庆知道了，肯定要暴打他一顿。

    “对，我们就在学校门口。”

    王腾挂断电话看向林安。

    “安哥，稍等一下，这就到。”

    很快，一辆豪车停在了两人的面前。

    “安哥，上车！”

    王腾连忙给林安打开车门。

    上车后。

    “安哥，吃水果，点心要不要？”

    王腾十分殷勤的给林安拿着各类小吃，车里面很是豪华，像是一间包厢，座椅都是真皮的，坐上去十分的舒适，林安心中感慨着，可真会享受啊，等自己学了驾照一定也要买一辆。

    王腾在一旁鞍前马后，忙的不亦乐乎，司机见状并没有多少吃惊，毕竟来的可是拯救了整个星北的林安，就算是王庆对林安这个态度，他也不会意外。

    要不是因为自己要开车，司机肯定冲上去跟林安要签名了。

    十几分钟的功夫，车停了下来。

    “安哥，我们到了！”

    王腾下了车，跑到另一边给林安打开车门。

    林安下车后，被眼前的景象给惊呆了，他发现自己身处一处私人庄园之中，身后是一片修剪整齐的花园，而前方则是坐落着一栋四层的华丽建筑，不少佣人在周围忙碌着。

    他在自己狭小的小楼房住了那么久，还是头一次来这种级别的私人庄园。

    “林安，很荣幸你来这里做客。”

    王庆知晓林安要来他们家之后，已经在这里恭候多时了。

    “王叔叔。”

    林安看向了王庆，淡淡一笑，一副处事不惊的样子。

    “快，林安，我们进去说。”

    王庆脸上的笑容更盛，林安不仅实力强大，而且还这么有礼貌，完全不像是有一些天才，总喜欢用鼻孔看人，他是更加佩服林安，觉得王腾能认识林安真的是他们王家三生有幸。

    王家密室。

    这里位于建筑地下一层，平时只有王家少数几个位高权重的人才有资格进入，就算是王腾也没有进去过，更不要说其他客人了。

    而今天，王腾为了突出对林安的尊重，在密室款待他，王家上下一些老人也都是全部同意。

    密室之中四面都是厚重的墙壁，想要打开门需要好几道繁杂的程序，厚度起码有半米，看上去很厚重。

    “林安，请。”

    王庆打开密室大门，率先邀请林安进去。

    林安没有客气，走了进去，王腾傻愣愣的站在外面，一时间不知道该如何是好了。

    “你小子也进来吧，今天沾你安哥的光了。”

    王庆拍了一下王腾的脑袋。

    “来了来了！”

    王腾那叫一个开心，没想到自己还没继承家主之位就有资格进入密室，王家有数以来，他真是第一个，此时的他，那叫一个膨胀，昂首挺胸走了进去。

    “这小子，没个正形。”

    王庆无奈笑了笑，走进密室后，关进了大门，里面的声音一丝都传不出来，整个世界顿时安静了下来。

    密室之中。

    密室不大只有二三十平的样子，各类东西塞得满满当当，都是很珍贵的存在，随便一件拿出去，都能卖个上千万，靠墙的位置有一处沙发座椅，林安三人就坐在了这里。

    “林安，这里小了点，不要介意。”

    王庆歉意道。

    桌子上早摆放好了灵草泡制的灵茶，还冒着热气，香气扑鼻。

    “这里挺好的。”

    林安也感觉出来这里对王家的重要性，一旁的王腾好奇的看着四周，一看就是第一次进来。

    “听说你手中有不少魔卡，需要我的渠道兜售？”

    王庆端起灵茶抿了一口，直奔主题。

    “没错。”

    林安也喜欢干脆的人，绕来绕去，互相客气半天没意思。

    “就是这样些。”

    林安说着将一摞魔卡从戒指中拿了出来，摆放在了桌子上，这些都没有注入魔力激活，所以不清楚有什么品质。

    “都是？”

    王庆有些吃惊，魔卡的价值所有人都清楚，就算是一张白品的也需要几十万，不是一个普通家庭可以承担得起的，一次性给班级每个人都颁发一张魔卡，也只有联邦如此财大气粗。

    林安这一下子就拿出将近一百张，就算都是白品，也至少值几千万！

    嘶~

    王庆不免吸了一口凉气。

    “对，两张紫品，二十五张蓝品，七十张绿品。”

    林安一一介绍。

    “什么？！”

    王庆的眼珠子差点瞪出来，最差的都是绿品，这起码值几个亿啊！

    去了一趟秘境，制作出这么多魔卡，不是有点恐怖，那是恐怖如斯啊！

