    第752章网

    这么一说，确实有点儿像，不过图像太模糊了，我看不清楚。

    我哥拿起一支笔在屏幕上指给我们看。

    “你们看这个动作，这男人好像被什么东西咬住了肩膀，然后他用力挥打，那东西就松开了，有血柱飙出来——”

    我哥这么一说，加上脑子联想，确实像这么回事。

    “阿亮不是说过，本命蛊几乎无形无相，与主人共生，有时候能化出很大的形状，实际本体很小。”

    对，蛊母就是这样，周身一大团的黑雾缭绕，看起来有些吓人，但本体也就比普通虫子大。

    “晦清，会不会是通玄会无意间得到了什么宝贝，对方上门来夺宝了？”我问道。

    这圈子里杀人夺宝的太多了，虽然被正道鄙视摒弃，但架不住人性贪婪，谁不想修为大增、走捷径跨过界限啊？

    “通玄会的会员素质参差不齐，上次我们遇到一个巫婆子就叫嚣自己是通玄会的，一副牛气冲天的样子，该不是这样惹下了祸吧？”我问道。

    晦清和尚深深皱眉。

    他也知道通玄会是一颗钉子，是林言欢甚至林家插在这个光怪陆离的圈子里的耳目。

    既然是耳目，自然需要三教九流的人员扩散到各地，难免就会出现这种狐假虎威、惹祸上身的情况。

    “林言欢知道了么？”我问我哥。

    我哥撇撇嘴道：“可能不知道？他简直就是千里眼顺风耳。”

    “那他怎么说？”

    “还能怎么说，圈里的事，自然按照圈里的规矩来解决，明面上追查蓄意伤人的那伙人，私底下还得通玄会自己去查。”

    我看着画面上那伙人行动迅速，威逼一个女人交出了钥匙打开库房，库房里面全是架子，摆着各式各样不知来历的东西。

    她们搜刮了一通，带走了好几样。

    “丢了些什么东西？”我问道。

    晦清和尚拿出几张照片，说道：“因为这些东西来历不明，通玄会的管理人员都是拍照后按照编号保存，整理后发现丢失了这几件……”

    丢失的东西我们也不知道名字和用途，但长相都大同小异，全是罐子或者小鼎模样的东西。

    “看来对方也不知道自己要找的东西长什么样，所以把相似的全搜刮走了。”我哥说道。

    我点点头，跟晦清商量道：“借个空房间给我，我帮你问问当境的土地公公，看看他们是否知道那伙人的去向。”

    “好好好。”晦清将与办公室相连的小休息室借给我。

    房间里面只有一张许久不用、蒙着被单的单人床。

    看来这通玄会的头头也不好当啊，晦清和尚还是比较有抱负的，他经常出去拜访口碑不错的大德高僧，偶尔还需要参加各地的相关会议，还得管着自家的山门和弟子，又要为了通玄会的事情操心。

    我哥和晦清和尚在外间守着，我默念宝诰，紧闭的房间里立刻传来了阴冷的感觉。

    冥部神众的气场就是如此，比起江起云出现时，那种整个空间都降低温度的气势来说，土地公公的气场已经很温和了。

    这位土地公公有些枯瘦，看到我立刻躬身长揖到地：“小娘娘呼唤老朽，有何训示？”

    “没有没有……我是想问问您，前几天夜里有一伙人在这个大院中伤人夺宝，您知不知道这伙人从哪里来的？”我摆摆手，礼貌的问。

    土地公公摸着胡子一脸纠结的表情：“小娘娘，出事的时候，老朽接到报告才派人跟着查看，这伙人从哪里来，老朽不知道，但是后来阴兵回报，这伙人直接开车上了省际高速，一路往南，之后就不是老朽的地界了……”

    “不过阴兵汇报了一个情况，这伙人似乎人人都会下蛊用毒，也偷听到他们谈话，说什么……得手后立刻出境。”

    出境？！

    我的天，那怎么追啊？

    出了国境就不是我们国家的地盘了，不管明面上、暗地里的关系都不好使了。

    “小娘娘，其中一有个男子口音有异，是个黄皮白心的夷人，似乎来自南洋一带……巫蛊之术传入南洋，衍生出无数降头流派，这伙人也许是活跃在南洋的降头师。”土地公公小声说道。

    这……我们的手可没有那么长啊，上次边境招魂，还是江起云施大法力，于山巅之上立下招魂幡，才唤得埋骨异国的忠魂们魂兮归来。

    现在说南洋……南洋这么大、这么多大大小小的国家，怎么找人啊？

    我向土地公公告辞，回到办公室跟我哥和晦清和尚说了一遍。

    我哥耸耸肩道：“这次已经发生了，只能认栽，要加强守卫工作……后续嘛……”

    他顿了顿，分析道：“两种可能，一是对方拿到了想要的东西，就此消停，我们就当吃了个哑巴亏，忍了；二是对方没有拿到，或许还回辗转寻找机会再次上门，我们要随时警惕，做好准备反扑，抓住一个活口也好啊！到时候新账旧账一起算！”

    晦清和尚摸了摸自己的发茬子，低声道：“也只能这样了，对方行事歹毒，能避则避，通玄会只是一个松散的组织，遇到这种事情也不能做出有力的抵抗，我想趁此机会将通玄会团结一下。”

    “加油吧，别年纪轻轻就熬出白胡子了啊。”我哥拍了拍他的肩膀。

    回去的路上，我哥说道：“那伙人找这些罐子瓶子小鼎一类的东西，应该是用来养蛊虫吧？不然找这类东西回去干嘛？当夜壶啊？”

    我跟他说笑了几句，突然发觉有点儿异样——

    “哥，这里不是深山老林啊。”

    “嗯？怎么了？”

    “……怎么这条路没有路灯？”

    我哥一脚刹车踩在路边，扭头看着我，眼神中有些难以置信。

    确实没有路灯啊，一直开着车灯还在聊天，没发现这里这么黑。

    硿……

    一声轻微的闷响。

    我们抬头看向车顶——有什么东西掉到我们车顶上了。

    说时迟那时快，我哥驾驶座的座位往后一滑，他飞快的从后排座椅底下扯出他的背包。

    他咧嘴笑道：“自从小爷洗白了之后，还没哪个不长眼的东西撞上来，什么神神鬼鬼的敢来招惹我，正好让我练练手——”

    “人你不怕、鬼你不怕，蛊呢？”我白了他一眼。

    他的笑容僵了僵，那铺天盖地的黑色毒虫子，想想也觉得密集恐惧症犯了。

    咯吱——

    车盯上传来了刺耳的划声。

    我哥怒道：“妈的别把我情人给抓掉漆了！”

    他踩下油门猛冲一段距离，在前面岔路口突然来了个大甩尾——

