    乔梁大声制止着，但那几个正实施殴打的人却无动于衷，继续打着地上的男子。

    乔梁见状大步上前，“让你们住手，听到没有？”

    “别多管闲事，不然连你一块打。”一名男子停了下来，拿起手里的钢管气势汹汹指着乔梁。

    乔梁听到这话气地一笑，“那你试试。”

    “哟呵，还挺横啊，找揍是吗？”男子被乔梁的话激怒，作势要冲过来。

    这时旁边的同伴拉了他一把，道，“走了。”

    几名男子这时已经停手，还纷纷朝地上的男子吐唾沫，其中一人拿棍子点着男子的头，道，“王八蛋，让你跑，这次只是给你一个教训，下回不把钱准备好，就不是打你一顿的问题了，老子知道你家在哪里，到时候去你家找你老婆孩子去。”

    放完狠话，几个打人的男子随即离开。

    乔梁见几人离开，正要上前去察看男子的伤势，后边传来凌宏伟的声音，“乔縣长，你没事吧。”

    “没事。”乔梁摆摆手，往前走几步，关切地看着地上的男子，“你怎么样，要帮你叫救护车吗。”

    “不用，谢谢了。”男子挣扎着从地上爬起来，他看起来被打得挺惨，但好在刚刚那些人下手还注意了下分寸，男子并没有真的受重伤。

    “他们为什么打你，你是欠他们钱了？”乔梁问道，他刚刚有听到那几名打人男子的话，所以才会有此一问。

    “老子早就还清他们的钱了，那就是一帮吸血鬼，老子借了五万块，连本带息还了8万块了，他们说我还欠着利息。”男子骂骂咧咧道。

    乔梁眉头皱了一下，“这利息好高，你是借了很久吗？”

    “哪有，我才借了几个月，也怪老子手贱，去夜总会玩的时候，被人拉着去夜总会下面的场所玩了几把扑克，结果输惨了，就找他们借了钱，没想到这利息越滚越多，怎么还都还不完。”男子愤怒地说着。

    “这分明就是高利贷。”乔梁说道。

    “可不是，谁让咱沾上了。”男子无奈地摇头说着，转身就准备离开。

    乔梁却是对这事上了心，因为对方说的涉及到了夜总会下面的那场所，乔梁要是没有预料错，那就是宏辉宾馆下面那家场所，跟姜辉有关。

    见对方要走，乔梁拦住对方详细问起来，这一问印证了乔梁的猜测，原来对方是在那场所输了钱之后，找高利贷借了钱，然后就越欠越多，而不论是那场所还是高利贷，背后都指向了姜辉，这在那些经常去玩牌的赌徒当中，好像都不是什么秘密。

    “你确定那场所和高利贷背后的老板都是姜辉吗？”乔梁有意多问了一句。

    “这还用说嘛，在松北縣，谁不知道这些都是姜老板的生意啊，以前还有其他人也开相似的场所和他竞争，后面都被他搞掉了，大家也都知道了姜老板神通广大，在松北縣可以说是手眼通天，跟他作对的人都没有好下场。”男子咂咂嘴，“人家现在都成商会会长了，是縣领导的座上宾。”

    “呵呵，好一个神通广大的姜老板。”乔梁冷笑，眼里杀机再现，这个姜辉，不收拾还真不行了。

    男子见乔梁问得挺多，纳闷地看了乔梁一眼，“哥们，你是干啥的，看你不是本地人吧，连姜老板的大名都不知道。”

    “我不是本地人，不过现在姜老板的大名我却是如雷贯耳了。”乔梁呵呵一笑。

    “唉，这个姜老板，现在简直就是松北一霸，也不知道害惨了多少人了。”男子叹息了一声。

    乔梁听到对方的话，眼里闪过一道寒光，刚刚问了那么多，他这会自然明白男子说的是什么意思。

    那违法场所背后的大老板本身就是姜辉，然后他自己名下又有贷款公司，在那违法场所设了点，专门盯着那些输惨的人，花言巧语怂恿对方借钱，往往赌输了的人都会有一种心态，那就是想回本，一旦输急了眼，甚至会失去理智，将自己房子啥的也都抵押给了贷款公司，最后倾家荡产。

    可以说，姜辉几乎将那种违法场所和贷款公司做成了一条产业链，一边给人提供玩的场所，一边又借钱给输的人，姜辉在这其中赚得盆满钵满，却害得不知道多少人倾家荡产家破人亡。

    乔梁沉思间，男子已经离开，凌宏伟这时候开口道，“乔縣长，咱们先进饭店吧。”

    “嗯。”乔梁点点头。

    两人走进饭店包厢，乔梁看了凌宏伟一眼，问道，“凌检，你之前对姜辉干的这些事都清楚吗？”

    “知道一些，但没了解得那么清楚。”凌宏伟苦笑，“说实话，刚刚听到的情况也让我颇为吃惊，没想到姜辉作恶到这个程度。”

    “这个人简直是无法无天，他手下这些追债的马仔敢如此明目张胆在大街上公然殴打他人，也说明他目无法纪，对法律没有一点点敬畏，肆意妄为。”乔梁面露寒光，“依我看，他就是松北一大恶势力，是松北的一个大毒瘤。”

    听到乔梁的话，凌宏伟神色一凛，乔梁将姜辉上升到了恶势力的范畴，那显然是要对姜辉重拳出击了，但此刻，凌宏伟却是为乔梁捏了把汗，哪怕乔梁是縣长，凌宏伟也不认为乔梁想打击以姜辉为首的恶势力会有多轻松，相反，这事恐怕困难重重。

    迟疑了一下，凌宏伟道，“乔縣长，您如果想将姜辉为首的恶势力一网打尽的话，恐怕不能太指望本地的办案力量。”

    听到凌宏伟的话，乔梁心头一动，看着凌宏伟，“凌检，你是觉得孙东川靠不住？”

    “孙副縣长这人如何我不妄作评价，但老话说得好，冰冻三尺非一日之寒，姜辉能在松北縣做大，成为松北縣一霸，并不是没有原因的，这些年来，姜辉不知道在縣里经营了多少关系，你要动他，可以说牵一发而动全身，没有周全准备的话，我觉得您最好还是谨慎一些。”凌宏伟提出自己的建议。

    凌宏伟的话让乔梁眉头大皱，如果不能动用縣里的办案力量，那他还能拿姜辉怎么样？

    “看来这事没我想的那么简单呐。”乔梁喃喃自语。

    “姜辉要是那么容易对付，或许我现在就不会调走了。”凌宏伟叹了口气，他被人设局这事，凌宏伟基本上能断定跟姜辉脱不了干系，而这事竟然能让市里的骆书记出面过问，可见姜辉及其背后的人有多么深厚的人脉关系。

    “看来必须得从长计议了。”乔梁眉头紧拧，昨晚和姜辉再一次打交道，乔梁也见识到了姜辉有多么嚣张和狂妄，对方胆敢放话说他乔梁在松北动不了对方，这可以说是对他公然的挑衅。

    “还是得从外面调援兵，如果能异地用警，那是最好不过。”凌宏伟说道。

    “这怕是有点难，没有市里协调，这事很难办成。”乔梁说道。

    “没错，关键是如果要想通过市里边协调警力的问题，恐怕姜辉也很容易得到风声，到时候估计又是前功尽弃。”凌宏伟说道。

    “这特么难道还办不了一个姜辉不成？”乔梁恼火道。

    听到这话，凌宏伟有些沉默，乔梁能不能办得了姜辉，这还真不好说，关键就看乔梁有没有那个耐心和魄力，以及能否从上面得到更多的支持，否则想办姜辉，还真没那么容易。

    两人边吃边聊，话题都围绕着姜辉展开，新官上任的乔梁，可以说对姜辉有了一个更全面的认识，这个松北縣商会的会长，比他想的要难对付得多。

    不过乔梁一向都是犟脾气，越是难干的事，乔梁偏偏越要去干。

    和凌宏伟吃完饭，两人约了下次在市区聚，乔梁返回办公室。

    中午和凌宏伟吃饭时的一番交谈，让乔梁意识到自己必须在办案单位内部找到一个靠得住信得过的人，这人还必须得是单位的中高层，否则于事无补，但上哪去找这么一个人呢？在孙东川有可能靠不住的情况下，他更难直接越过孙东川去插手办案单位内部的人事。

    乔梁思来想去，总觉得事情有些难办，端的是郁闷不已。

    突地，乔梁眼神一亮，想到了吕倩，吕倩在警务系统工作了那么多年，也许她会有什么办法。

    乔梁心里想着，就拿起手机给吕倩打了过去。

    吕倩这会正在午休，被乔梁吵醒了，接到乔梁来电，虽然心里欢喜，但却带着不耐烦的口气道，“你干什么，早不打晚不打，偏偏这时候打，成心的是不是？不知道老娘昨晚通宵审案子吗，这会困得要死……”

    “吕大小姐，我咋知道你昨晚通宵审案子，你这话说得好像我是你肚里的蛔虫一样。”乔梁没好气道。

    “有啥事快说，老娘下午还得上班，趁这会功夫补补觉。”吕倩催促道。

    乔梁也没再啰嗦，连忙将自己遇到的难题说了出来。

    吕倩听完不禁沉思起来，别看她整天对乔梁大呼小叫的，但对乔梁碰到的事，吕倩却是格外上心。

    而这事，乔梁向吕倩请教，委实是找对了人。

