    定坚倏的探手，宛如闪电。

    楚离几乎同时大笑一声。

    这一声吸引了众人注意，也吸引了城主林兆东的注意，却没能引开两个灰袍中年男子的注意，他们一直紧盯着定坚和尚，看到他动手，鬼魅般前探欲拦住。

    林兆东也是顶尖高手，只是一直深藏不露，此时毫不迟疑的一缩手，便要避开。

    楚离瞬间到了林兆东身后，双掌分别迎上两灰袍中年。

    定石反应也极快，同时举掌拍向林兆东，与定坚夹击。

    众人都是高手，贺晋皱眉没动，其余诸人却忍不住抢上前，欲护住城主。

    定坚喝道：“城主乃星云岛之人！”

    这让众人的行动一滞，缓了缓。

    “砰！砰！”林兆东分别硬接住了定坚与定石的一掌，稳稳的坐在太师椅上，脸上仍挂着笑容，大笑一声：“定坚大师莫非练功走火入魔了？”

    定坚冷冷道：“林兆东，事到如今你还抱着侥幸之意？真以为咱们如此之蠢，一直被你蒙蔽？”

    “果然不愧是大慈恩寺高徒！”林兆东朗笑一声，伸手在脸上一抹，顿时变成另一个人，相貌俊美逼人，鼻梁高隆，眼似寒星，剑眉入鬓。

    “黄济世！”定坚讶然叫道。

    “正是黄某！”林兆东大笑两声，摇头道：“却已经晚矣！”

    他说话功夫，衣袂飘飞声响起。

    随后一群蓝袍老者涌进来，见人便攻击，招式凌厉狠辣。

    楚离眉头挑了挑，飘身后退。

    他没料到事情有如此变化，先前天眼通所见可不是这般，而是林兆东忽然失踪，众人遍寻而不得，很快大阵被破，林兆东安然脱离镇海城。

    他看到了林兆东乃是内奸，所以想先捉住，改变未来。

    可没想到，一旦改变，竟然是连锁反应，招来了这帮蓝袍老者，一共十二个老者，远不如厅内的高手多，但他们修为深厚，却是占了上风。

    “三师弟，走！”定坚喝道。

    他已经没了捉住黄济世之心，武功与他相仿，而身后两个灰袍中年也极强，短时间内不可能捉住，而这些蓝袍老者无声无息进入，显然是突破了大阵。

    有这批人，就会有下一批。

    他想让楚离趁着没恶化之前先脱身，毕竟楚离修为更逊色。

    楚离点头，一闪消失，下一刻出现在修长曼妙女子身前，一掌拍下，奇快如电。

    曼妙女子正拿出一支竹笛来，通体碧玉所制，温润光泽流转，与她玉手相映，难分哪一个是玉哪一个是血肉之躯，美得惊人。

    楚离却毫无怜香惜玉之意，右掌结结实实击中女子胸口。

    曼妙女子倒飞出去，在空中喷出一口血染红子白纱，怒目瞪楚离。

    楚离一闪消失，下一刻出现在慧广禅院内，将事情禀报一番，慧广闪身消失，下一刻楚离又回到了大殿。

    此时大殿内又涌进一批灰袍老者。

    楚离来到定坚身边，挡住两个灰袍中年男子。

    两灰袍中年武功诡异莫测，飘忽奇异，掌力却是至刚至阳，精纯而又霸道。

    楚离修为与他们相近，加之又是魂莲之身，洗髓彻底，故更胜他们一筹，能以一敌二，堪堪挡住，定坚与定石对付黄济世。

    随着灰袍老者的加入，形势对诸宗高手陡转直下，他们艰难的支撑。

    “定坚，先撤吧！”贺晋扬声道。

    他修为深湛，被四名灰袍老者围攻仍旧游刃有余，不时的出手相助其他同伴，否则早就崩盘，这会儿还没有伤亡全赖他之功。

    定坚道：“贺前辈，咱们已然求援。”

    “楚离？”贺晋道。

    楚离道：“阿弥陀佛，贺前辈放心，小僧已经知晓寺内，很快就会有高手前来相助。”

    他的话让众人精神一振。

    灰袍老者们却加快了动手速度，迫不及待想击垮他们。

    “阿弥陀佛……”一声浩瀚佛号声陡然响起。

    随后十个老僧，十六个中年僧人出现在大厅内，一团团金光射出去，护住一个个高手，让他们精神一振，露出笑容来。

    “慧广，还是你们厉害！”贺晋笑道。

    慧广和尚神情肃然，沉声道：“没想到这次却是千阳岛！”

    贺晋道：“千阳岛烈风岛，他们都是一个鼻孔出气，彼此守望相助，狼狈为奸，理所当然之事。”

    慧广和尚道：“就是不知这一次万岛主来没来。”

    “哈哈……”贺晋笑道：“万紫阳的架子大得很，他真要来了，早就现身，怎会行鬼鬼祟祟偷偷摸摸之举？”

    “有理。”慧广和尚颌首。

    说话的功夫，诸僧一一建功，把一个个灰袍老者击伤，渐渐退走。

    黄济世哈哈大笑一声，化为一抹影子便要逃走。

    楚离已然有准备，一闪出现，挡住了他的前路，待其出掌之际，推掌迎上，以硬碰硬。

    “砰！”楚离直直后退，脚下滑出十米远，黄济世的身形一滞，随后轻轻荡开，飘向旁边，方向变化之快让人反应不及。

    楚离随后又一闪，再次挡住他的路。

    “砰！”又一掌相撞，楚离再退，却又再次迎上，又挡住他的路。

    黄济世身形飘忽莫测，轻功高妙，尤其变幻方向之莫测乃是一绝，所以有偌大的名声，有胆量扮成城主林兆东而且留在最后才走。

    他笃定即使那些老僧也拦不住自己。

    万没想到楚离好像能看破他想法一般，总是挡住他的方向，令他一身高绝的轻功无法痛快施展，只能硬拼，可楚离坚韧异常，一掌又一掌，丝毫不惧。

    “阿弥陀佛！”慧广沉喝一声，轻飘飘一掌落在楚离身上，金光闪烁隐入楚离身体。

    楚离灰色僧袍忽然猎猎作响，宛如站于大风中，右掌迎上黄济世。

    “砰——！”轰然巨响声中，黄济世倒飞出去。

    慧广快得超乎想象的一闪，已然到了黄济世身后，但出掌却击了个空，黄济世仿佛身后有眼，蓦然变幻方向，恰好避开慧广这一掌。

    但他避开慧广这一掌，却没能避开楚离这一掌。

    “啵！”黄济世软绵绵的跌落地上，七窍开始流血，瞪大眼睛不甘心的看着楚离。

    楚离站于他身前，收掌之后合什一礼：“黄施主，好走！”

    黄济世咬咬牙，不甘心的瞪着他，气息越来越弱。

    他知道这一次自己栽在慧广手上而不是眼前这小和尚，慧广借这小和尚奇异的本事，把伏魔印打入自己身体，才会如此不济，直接要毙命，救无可救。

    楚离忽然闭上眼睛，眼角开始汩汩流血。

    PS:更新完毕。

    