    第546章 再往塔戈尔大沙漠

    骄阳当空，云海翻腾。

    半空之中，两道流光正极速掠过，在天际上，拉出两条耀眼的光痕。

    陆云霄一袭白衣，站立在斩龙剑上，手中抱着一个粉雕玉琢的小萝莉。

    在他的身旁，美杜莎女王凌空飞渡，周身空间震荡，本就妖娆的气质搭配上那股强横的气势，显得更加迷人。

    两人自云岚山上而来，正朝着塔戈尔大沙漠，飞速而去。

    “小丫头，你可真是懒得出奇啊。”

    看着缩在他怀里的小紫妍，陆云霄嘴角微动，露出一丝笑意。

    他和美杜莎女王的速度自然快捷无比，远非常人可比。

    紫妍初时跟的很费劲，飞了一个时辰之后，便赖在他的怀里，再也不肯下来了。

    这丫头虽然娇憨，但脑子还是挺好使的，偷起懒来，那可当真是一把好手啊。

    陆云霄辛辛苦苦地飞着，但她却悠哉悠哉地缩在他的怀里，那小模样，别提多惬意了。

    “哼！”

    听见陆云霄的调侃，紫妍轻哼了一声，压根没有在意。

    她一只手抱着陆云霄的脖颈，另一只手拉扯着陆云霄的头发，玩的是不亦乐乎。

    飞行多吃力啊，能躺平，让人带着飞，她才不要去多费那个劲呢。

    哼，这叫聪明才智。

    紫妍的心里得意极了。

    反正抱都抱上了，她是怎么都不会下去的。

    这样既能闻到陆云霄身上那迷人的气息，又能省力，简直是一举两得。

    她实在是太聪明了。

    看到紫妍不说话，陆云霄多少能明白这丫头的想法。

    眼中泛着笑意，陆云霄对着她的小屁屁，便是轻轻拍了一下，顿时引得紫妍“怒目而视”。

    老虎屁股摸不得，龙的屁股同样也摸不得。

    如果不是因为这人是陆云霄，紫妍早就炸刺，然后打他个半身不遂了。

    但即便是陆云霄，也依旧引得紫妍一阵磨牙，雪白的贝齿闪耀着寒光。

    “你信不信我咬你哦，我真的咬你哦。”

    紫妍“恶狠狠”地威胁道。

    “那你咬啊，你敢咬，我就敢把你扔下，你自己飞呗。”

    “友情提示，从这里到塔戈尔大沙漠中心，可是足有数千里的路程哦。”

    陆云霄笑的十分灿烂。

    哪怕是斗宗强者，数千里的路程，也不是一下子就可以飞完的。

    更何况是小紫妍了，这要让她飞，飞个好几天，那是再正常不过了。

    要这丫头一个人孤单的飞上好几天，这对于这个好动地小家伙来说，无疑是一件极为痛苦的事情。

    所以说，陆云霄这个威胁，那还真是直接掐中了紫妍的命脉。

    不过说到这里，就不得不说，斗气大陆实在是太大了。

    光是从云岚山到塔戈尔大沙漠之间的直线距离就超过了万里。

    光是一个加玛帝国的面积，就远远超过了他前世所待的国度。

    而加玛帝国放在整片西北大陆，那又完全是沧海一粟了。

    光是西北大陆的西北角，就有数百个帝国。

    而加玛帝国在其中，国土面积也就一般。

    其中的大国，一个国家，面积就是加玛帝国的数十倍甚至是上百倍。

    而这还是西北角。

    整个西北大陆的面积，更是大到无法想象。

    但即便是这样的西北大陆，放眼整个斗气大陆，那又是穷乡僻壤了。

    斗气大陆最大最繁华的区域是中州，中州的面积比西北大陆大了不止一个层次，根本不在一个层面上。

    再加上整个斗气大陆的其他区域，斗气大陆之大，实在超乎想象。

    和某个玄幻地板相比，光是面积这一项，斗气大陆就完全吊打它没商量。

    那个所谓的地板大陆，怕是一整块大陆，也就和加玛帝国的面积差不多吧。

    差距实在是太明显了。

    斗气大陆，说实在的，已经算的上是初级的中千世界了。

    虽然算不上强大，但也确实真的不弱了。

    思绪稍转，陆云霄不出意外的，迎来了紫妍更加愤怒和鄙夷的目光。

    “可恶的家伙。”看着一脸笑容的陆云霄，紫妍直气的牙痒痒。

    这个家伙真的一点都不讲究，竟然敢这样威胁她紫妍大小姐，实在是欺人大甚了。

    但气归气，就是拿这家伙没办法，紫妍不由得磨起了银牙，小嘴巴撅的老高。

    哼，再也不喜欢这家伙了，就知道欺负她。

    紫妍紫宝石般的大眼睛中写满了愤愤不平。

    “好啦，别欺负这小家伙了，你若是不想抱着她，就让本王来吧。”

    看着紫妍受“欺负”，美杜莎女王看不过眼了，忍不住出声说道。

    “谁欺负她了，我就是逗逗她而已，这丫头这么可爱，你不觉得逗逗她，很有意思吗？”

    陆云霄捏了捏紫妍的小脸蛋，满满的胶原蛋白，手感那是相当的舒适。

    紫妍皱了皱琼鼻，一脸嫌弃地将陆云霄的手拍开。

    刚欺负完她，就想捏她的脸，哪有这种好事啊。

    心里气不过，紫妍顿时对着陆云霄的脸就是一顿揉捏。

    陆云霄那俊逸的脸庞，在紫妍的手里，不停地变换着形状。

    可以说，这是紫妍的专属特权了。

    除了这丫头，还没有敢这么对陆云霄的。

    哪怕是云韵和美杜莎女王，也不敢拿陆云霄的脸这么玩。

    陆云霄对这小丫头的宠溺，那是绝对的发自真心。

    美杜莎女王静静地看着，冰冷地俏脸上勾起一抹好看的弧度。

    在只有陆云霄和紫妍在的时候，她总是不会吝惜自己的笑容。

    这是旁人，都无法享受到的待遇。

    毕竟，能让美杜莎女王放下架子，心生亲近的，也就只有她们两个。

    “逗逗紫妍倒可以，你可别玩过头了，到时候弄哭了这丫头，哄起来，那可是件麻烦事。”

    美杜莎女王轻笑着说道。

    “哭？这丫头可不是一般的小女孩，基本不会哭的，是吧，紫妍，你喜欢哭吗？”

    陆云霄笑着问道。

    “本小姐才不会哭呢。”紫妍翻了翻白眼，除非涉及到她的身世，否则她绝不会哭。

    “你看，我说的吧！”陆云霄挑了挑眉，笑着说道。

    闻言，美杜莎女王撇了撇嘴，不置可否！

    (本章完)

