
　　多情剑脸上露出一丝喜色。

　　虎口夺食，虽然夺的不多，但这也证明了他的实力。

　　他可以一缕一缕持续多，虽然不多，但结合在一起，这次大道池洗礼之行，他还是大赚。

　　只是，可能比之前少。

　　至于立莫、太炎等人，则完全没有收获。

　　其他人看着多情剑，有些羡慕。

　　空葬圣子嘴角勾勒出一抹笑容：“看来你们太虚宗，还是有人有点实力的。

　　我虽然把所有的道则抢去，但还是留了一些给你们。

　　只要，你们能够看出其中的玄机，便可以和他一样。”

　　他指的是多情剑。

　　不少人愤怒，但是听到空葬圣子的话，又生出一股希望，想从其中探出玄机与关键。

　　这时，天剑峰一位弟子开口：“多情剑师兄，其中的关键可否告知吾等。”

　　毕竟，此刻的他们都是太虚宗弟子。

　　即便有矛盾，此刻也是共同对敌，对付空葬圣子。

　　多情剑嘴角勾勒出一抹冷笑：“自己看不出来，无用的家伙，有什么资格享用道则？”

　　在场的太虚宗弟子内心一堵。

　　他们没有再多说什么。

　　多情剑什么选择，是他的自由，他们强行不来。

　　只是，连天剑峰的弟子都拒绝，这让天剑峰的弟子心寒。

　　毕竟，同峰弟子，都不站在一起。

　　许晨看着这一幕，没有言语。

　　此刻，他看着道则，目光深邃。

　　“原来如此。”

　　他懂了。

　　对大道池，对道则，他有了更深的理解。

　　就在这时，许晨的面前出现了一个更大的漩涡。

　　无数的道则，瞬间被撕扯过去。

　　跑得很快，就好像在赶着投胎。

　　空葬圣子愣住了。

　　他面前的漩涡，在这一刻突然炸裂。

　　那些道则，全部跑到了许晨那边。

　　“这……”

　　太虚宗的弟子，则无比兴奋。

　　“许晨竟然把所有道则给抢夺回来了！”

　　“他的天赋，比空葬圣子还强吗？”

　　“怎么做到的！”

　　“那可是空葬圣子！”

　　场上的众人震惊无比。

　　原本，是空葬圣子垄断了，现在，变成了许晨。

　　“你们有没有发现，如今道则的量，变多了！”

　　立莫突然说道。

　　众人这才发现，道则的总量确实变多了。

　　一开始，众人吸收的道则，总量就是那么多。

　　空葬圣子把道则强夺过去，只是把他们的量抢走了。

　　总量还是那么多。

　　如今，在许晨那边，总量反而变多了。

　　他们不解。

　　多情剑愣住了，因为他身上的那一缕道则也消失不见。

　　空葬圣子错愕，继而冷笑：“看来，你确实是太虚宗最大的那一个蚂蚱！”

　　空葬圣子看着许晨，脸上始终带着自信。

　　“原本，还想给你们留几缕，所以没有完全吸纳。

　　没想到，你不感恩戴德，还抢夺属于我的道则。

　　今日，我便让你看看，大道池的道则到底跟谁姓！”

　　随着空葬圣子的声音落下。

　　在场的太虚宗弟子都面色难看起来。

　　刘琦在旁边喊到：“兄弟，没问题吧？”

　　许晨淡然一笑：“问题不大。”

　　“哼！”

　　空葬圣子冷哼。

　　随着这一道冷哼，他的身上散发出恐怖的气息。

　　一股空寂、葬送一切的气息传来。

　　“空葬圣法！”

　　“空葬圣子竟然使用了空葬圣法！”

　　众人惊骇莫名。

　　能够被称为圣地，说明这个宗门曾经出过准帝及以上的强者。

　　空葬圣地便出现过准帝。

　　虽然，那位准帝已经陨落，但福泽数十万载。

　　空葬圣法，便是空葬圣地那位陨落的准帝自创的功法。

　　这门道法，蕴含空寂、葬灭之意。

　　强悍无比。

　　这也是空葬圣地的镇宗绝学。

　　空葬圣地虽然已经没落，但空葬圣法可不会没落。

　　随着空葬圣子施展，场上各种道则涌起，沸腾。

　　空葬圣子，赫然想把道则抢回来。

　　只是下一秒，场上的众人震惊。

　　许晨面前的道则，还是那么多，根本没有一丝削减。

　　空葬圣子彻底愣住了。

　　他没想到，是这种结果。

　　“不可能！”

　　空葬圣子大吼。

　　空葬圣法！

　　他再次施展空葬圣法，无数的灵元涌动。

　　可惜，他涨红了脸，却没有任何办法。

　　许晨淡漠看了空葬圣子一眼：“你别费力了，你一缕道则都拿不到。

　　我没有你那么大度。

　　你给我们留了几缕，我一缕都没有施舍给你。”

　　“你……”空葬圣子脸上露出杀意，气火攻心，一股鲜血喷射而出。

　　强行施展空葬圣法，耗费太多，即便是他，也受到一些创伤。

　　“好好好！”空葬圣子看着许晨，一连说了三个好。

　　他没有再说话，而是闭目修炼疗伤。

　　场上，刘琦眼中洋溢着得意的笑容：“好兄弟！太厉害了！”

　　雷霆峰林啸也满脸喜色：“许晨，你竟然能够争得赢空葬圣子。”

　　看着许晨在吸收道则，众人羡慕不已。

　　这时，许晨面前的漩涡，突然分裂成十多个小漩涡。

　　这些小漩涡，一下子飞到了场上众人的面前。

　　“这里的道则很多，我一个人吸收不完，你们也可以吸收。”许晨没有把道则垄断。

　　因为，没有必要。

　　而且，他还可以收一些人情。

　　此刻的他，还是需要人情，进行自己的计划。

　　只有这样，他才能快速回到下界。

　　“多谢许晨兄！”林啸脸上露出激动神色，“许晨兄，以后在太虚宗遇到什么问题，用得上我的，我义不容辞！”

　　“多谢许晨道友！”

　　众人是发自内心欣喜。

　　道则有多重要，他们自然知道。

　　这关乎着他们的道途。

　　而如今，许晨在他们面前凝炼了一个小漩涡。

　　吸收道则的速度，比之前还要快七八成。

　　在大道池的收获，也是计划的两倍！

　　这种恩情，太过于大。

　　此刻，场上绝大多数的太虚宗弟子，都心里服气许晨，愿意以许晨为主。

　　除了多情剑。

　　此刻，他的面前空空如也，没有任何道则。

　　许晨根本没有把道则给他。

　　多情剑面色难堪，没有说话。

　　其他人看着多情剑，有些幸灾乐祸。

　　之前，他不把方法交出来，其实已经让不少人心中不悦。

　　毕竟，大敌在前，还计较内部的得失。

　　和许晨相比，差距太大。

　　时间一分一秒过去，众人不断吸收道则，实力在不断提升。

　　突然，林啸睁开了眼睛，脸上露出狂喜的神色：“我终于领悟了法则！”

　　“恭喜！”

　　“恭喜！”

　　在神游境领悟法则，这极其之难。

　　以往，只有许晨领悟了法则，现在又多了一个。

　　林啸脸上的欣喜化为平淡：“全倚仗许晨兄。”

　　其他人看着林啸，快速吸收，他们也想快速领悟法则。

　　毕竟，有许晨帮助，他们吸收道则的速度和质量都提升了七成以上。

　　原本，他们进入大道池的收获，可能就跟之前多情剑对法则领悟的强一些。

　　如今，却有了完全领悟法则的可能。

　　如何不兴奋。

　　时间一分一秒过去，又相继有人领悟法则。

　　除了刘琦与多情剑，场上所有人都领悟了法则。

　　这个时候，系统的提示传来。

　　【签到成功，获得大道丹九枚。】

　　许晨的手中，赫然出现九枚大道丹。

　　不过，他早已在手中隐匿了气息，没有人发现大道丹。

　　“大道丹？”

　　许晨微愣。

　　他不知道什么是大道丹。

　　不过不急，他可以等以后去查询有关大道丹的信息。

　　不过，大道丹应该和大道有关系。

　　时间一分一秒过去，许晨的实力也在不断提升。

　　尤其是法则上，此刻，许晨已然领悟了上百种法则。

　　当然，对许晨而言，这种领悟都很浅显。

　　“没想到，我的境界也提升了不少，真正达到了神游九重。”

　　以前的许晨，境界一直很低。

　　虽然与师妹苏靖瑶双修积累了不少实力，但那是实力，不是境界。

　　“如今，我已经神游九重了，是时候考虑如何超脱了。”

　　许晨陷入思索。

　　如果迈入超脱之境，他的战力肯定会得到恐怖的提升。

　　咚！

　　就在这时，一道钟声响起。

　　众人这才明白，大道池洗礼结束。

　　此刻的众人，脸上都露出喜色。

　　唯有多情剑和空葬圣子的脸色不是很好。

　　大道池外，离天圣主脸上露出一丝笑容：“大道池洗礼结束，宗主觉得谁在里面的收获最大？”

　　太虚宗宗主开口，面无表情：“空葬圣子天赋无双，自然是他。”

　　“宗主谦虚了，我观太虚宗还是有不少青年才俊。

　　尤其是那个许晨，竟然爬上了剑山一百台阶，堪比朱凤梧。”

　　提到朱凤梧，即便是离天圣主脸上也露出一丝凝重。

　　那是真正的惊艳绝绝。

　　如果不是英年早逝，以后未必没有可能，证道准帝。

　　那样的话，神血宗也会成为一方圣地。23sK.com

　　不过，对于离天圣主来说，还好死的早。

　　这时，大道池里的弟子纷纷出来。

　　当看到空葬圣子面色苍白，眼神阴沉，离天圣主脸色微变：“圣子，怎么回事？”

　　这时，雷霆峰林啸连忙开口：“在大道池之中，空葬圣子使用特殊方法，抢夺我们的道则，不让我们吸收。

　　不过好在，百色峰的许晨师兄，天赋和实力似乎更胜一筹，把道则给抢夺回去。

　　空葬圣子过度使用空葬圣法，没有将道则抢回，导致受伤。”

　　听到林啸的话，在场的人都震惊无比，一阵哗然。

　　“怎么可能？”

　　“真的假的？”

　　“许晨师兄的天赋这么强？难道比空葬圣子还强？”

　　“许晨师兄可是登上剑山台阶一百的存在，天赋估计不下与朱凤梧，比得过空葬圣子不是很正常吗？”

　　太虚宗宗主看了眼许晨，他没有想到是这种结果。

　　没想到，许晨的天赋，比他想象中的还要好很多。

　　另一边，李剑灵看着许晨，神色复杂。

　　她自然认出了许晨。

　　她一方面为许晨高兴，另一方面有些唏嘘。

　　没想到，曾经救过她一命的山野散修，天赋竟然如此之强。

　　如果许晨早两百年来太虚宗，恐怕太虚宗就没有圣女，只有圣子了吧？

　　“圣子，真的是这样吗？”离天圣主声音透露着一丝冰冷。

　　“长老，是许晨暗算于我。”空葬圣子嘴角勾勒出一丝笑容，“他趁我吸收道则，对我出手，将我打伤。”

　　听到空葬圣子的话，立莫等人脸色大变。

　　“空葬圣子，你怎能颠倒黑白！”

　　“许晨师兄哪里对你出手了？”

　　“我可以作证，许晨师兄没有对空葬圣子出手！”

　　“对，是空葬圣子自己使用空葬圣法，反噬了自己。”

　　“林啸师兄说的才是事实。”

　　这些人，都义愤填膺，对空葬圣子的行为很不满。

　　离天圣主嘴上露出笑容：“宗主，你觉得呢？”

　　太虚宗宗主内心警兆横生：“以弟子许晨的性格，断然不会主动对空葬圣子动手。”

　　“难道，还是我们圣子先对你们出手不成？”离天圣主脸上煞气冲天，“敢暗算我空葬圣地的圣子其罪当诛！

　　许晨，你可认罪！”

　　太虚宗宗主面色巨变：“离天圣主，我们太虚宗这些弟子都可以作证，许晨没有对空葬圣子动手。”

　　“他们都是师兄弟，都是同谋，自然不会认罪。”离天圣主嘴角勾勒出一丝笑容。

　　圣地，就是这么霸道。

　　以一言定罪。

　　这个世界就是这样，武力为尊。

　　此刻的许晨，则冷静许多。

　　他既然选择了与空葬圣子作对，便已经想过了这种结果。

　　离天圣主虽强，但是想留住他很难。

　　逼急了，许晨甚至可以直接拿着攻伐系统去空葬圣地走一趟。

　　此刻，许晨在思索，到底要不要暴露实力。

　　这时，空葬圣子开口：“能够暗算我，还算有点天赋和实力。

　　我一向爱才。

　　许晨，我今天给你一个机会，认我为主，我便不杀你。”

　　空葬圣子高高在上，脸上带着肆意的笑容。

　　这就是得罪他的下场。

　　斩杀天才，可没有折辱天才好玩。

　　这个世界，是实力说话，并不是天赋说话。

　　空葬圣子见过不少比他天赋高的天才，那又如何？

　　没有背景，没有资源，成长不起来的天才，根本不算什么。

　　离天圣主看着许晨，目光轻蔑：“签下这个奴仆魂约，我饶你一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十七章 发难免费阅读。https://xs.23sk.com 