    “启禀燕王，有晋卫飞骑回报。”门外一名护卫站在门口禀报，却不敢踏进门槛一步。

    “先让他进来。”司马季一听赶紧招呼道，不论是在任何时候他都会接见回报的晋卫飞骑，因为对方不掩饰身份骑马回报的时候，肯定是出了大事。

    “燕王殿下！”这名晋卫废弃直接走了进来，从怀中拿出信件送达司马季手中。

    拆开信件一看，司马季的脸色就是一变，虽然对这一天已经早有准备，看真到了事到临头的时候，他的心脏还是不由得心脏加快，整个人也变的心慌意乱起来。

    不知道其他王侯得知此事的时候，是不是也像他一样？满心的不知所措，脑子里面一片空白？他远在蓟城都得到了消息，相信其他王侯也都知道了太子被废的事情。其他军镇和在封地的王侯会怎么想？是按兵不动还是已经开始有所准备。

    司马季拿着信件心慌意乱，全无刚刚在众多晋卫面前言出法随的劲头。真到了要在战场上见高低的时候，他真的准备好了么？满脑子都是浆糊的司马季，就这么愣着，似乎把眼前还有很多人都给忽略了。

    “殿下，是不是出什么事了？”终于一声呼唤把司马季拉了回来，其他人也很好奇，燕王在他们眼中一直都是冰块的形象，从来都没有一点仁慈之心，就好像是没有感情的人一样，考虑问题的时候只问结果，人命在他眼中更是不值一提，现在怎么这样？

    “哦，太子谋反已经被收押。”司马季慢吞吞的回答了一声，下一句话又变了口气，“这件事不要讨论，朝中大事，不是你我能够讨论的，当今祸从口出。”

    太子被废的事情，根本就不需要在部下面前忌讳莫深，不出意外的话，马上整个天下就都知道了，贾南风就怕一次拍不死太子，怎么不宣扬一番太子的恶行呢？

    任何一个太子翻身的机会，都是贾南风必须要堵住的，要是历史不变，贾南风都会杀了太子，所以马上太子被废的消息就会传入民间，板上钉钉的事情还有什么不能说的。

    只不过百姓有知情权但是没有讨论的权利，所以司马季还是告诉晋卫，不要过多讨论这件事，免得自找麻烦。

    “好，继续说刚才的事情，轻罪重罚、从重从快。不能放过任何一个不稳定的因素，这一次封国因为瘟疫出现大量的人行骗，不给他们一个教训是不行的，必须要下重手。”司马季的口气比刚刚更加严厉了一些，似乎受到太子被废的影响开始迁怒他人。

    “任何风闻言事都可以先抓起来，我记得好像有个文士说本王是借着瘟疫敛财，先给我斩了他，其他有不满者借机生事，先抓起来充做徭役，日期不定。”司马季一挥手接着吩咐道，“一个月内，调查封国所有户籍，这一次差的不是户籍，而是总人口。”

    “殿下，查总人口没有问题，可只是因为说话就充做徭役，日期还不定，是不是严重了一些。”一个年龄不过二十的男人站起来，有些犹豫道，“现在人心不稳，应该怀柔。”

    “放心吧，到时候自然会怀柔的，不过在此之前还是要让人涨涨记性。”司马季嘴角扯出难堪的笑容，一旦要动兵，马上各大军镇就会进入征兵模式，到时候那还会抓人。

    其实说不定会更早，如果贾南风被诛杀，新的当权者为了稳定民心，加官进爵、犒赏三军、大赦天下都是在预料当中的事情，他看起来在大乱之前下重手整顿封国，把轻微的罪行弄的很严重，到时候借着那股风一样会进行赦免。

    所以说这一次的整顿注定会半途而废，被抓的人被收拾不到一年就必须放出来，用来收买人心。

    先把不稳定的因素折磨个半死，在对方将要绝望的时候在打开一扇窗户，没准就能激发出来斯德哥尔摩综合症呢，这事谁说的准呢？出了大牢的犯人再次作恶的情况比比皆是，可一样也有很多犯人一次就被收拾老实，以后再也不想反抗，老老实实的种田耕地。事情么都有两面性。

    等着晋卫们陆续离开，司马季让人赏赐了一下报信的飞骑，便开始考虑如何迎战了。军镇混战近在眼前，如何制定战略是一件非常重要的事情。

    八王之乱当中的藩王都奔着入主洛阳的目的去做事，入主洛阳掌控朝政，进而统领天下。看八王之乱的过程已经清楚的表明，洛阳安全性差的特点，在这次战乱当中被表现的淋漓尽致，大晋这个京师的位置，就是一个标准的被四面围攻的地方。

    甚至后来连最后的掌朝的东海王司马越，都不得不放弃洛阳寻找另外一处安全之地。晋朝残余的一点力量躲入长安，在关中之地有苟延残喘了几年，那个时候才发现了长安的好处。

    洛阳在政治上，因为各方势力交汇，加上东汉中期以来政变太多，在司马季眼中就是一个挨揍的地方。不谈政治，从军事角度上，洛阳东西南北都有军镇，还是一个挨揍的地方，谁掌控洛阳谁就被军镇围攻，司马伦、司马乂、甚至司马越都是这种下场，最后司马越不得不放弃到手的洛阳，寻找一处安全的地方留后路。

    在没有建立足够稳固的基础之前，司马季绝对不会自己跳进去，给其他军镇围攻自己的机会，这也是他为什么希望羊献容能帮助自己，里应外合就稳妥了许多。

    宗室在面对贾南风的时候尚且不能拿出一个态度，要是司马伦还篡位的话，肯定有不少宗室会站在司马伦那一边。司马季的目标就是站在赵王司马伦那一边的宗室。攻灭这些站在篡位者一边宗室的封国，占领土地控制人口。

    要是有军镇站在司马伦那边就更好了，直接可以借着大义，先干掉一两个领兵出镇的藩王，提前消灭对手，总而言之，洛阳内讧的时候，他最好的选择就是趁机出兵占领地盘，最后地方支援中央，而不是跳进洛阳的囚笼里。