    这次收购美国制商银行花掉27亿美元，而王冠熙的1号基金还有93亿美元。

    收购完了美国制商银行，王冠熙在美国的银行布局基本上是暂时告一段落了。

    目前美国中部，有五三银行，亨廷顿银行。

    美国西部，有华美银行，硅谷银行。

    夏威夷州，有夏威夷银行。

    美国东部，有美国制商银行。

    王冠熙的银行体系差不多辐射全美各州了。

    而这次美国之行，也差不多结束了。

    还有最后一个事情没完成，王冠熙打算将骆宝雯叫来，正好骆宝雯走了过来，开口说：“BOSS，我们现在要收购一所私立大学吗？”

    从加州返回俄亥俄州后，骆宝雯一直在物色俄亥俄州的私立大学。

    上次大家在洛杉矶游玩的时候，王冠熙就提到成立一所大学，成立各种研究所，然后研究人类起源，人类基金，世界历史，地外生命，以及人工智能，生物医药··涉及很多领域。

    而直接成立大学的话，挺麻烦的，还不如直接收购一家算了，目前她已经谈妥了几家大学。

    王冠熙问道：“骆秘书，你谈妥了？”

    之前他就让骆宝雯去物色俄亥俄州的私立大学，最好是离哥伦布市近一点的，因为他的王冠牧场就在哥伦布市不远的地方。

    骆宝雯点头：“嗯，目前找到了戴顿大学，丹尼森大学”

    “BOSS，戴顿大学跟丹尼森大学都是俄亥俄州的名校，目前因为经济危机，大学负债不少”

    “我们已经联系好了它们的控制方，戴顿大学排名高，价格要贵一些”

    戴顿大学，丹尼森大学都市俄亥俄州的私立大学，而戴顿大学在哥伦布市旁边的戴顿市，离哥伦布市有一定的距离。

    而丹尼森大学就在哥伦布市郊区不远，离王冠熙的王冠牧场都非常近。

    王冠熙开口说：“那就收购丹尼森大学吧！”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙去联系了丹尼森大学的控制方，这是丹尼森家族基金控制的大学。

    丹尼森大学也是非盈利组织，基本上不赚什么钱，学校都是靠捐款，或者学生学费保持运营。

    基本上美国的大学都是非盈利组织，赚钱的真不多，能赚钱，也是赚很少的钱，继续投入到学校里，控制方不能拿走学校的利润。

    学院这样的非盈利组织，基本上是烧钱的玩意，如果没有各种捐款的话，很多学校都得亏钱。

    而这丹尼森大学坐落在俄亥俄州格兰茨维尔地区，离哥伦布市很近，它是美国顶尖文理院校之一。

    它与凯尼恩学院，欧柏林学院等同为俄亥俄五校联盟。

    这丹尼森大学于1831年建校，是俄亥俄第二古老的高等学府。曾被《普林斯顿评论》评名为“最佳中西部院校“，并跻身《美国新闻与世界报道》“2008全国50所顶尖文理院校“排名。

    丹尼森大学校园占地1100英亩，包括一个400英亩的生物保留地，还有一个属于学校的高尔夫球场。

    有2250位学生注册学习，43%的男性和57%的女性。

    他们来自50个州和其他37个国家。学校有226名全职教授使得师生比位10:1，平均课堂规模为17个学生。

    学校的代表色为红色和白色。

    丹尼森大学也是独一无二的寄宿制校园，学校要求所有学生住校，同时为所有学生提供舒适、高科技的社区环境。

    这里绝对是学子们梦寐以求的培育人才的摇篮。

    这里有出过一些名人。

    数字计算机之父 George Stibitz

    美国司法部长Jim Petro

    美国驻联合国大使，三次诺贝尔和平奖提名 Tony. P.Hall

    林学家，中华林学会的创办者姚传法

    美国参议院外交关系委员会主席 Richard Lugar

    美国战略空军司令部长官 John Chain

    买下这所大学，还有偿还大学的债务，一共花掉了2亿美元，这是一笔巨大开支。

    2000多名学生，一年学费都没有多少。

    基本上是不可能收回任何成本的，这学校还是非盈利组织，即便是学校每年是赚钱的，也是不能拿走的。

    真是赔钱的买卖，不过王冠熙收购学校，是有大用的，并不是为了赚钱。

    这笔交易是通过王冠信托基金会完成了，王冠熙直接转了25亿美元到王冠信托基金会里，支付了2亿美元给丹尼森家族基金。

    王冠信托基金会当天就捐款了1亿美元给这所大学。

    并且宣布大学会扩建，会将周围数千英亩的土地买下来。

    接着宣布在全世界扩招学生。

    没过几天，王冠熙又宣布将丹尼森大学改成‘王冠大学’。

    同时王冠大学宣布成立医学研究所，生物基因研究所，人工智能研究所，地外生命研究所，人类历史研究所···诸多研究所。

    成立那么多研究所，需要很多钱。

    而这些钱未来会慢慢通过基金会的捐款方式凑集。

    接着福特汽车公司，梅西百货公司，梅西比萨公司，亨廷顿银行，五三银行，卡地纳健康集团未来都会跟王冠大学合作，招募这所大学的学生。

    当然也会捐款，不过捐款的话，这些企业们先会捐款给王冠慈善基金会，然后王冠慈善基金会再娟给王冠大学。

    这样的话，企业们给王冠慈善基金会捐款，可以抵税。

    而王冠慈善基金会给王冠大学捐款，也可以抵税，免税。

    中间走一个过程就行了。

    而俄亥俄州的丹尼森大学，忽然变成了王冠大学，引起了巨大的反应。

    但是福特汽车公司，梅西百货，亨廷顿银行，五三银行，梅西比萨公司，卡地纳健康集团都宣布跟王冠大学合作，未来企业都会去王冠大学招生。

    要知道有三家世界五百强企业啊！

    顿时很多引起很多高中生们要报考这所大学。

    王冠大学还真的有了名气。

    接着美国制商银行，华美银行，硅谷银行，Facebook，夏威夷航空公司，夏威夷银行，优步，推特，霍顿房屋公司···通通为王冠大学代言。

    一时间王冠大学在美国火了一把，很多美国高中生都打算报考这所大学。

