    折腾了两个小时，烤肉被放上烤架。

    团子拖了几根竹子回来后，舔干净了身上的血渍，就抱着竹子坐在一旁啃，又恢复了萌萌的黑白团子形象。

    池非迟给非赤、团子留了一小块竹鼠生肉，又放了一块在之前放鱼的冷冻箱里。

    这好歹也是有灵性的动物肉，不知小泉红子能不能用得上，他留一份，明天给小泉红子寄过去。

    其他人没问那块肉的事，之前觉得池非迟放的调味料多，等烤肉烤出来就只剩——真香！

    一群人就算坐在一起撸串，也不可能对其他人泄露自己知道的、有关组织的事，只是简单聊了两句。

    吃得差不多，鹰取严男没再继续烤东西，坐在火堆旁的石头上休息，转头看还剩下不少的肉类、蔬菜，“食材好像准备多了。”

    琴酒放下铁钎的动作突然顿了一下，抬眼看池非迟，“贝尔摩德有没有跟你说过，下次出来烤肉叫上她？”

    池非迟刚打算从火堆里把叫花鸡刨出来，闻言，沉默了一下，“说过，她还说，带团子出来的时候也叫她。”

    琴酒：“……”

    池非迟：“……”

    如果他们跟贝尔摩德说，不是故意忘了她的，贝尔摩德会信吗？

    心虚？没有，不可能有。

    双方行动碰不到一起，如果因为别的事聚会，那也不合规律，也容易引来危险。

    不过女人很麻烦，要是贝尔摩德知道，估计够说上一段时间的了。

    “呃，我不会跟贝尔摩德说的，”伏特加连忙保证，“我们今晚没有来山上烤肉，也没有见过团子。”

    “我也不会说出去的。”鹰取严男道。

    “今晚行动的情报调查没有麻烦她，”池非迟把火堆里的泥球用树枝扒拉出来，“具体行动内容，我只跟那一位提过，她不会知道的……吃不完的食物，要不要把腌制过的肉烤好分了？”

    “啪。”

    烧硬的泥块被池非迟用石头砸掉一块，香味弥漫。

    “好啊，”伏特加欣然接受这个提议，“带回去可以当午餐，拉克，你做食物的手艺还真是不错啊！”

    琴酒刚想说‘不要’，闻到味也默认了。

    把剩下的食材烤好、分了，两辆车前后离开。

    池非迟先带团子去了地下训练场，把团子洗干净之后，才送团子回动物园，等返回地下训练场，已经凌晨六点多了。

    非赤在池非迟去洗漱的时候，先一步爬上床，在枕头上找了个舒服的位置圈好，心里还有些感慨。

    小哀祸祸竹鼠，它没得吃，但团子祸祸的竹鼠，它就有得吃。

    它早就盯上那两只肥肥的竹鼠了，要是没有团子，还吃不上呢。

    心愿已了，整条蛇都神清气爽。

    ……

    池非迟洗漱完躺下，也不知睡了多久，被放在床头的电话‘嗡嗡’振动声吵醒，拿过手机一看，上午九点。

    “小兰？”

    声音控制得太好，毛利兰也没能听出困意。

    “非迟哥，我感冒好了，不过还是想下午去新出医院一趟，让新出医生看看要不要再吃点感冒药，你也很久没有跟新出医生见面了吧？要不要一起去？”

    “几点？”

    “我打算吃过午饭之后，就和爸爸、柯南一起过去，大概下午一点出发。”

    “你们先过去，我下午直接去新出医院。”

    “好的，那医院见！”

    非赤横搭在池非迟脖子上，也迷迷糊糊醒了，“主人？”

    池非迟挂断电话，将手机放回去，“没事，继续睡。”

    过着这种昼伏夜出的生活，能在上午十点睡醒就不错了。

    所以，在没有提前确定过时间的情况下，组织没人指望能在上午十点之前联系到其他人，就算联系，也大多是发邮件。

    打电话只有两种情况，要么是提前邮件打过招呼，需要确认碰面的时间、地点或者任务详情，要么是突发紧急状况需要处理。

    除了这两种情况，很少有人直接打电话，如果突然打电话过去吵醒人，说不准对方还没睡多大会儿，遇到个有起床气的，绝对会被骂得狗血淋头。

    不过毛利兰、阿笠博士这类人可不知道他大半夜还在到处跑，偶尔也会有电话在早上打进来。

    只能尽快结束通话，继续睡。

    又睡了三个多小时，池非迟和非赤一起起床，去外面训练场‘午练’，之后回家把昨晚的烤肉和叫花鸡热了一下，吃过饭才开车去新出医院。

    ……

    新出医院。

    毛利兰做过检查后，跟假新出聊着天。

    “我……我觉得这次感冒一定是顽皮鬼在作祟！”

    毛利兰一脸认真，“在我生病卧床休息的时候，经常听到门外有奇怪的声音，窸窸窣窣的，很快又消失了……”

    柯南心里干笑，那个顽皮鬼大概是他，他担心毛利兰的身体，有时候会跑到房门口、却又不知用什么理由进去，只能在门口站着。

    “是、是吗……”易容成新出智明的贝尔摩德被毛利兰的脑洞打败了，汗了汗，温和笑道，“应该是你想多了，最近气候变化很突然，感冒也是正常的啊。”

    “就是说啊，现在这个时代，哪里还有什么鬼嘛！”毛利小五郎道。

    “咔哒。”

    身后，门被打开，平静男声显得有些森冷。

    “你们遇到鬼了？”

    毛利兰和毛利小五郎感觉一股凉意从尾椎骨直蹿脑门。

    这突如其来的阴风……呃，不，冷空气，不用转头看也知道是谁来了。

    柯南对进门的池非迟打招呼，“池哥哥，你来了啊。”

    今天某个家伙穿得很休闲，白T恤黑长裤，不过一脸冷淡地走进门，还是给人一种来砸场子的感觉……

    “不好意思，看到外面门没关，我就直接进来了。”池非迟解释道。

    某假新出装出意外神色，心里也确实意外，“啊，没关系，不过非迟，你也生病了吗？”

    “不是，不是，是我叫非迟哥过来的，他和医生也很久没见了，”毛利兰笑眯眯解释着，将一个便当盒放到桌上，“还有，我做了紫薯水晶糕，想带给医生尝尝，也想让非迟哥也尝一尝，看还有没有什么地方需要改进的。”

    “紫薯水晶糕？”贝尔摩德看向毛利兰打开便当盒，“看起来很不错呢。”

    “是吧？”毛利兰笑道，“这是是非迟哥教我做的，他教过我做草莓水晶糕，换了陷料就可以做成紫薯水晶糕，我想等暑假再尝试做一次红豆沙水晶糕。”

    贝尔摩德笑着提议，“那我们去后院坐一会儿吧！”

    虽然她跟真正的新出智明接触、调查的时候，没听新出智明说过池非迟会做甜点，但也不敢保证新出智明不知道这些。

    这种话题继续不下去，还是尽快岔开。

    ……

    新出医院后面的住所走廊上，依旧摆放着一个个人体模型和骨架。

    五人一边往客厅走，一边闲聊。

    “这里还是老样子啊，”毛利小五郎伸手摸了摸立在走廊上的人体模型，“当初来到这里，我可是被吓了一大跳呢。”

    贝尔摩德顶着新出智明的脸，微笑，“是啊，我没有收起来。”

    她是想把这些东西收起来，但也担心拉克这家伙突然跑过来，发现人体模型不见了，心里起疑。

    毕竟她不知道新出智明是怎么想的，为什么一直把这些东西放在家里走廊、房间里，是不是跟拉克有什么约定……

    “医生，小兰姐姐的身体没事了，对吧？”柯南这才想起毛利兰是来看病的。

    “很健康，”贝尔摩德转头，发现毛利兰似乎害怕走廊上的模型、目光都闪闪躲躲的，笑着宽慰道，“放心好了，像你这么健康的身体，连鬼看到了也会退避三舍的！”

    柯南又好奇问道，“医生，怎么没看到你们家的老奶奶和佣人小姐呢？”

    “哦，我让她们两个先到青森去了。”贝尔摩德从容应答。

    “我也记得你之前说过，会去位于青森的医院任职，”毛利兰看向‘新出智明’，“她们也要一起去青森吗？”

    “没错，她们先过去准备了，至于我呢，还要把手头的事完成，把这里的医患介绍到可靠的医院去，所以我让青森的医院稍微再等我一下，”贝尔摩德装出新出智明的和气模样，说了之前就想好的说辞，“而且上次发生在这里的命案，等判决的时候，我还必须出庭为毛利先生的推理作证……”

    柯南想起新出义辉的案子，心里有些感慨。

    那个案子，那位女佣小姐在停电后去拉了电闸，这个无意之举，让凶手的手法得逞。

    为了不让那位女佣小姐有心理负担，他、大叔、池非迟合伙隐瞒了真正的手法，谎称是凶手中途去将剃须刀放进水里的。

    而新出医生听到了事实真相，却也跟他们一起隐瞒。

    也是那个时候，他觉得世界上有很多明面上看不到的温暖。

    上次在中华街也是一样，小兰无意打翻汤碗让凶手的计划得逞，为了让小兰不内疚，池非迟又一起跟他一起把真相隐瞒，他这个小伙伴真的挺好的。

    “那你一个人住在这里，不会觉得害怕吗？”毛利兰弱弱问道。

    “因为这些模型吗？”贝尔摩德疑惑。

    “也不全是，”毛利兰左右看了看，“就是在晚上的时候，会不会觉得有什么东西盯着你……”

    走在一旁的池非迟突然停步，转头看着身后的走廊。

    毛利兰被池非迟的反应吓了一跳，一把抱住毛利小五郎的胳膊，尖叫。

    “啊——！”

    柯南、毛利小五郎、贝尔摩德之前还没怎么，结果被毛利兰的尖叫吓了一大跳，也连忙回头看身后。

    片刻，走廊尽头转角，一个身材矮小的老头探出头，似乎刚才也被吓得够呛，额头上还留有冷汗，“那个……请问出什么事了吗？”

