
　　“带路。”

　　李文冲眼前的卓尔精灵抬了抬下巴。

　　“啊？”

　　没反应过来的卓尔精灵呆呆的应了声，与之魅惑大气的长相完全不相匹配。

　　“我打算去你们的城市转一圈，有问题没？”

　　李文轻笑着问道。

　　既然被阴差阳错地掳了过来，李文觉得直接去地下城市走一遭也不是不行。

　　至于安全问题……

　　李文法师从不会置自己的安全于不顾。

　　在刚才的战斗中李文就已经借助战斗的波动掩盖了自己施法的动作，和戏法一样，他与克罗克珊之间的沟通也未被隔断。

　　魔网或者影魔网并不影响这些不需要法术位的施法能力。

　　只要能在关键时刻钻到克罗克珊那里，李文就是无敌的。

　　至于自己骤然消失可能会担心的矮人们……问题也不大，在没人的时候抽空去狂乱大陆走一遭找个矮人玩家往爱汀堡带去一条消息就完事。

　　“哦哦~欢迎至极！”

　　卡戴珊连连点头。

　　然后在犹豫了片刻后，又对着李文请示般的说道。

　　“呐~不过大人……有一件事您可能需要注意一下。”

　　李文微一挑眉。

　　“什么事？”

　　“我们魔索布莱城除了我们卓尔，其他种族……可能，并不能被允许拥有更高的地位。”

　　卡戴珊以某种极为小心的语气和李文道出了这个事实。

　　“所以？”

　　“所以大人您在名义上可能需要扮成我的护卫随从……就像，他们一样。”

　　卡戴珊伸手一揽，让李文看向她的一圈小弟。

　　此刻这些人虽然不知道李文在与他们的主母讨论些什么内容，然而刚才李文所展现出来的实力，已经足够让他们刮目相看。

　　地下世界的人对于强者的态度出奇的一致。

　　此刻李文的表现就让他们明白了一個事实——即便是一个没有了法术位的法师，也依旧不是他们能够随意欺辱的。

　　李文看了一圈，尤其是卡戴珊身后还在试图扑灭身上绿色火焰的熊大。

　　“我没什么意见，不过你确定不给他先把火给灭了么？”

　　“灭不了……”

　　卡戴珊苦笑着摇了摇头，“来自于深渊恶魔的火焰很难主动扑灭，要回到城里我才能拿到相应的法术材料来净化它，就给它先烧着吧……”

　　李文看着熊大身上左一团右一团的火焰，觉得这位大哥就算是皮糙肉厚，怕也不能这么让他烧下去。

　　会烧死的~

　　“大师，我要给他施展一个神术。”

　　卡戴珊也同样察觉到这个问题，向着李文打招呼一般的请示道，防止因为陌生的施法动作而被认为是敌意。

　　身处地下世界，这些方方面面的规矩都要特别小心，否则被人一刀砍了都没地方说理去。

　　“嗯~”

　　李文点点头，示意无所谓。

　　一环法术——疗伤术（塑能）：一个你触碰的生物恢复特定数值的生命值，其恢复量等于3~5+你的施法关键属性调整值。该法术对不死生物和构装生物无效。

　　升环施法效应：使用二环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比一环高一环，恢复量就增加3~5。释放时间：3秒。冷却时间：6秒。持续时间：立即。施法距离：触及。

　　牧师是少有的拥有恢复性法术的职业，这个法术在法师的法表中就不会存在。

　　淡绿色的光芒在熊大身上的伤口处闪动，一个神术下去，大约给他恢复了大概十来点的生命值，与之一同生效的，还有对于熊大伤势本身的愈合作用以及身体精力的些许恢复。

　　身体受到损伤的同时会损失生命值，恢复生命值的时候也会愈合伤势，两者只是一种换算了的表现形式。

　　施展完一个简单的一环神术的卡戴珊眉眼间有些疲惫，声音不复最初时的神采飞扬。

　　“兄弟们，回家。”

　　无论如何，先回到城市中再说。

　　城市中虽然也未必就是一个令人感到温暖舒适的家，但起码也是拥有着一定秩序与基础存在的地方。

　　熊大却没有动弹，只是看着卡戴珊的脸有些疑惑地问道：“你自己？”

　　卡戴珊面带憔悴地笑了笑。

　　“没有法术位了。”

　　所以，最后一个法术位也给了我么？

　　一时间，熊大豆大的泪滴就往外涌。

　　卡戴珊无奈地笑了笑给他揉了揉眼角。

　　“你受到的攻击比我多得多，我可不想你死在路上，我没事的。”

　　李文一声不吭，冷眼旁观。

　　虽然他听不懂，但就眼下这个场景，要说不是这位卓尔精灵拉拢手下人心的手段，他是不信的。

　　怪不得能拉起一帮子小弟，还是有两把刷子的。

　　一行人在卡戴珊的带领下，继续向着地下深处走去。

　　只是这一次卡戴珊全程都为李文点着舞光术的效果。

　　这种法术是她的本能能力，几乎没有任何消耗。

　　李文能够感受到脚下的地道整体呈现出某种下斜的坡度，甚至在一些特定的地点，还有着向下滑行的光滑甬道。

　　像是坐滑梯……

　　地道七弯八绕，复杂异常。

　　即便是以李文高达20点的法师魔力，也难以以记住自己所走过的路上的每一点细节。

　　所以别说在最初的道路中自己是处于昏睡的状态，就算是一直醒着，恐怕也难以独自找到回去的路。

　　况且，走路多么无趣。

　　魔网能够施法，影魔网也就能够施法。

　　不然这位卓尔御姐哪来的施法能力？

　　只要自己也能够运用影魔网施法，一个传送法阵不就直接飞回去了？

　　黑暗中甚至就连时间都失去了观念，除了在最初上路的时候李文还对着卡戴珊询问了一些有关于地下世界的规矩制度，包括刚才那伙豺狼人的来历等等。

　　比如魔索布莱城就是一座卓尔之城，这里的一切都是由卓尔操控，而其他任何种族，都不可避免沦为卓尔的属下或者奴隶的结局。

　　没有卓尔主人的异族，在这里命不如狗。

　　这是所有卓尔为了自身权益而设置的霸权，而她们自身之间，却也会彼此争斗。

　　整座城市中有无数的家族势力彼此争斗抗衡，试图吞并其他卓尔家族，壮大自家的势力。

　　而每一个家族势力的头领，就是一个主母。

　　据卡戴珊所说，魔索布莱城的主母没有一千，也有八百。

　　至于她自己在城市里是个什么水平的主母……她不太愿意明说，李文也就没有追问。

　　剩下的时间，则在沉默的赶路中度过，刚刚遇到的袭击让大家的状态都不是很好，他们迫切需要回到城市之中舔抵伤口恢复实力。

　　而在地下，尽可能的不要让自己处于虚弱状态。

　　这里很少有人喜欢扮猪吃虎，更多的是横行霸道，拳头大就可以肆无忌惮。

　　一旦暴露出自己的软弱，只会引来众多恶意的关注。

　　“到了……”

　　沉默的赶路之中，远在舞光术照耀的范围之外，阴影程度不同的黑暗中出现了一座庞然大物的构造。

　　也让李文精神一震。

　　到了？

　　终于到了。

　　抹黑赶路的感觉实在算不得好受。

　　“等进了城以后我给你找个魔法镜片来，不然你在我们这里行动可能不太方便。”

　　卡戴珊面上也有了些喜色，在对着李文如此说道后，踏步向前。

　　“嘶~”

　　骤然，一个低沉的嘶鸣声从众人不远处的土地之下响起。

　　下一刻一道巨型的黑影破开泥土石块一跃而起，微光中的巨型节肢与节肢上的硬毛在暗暮中一闪而过。天籁小说网

　　在纷飞落下的泥土石块之间，无数对荧绿色的宝石凭空闪烁。

　　不是宝石。

　　而是……复眼。

　　一只巨型的蜘蛛。

　　两只……

　　三只……

　　相继有好几只巨型的蜘蛛破土而出，阻拦在众人的面前。

　　卡戴珊下意识的拦在李文身前，一只手挡在李文的胸口处，语气快速且凝重地对着李文解释道。

　　“是我们的守城魔蛛。”

　　李文感到有些惊诧。

　　“连自己人都打？”

　　卡戴珊摇了摇头。

　　“不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，025 魔索布莱城免费阅读。https://xs.23sk.com 