    一朵莲花，炸开虚空而现，散发出璀璨的光华，让得头顶的太阳，在这一刻都要黯然失色了。

    它实在是太刺目了。

    而随着这刺目爆发，一股可怕的压力，也是如洪流一般，从巅峰冲击而下，可怕至极。

    更使得这山峰的恐怖，顿时加剧，别说苏浩与狂生，就是下方的人，此刻都在颤抖，觉得山峰可怕了数倍。

    “奶奶的，这是要被冲下去的节奏啊。”

    林一心中腹诽，快速吞下丹药，稳住身躯。

    其余人，有人借助秘宝，有人施展可怕的法，有人依靠丹药，而那些已经达到极限的存在，却是直接滚落下去。

    淘汰！“金莲造化，来自上三天的道光所化，果然是可怕，若是能拿到，好处只怕无法用言语形容。”

    山下有人目光火热，来自上三天的造化之光，吸引了太多人。

    乃至，那些与莲有关的人，此刻全部目光火热，蠢蠢欲动，但迈开的脚步，承受无边大力，又是让得他们无力。

    “想要拿到造化，艰难无比，一般人做不到。”

    他们与莲有关，但和苏浩比起来，存在巨大差距。

    这一点，在苏浩登峰后便可看出来。

    他们的莲比不上苏浩。

    事实上，十二品功德莲，苏浩已经走到了接近二品的地步，而他们完全是没入品，差距自然大。

    即便如此，苏浩站在高处，与狂生平齐，似乎也难以拿到那造化。

    不过，众人还是对他叹服，再次震惊，他看出来了，之前的话，不是玩笑，他看的很远。

    狂生也意识到了，苏浩之前的嚣张，此刻成真，而他不曾察觉。

    这让他有些恼火，身为第一人，他看重一切，在任何方面都要不弱于人，此刻觉得被苏浩打脸。

    “那又如何，我狂生，想上去，必上去，谁也挡不住！”

    狂生爆喝，长发澎湃而起，脚掌再次抬起。

    神色凝重，目光如电，他的气息再次爆发，在他身后，出现了一把剑，此剑如龙，气息无边。

    龙剑！狂生的血脉，传承自神魔，号称龙剑，斩天灭地，可怕无比。

    这血脉，已达到了二品之境。

    在上苍，称之为血脉，一定是血神魔有关，无论是妖与人，一旦拥有神魔血脉，那都将是无上天骄。

    血脉，在这里划分为十二品，三品为玄，六品称天，九品号尊，十二品成祖！血脉达到十二品，便可真正的返祖，如荒古生灵一般，拥有着化身为始祖神魔的潜力。

    神魔，是开天辟地的始祖，那一批最可怕的生灵。

    此刻，狂生的龙剑爆发，血脉展现而出，那股子可怕的锋锐，包裹天上地下，震惊了所有人。

    甚至，山下众人抬头望去，在这血脉之剑的锋锐下，竟然觉得双眼生疼，忍不住的颤抖了起来。

    “狂生的血脉，二品血脉，龙剑！”

    林北苍凝目，狂生的可怕，一半来自这血脉。

    之前他并未爆发，展现出来的可怕，只是他的一半之力，此刻，才是他的极巅。

    随他之后，更多震惊之声响起。

    狂生的可怕，要彻底展现了。

    也在这一刻，那长发扬起，双目如电的男子，一把握住剑，带着一往无前的气势，再次抬起脚掌。

    “起！”

    这一步，他在浩大的压力下，再次登高百丈，同时，手中的剑，猛烈的朝着上方劈砍而去。

    这是要……怒斩金莲！“我狂生，无敌，神挡杀神，佛挡屠佛！”

    狂生爆喝，璀璨的剑光，如神龙出深渊，暴烈而去。

    山下众人全部凝目。

    但！“轰！”

    可怕的爆炸声响起，那可怕的龙形剑光，在靠近那金莲的半尺外的同时，轰隆一声炸开。

    金莲只是微微一震，剑光炸开。

    顿时，全场再次寂静，瞠目结舌，震惊无边。

    太，可怕！“不，杀！”

    狂生大怒，被刺激的狰狞无边，第二剑刺出，洒出自己的精血，使得血脉，超能爆发。

    压榨出潜能！这一道剑光，比起前面一道，更为的霸道，汹涌。

    虚空都断开了。

    但！还是炸开。

    在莲花再次一震之下，化为轻烟。

    狂生瞪大眼球，喘息如牛，脸色出现忌惮，出现恐惧，彻底体会到了这莲花的可怕，难以想象。

    “你打不破，这一道莲光，堪比三品血脉！”

    苏浩开口，感觉得很清晰。

    三品金莲！然，这句话，却是无上刺激，让得狂生差点化为疯魔，整个人的气息，狰狞到了无边地步。

    “我狂生，必做到！”

    苏浩说他不行，便如打他的脸，他第三次出手，而这一次，那莲花不再是动震，而是猛地一压。

    似乎怒了！随着这一压，剑光炸开不弱，狂生的本尊，也承受了超越寻常人，数倍的压力。

    顿时，骨骼发出刺耳之音，咔嚓不断，同时，脸色苍白，身躯再次倒退，鲜血从嘴中涌动而出。

    内伤！但狂生也可怕，狠狠一咬牙，竟然将涌上来的血液，生生的给他咽了回去。

    只是，却不敢去轻易的出手了，那莲花真的可怕。

    完全不可抗!

    “狂生竟然无计可施，展现龙剑都无法奈何那莲花半分。”

    “何止啊，狂生似乎被创了！”

    “那东西真的可怕，成为了无上封锁，想要越过它而登顶，简直是痴人说梦。”

    “厉害了，只怕，这一次，将无人可以走上去。”

    下方的人有些绝望，连狂生都做不到，他们去了，如同白给，登顶根本就是不存在的。

    没有一个人可以做到。

    包括，叶无双，白莲儿，皆是如此想法。

    这一次的大比，简直是诚心刁难。

    然！“你不行！”

    声音响起，带着嚣张，同时，有人动了，踏下了他的步伐，还是匀速的节奏。

    苏浩！他在狂生三剑失败下，出动了。

    “我来，打破它！”

    更随着脚掌落下，苏浩嚣张的声音响起，扬言打破莲花，也如碾压第一。

    这让山上山下的人，齐齐愣了一下。

    第一念头：不可能！狂生更是咬牙，厉声道：“我狂生做不到，你，更是白给！”

    苏浩不多说，踏下第二步，同时开口：“那你便……给我看好了！”

    

