    第118章 难以入眠的唐三

    古月娜美眸凝聚一阵，认真的盯着自家弟弟，银色脑瓜转的飞快。

    纠结该怎么亲那里，怎么说爱他。

    让自家弟弟也有其他的姐姐的弟弟都有的，通过语言和亲吻行为表达的真实情感。

    人类的，幼崽需要！

    但这次似乎得需要真实场景，还得构造林修弟弟的内心情感，因为他是人类。

    可是，太难龙了……想不到。

    也不想让林修弟弟伤心，她再出面给予那些行为和需要。

    绝对不行。

    林修盯着紫色的瞳孔，这次就是突然的大眼瞪小眼，毫无征兆一样的感觉。

    娜儿姐姐在想啥呢？这么沉寂，安宁，还认真。

    难道是因为他和千仞雪的事，让娜儿姐姐不开心？

    不应该啊，娜儿姐姐心胸很大的，眼见为实的证据。蹭也蹭过。

    他只是和千仞雪说了几句话而已，更何况也没答应她啊。

    对视半晌，娜儿姐姐也不说话，就是一直盯着他，几个意思？

    轮到林修摸不着头脑。

    最后主动开口，“娜儿姐姐，这个通往其他世界的通道，另一边怎么样？”

    或许也是因为这个问题吧。

    娜儿姐姐身上发生了什么。

    古月娜听闻，回过神来。

    算了，再等等，再等等。

    不着急。

    说道：“修儿，这个通道的另一边，通往的是一个名叫天龙星的地方，因为曾经的一头龙神兽而得名。”

    此行，她确认了自己的猜测，但是同样刺激了她的神经。

    魂兽，自从龙神解体之后，全面没落，各个世界都是如此。

    而曾经，伴随龙神的十大龙神兽也遗落各处。

    林修心思一动，自己抓住了重点（盲点）。

    肯定就是因为这事，才让娜儿姐姐想多了的。毕竟曾经的十大龙神兽，也是龙神的麾下。

    因为龙神之战，全部陨落消失不见，现如今，娜儿姐姐见了心有感触也是正常。

    然后走过去，拉住自家姐姐的玉手。

    “娜儿姐姐，天龙星世界等级如何？”

    安慰什么的，不用多说。用身体陪着自家姐姐就是。

    有句话怎么说来着，陪伴是最长情的……

    不对不对，就是简单的陪着，仅此而已。

    至于世界等级的存在，毋庸置疑。因为每个世界出现神的概率都不一样，可以见的，更高等级的世界，成神机缘也会随之增多。

    斗罗大陆这里，应该算是中等偏上水平，不算顶级的才对。

    毕竟挂逼有光环加持才成神，而许多人，没有光环，也能成神。

    古月娜感觉到自家弟弟的手，甚是欣慰，终于懂事了。

    她就没有白操心这么多养成问题。

    微微一笑，“修儿，你放心，姐姐没有多想。不过那个世界的等级，不如现在的这片大陆。”

    如果可以，她也更喜欢现在安定的生活。

    过去已成历史，无法阻止。留下的痛苦，恒古不灭。

    但她现在还有更重要的心事。

    怎么才能亲亲林修弟弟……

    而林修心有所想。去其他世界浪，那肯定是为了夺取机缘资源，既然等级不如，那就以后再说吧。

    不过提到十大龙神兽，冰火两仪眼的存在可就是因为冰火龙王的尸骨所造成啊。

    可以见得，每一头龙王都非同一般。这么算来，挂逼也是得益于魂兽而成神？

    他之前也想过去冰火两仪眼的，但是冰火龙王一样是娜儿姐姐曾经的麾下，如果为了抢夺仙草，伤了最亲近的人，触及她的伤疤。

    不合算。

    所以这个秘密他也只能一直藏在心底。

    他是人，有血有肉，拥有感情。有些东西，再有诱惑，也是该放弃的。

    而不是贪婪的一味追求。

    当然，娜儿姐姐下属死去诞生的东西，总会被娜儿姐姐收回。

    就这样，姐弟俩看似一个频道上，实则不在一个频道上摩擦着。

    却又巧合的走在一个频道上。

    然后又开始大眼瞪小眼。

    这次是，心有灵犀一样。

    ……

    深夜。

    学院宿舍里。

    唐三发现，自从林修出现，每次回来，都没有好事。

    这几天的经历，精神都要麻木了。

    尤其是老师之死，让他受了不该承受的丧师之痛。

    打击巨大。

    怀疑人生。身体上的其他挨打，被皇室，被林修。

    也就显得不那么重要了。

    老师已经立坟，就在自己床边。

    入土为安，给老师憋屈的死，一个安慰，一个暖心的家。

    也是时时刻刻的提醒自己，将来为老师正名，复仇！

    那些侮辱老师理论，看不起老师才华，杀死老师的存在，都应该得到惩罚！和自我忏悔！

    此刻，半夜三更也是痛心的难以入眠。

    他不敢闭眼，怕梦到老师不甘心的离开，带给他噩梦。

    “武魂殿！”握着拳头，咬牙切齿。

    如果不是武魂殿，老师怎么可能平白无故的死去！

    其中究竟有什么原因，老师身上究竟发生了什么，凭借他的层次，完全不知！

    痛恨自己弱小！

    将来必须弄清楚，还老师一个清白，杀老师之人，也必然要付出血的代价！

    再想想林修这边，暂时看来解决了之前的恩怨。

    他也松了一口气，因为林修每次出现都给他太大意外，这次，林修的实力，已经让他无比忌惮。

    还神秘莫测，手段诡异。

    暂时解决是暂时解决，但，根据玄天宝录……

    哼。

    压下心思。

    看了看自家老师简单的坟墓，放松心神。

    “老师，无论林修天赋多么强大，弟子也会为您实践理论，不被埋没才华，不被世人嘲笑误会。同样，为您复仇！”

    喃喃自语，憋着一口气。

    “凭借我的双生武魂，论未来层次，林修不会是我的对手！”

    除此之外，他的底气当然是唐门顶级暗器！

    前世的唐门荣耀，由他在异界创造！

    当初没有好的老师为他铺垫道路，还得偷偷摸摸的造福宗门。

    现在有了，却死了，成了他内心最痛苦的一根刺。

    为了这个执念证明自己当初是对的，就必须，为死去的老师正名，复仇！

    还要自己强大。

    始终坚信老师，不能被外力干扰意志。

    否则，之前看到林修万年魂环的时候，他都纠结要不要给老师入土为安了。

    最终，战胜了理智！

    也是此刻，一个人影出现在他身边。

    “爸爸……”

    (本章完)

