    夜色下，形似黑鸟SR-71的炫酷飞机，以极快的速度穿行在高空之中。

    琴·葛蕾独自留下对抗强敌，联系学校里的其他X战警又无人回应，暴风女奥萝洛头痛不已。

    “琴，你答应过我的，一定要安全返回……”

    暴风女心绪不宁，听到机舱里低吟的圣经祷告，索性将飞机设定为自动驾驶，朝着闭目祈祷的夜行者走了过去。

    变种人的模样五花八门，这也是他们悲剧的来源之一，夜行者的模样在普通人眼里等同地狱魔鬼，但在暴风女眼中，也就那么回事，她见过更恶心的。

    听到脚步声，夜行者停下祷告，将十字架收起，朝着暴风女羞赧笑了笑。

    “我是奥萝洛·门罗，X战警的一员，你可以称呼我暴风女。”

    “你好，我叫科特·瓦格纳！”

    “瓦格纳，你身上的纹身……是什么意思？”暴风女心头惴惴，挑了个话题和夜行者聊了起来，想以此缓解一下烦躁的情绪。

    夜行者摸了下丑脸，解释起来：“这是天使图腾！由大天使长加百列带至人间，每一个图腾都对应着一种罪恶，我身上有很多这样的图腾。”

    “很漂亮，但……”

    奥萝洛本想说，真要是有天使，变种人们的命运就不该如此悲惨，但这话题太消极，也不适合在一位信徒面前提起，只能闭口不言。

    片刻后，她出声问道：“瓦格纳，教堂里的神秘人，你对他知道多少？他背后又是什么势力？”

    夜行者眨眨眼：“谁，那个全身穿着护甲的天使吗？”

    “天使？呃，没错，就是他。”奥萝洛凝重点了点头，开始搜集情报。

    “可我不认识他呀！”

    “什……什么！你不认识他？”

    奥萝洛瞪大眼睛：“他拿枪指着你，准备杀你灭口，他……他……难道他不是操控你刺杀总统的人？”

    “那件事情我也不清楚，我只知道，自己清醒过来就干了一件非常疯狂的事情。”

    提到刺杀总统一事，夜行者咽了口唾沫，继续说道：“至于那个神秘的天使，我看得出来，他不是来杀我的，也没有拿枪指着我，我们在教堂相遇只是巧合，他甚至还帮我治好了伤口。只不过他脾气很糟，和同伴吵了几句，就拔枪干掉了对方，把我吓坏了。”

    “……”

    奥萝洛彻底傻眼，惊觉自己和琴可能进入了思维误区，然后打了一场没有意义的战斗。

    “我真傻！”

    回想起罗素说过，他需要一个为何攻击他的解释，貌似还真是打错人了。

    糟糕的是，平白无故得罪了一个强大的变种人不说，还把琴陷了进去，现在情况不明，也不知她脱身了没有。

    奥萝洛伸手捂住脸，极度无语道：“那为什么，你不早说呢？”

    “说什么？”

    夜行者疑惑问道：“话说回来，当时我就想问了，你们彼此不认识，怎么突然打了起来，有什么矛盾不能坐下来好好说吗？”

    奥萝洛：(ノへ￣、)

    “不过你们都好厉害，我从未见过像你们这么强大的变种人，当时把我吓坏了。”夜行者感慨说完，小声BB起来：“我觉得天使生气，很可能是因为你……你用闪电把教堂毁了。”

    “好吧，我明白了。”

    奥萝洛叹了口气，起身回到操作台，手动驾驶飞机返航，既然是一场误会，解释清楚应该就没事了。

    “但愿他是个大度的人……”奥萝洛默默祈祷了一句，希望琴那边能及时发现问题，双方握手言和。

    就在这时，操作台突然响起电子音提示，信号显示，琴的通讯定位正在靠近。

    奥萝洛面露喜色，但很快就转化为惊愕，因为太快了，根据雷达显示，琴的移动速度非常惊人，已经超过了两马赫。

    “琴从哪找的飞机？”

    奥萝洛咽了口唾沫，意识到了什么，猛地调转方向，飞机推进器加速，远离定位器上的信号。

    突然的加速，让毫无准备的夜行者摔了一个屁股墩，正当他龇牙咧嘴想询问的时候，机尾位置的舱口被一道光束刺入。

    随着光芒切割，飞机被撕裂出一个巨大的豁口，罗素手持圣光长剑，收拢羽翼走了进来。

    “打扰了，这架飞机没有申报飞行的许可记录，根据那什么什么法，请立即降落在下方的停尸房，又或者，我直接送你们进去。”

    说到这，罗素扬了扬手里的圣光长剑，没错，这就是威胁。

    奥萝洛眼角微跳，来者不善，但她更关心琴的安危，颤声问道：“你拿着琴的通讯器，她在哪？”

    “她手脚健全活得好好的，我没把她怎么样……但我的同伴会对她怎样，我就不是很清楚了。”

    前半句话让奥萝洛松了口气，后半句直接让她骂出了声：“该死，你们对琴做了什么？”

    “别乱说，不是我们，我可什么都没做。”

    罗素耸耸肩：“不过我离开的时候，我的同伴抱着她死活不肯撒手，考虑到他是个把好色刻入遗传基因里的色鬼，恭喜你，明年可以做教母了。”

    奥萝洛气得浑身发抖，当即双目泛白进入战斗状态，下一秒，她腹部遭遇重击，保持着白眼状态倒在了罗素怀里。

    罗素扶着暴风女放在驾驶座，绑好安全带，回头看到了把自己绑在座椅上的夜行者，疑惑道：“奇怪，你怎么没有瞬移逃走？”

    夜行者面露不解：“为什么要逃走？”

    “我这么凶，你不逃走，留下来等死吗？”

    夜行者取出十字架握在手中，摇了摇头：“在教堂的时候，我没有看清楚，刚刚我确认过了，圣洁的光辉是不会骗人的。”

    “是啊，是啊！”

    罗素翻了下白眼，驾驶飞机返回波士顿：“不过有一句话，你肯定没听说过。”

    “哪句？”

    “也许圣光会怜悯你，但我不会！”

    ……

    朝阳升起，飞机停靠在僻静无人的沿河岸边，非常黑科技的一架飞机，无需借助跑道便可以像直升机一样随时起飞降落。

    暴风女奥萝洛听着耳边躁动的音乐，从昏迷中醒来，她四肢被铁链捆住，固定在机舱乘客座椅上动弹不得，睁开眼睛之后，整个人都不好了。

    “吼吼哈嘿！哈哈哈————”

    飞机音响播放着劲爆的音乐，向来高冷的琴伴随音乐舞动手脚，跳着一段十分沙雕的舞蹈，而且还笑得像个傻子一样。

    奥萝洛：⊙o⊙

    在琴甩动头发的舞蹈动作中，奥萝洛在她脸上看到了一个大王八，是被人用加粗的记号笔画上去的。

    一般情况下，这种墨水很难洗干净。

    “罗素，我不明白，为什么要让她跳上一整个晚上？”死侍趴在地上，他跟着节拍跳了两小时，累得够呛。

    “哼哼，等她清醒过来，发现自己四肢酸软，浑身提不起一点力气，好像被几百……”

    “我懂了，伙计，你好猥琐。”死侍惊叹连连，趴在地上拍手鼓掌。

    “你懂个屁，我还没说完呢！”罗素轻哼一声：“就在她勃然大怒的时候，我怕把你推出去，就说是你干的。”

    “……”

    死侍目瞪口呆，奥萝洛闻言急忙闭上眼睛，假装继续昏迷，尽量蜷缩身躯，试图让自己变成小透明。

    看不见我！看不见我！