    “没事没事，相国寺的住持很快也赶了来，我怕那林姨娘再派人抓四喜，就没有让四喜再出去，只听说僧人们抓到了一个女子，其余的就没有了，好在您让人来送了话，这才消停了下来。”

    虽然不知道公主为什么会去小别庄，但是只要主子没事，那就什么事都没有。

    “公主，我们现在是回府吗？”

    “不回去，去小别庄住两天，已经有荷花开了，让人摘些藕带来吃，还可以做荷花宴，比在皇城里自在，里面还有河虾可以吃。”

    “太好了，最喜欢去小别庄了！我给主子做荷花宴，荷叶鸡，荷叶粥，还有好多好多的吃食。”

    素斋果然吃几顿就好，天天吃再好吃也受不住，尤其是对于厨子来说，每一样食材都是天赐的礼物，怎么可以辜负呢。

    一进入小别庄，白菜就如同鱼儿入了水。

    弄了一条小船，白菜去荷塘里摸藕带摘荷叶下鱼篓了，夜九看白菜玩得开心便也不管，去看了看自己那四亩地，水稻已经抽穗，因为肥力充足，稻穗压弯了头，时不时还能看到鱼儿游动撞到禾苗发出的动静。

    被荷塘包围起来的稻田完全不用担心被其他的稻种污染，流动的水流因为荷塘里养鱼，肥力十足。

    时不时还有鸭子从田里游出来站田埂上晒太阳梳理羽毛。

    生机勃勃一派祥和，夜九觉得这几个月在京都里被熏染的身心都舒畅了，果然，还是种地让自己最痛快。

    看着满园的荷叶，夜九想到了藕干藕脆还有藕粉。

    今年是已经无法出海了，但是时间变长给了自己更多的时间去准备东西。

    藕粉比较麻烦，不过没关系，最不缺的就是人工了。

    现在还没有藕，等莲子成熟之后藕才会长大。

    想到了藕粉，夜九发现自己又遗忘了山药，除了山药还有葛根，这些都是本土的作物，不过山药与葛根还没有人进行人工种植，自己也没有这个世间，不过不影响小舅舅去研究如何种植这两种植物。

    山药葛根自己可以进山去找一些回来，距离挑选驸马还有挺长的时间，而且某人应该也挺忙，自己正好可以进山去看看。

    想一出是一出，夜九写了书信就让人送去宫里。

    皇后看到书信的时候都不由捂额。

    “陛下，你看看，九儿这是又坐不住了。”

    皇帝接过信看了一遍放下。

    “皇后也不用担心，九儿本就不是受拘束的人，这半年来差不多都在京中，比之前几年相处的时间都长了，她喜欢就让她去吧。”

    “陛下说的轻巧，如今多见几面，等九儿成了亲，明年大船出海，又不知多久能见上一面。”

    “成了亲了，女子本就归家少，就当九儿出嫁了就好，你就爱多想，朕让人给你打了一匣子的金瓜子，你无事就打打麻将，养好身体，过几年航海图描绘好了，朕退位带你也出海去看看。”

    “那陛下一言九鼎可不能哄臣妾玩。”

    “皇后这些年辛苦了，若不是有你，朕……”

    皇后伸手轻轻的压在了皇帝的嘴上，将皇帝要出口的话给压下，然后要收回手却被皇帝给一把抓在了手里。

    “陛下，我们是夫妻，那些都是臣妾该做的。”

    皇帝笑而不语，两人心意相照。

    白菜摸了不少好东西，有藕带，有虾，还有泥鳅黄鳝，鱼篓里也进了几条鱼，摘了几朵荷花，又摘了几个熟得早的莲蓬跟荷叶，高高兴兴的回去换了身衣裳下厨房。

    挑选了一只鸡宰杀干净，用花雕酒涂抹了全身又抹盐，姜葱放入鸡肚中，用荷叶包裹扎紧，又裹上黄泥，然后放入烤炉中，转头就去处理鳝鱼。

    泥鳅要放在水中吐一晚的泥，黄鳝就不用那么麻烦。

    手指粗的黄鳝用尖刺刺穿头部固定在案板上，然后剖腹去骨，准备做一道脆鳝。

    脆鳝需要将宰杀好的鳝鱼放入开水中氽煮片刻，捞出之后用清水洗净切丝，然后放入葱姜汁、料酒、淀粉腌制。

    鳝丝进过两次油锅，外观酱褐色，乌黑发亮，口味甜中带咸，松脆适口，既是保存几天口感依旧脆爽，因此得名脆鳝。

    凉拌藕带，河虾豆腐羹，香煎荷花鱼，莲子剥出来直接生吃，清甜带着微微的苦味，消除掉一身的暑气。

    除了脆鳝比较麻烦，其他的都很简单。

    米淘洗先浸泡在一旁，荷叶洗净放入烧开的水中烫一下，水染上了淡淡的绿色，将米倒进去煮一会，另外一边架起蒸笼，用烫过的荷叶代替笼布，然后用笊篱将米捞起来放到荷叶上铺开上锅蒸。

    这样蒸出来的米饭不仅带着淡淡的绿色，还有荷香。

    米汤也不会浪费，一条大草鱼宰杀干净切鱼片，米汤烧开，将鱼片放入滚烫的米汤中，然后进行调味，盛出在白瓷大碗中，放上一朵荷花做点缀。

    这些都做好了，烤炉里的荷叶鸡也出来了，不用敲开直接端上桌，吃的那一刻再打开才真美味。

    白菜仔细检查了一遍膳食，然后叫人跟自己上菜。

    鱼汤淡绿中带透着白色的鱼肉，虾仁豆腐羹则是白中带着淡粉，相得益彰。

    一桌子菜摆好，夜九动了筷子先尝了米汤鱼肉，口感爽滑，鱼腥气被很好的遮盖住了，带着淡雅的感觉。

    “不错，连米汤都运用上了，对不喜欢重口味的人来说这道鱼汤就非常不错，回头带上食材给母后也做一顿荷花宴，母后口味清淡，宫里也不见有过这道菜。”

    “公主喜欢就好，奴婢也是突发奇想，鱼肉粥里的鱼肉放入粥中的口感就比一般的做法要更嫩滑，于是奴婢就挑选了肉质肥厚的草鱼切片放入其中，出锅的时候还担心这样的鱼汤会不合您口味。”

    “不会，很好吃，你也别站着了，一起吃吧。”

    白菜高兴的坐到了末位，然后动手将荷叶鸡给敲开。

    “这味道不错，纯正天然的香气。”

    夜九都还没尝到就开口夸赞了。

    自己做饭好吃那是有华夏几千年的累积才会的，而白菜是真的靠天赋做菜。

