    “人少了很多？”

    听到王守仁的话，刘晋很少疑惑，再看看道路上面返城的人群，人流量不小啊，随便看过去都是人，怎么还说人少了很多？

    “人不少啊。”

    刘晋很是疑惑。

    “不，少了很多！”

    王守仁坚定的说道：“南京是整个江南目前最大的城市，同时也是工厂、作坊最多的城市，虽然不能和京津相比，但绝对是大明第三大的城市，人口数量超过五百万。”

    “所以每年年假前后，返乡、回城的务工人数非常多，两三百万人。”

    “今天正是最后的返城之日，在以往的时候，这道路上面的人流非常大，有时候四轮马车都很难通行。”

    “可是现在看看这道路上面的人流，虽然不少，但和以往比起来就差了很多。”

    王守仁皱着眉头。

    作为南直隶布政使，他对这方面的事情是非常关注的。

    这年前年后返乡、返城的务工炒的安全可是一件大事，大冬天的赶路，沿途的驿站、官府都需要做好各个方面的准备工作。

    所以他都会亲自去过问和安排，每次都还会亲自走一段路来看看各地驿站、官府做的工作如何。

    “应该不至于吧，或许很多人提前回来了呢，还有就是现在城市发展很快，很多人在城里买房然后就在城里定居下来。”

    刘晋想了想猜测道。

    “是有这些可能，但我感觉还是很不正常，这人流量比起以前来少了很多。”

    王守仁点点头，可是皱着的眉头依然没有松开。

    一个城市的人口如果大幅度减少的话，这可不是什么好事，这意味着这个城市会很快就进入衰败，没有人就没有一切，有人才有一切，这最简单的道理。

    “是嘛~”

    刘晋看着道路上的行人，也是微微沉吟起来，自己是没看错什么问题来。

    但老王是什么人啊。

    他可是这个时代最牛叉的人，他既然这样说了，那肯定是不会错了。

    “难道是因为我们对江南本地的资本打击太狠了一些，很多人都担心来南京找不到工作？”

    刘晋心里面如此想道。

    但很快又否定自己的这个结论，因为虽然对江南本地的大商人、大士绅、大地主、大家族进行了重击，查封了大量的工厂和作坊。

    可是南京这边并不是人人都如同曾清、蒋丞、张元霆他们一样，为了整倒王守仁，故意联合起来不发工钱导致工人闹事。

    这里大部分的工厂、作坊，特别是那些中小型的工厂，依然还是遵循了和大家的约定，在年前的时候足额将工人们辛辛苦苦干了一年的工钱给发了下去。

    毕竟对于大部分的中小型工厂、作坊的东家来说，他们所考虑的东西是如何盈利，如何赚钱，根本就不敢上升到要和布政使这样的封疆大吏作对的程度。

    至于纳税这种事情，按照规章制度来就行了，北方佬他们都可以按规章制度来纳税，一样可以做大、做强，一样可以赚大钱，为什么我们南方人就不行？

    他们和张元霆、曾清、蒋丞等这些顶级的大家族、大豪门、大商人、大士绅是不同的，他们不敢做这样的事情，也没有能力去做这样的布局。

    所以就必须要老老实实的去依法做事，该发的工钱一文不少的发下去，要是不发工钱，工人一闹事，官府介入，他们关系网不够的情况下，到时候恐怕就完蛋了。

    这就是大部分中小工厂、作坊、商行东家的心思和做法。

    他们能够做的就是依法做事，赚取属于自己的合理利润。

    而中小型的工厂、作坊才是主流，也是数量最多，雇佣人数最多的，这也是为什么去年年底前的工人暴乱只有几十万人的缘故。

    这几十万工人都是那些大工厂、大作坊的工人，如果是整个南京的工厂、作坊都一起搞事的话就不是几十万人了，那就是百万人了。

    带着这种疑惑，刘晋和王守仁的马车也是很快就回到了南京这边，只是还没有进城，在进城的道路上面就看到了很多人在哪里招工。

    “招工了，招工了~”

    “紫金纺织厂招工了，包吃包住，宿舍是新建的楼房，干净整洁，还有夫妻房提供。”

    “一个月给五两工钱，年底发工钱的时候再多给一个月工钱，总共发六十五两银子。”

    一个身穿紫金纺织厂服饰的伙计拿着铁皮喇叭在路边大声的喊着，同时在他的身边，还有十几个伙计穿着同样的服饰，拼命的向路过的人主动打招呼，问问要不要去自己工厂这边务工。

    “老乡，进城务工啊~”

    “来我们资金纺织厂，宿舍都是全新的，如果是夫妻一起的话，我们还提供夫妻房给你们。”

    “紫金纺织厂？”

    “小厂啊？”

    “是，是，我们厂是不大，但也不是小厂，算是中型厂子了，去年有一千多工人呢。”

    “一千多人的工厂还不是小厂？”

    “你们老板叫什么，哪里人啊，去年有没有给大家足额发工钱？”

    “我们老板叫夏良昇，是扬州府人士，在扬州那也是大户人家，大家可以放心，去年在我们长上班的工人，可都是一文不少的拿到了自己的工钱，不信可以问问身边有知道我们厂的人。”

    “谁知道呢，去年金陵水泥厂、纺织厂这样的大厂都没给我们发工钱，要不是最后王大人出面，我们都白干一年了。”

    “是啊，是啊，要不是王大人，我们都白干一年了，还有人要工钱被打残废了呢。”

    “我今年是不打算进厂了，这南京啊，没几个有良心的东家，不给工钱就算了，还打人，我再也不给他们做事了。”

    “等下我就坐船去淞沪，听说淞沪这边有很多北方人开的大厂子，待遇好、信誉也好、东家对我们工人也好，我早就想去淞沪了。”

    “我也是，我也是，兄弟，等下一起去呗，我有兄弟就在淞沪这边做事。”

    “行，一起去，一起去~”

    “几位老乡，几位老乡~”

    “我们紫金纺织厂虽然不是大厂，但是我们东家对大家也是很不错的，这不新修了宿舍，还特意照顾夫妻，留有夫妻房呢，这工钱也给大家提高了，何必非要去淞沪，多花路费不说了，这淞沪我也是知道一些，未必就比南京好。”

    “那些北方东家毕竟是北方人，真要出什么事情，亏钱没钱发工钱了，他们拍拍屁股就走了，我们找人都找不到，但是我们本地东家就不一样了，都是老乡，走的人走不了庙不是。”

    见他们要走，紫金纺织厂的伙计顿时就急了，赶紧说道。

    “去，去，别拦着我们，我们赶着去坐船呢。”

    “北方东家好不好又不是嘴巴说了算，大家都有眼睛去看，有心去感受的，最起码他们年底工钱给的足，不像你们南京人，不给工钱就算了还打人，鬼才给你们做事。”

    “就是，就是，我很多老乡都直接去淞沪了，有些干脆今年去出海，大家都说了，再也不给你们南京东家做事了。”

    几人丢下几句话，径直朝着南京码头这边走去，那边有船只往返淞沪，可以快速前往淞沪。

    “老乡，进城做事啊？”

    “来我们紫金纺织厂吧，待遇好，宿舍好，伙食也好。”

    紫金纺织厂的伙计见状也是无奈的叹口气，接着又满脸的笑容的去招人。

    只是似乎好像进城的这些人都不是来南京这边务工的一般，他们招人招的非常艰难。

    而同样的一幕在道路两边不断的上演，大量的工厂、作坊，都在道路两边这边和资金纺织厂的人一样。

    一边不断的吆喝，将自己工厂这边的优厚待遇给说了出来。

    有的是增加了工钱，有的则是强调自己的工作、生活环境等等之类的，都在努力的招人，可是几乎都和紫金纺织厂的人差不多，很难招到工人。

    这一幕也是让坐在四轮马车上面的刘晋和王守仁给亲眼看在眼中。

    “这招人都招到这马路上来了？”

    刘晋看着眼前道路两边热闹的场面，顿时就皱起眉头。

    这种情况只有一个解释，那就是这里的工厂、作坊之类的很需要工人，他们没有招到足够的工人，所以只能够想办法到这进城的路上来招人，想要抢先一步多招一些工人。

    如果有足够工人的话，这些工厂、作坊之类的是绝对不可能到这里来招人的，就好比后世，在刚刚开始流行进城打工的时候，那个时候工厂少，进城务工的人多，那些工厂一个个都条件苛刻，但依然还是有无数人削尖了脑袋想要进厂，很多时候都要托关系才能够进厂做事。

    因为人多岗位少，工厂这边就可以开出苛刻的条件，依然有人会去做。

    现在反过来了，工厂多，工人少了，这些工厂、作坊就不得不开出更好的条件来吸引工人前来做事，甚至于都还要到这马路上来抢人。

