    五万人的大军拔营出征了，一路吹吹打打，热热闹闹，带着一种欢天喜地的气氛，还有让人难以忍受的喧嚣。

    霍斯曼伯爵和他盔明甲亮的骑士团是队伍中最鲜亮的色彩，穿着崭新板甲的骑士骑在高头大马上，同样身穿铠甲的扈从则在他们身旁扛着色泽艳丽的旗帜，一路行进一路高声唱着“迷路的士兵汤姆”这首在南境家喻户晓的民谣，随行的乐手则奏起了风笛和手鼓，这些音调明亮的乐器是为了让附近的队伍能确定主帅在什么地方——通常来讲，乐手们每十里就要这样吹奏一次，以防止整个队伍彻底乱掉。

    但即便有这些东西，整个队伍还是显得格外混乱，这是不可避免的：如此庞大的一支军队拥挤在一起，而且分属几十个不同的贵族领导，他们互相之间几乎不可能有配合可言，整个队伍在贯通南北的王国大道上拉成了断断续续很长的一条，当先头部队离开卡洛尔领的时候，最后出发的人甚至还没离开驻扎的地方。

    但霍斯曼伯爵对此并不在意，在他看来，能够跟着大部队走在同一个方向上就已经是那些乡下小贵族能做到最好的成绩了，不能指望他们从田间地头招募来的、只知道喝醉酒跟人打架的泥腿子兵们可以像自己的骑士团一样纪律井然斗志昂扬，而且现在队伍混乱一些也没关系，反正距离抵达目的地还有很远——在接下来的几天里，部队的主要任务都是赶路，而且还有很多没来得及赶到卡洛尔领的偏远贵族的部队仍然在赶来的路上，那些迟到的人将在这几天里不断补充进来，因此这时候整顿秩序也是没有必要的。

    混乱就混乱一些吧——他有五万人呢，怕是整个塞西尔都可以踏平了。

    而且……那些乱糟糟的、穿着破烂皮甲或锁子甲的乡下私兵本来也不是什么重要的力量，他们只不过是冲到战场上用尸体填坑的柴草而已，真正能派上用场的力量，还是军队中的超凡者。

    霍斯曼伯爵一边想着，一边把视线放到身旁行进的队列中——他看到了自己那些值得骄傲的骑士，以及被骑士们护卫在中间的、身穿长袍的法师们，最后还有在骑士团后方行进的那些身穿圣洁白袍的牧师和他们所带领的教会骑士团，这些人穿着坚固的铠甲或者华丽的衣袍，神态高贵而矜持，在周围杂乱庸俗的士兵之间显得格外气质不凡。

    这些人才是他真正信赖的力量。

    ……

    康德领北部，迎风山岗上的炮兵阵地已经展开，菲利普骑士策马在各个发射组之间巡视完毕，回到阵地中央。

    他的视线扫过整个阵地，视线中不仅有纪律严明行动迅速的塞西尔战斗兵以及他们的火炮阵地，也有在阵地后方帮忙的、看起来颇有些混乱慌张的康德兵团（第二战斗兵团）。

    在这里待命的第一兵团士兵有三千人，剩下的都是康德地区刚刚组建起来的“第二兵团”，但后者并非战斗的主力，他们的任务是帮忙设置阵地，担任后勤，以及……在旁观战。

    尽管第二兵团已经开始接受正规的军事训练，但毕竟时日尚短，旧式贵族私兵的种种习惯和思想仍然深深扎根在这些人脑海中，这一点不是突击训练就能解决的，但菲利普相信，让这些人在战场上亲自经历一下第一兵团的战斗方式，就会极大地松动他们那顽固的思想——这一点在那些康德骑士身上已经很好地验证过了。

    康德骑士的首领，人过中年的瓦尔德?佩里奇披挂着新发下来的盔甲，手执被称作“熔切剑”的新式武器站在山岗的一处高台上，看着士兵们在这个被称作“炮兵阵地”的地方忙忙碌碌。这座平缓的山岗已经被彻底地武装起来，大片土地被平整，然后挖出各种各样的壕沟和“炮坑”，被称作“魔晶轨道炮”的大型武器以交叉错落的方式被安置在炮坑之中，炮坑之间则是运送炮弹、人员的交通战壕，那些盔甲明亮的塞西尔士兵在战壕之间飞快地跑动着，依靠简洁的命令，这些人的行动呈现出一种令人惊愕的秩序和……美感，而这种感觉，是瓦尔德从军几十年都没见过的。

    他记忆中的战场，远比这里简单，粗暴，而且混乱。

    至于这种特殊的“炮兵阵地”……那就更是在他的理解范围之外了。

    他确实看见过魔晶轨道炮，他甚至还知道这种炮的名字叫“正义”，但他只是在整齐的平地上看到过这种武器试射的模样，他曾以为那就是轨道炮的战斗方式，但现在看到这奇特的阵地以及炮兵们娴熟的准备工作，他才意识到自己当日所见的，只不过是最粗浅的东西而已。

    一名留着褐色披肩发的女性骑士走上高台，来到瓦尔德?佩里奇身旁：“瓦尔德先生，我听说……我们不参加接下来的战斗？”

    老骑士没有回头：“根据命令，除非敌人能冲到山岗上，否则康德骑士团和整个第二兵团都不参加战斗。”

    女性骑士忍不住皱起眉来，英气的脸上带着不满：“这岂不是对我们的轻视？”

    “这是对第二兵团的训练，年轻的玛格丽塔，”瓦尔德听到这声抱怨，终于回过头来，看着眼前的女骑士，这位女骑士是康德领女骑士中天赋最好、最接近中阶的，但毕竟过于年轻，还不够稳重，“别忘了，第二兵团还没完成基本的操练，他们连新式的作战指令都没背下来，你让他们上战场给人添乱么？”

    “他们没背下来，我们可以，”女骑士忿忿不平地说着，“现在兄弟姐妹们都在领着士兵跟在塞西尔人后面挖土运石头，搬运炮弹和魔网基板，开战的时候却没有我们的事……这很明显还是不信任大家。我们明明都已经宣誓效忠了，而且也一直严格遵守领主的命令……”

    “那就继续遵守下去，骑士，”瓦尔德打断了玛格丽塔的话，“作为一个骑士，如果连服从主人的命令都做不到了，那在战场上再能征善战也毫无荣耀可言。”

    女骑士无言以对，只能微微低下头去，但瓦尔德知道，玛格丽塔的怨念也是其他康德骑士共同的想法，所以他继续说道：“玛格丽塔，你觉得你这身新铠甲和新佩剑怎么样？”

    “铠甲和剑？”女骑士愣了一下，然后低头看着身上那印有塞西尔钢印、缝隙间微微有魔力光辉流动、造型奇特却富有美感的合金铠甲，以及腰间的熔切剑，下意识地点点头，“是很好的东西啊……原本脱下家传铠甲，换上这种‘制式装备’的时候我还有点遗憾，但现在我觉得它们还真是好东西，尤其是这把剑——比我原来的精钢剑好多了。”

    “看到那些士兵了么？他们人人都有这么一套，”瓦尔德用下巴指了指在阵地上忙碌的那些塞西尔士兵，“我打听过了，普通士兵的铠甲刀剑和军官的相差无几，后者只是多一些烫金的花纹，在魔力材料上略微好了一点而已，你知道这意味着什么吗？”

    女骑士露出若有所思的神色。

    “意味着只要穿上这身铠甲，拿上这把熔切剑，五六个普通士兵就能放倒一个你这样的超凡骑士——这还算上了你剑术和战斗经验的优势，如果他们用热能射线枪和手雷，你连两个人恐怕都对付不了。超凡骑士在别的地方或许以一当百都没问题，但在这里，你最多相当于一个比较能打的士兵。”

    玛格丽塔：“……”

    “所以领主不让我们参战并不是不信任我们，而是不需要我们，”瓦尔德把视线投向远方，轻轻呼出一口气，“但他让我们观战，让我们跟着学习，这说明他希望我们有朝一日可以派上用场。他需要的不是一个能打的骑士，而是一群能主动学习，能跟上他步伐的骑士，你明白么？”

    “……我明白了。”

    “那就好，”瓦尔德微笑着点了点头，“那就让我们静静地看着吧，看塞西尔人到底是怎么打仗的……”

    一名传令兵来到山岗上，跑到菲利普面前，将一份最新的情报送到后者手上。

    菲利普展开情报，看到上面用女性的笔体写着几行字：

    “霍斯曼伯爵领五万人南下，经王国大道-碎石岭，预XX日抵达。”

    菲利普点了点头，随手将纸条化为随风飘散的粉尘。

    “派出侦察兵，在碎石岭一带预警，以烟雾做信号。”

    ……

    同一时间，塞西尔白水河南岸森林边缘，拜伦站在经过伪装的炮击阵地上，看着士兵们用编织的树叶、藤蔓当做伪装毯，覆盖在一座座轨道炮的加速导轨上。

    这位佣兵出身的中年骑士全无贵族的仪态，他叼着根木棍斜靠在一株半死不活的黑榉树旁，心中思索着该怎么样打发这无聊的时光——开炮是一件很令人愉快的事，但开炮前等待猎物的时候却是格外难熬的。

    仿佛是冥冥中有谁听到了他的心声，他看到一名传令兵拨开灌木丛走到了阵地上，并径直朝自己走来。

    他远远地对传令兵招着手：“呦，巴尼科，有什么好消息？”

    “大人，明确情报，”传令兵来到拜伦面前，行礼之后汇报道，“培波伯爵率领两万人经白水河袭来，两天后经过伏击点。”

    “嗬，两万人，”拜伦吹了个口哨，“不错嘛，咱们这边两千对两万，比菲利普那边轻松多了，他那边好像是三千对五万来着。”

    传令兵下意识地开口了：“菲利普大人那边还有康德骑士团……”

    “那些人又不参战，”拜伦不在意地摆摆手，“行了，有这个消息我就踏实多了，现在肯定那帮孙子会来就行，我找个地方睡觉去……过两天好好干ta娘的一炮！”

