    夜色笼罩下的幽暗森林变得更加危险几分，转职者队伍也大多测出了幽暗森林，不过李逍依然在丛林深处，孜孜不倦的修理着形形色色的怪物。

    一个隐藏于黑暗中如同幽灵般的暗杀者，突然从树冠上落下，两把黝黑的弯刀急速的斩向李逍的脖子。

    感知极其敏锐的李逍，也是瞬间发现了空气的移动，身形瞬间向着边上一闪，手中的玄天剑也是急速的向着那突然出现暗影斩了过去。

    却只是斩到空气，那暗影瞬间消失融入一颗大树，转瞬间又从李逍背后的大树出现，又是一个突刺急斩。

    敏锐的感知再次察觉到空气的异常，急速的一个转身，装配着锅盾的胳膊迅速一台，成功的挡住了暗杀者的袭击。

    嘭！

    巨大的冲击力，即便是被削去了九成，手臂依然被震的一阵麻木，甚至还有一股能量直接冲入体内大肆破坏起来。

    虽然体内有种翻江倒海般的疼痛，不过李逍却并没有被这剧痛干扰了行动，在接触敌人的瞬间掌心雷瞬间从锅盾上传递了出去。

    一道白光闪过，隐隐中的敌人终于被映出了全貌，竟然是一位树精灵族，不过已经魔气侵蚀魔化彻底堕落成了怪物。

    遭遇电击的暗杀者，没能躲开李逍急速刺出的一剑，长剑瞬间贯穿了暗杀者的身体，不过刺中敌人的同时，李逍也再一次受到了从长剑上蔓延而来的魔气。

    魔气涌入体内后，在体内到处乱窜，侵蚀着五脏六腑奇经八脉，实在做不到一鼓作气连招把暗杀者彻底收拾了。

    飞起的一脚踹飞了敌人，赶紧的取出一瓶生命药剂喝下，这才清除了体内到处肆虐的魔气，不过那暗杀者也成功的解除了雷电麻痹状态，隐去了身形，附着于一颗大树急速的转眼间恢复着生命力。

    也是这恢复生命力的行动暴露了那暗杀者的位置，一颗大树迅速枯萎，就算是个傻子也知道是怎么回事，想都没想一颗火球术瞬间冲向那大树。

    轰！

    一团烈焰，直接把那暗杀者炸了出来，不过就在刚才短短的几秒钟，那暗杀者身上的伤已经恢复的七七八八。

    再一次借助随处可见的树木移形换影，只是对于这被人们称之为暗杀者的怪物的习惯有所了解，这家伙每次移形换影想要偷袭，必然从背后的树木出现。

    多年来被无数转职者，借助这个习惯虐了千百遍，然而这习惯却从没改变，左手一挥法杖，一道白光直接击向了背后的大树。

    ……

    果不其然随着一道雷光闪过，还真就击中了一个目标，虽然掌心雷的伤害不大，却可以让绝大多数的怪物陷入僵硬状态，持续片刻。

    从那棵大树上突然蹿出的暗杀者也不例外，直接被电麻跌落地面，而李逍也是瞬间把右手玄天剑换成了追月连弩，对着陷入僵硬的暗杀者就是一阵连射。

    与此同时左手的法杖还在挥动着瞬间就接了个冰封术，那暗杀者雷电抗性很不错，只是不到两秒虽然成功的解除了麻痹状态，发动了冲刺袭击。

    然而受到了冰封术制约，速度却是大幅度降低了许多，被李逍轻而易举的避开，急速闪避的同时连弩的射击却从未停下。

    虽说即便是+3的连弩，伤害依然不是很高，可那些在铁匠铺那里定做的弩失，拥有放血槽，一旦成功的穿透皮肤射倒身上，可造成持续不断的掉血……

    定做的弩失伤害或许不是很高，

    交错间连弩的射击没有丝毫停下，

    不过受到冰封制约，速度减慢了许多。

    这一次李逍并没有用玄天剑去近身攻击，免得又被对方的魔气侵入自己体内，

    最关键的是冰封的状态，让那怪物失去了隐藏踪迹的能量，没能超过连弩的射击，紧接着掌心雷技能成功冷却，又接了一道掌心雷……

    ……

    连弩一直在连发，努盒射空了，按住了下更换努盒的按钮，一甩手空努盒直接滑落，收进储物空间又是一甩手，精准无误的卡在储物空间另一个新努盒。

    在连弩接触到那努盒的瞬间，努盒也从半透明的虚影变成了实物，前后不到一秒就换好了努盒。

    左手的掌心雷释放却并没有停下，依然在一道接一道的释放，不断的让那暗杀者陷入僵硬状态。

    换好了努盒又开始了疯狂的连射……

    ……

    丛林暗杀者战斗力相当强悍，被许多初阶转职者小队称之为噩梦般的怪物，今天却硬生生的被李逍用掌心雷和冰封术加追月连弩给收拾的服服帖帖。

    不过这怪物的生命值确实高的不可思议，给这怪物造成的伤害没有两万也有一万九，怪物依然没有被耗尽生命力。

    法力马上就要耗尽，李逍也不想让那只剩下一点血皮怪物有机会逃跑恢复，因此直接冲了上去，连弩换成了+4玄天剑。

    也不管会不会被那怪物体内的魔气侵蚀，急速的展开了连绵不绝的劈砍刺基础剑术的攻击，砍了数以十万计的怪物练出来的招式，虽不是技能却胜似技能。

    “世上本无战士使用的技能，只是人们多了所以变成了技能。”这是战士公会的一句话，鼓励大家自创技能。

    当然法师公会也一样，那些法术书籍上都记录着最原始的导引术，长期锻炼可修出能量，驾驭这些能量可自创一些法术，一旦成功创造出实用的，奖励那是相当丰厚……

    不说题外话，那只剩下最后一丝生命值的，丛林刺杀者，被李逍那一连串的劈砍刺连绵不绝的袭击后，终于还是被彻底清空了生命值。

    生命值清空，身体很快就化作黑气消散，现场出现了大量的振金弩失，这些当然是先前射进这刺杀者体内的弩失。

    不过在一大堆的振金弩失中，还发现了一枚闪烁着绿光的戒子，如此显眼的阵法辉光，不用猜都知道这定然是一枚极品戒子。

    不得不说说换个地图刷怪效，果确实是好，这才几天功夫，先是刷出了体力果实，现在竟然又刷出了一个宝贝戒子，带着有点小激动的心情拾起了指环，一组信息随之浮现而出。

    生命指环：佩带者生命值上限+20%，可吸收自然之力恢复生命值，恢复量每分钟2%……

