    第43章 他体质越来越厉害

    帖子：我山口元一，今天损失了2兆日元，我承认我失败了，可我不会放弃，为了我日帝国强大，我愿意奉献一切！

    内容：等候我的凯旋归来！

    这家伙实力很厉害，看样子，应该是日资本之中不错的基金会了。

    不然，不可能损失2兆日元，都没有一点事情。

    楚天撇了撇嘴，没有多管，扫了一眼自己的美金总资产。

    1亿6千5百万美元！

    全部兑换rmb，也就是10.56亿rmb！

    任务完成，楚天不忘记领取神豪奖励。

    强身健体：你的年纪上去，却不会减少你身体的活力。

    他体质越来越厉害了！

    楚天很高兴，自己的资产过了10亿，一动身的他，直接将苗丫丫压在了沙发上。

    看着对方小脸蛋一红的撒娇不止，让楚天笑着道：“别动。”

    “我心情不错，今天我们来玩一个特别一点刺激的游戏！”

    苗丫丫红着小脸蛋，害羞道：“楚哥哥，这，这是客厅，我们，我们回卧室吧。”

    楚天可不愿意，一笑的扫过不远处想逃跑的何柔，一句话，让对方停了下来。

    “何柔，你也过来，帮我按住小丫丫，你们别想跑。”

    听到楚天的话，何柔也只能红着脸的走上前。

    帮楚天配合了，看着苗丫丫一脸无辜的表情，何柔也是叹气道：“别怪我丫丫，这是他吩咐的。”

    苗丫丫根本不能挣扎开。

    楚天当然不会放手，几人在沙发上玩的很高兴。

    一直玩到下午。

    要不是下午要去参加一个舞会，楚天还真不想放过早就累瘫的两女。

    穿好衣服的他，只放下一句话离开了。

    “我去参加舞会，你们好好休息。”

    两女互相对视一眼，脸红的讨论起来。

    “我感觉，楚哥哥根本不是人，他，他好像有点恐怖。”

    何柔也是点头，红着脸道：“我问过几个姐妹，楚哥确实太厉害了，一般人比不了。”

    “我看，我们两人是真应付不了他。”

    苗丫丫撅起小嘴，忍不住道：“看样子，我们真要找姐妹了，怕是楚哥哥三人都能对付。”

    想到这一点，何柔也是点点头，她真不怀疑楚天的实力。

    就刚才，2个小时结束后，楚天还能一副不知累的去参加舞会，这怎么可能！

    这怕是3个人都不能对付！

    怕是4个人，也应付不了啊！

    楚天确实太厉害了！

    两女笑着，聊起来，要不要找姐妹。

    她们的人生价值观，都因为楚天而扭曲了。

    而离开了酒店，楚天倒是不知道这一切。

    楚天只是联系上一个美女记者，和对方约定好了见面地点。

    叫了车，到了北广这一次参加舞会的地址。

    作为上层交流人士聚集，地点被选在了一家名为天堂会所高端场所。

    整个大厅，都被全部包下来，作为这一次的舞会地点。

    准确来说，是给上流人士互相认识的机会，同时也是给男女互相勾搭的舞会。

    谁不知道，这种聚会，不少富豪出现，一些年轻漂亮有资本的女性。

    都会挤破脑袋来参加。

    在现场，男女比例可以达到1比2，或者3比1的程度。

    社会就是这么现实，底层男性一妻难求，而高层男士，却可以任由挑选，更是情人不少。

    凑过去，想当小三，可不在少数。

    楚天到了地方，下了车，就发现，这里过来的模特外加化妆漂亮，身材不错的小姐姐不在少数。

    扎堆在一起，也是不少议论传。

    “听说这一次是北广大富商的聚会，身价过十亿的企业家都不少。”

    “对啊，还有不少富二代也来参加，嘻嘻，要是能钓一个富二代，可就好了。”

    “嗯嗯，我是本市的有名车模，这一次，就想找一个有钱的男朋友，找不到男朋友，找一个大老板也行啊。”

    “那可不是，富二代更好，能找到有钱大老板也不错，最少能有钱花，哇，你们看，又一辆豪车，不知道是不是富二代？”

    每一辆豪车停下来，都能吸引女的目光。

    特别是从车上走下来年轻男性，让不少美女惊讶叫出来。

    “这不是王少，王少在北广的富二代圈子很有名气的，出手阔掉，实力不错。”

    “对啊，他爸可是王氏服装集团董事长，王氏服装集团总价值在10亿rmb！”

    “厉害啊，可惜，王少好像有女朋友了，不然，我们可以试试看！”

    看着不远处一个年轻富二代，身边跟着两个网红脸的美女，搂着两个美女的他，是没有一点顾忌走了进去。

    一些模特美女注视着，真是恨不得将其两个女朋友代替了。

    北广富二代，确实很张扬。

    楚天看了一眼，没有去管，拿起手机，注意到记者美女发来消息。

    对方已经到了这边，正让他过去汇合。

    停车场停满豪车，多是北广本地富豪，外地还是很少。

    楚天这一次，过来，是为了扎根北广，发展事业，车还没有来得及买。

    想先把自己的楚氏集团建立起来再说。

    这也是他的目的，顺便，当然是和这美女记者小姐姐撩一撩。

    抬起头，注意到琴桃下车。

    一身修身包臀裙，很是魅力十足，勾画出来的身体曲线完美。

    最重要，能将那a4的腰表现淋漓尽致。

    长腿配上黑丝，亭亭玉立，不比那些模特差多少。

    只让楚天眼前一亮，注意到这记者美女，一笑的他，主动上前。

    很是随意的抓住了对方一只小手：“我等你半天了，我们一起进去吧。”

    说完，一抬手的楚天，将其小手握紧，攥在手里，没有放开。

    琴桃小脸蛋一红，感受到楚天的主动，一时间害羞，可没有挣脱。

    毕竟，四周人不少人看着，她必须照顾楚天的面子。

    没有挣脱的她，只是害羞道：“楚，楚先生，这样不好吧。”

    “你女朋友没有过来吗？”

    扫过四周，真没有见过楚天的女朋友。

    楚天笑了笑，直接道：“嗯，她们逛街累了，我让她们在酒店休息。”

    “我自己一个人就行。”

    楚天一脸自信，让琴桃很是好奇看过来，对楚天感兴趣，就算对方有女朋友。

    可奈何楚天的魅力十足，神秘感很多。

    作为记者，她也想好好采访一下面前这年轻的富豪，如何能和北广那些企业家撘上关系。

    陪同楚天一起，进入会所之内。

    一眼看过去，这里女性不少，漂亮女人真不在少数，很少参加这种高端聚会的琴桃也是脸色惊讶了。

    “哇，感觉这边好多美女，和我以前想的宴会不一样，这些都是名媛吗？”

    琴桃脸色好奇，开口的话，让楚天想笑了，一撇嘴的道：“怎么可能，你真认为高端聚会都是有钱吗，其实不是的。”

    “没钱也不在少数，还有，企业家不一定就是有钱，身价为负，到欠银行几千万过亿，也有不少！”

    听着楚天的话，琴桃还真是不相信，她确实只是小记者，根本不了解很深层的东西。

    跟着楚天，总能让她开阔眼界。

    这不，两人一进来，也有几个看着很像“名媛”的女性，走上前，和楚天打了一下招呼。

    “嗨，小哥哥你好，你也是来参加宴会的吗，这是你女朋友吗，你是北广人吗？”

    “小哥哥，等会的舞会，我能和你跳一只舞吗？”

    这些女人确实不要脸，有女伴还凑过来，让琴桃看不起这些人。

    是没有想到，有些女人居然这么下贱！

    这么不要脸！

    楚天扫了几个打扮不错，可没有一点精神气，一副十分低廉的美女。

    全身穿戴，也是冒牌，一千块不到的假冒，真不知道怎么进来。

    一摆手楚天，果断拒绝，一脸从容道：“不用了，我等会要陪我身边的女朋友跳舞。”

    听到楚天的话，几个美女这才失望，可眼神之中摆明不想放弃。

    楚天转过头，不忘记对着琴桃开口说了一句：“抱着我胳膊，亲密一点，我不想被这些人烦，我还有其他重要事情。”

    “没空搭理这些女人！”

    听到楚天的话，琴桃连连头，内心之中，也不想让楚天跟这些下贱的女人交往。

    直接抱住楚天的胳膊，亲密贴过来，半个娇嫩的身子，贴在楚天怀中。

    给楚天感觉不错，对方还是很有份量的。

    一边感受，一边锁定不远处一个圈子，一抬脚的他带着琴桃靠近对方的圈子。

    苗老板正陪同几个生意上的朋友聊天，谈谈关于他工厂的生意。

    他是做服装加工厂，最近销售不算好，想试试最新的网上宣传，找几家媒体公司合作。

    打算通过各种短视频或者直播来宣传一下。

    只可惜，这些人开价真是不小，一条短视频宣传要一千万rmb，一场直播，也是过千万价格还外加分成。

    他真没有这么多的资金，资金都全部用在了开厂。

    让他脸色感叹不止，一脸为难的时候，有人倒是一打招呼，靠近了过来。

    “苗老板，我们又见面了，不知道你在聊什么？”

    楚天脸色平静，带着琴桃靠近过来，一脸平静的笑容。

    (本章完)

