    经过众人的初步议定，浩气盟成立的事情就这样的定了下来。

    此后的半个月时间里，华天都亲自发出信函与天机老人，请他帮忙将消息传播出去。

    在华天都身上压了重宝的天机阁又怎么会拒绝华天都的请求，更何况，相比于其他人，天机阁又怎么可能不知道那些域外生物的存在。

    只是以往并没有人对这些东西有一个深刻的认知以及重视, 如今在听了华天都说的一些话之后，结合天机阁以往收集到的一些情报，便是天机老人也忍不住大为惊讶。

    因此，对于华天都的请求自然是无不答应，甚至天机老人亲自出面宣布此事，便是为了引起众人的注意。

    而天机阁也用实际行动展现了他们的消息传播速度, 仅仅三天时间，在天机阁独特的消息传播渠道下, 整个九天大陆都知晓了浩气盟的成立。

    谁也不知道这个需要天机老人亲自出面宣传的浩气盟到底是什么组织, 有什么来历与目的。

    只知道这个组织的野心很大，面向整个九天大陆发出了召英令。

    希望召集所有九天大陆的修仙者都能够加入浩气盟，无论你是散修亦或者哪方势力，都欢迎加入浩气盟，为对抗即将到来的危险做出准备。

    同时也对全大陆发出了邀请函，希望各方势力都能够在五月十五日这天观礼浩气盟正式结盟大典。

    而浩气盟也会在五月十五这天将浩气盟成立的目的以及所要对抗的敌人公布于天下。

    ……

    消息一出，整个九天大陆便彻底沸腾了。

    不知道已经多少年了，整个九天大陆中已经从来没有过跨界发展的势力了。

    在过去的三万年里，整个九天大陆唯一能够真正跨界发展的势力唯有三个。

    天机阁，天上人间以及万宝楼。

    除此之外，即便是曾经鼎盛时期的万仙盟一旦出了北域，实力也几乎等同虚设。

    因为在其他地方，自然有各自所属的势力，他们可不会认万仙盟的权威。

    比如东荒的万妖国，或者西漠的佛门，这些势力都是与万仙盟平齐的，至于南疆十万大山之中的驭尸控蛊的尸阴宗与大爱仙盟就更不要说了。

    一旦有其他地方的修行者进入其中, 若是实力不济, 成为尸阴宗的尸体或者蛊虫的寄生者也是常有的事情。

    当然，其他三个地方的人进入北域也是一样。

    虽然没有南疆那么恐怖，但是也都是要按照万仙盟制定的规矩行事。

    说通俗一点，那就是一句话。

    来了北域，是龙你得盘着，是虎你得卧着，一旦违背了万仙盟的规矩，那也是没有什么好果子吃的。

    当然了，这一点其实早在数千年前，魔道势力再次大盛之后，与万仙盟形成分庭抗礼的局面之后，万仙盟的统治力也在逐渐的走下坡路。

    到了如今，北域相比于其他三个地方，对于外来者几乎没有了什么限制力。

    四方势力之中，万仙盟已经完全落后于其他三方。

    这几乎已经是九天大陆共识了。

    然而，如今北域居然出现了一个向整个九天大陆发出召英令的势力。

    而且，从天机阁发布的消息来看，这一次的发起者居然是那个之前刚刚突破的年轻至尊所为。

    按照天机老人所言，此人今年不过堪堪二十，可谓是九天大陆史上最年轻的至尊。

    如此一来, 两相结合之下，顿时引起了各方势力的高度关注。

    一时间，整个九天大陆风起云涌，各方势力都派出了使者赶往北域，准备一探究竟。

    看看这位史上最年轻的至尊葫芦里卖的究竟是什么药？

    当然，这其中包藏祸心者，亦或者对此时的华天都大有意见者也不少。

    ……

    无为道派之中，三清道观之中，此时迎来了一位年轻女子。

    而让人惊讶的是，此时的无为道派至尊缘灭道人却对此女恭敬至极，似乎是对待长辈一般。

    “前辈，不知您找晚辈有何吩咐？”

    那年轻女子却没有立刻回答，反而四处打量着身边的一切，并且露出了缅怀的神色。

    看着四处观瞧的年轻女子，缘灭此时却是丝毫不敢大意。

    几个月前，这位女子独自一人前来无为道派，要求见自己。

    只是当时自己正在闭关修行，不见外人。

    因此，门下弟子见其年轻，便想将此女打发走。

    没想到此女手段十分骇人，集合整个无为道派之力，也无法将其驱逐。

    而且，更让他惊骇的是，此女一路直接闯入了自己闭关之所，将自己的闭关强行打断。

    自己恼怒之下与其交手，却是反手之间便被制服。

    此女对于道门手段似乎了解极深，无论自己施展何种道法都会被其瞬间破解。

    似乎她心之所在，道自随行。

    这让缘灭心中既惊又怪，活了数千年，他还从未见过对道门功法有如此深刻理解之人。

    甚至他一度猜测，即便是三万年前建立道门体系的那位张道陵祖师爷没有此人对于道法的理解深刻。

    或许，唯有传说中的上古三清道尊能够与此女媲美吧。

    不过，当时此女却并没有为难自己，反而三言两语间便出言指点了自己于道法中存在的不足。

    让他受益匪浅，修为甚至有了极大的提升。

    然后此女便消失不见了，直到今日再次出现在此地。

    缘灭不清楚九天大陆居然还有这种恐怖的存在，不过这一切都与他无关。

    在前辈没有允许自己透露出去她的秘密之前，自己最好是不要多嘴。

    终于，来到三清神像之前，女子抬头看着泥塑木雕的三清神像怔怔出神。

    不知道等了多久，就在外面的天色快黑之时，女子的声音终于传到了缘灭的耳边、

    “浩气盟于五月十五日正式结盟，本座要你道门加入其中，并且必须成为其中坚力量，掌握一定的话语权！”

    没想到这位前辈此次前来，居然是说出了这么一个消息，让道门加入浩气盟，还要成为其中坚力量。

    缘灭一时间心神不定，不知道这位前辈心中到底打的是何主意。

