    月狼王眉头一皱，思考起来。

    这时，其余月狼纷纷嚎叫出声。

    嗷呜~嗷呜~嗷呜~

    它们是在提醒自家的王，不要上了人族的当，人族都是无比狡猾的玩意。

    除了苍月派的弟子，修炼特殊的功法，可以将自己的心灵展露在灵兽的感知中，其余人族皆不可信任。

    然而，月狼王抬手虚按，示意群狼安静。

    它甩了甩脖颈，“你确定要成为我的朋友？”

    “当然。”陈随风颔首，欣然笑道：“人在江湖飘，朋友多一个，路子便广一分，我能与月狼族之王结为好友，当然是求之不得。”

    “可我还得思虑一下。”

    “这有什么好想的，同意就答应，不同意就拒绝，我俩再打过，别婆婆唧唧像个娘们。”

    “哼，娘们怎么了？惹到你了？”

    月狼王的声调突然变化，居然有了一抹少女的俏皮，全然不似之前的王之威严。

    陈随风：？？？

    月狼王爪子摩擦地面，似乎有些扭捏。

    这时，歪脖子树旁边的禁制山壁发出一声闷响。

    轰！

    两者的注意力被吸引，纷纷投出目光。

    月狼王问：“那是什么？”

    “兴许是某个高人的隐居之地。”陈随风答。

    月狼王歪着脑袋，“你怎么知道？”

    “猜的。”陈随风摊手。

    “里面有好吃的吗？”月狼王嘴角挂着晶莹。

    陈随风笑道：“或许。”

    略作停顿，他指向焕发微光的禁制山壁，说：

    “敢不敢和我进去探险？”

    激将法对老油条当然没有用，但月狼王不谙世事，哪里经得起撩拨。

    它舔掉嘴角的口水，当即踏前一步，身后的尾巴来回甩动。

    “谁怕谁？去就去！”

    随后，陈随风和月狼王一起走入禁制中，很快便感觉到天旋地转。

    紧接着，他们眼前一花，便抵达一片崭新的空间。

    头上没有明月，不见太阳，却有金黄色的夕阳光辉充盈四面八方，让身体暖洋洋的。

    周围空间不算太大，一眼可以看到边界。

    小桥流水，假山顽石，一间素雅的木屋，木屋前面用篱笆围起来一块药田，但是田中只有一株结了果子的树。

    它高约两丈，通体金黄，果实金黄而剔透，每一片叶子犹如金属镜面，反射着阳光，熠熠生辉。

    “这些果子看起来不错，可惜不是肉。”月狼王撇撇嘴。

    陈随风白了月狼王一眼，仔细聆听这棵树的心声低语。

    “传递心声的就是它，它像是可以真正的进行交流，品级一定不低。”

    陈随风有点好奇，向前走了两步。

    然而，月狼王却说：“等一下，我有话说。”

    陈随风扭过头，疑惑地看着它。

    “我可以化身为人型，但却不知道这幅姿态在你们人族中算不算好看。”

    月狼王语速极快，说完之后，不给陈随风拒绝的机会，直接抬起两只前爪，只以两条后腿站立。

    紧接着，月狼王额头的道纹焕发月白光芒，那光芒犹如水银倾泻，转眼间流淌它的周身。

    此时此刻，月狼王的身体晶莹润泽，通体焕发月白色荧光，仿佛平地升起一轮明月。

    陈随风站在月华之外，只能依稀看到光影中的身躯形态发生变化。

    矫健的狼王身躯化作婀娜的少女体态。

    随着光芒散去，陈随风切实看到了月狼王的人型姿态。

    腰肢盈盈一握，大腿修长而美型，原本的雪白毛发褪去大半，变成裹胸和围裙，恰到好处的挡住关键部位。

    脑袋上还顶着两只兽耳，与身后的大长尾巴相映成趣。

    兽耳娘！

    “可惜……”

    陈随风摇了摇头，眼睛的余光扫过她四肢末梢的狰狞狼爪。

    那玩意类似于金刚狼的钢爪，只不过不是从拳背延伸出来，而是从指尖向外延展。

    “若是把指甲再修剪一下，不要肆无忌惮的彰显杀伤力，那就妥了。”

    “人族，你居然敢小看月狼王。”

    说话间，狼耳少女双腿微微弯曲，两手摆在侧身后方，十根指头末端蓄满皓白月华，进一步加强爪子的锐度与坚硬度。

    陈随风竖起手掌，做了个停止的手势，“不要误会，我是觉得现在的你更好看更可爱了，应该好好把手脚的指甲给修一修。”

    听闻此言，狼耳少女黛眉上扬，耳根子串起一道外人无法察觉的红晕。

    “所以，我这幅姿态在人族中也很好看？”

    “当然啊，萝莉的身高，矫健的体型，可爱的脸庞，若能把散乱的银发扎成马尾辫，就是妥妥的运动系校园女神。”

    “嗯？”狼耳轻轻抖动，少女心有疑惑，但却不喜欢示弱。

    她便反其道而行之，不仅不收回目光，反而盯着陈随风的双目。

    这时，狼耳少女才发现——陈随风的黑眸剔透纯净，仿如至高至远的天空，又似初春的第一场雨，拥有洗涤心灵的力量。

    她如是想道：此人足够强大，又先一步给出善意，应该可以和他当朋友。

    于是，她甜美一笑，手脚指甲收缩起来，与寻常人一般无二。

    “我同意你成为我的朋友了。”

    “我以为，我们已经是朋友了。”陈随风点头，回以微笑。

    狼耳少女反应两秒，欣然颔首，说道：“我，我的名字叫月芊儿。”

    陈随风说：“我叫陈随风。”

    …………

    与此同时，肖惊云手持长剑，小心翼翼地向前走，步伐不慢但却很轻盈。

    然而，前行十丈，二十丈，三十丈……

    他愈发觉得不对劲。

    群狼谷最多的就是狼，狼的嗅觉极为灵敏，就算他如何小心，也该会遇到一二头狼。

    但是一路行来，别说是狼了，狼毛都没看见一根。

    “不对劲，难道是群狼谷里发生了什么意外吗？”

    “还是说那些月狼都去追那家伙了？”

    肖惊云加快前行的速度。

    没过多久，他看到了答案。

    前方有一条狭长的山缝，周围四散着月狼的躯体。

    看它们的状态，像是刚刚被某个猛人暴打了一轮，狼群正在以它们的方式救助伤员。

    “这里起码有近百只月狼，其中不乏体型接近耕牛的八品月狼……”

    “难道那家伙不仅是身份好，战斗力也那么彪悍？”

    “不对啊，杂役弟子、外门弟子普遍小于25岁，就算有人隐藏实力，最多也就修行到八品。”

    肖惊云嘴角微微抽搐，向前走去，想要观察月狼的伤势，从而判断对方用的是天剑宗的哪一种剑技。

    突然，六头保持着战斗力的八品月狼跳了出来，拦截在他的身前。

    王刚刚被一个人族骗走，这会儿的群狼各个心底都很不是滋味，正想要找点东西发泄一番。

    肖惊云赶上趟了。

    于是，一番大战直接开启。

    嗷呜~~~~~

    长长的狼嚎声中，耕牛般巨大的月狼发起扑击。

    肖惊云发动风行剑步，连连闪躲。

    他一脸的问号，尝试着出声询问：“你们刚刚被人打伤了，还来招惹你家肖哥，怕是不知道真正的天才有多猛？”

    哪壶不开提哪壶，还这么臭屁，该打！

    八品月狼们齐刷刷哼哧响鼻，面目更显三分凶狞。

    月夜隐身，发动。

    它们的身形在一秒之内淡化，然后相互配合，包夹肖惊云。

    肖惊云满腹疑问无可得到解答，只能郁闷迎战。

