    支狩真和阿光一路返回盐塘村，银月光华正盛，村口的芦苇荡银白似雪。

    剑风呼啸激荡，芦花飞扬，十来个青壮鲤人手持长剑，进退扑跃，在猛叔的督导下捉对练剑。支狩真粗略扫了几眼，鲤人的剑法五花八门，光怪陆离，想必得自于不同的古灵。他们并不修行清、浊二气，只待剑胎结成，自然而然生出剑气。

    这正是最古老最纯粹的剑修之法。

    “阿光！”“阿光，你好些天没来练剑了！”“阿光，别再干那些没用的事啦，快过来对几招！”鲤人们瞧见阿光，纷纷停下来招呼。

    “专心练剑！”猛叔手上阔剑一振，嗡嗡作响，“战场上瞬息万变，刀剑无眼，哪容得了分心？还不继续！”他对阿光点点头，目光落到支狩真撑当拐杖的骨剑上，别过头去，黯然叹了口气。

    支狩真慢慢从鲤人边上绕过，走出很远，犹能隐约听到他们的议论声：“看来阿真彻底废了。”“可惜了那株百年黑头蜈蚣草，能和古灵交换一门好剑法呢！”“阿真既然不行了，怎么还拿着猛叔的暗影鲨魔剑？”

    阿光不安地瞅瞅支狩真，低声道：“你别往心里去。大家只是随口说说，没什么恶意。”

    支狩真淡淡一笑，并不介怀。他既然无法习剑，理所当然要让出所有的修行资源。这本就是鲤的传统：每一个聚集地的鲤人，都要供养那些有望成为战士的鲤，无私献出自己的一切。绝大多数鲤战士会战死天河，幸存者如猛叔之流，将返回故土，全力培养下一代鲤战士。

    “没办法，谁都也有难处啊。”阿光低下头，沿着荒草丛生的土路往前走。草丛深处，分布着零零散散的泥穴，**挂着几串腌得发黑的虫肉干和泥鳅干。

    “我晓得。”支狩真撑住骨剑，吃力地跨过一处凸起的石疙瘩。盐塘村里多是盐碱地，物产匮乏，种不出什么庄稼。附近沼地遍布，植被稀疏，大部分老弱病残的村民都是饱一顿饥一顿。唯有阿光这样的，才能分得足量的物资。

    村子里唯一值点钱的是一口盐井，能挖出稀少的深紫色盐晶。这种紫盐晶不仅味道鲜美，耐饥长力，还能滋养剑胎，主要进献给途经盐塘村的鲤战士。

    在支狩真看来，这些鲤人头脑发热，神智愚钝，全然不为自家打算，一味盲目征战天河。纵然有一日侥幸化龙，也势必沦为炼虚合道高手的猎物。

    自家泥穴门口，几个年长的鲤人徘徊张望，似已等候多时。

    支狩真慢吞吞地走过去，一个褐须老鲤人瞧见阿光，犹豫了一下，才上前寒暄：“阿真啊，最近身体好些了吗？”

    支狩真摇摇头：“没那么容易恢复。”

    几个鲤人交换着眼神，褐须老鲤人面露难色：“阿真，你觉醒有段时日了，村里的规矩你也知道。这个……”

    阿光刚要抢着说话，支狩真拽住他，平静地道：“我明白，村里口粮不多，以后不用分我那一份了，我会自己想办法的。”

    褐须老鲤人苦笑数声：“你现在身子不便，不拿口粮怎么过？只是数量上嘛……毕竟大伙儿得让阿光他们吃饱，才有劲头练剑，对不？”

    支狩真点点头，再一次按住阿光，对他摇摇头。几个鲤人陆续宽慰了支狩真几句，褐须老鲤人踌躇了一会儿，目光落到暗影鲨魔骨剑上，欲言又止。

    支狩真哑然失笑：“这柄剑落在我手上，只能当拐杖用，不如还给猛叔吧。”他一手扶住阿光，另一只手把骨剑递过去。

    褐须老鲤人尴尬地笑了笑，伸手去接，剑锋突然被另一只手紧紧攫住，动弹不得。

    “你？”褐须老鲤人吃惊地瞧着阿光。

    “没有人……可以夺走一位鲤战士的剑！”阿光的小脸憋得通红，低着头，瞪着灰白色的骨剑。

    “阿光啊……唉，阿真这个样子，怕是成不了鲤战士了。”老鲤人重重叹了口气，“这柄剑应该找到更适合它的鲤，总不能一辈子当拐棍用吧？”

    “猛叔说过，剑在鲤在，剑亡鲤亡！”阿光梗着脖子，倔强地道。

    “阿光！”老鲤人面上露出不悦之色，“我晓得，你和阿真感情好。在他觉醒前，一直是你在照顾他，你把他当亲弟弟一样。当年，你同卵的弟弟病死，大家都晓得你有多难过。”

    阿光的鲤须轻颤，眼眶不由发红了，闷着脑袋不说话。

    老鲤人声色一厉：“可是全天下的鲤，都是我们的亲人啊！这柄剑如果交到一位真正的鲤战士手里，就能多杀几个魔怪，就能救他的命，救更多的鲤战士！”

    “阿光，松手吧。”支狩真轻轻叹息，这柄骨剑虽然奇特，但也称不上是什么绝世名剑。与其为了它与鲤人闹翻，还不如交换一些好处来的实在。

    阿光还是不说话，手死死攥着剑身，纤细的青筋绽露，像是一根根坚韧盘曲的幼藤。

    众人面面相觑，隔了片刻，鲜血缓缓从锋利的剑刃淌出，坠落在地，发出“啪”的一声轻响。

    四周死一般的沉寂，“啪——啪——啪——”血珠一滴接一滴淌落下来，染红了地上的草叶，被月光照得殷红如火。

    “阿真。”鲤人少年慢慢抬起头，看着支狩真，泪花在眼眶里打转，“你的锐气呢？”

    支狩真微微一愕，鲤人少年的目光一一掠过众人，嘶声叫道：“你们的锐气呢？”

    “征战天河，跃上云端，是所有鲤一生的梦想。可如果这样的梦想需要靠一柄剑，需要夺走另一个鲤的梦想——”阿光昂起头，泪水流淌面颊，“这样的梦想，我阿光不要！”

    褐须老鲤人浑身一震，勃然大怒：“大逆不道！阿光，你这是大逆不道啊！”其余的鲤人鲤须抖动，纷纷怒斥。有个鲤人抢上前来，伸手去夺骨剑。

    “锵——”蓦然间，一声轻微的剑鸣自阿光体内响起，第二声，第三声……像一道又一道涓涓细流，从无声处汇聚而来，掀起狂潮般汹涌不息的剑流。

    “凝结剑胎！”一干鲤人大惊失色。

    一线月辉倏然从夜空射下，落在阿光身上，灿若银汉。无形的剑气破体射出，向四面八方激射。鲤人们惊呼着后退，再往后退，连惊呼声也被呼啸的剑鸣淹没。

    夜空之下，天河之下，唯有鲤人少年铿锵的剑鸣声直冲而上，激昂回荡。

    “这柄暗影鲨魔剑其实不算好。煞气太重，杂乱不纯，剑柄也不适合我的手形。”支狩真默然片刻，忽而笑了笑，从阿光手里一点一点抽回骨剑，牢牢握在掌心。

    “可现在，阿光，剑锋上有了你的血。”支狩真凝视着鲤人少年，一字一顿，“所以，这是最好的剑。”

    “谢谢你，阿光。”

    “阿真！”阿光泪流满面，猛地抽出藤剑，高高指向天河，“阿真和阿光，一定会一起征战天河，跃过龙门！”

    支狩真微微一笑，扶住阿光，徐徐举起骨剑。

    两柄剑，肩并肩，一起指向遥不可测的高空。

    “阿真和阿光，一定会一起征战天河，跃过龙门！”少年的喊声像不羁的风，跨过银月，跨过天河，跨过荒凉贫瘠的盐塘村……

    而风总能吹到最远的地方。

    支狩真举剑而立，脑海里闪过清风坚定而峥嵘的眼神。

    “所谓剑修，不过是一剑而决。”

    老师，我有点明白了。