    御医院院长通常只有在甄选医士的时候才会亲临，似这等学馆之间的比试，能派个副院史来就已经很了不起了，更别说院长亲临。

    陈果儿琢磨着史院长这次兴师动众、大驾光临，并不仅仅是为了确保比试的公平性，还有可能是亲自来挑选人才。李雯敏和华少棠都说过，御医院现在很缺人手，说不定会提前甄选人才进御医院。

    袁阅郑重叮嘱了一番后，留下韩岑和陈果儿。

    “今日，史院长特别提到了你二人，如果你们在比试中表现优异的话，或许，史院长还要另外考核你二人，你们应该懂得，这意味着什么。”袁阅神色复杂道，这件事说好也好，说不好也不好，毕竟这两人年纪都还小，阅历不足，御医院可不是那么好呆的地方。

    果然如此，陈果儿不由心跳加快，早一日进御医院，她就能早一日查出真相。

    “袁大夫请放心，我们一定会努力的。”陈果儿自信满满地保证道，她的心早就飞到御医院去了，根本没留意到袁阅眼底的担忧之色。

    韩岑也是收起了玩世不恭吊儿郎当的样子，正色道：“小子会全力以赴。”

    本以为还要经过多年的努力才有可能踏进御医院，没想到机会就在眼前，他岂能白白放过。

    袁阅本想再交代几句，转念一想，现在说这些都还早，还是等比试后看情况再说吧！

    袁菲见四哥留下韩岑和陈果儿说话，心里很不痛快，有什么话是她不能听的？她自认经过这段时间的努力，她的医术已经突飞猛进，跟陈果儿相比也不逊色了。

    “看来华大夫最重视的人还是韩岑和陈果儿啊！”李雯琪阴阳怪气地说道。自从被袁菲抛弃，她一直很窝火，也不理袁菲了，这会儿更是抓住机会损袁菲。

    袁菲面无表情地睨了李雯琪一眼，懒得理会她。

    李雯琪讨了个没趣，自顾先走了。

    李彦生忙追了上去：“你又何苦针对袁菲，你们本来挺要好的不是吗？”

    其实他是想说，你把回春堂上上下下都给得罪光了有什么意思呢？以前大家都巴结着他们，现在连方士杰看到他都躲，被孤立的感觉，真的很不好啊！

    “是她没把我当朋友，我干嘛自讨没趣。”李雯琪撇嘴道。

    “我在这里已经呆的很腻味了，好在也不用呆太久。”

    李彦生一愣：“什么意思？你要离开了？”

    李雯琪笑得讳莫如深：“到时候你就知道了。”

    李彦生怔愣，他为了李雯琪已经把所有人都得罪了，如果李雯琪又走掉，那他呆在这还有什么意思？可他不像李雯琪，李雯琪有李葆荣这样的父亲，想去哪都是一句话的事情。

    袁菲一直在院中等着，等了差不多一炷香的时间，才见韩岑和陈果儿笑眯眯地出来。

    陈果儿见袁菲还在，笑问道：“袁菲，你还没走啊！”

    袁菲冷冷瞟了她一眼，径直步入房中。

    韩岑摸摸鼻子：“看来，她今晚心情不好。”

    陈果儿耸耸肩，袁菲的情绪变化之快，总是让人摸不到头脑。

