    如果这是一起正常的杀人案件。

    说不定真的和这个刑警推测的差不多。

    但很显然，这玩意极其不正常，真正的重心，应该不是人...而是那张猴脸面具。

    一看就是从副本当中流出来的，而且也应该不是啥好玩意...

    沉默片刻。

    李言呼出一口气，将精神力汇聚在双眼当中。

    自己这个天赋技能。

    能够看到更深层次的空间，表层世界对方也许可以将信息给抹除掉，但是深层次世界，总得有些纰漏吧。

    想着。

    某种玄妙的情况产生。

    虽然他整个人的状态还是和普通人一样，但是在主视角当中，周遭的一切都已经变换了模样。

    站在他身边的调查员，浑身赤红的颜色，身体出现了隐疾的部位，则呈现出暗淡的灰色。

    这个技能，还能拿来看病？

    脑海中思绪一瞬即逝。

    李言开始观察起地面上的气息踪迹。

    来的警车虽多，但近来的刑警却比较少，在三四道气息的遮盖之下，李言看到了一道艳如鲜血一般的红色气息。

    凑近了甚至都能闻道那股气息上所沾染到的血腥味。

    很显然。

    这应该是那个猴脸人曾经走过的地方，而且，应该是事发之后走的，不然血液的气味不会这么浓厚和鲜艳。

    李言的目光顺着这团气息不断的观望。

    步伐也随之动了起来。

    一步...两步...

    他来到了一个垃圾桶旁，丝毫不顾忌旁人的眼光，然后...

    从一个垃圾袋中扯出来了一张脸皮。

    一张猴子的脸皮。

    旁边还有一行注释。

    “十二生肖面具——猴”

    “注：一块面具融合的脸皮，并不是本体。”

    ....

    ....

    回到家中。

    已经是下午一点左右。

    关于“猴子杀人”的案件，自己只是去那边勘察了一下情况，顺便给了一些指引，但再多就不好了，容易将自己的身份暴露。

    交付给这些调查员处理就可以，等他们意识到不对的时候，异常案件调查小组应该就会介入到这当中。

    调查清楚，应该还需要一段的时间。

    关于逃生游戏的事情，还没有大规模的传出去，但迟早是会泄露的，这一次的内侧玩家只有三万人，下一次会有多少谁也说不清楚，整个联邦的局面已经是暗潮涌动。

    趁着大变动来临之前，还是得抓紧时间将实力提升下。

    模拟再次开始。

    【夜晚，你被拉入逃生游戏当中...】

    【你迎接来了自己第一位病人，剖腹完毕后，你将拨浪鼓递给了鬼婴，收获物品：一叠厚厚的香火钱】

    【第二天实习，你帮裂口女缝合好了伤口，帮助双头鬼将头取了下来...】

    【你的职业熟练度正在增加...】

    【熟练度已满，恭喜你，变成了正式疫医！】

    【你的手法更加精准了...】

    【更多药物构造正在载入中...】

    【神秘的知识正在载入中...】

    【怪诞的想法正在载入中...】

    【警告：请保护好大脑的san值】

    【一股凉意袭来，你恢复了理智。】

    【第二天实习结束，你回到了寝室当中，院长已将你的职务提拔成正式员工。】

    【夜晚，一位特殊病人进入到医院，你自告奋勇治疗了对方。】

    【实习第三天，主管找到了你，并交给你一支强效麻醉剂，让你带到医院高层的重症监护室中。】

    【你将纹章佩戴在胸口，来到了监护室，交付给了对方麻醉剂，于此同时，你开启灵视，开始观察对方的身体。】

    【一番观测后，你成功找到了病因。】

    【你的说辞让对方有些信服，他允许你执行手术。】

    【手术刀已消毒。】

    【依靠着灵视的能力，你从对方的身体当中取出来了一只蠕虫，而这虫子，便是使得它情绪暴躁不能自控的关键。】

    【收获物品：怒之虫】

    【注：具有一定的研究价值。】

    【对方给予了你一只小盒子，并嘱咐你千万不要打开。】

    【凭借着灵瞳天赋，再加上药物构造的技能，你能精准的分辨出重症室的患者们的患病具体原因，并配好相应的治疗药物为其治病。】

    【你已成功治好一名重症监护患者。】

    【你已成功治好一名重症监护患者...】

    【你高超的医疗技术使人折服，看着逐渐空荡的重症室病房，院长将你任命为了副主管。】

    【获得物品——死亡医院门禁卡】

    【主管看着你死命卷的态度感到了一丝心慌。】

    【实习第四天，他找到了你，希望你回到岗位，不要从事如此危险的工作。】

    【你义正言辞的拒绝了他，拿着药物前往了最高楼层-001号病房。】

    【通过灵视，你观察到了对方的状态...】

    【这是一个由很多具灵体以极高技艺缝合拼凑在一起的融合体，体内堆积着被缝合灵体的大量怨念，每到一个时候就需要发泄，想要救治，必须要将这些灵体分离开。】

    【你表达了自己的来意，并且点燃了引灵香。】

    【对方的注意被吸引，你思考一番，找准了第一个落刀的位置。】

    【大量负面情绪宣泄，你差点失控，好在关键时候一股清凉意念帮助你恢复理智。】

    【第一只位于左手臂处的灵体被成功分割开。】

    【位于脖颈左上方的头颅被成功分割开。】

    【胸内所潜藏着的一只灵体被成功释放。】

    【脖颈右放头颅被分隔开...】

    【手术成功。】

    【获得成就——妙手回春】

    【被分隔开来的灵体看了你一眼，并赠送了你一样东西。】

    【获得物品——疫医的畸变手册残页】

    【院长察觉此事，对你高超的医术表示称赞，它觉得不能够放任这么一位人才不管。】

    【你的职位已被成功提拔到主管。】

    【获得院长赠送物品——死亡医院通行证】

    【注：此物已添加至你的仓库当中！】

    【注：有此卡在，你可重新返回本副本当中。】

    【原主管身份已被撤职，降为副主管。】

    【第三天实习顺利结束，你将怒之虫碾碎，添加进了麻醉剂当中。】

    【实习第四天，你找到了副主管，希望它将麻醉剂交托给高楼层病人。】

    【对方接受了这个任务。】

    【下午，医院高层响起紧急求援铃声。】

    【你快速赶到现场，却见副主管此时被注射了兴奋剂的病人打的奄奄一息。】

    【而且周围的重症监护病房也被这位病人所破坏，整个高楼层都陷入到一团糟中。】

    【赶来的值班人员一拥而上，但却打不过被释放出来的狂躁病人，最后还是你出手，才平息了这场暴乱。】

    【院长得知此消息后，副主管的职务又下降一层，变成了普通员工。】

    【由于对方伤势过重，你决定为它进行手术治疗。】

    【你在手术的过程当中不小心产生了失误，导致手术失败。】

    【在目送它尸体被推往火葬场的过程中，你给了贪财鬼一沓纸钱，希望对方从主管的尸体中搜刮一些东西出来。】

    【获得物品：炼金手册。】

    【注：里面记载了各种神秘的炼金仪式和配方，入门者的宝藏。】

