    身体的变化，让沈浪欢喜无比，对于不上班更加的有信心了。

    就这外挂傍身，还要什么自行车，未来一片光明啊。

    正美滋滋呢，手机铃声响起。

    沈浪拿起一看，是老秃瓢打来的，冷笑着接通。

    老秃瓢愤怒的声音就传来：“沈浪，你特么有病吧？”

    “老秃子，你还敢骂我？来来来，你报地址，我现在送上门让你骂。”沈浪语气凌厉地回应。

    老秃瓢顿时语塞，但更气愤：“你工资不想要了？”

    沈浪冷笑：“我工作的血汗钱，你可以不给试试，反正我现在也没啥追求了，你敢欺负我，老子堵公司门口，带你一起跳楼。”

    “你！”

    “别你你了，什么玩意儿，只会欺负下属，和你共事过，是我一生的耻辱，就这，我等着你扣我工资。”沈浪说完，直接挂断了电话，心里舒坦的一批。

    自从上班就被各种驱使，真要付出有回报也认了，但是特么的累得跟狗一样，还好几次把自己喝的不省人事，结果啥好处没有，还动不动就挨骂，屁点工资，当牛做马一样，根本不划算。

    现在啥也不顾及了，顿时觉得很爽。

    躺下来睡觉，沈浪很快入睡。

    没有烦心事，一觉到天明。

    早上，沈浪是被阳光照醒的，这公寓很老了，窗帘不遮阳，根本不给人睡懒觉的机会。

    不过没事，哥们现在有钱了，马上就搬家，住最好的，吃最好的，人嘛，不能亏待自己。

    穿衣洗漱，出门在小区外吃早餐，同时沈浪拿出手机，搜索哪里有租房。

    昨晚刚到手的十万，沈浪不打算当守财奴，先把日子过好再说。

    不多时，沈浪就找到了一个价格不错的租房。

    月租7500，比起现在这个只要一千八的破公寓，贵了四倍还多。

    但贵有贵的道理，这租房是一个高层复式，将近二百平，精装修，看照片就觉得档次很高，而且小区设施，安保极好，是真正的富贵人群居住的地方。

    有了外挂，未来必然是前途无量，但目前也没有资本买房买车，那就先租房体验一下富贵人是怎么生活的，反正早晚都会过这样的日子，没必要委屈自己。

    和中介联系了一下，确定了时间，沈浪吃完早餐，就打车前往。

    之后看房，联系房东，确定租房，签订合同，过程顺利。

    毕竟能在这里有房子的，都是富贵人家，能成就富贵的，有几个人是傻子？素质摆在这里，交谈也让人如沐春风。

    就是钱来得快，去得也快，租一年，交三押一，再加上中介费，昨天的十万块，立马去了快一半。

    花钱不心疼，有外挂，以后多的是钱。

    但让沈浪难受的是，自己没有触发任务。

    这触发到底是怎么样才能触发？

    总要摸索出一个规律啊，否则无头苍蝇一样，那就难受了。

    下午搬家，依然很顺利，沈浪的东西不多，而新房是拎包入住，等在新家安顿下来，沈浪躺在沙发上，看着大屏幕电视中播放的电视剧，心中暗爽。

    这才叫有质量的生活啊。

    以前那就是猪一样的活着，抠搜搜的，算计着过日子，女朋友都嫌弃，直接分手。

    哎，现在这个时代，只有努力搞钱，才是人生唯一的选择。

    为了有钱，奋斗吧。

    沈浪起身，整理了一下衣服，就出了门。

    任务需要触发，宅在家里，肯定屁都没有一个。

    沈浪打算四处溜达，碰碰运气。

    从楼上下来，小区环境不错，假山水景，树木成群，绿草如茵。

    小区是人车分离的，小区内看不到车辆，只有三三两两的行人。

    一眼看去，沈浪就眼睛发亮。

    小区内走动的都是年轻人，尤其是两个并肩而行，有说有笑的女孩，打扮得很时尚，长得很漂亮，一个身材火爆，一个大长腿，都是九十二分往上的极品。

    这就算不泡，看着也养眼啊。

    果然好环境都有好福利啊，钱没白花。

    正美滋滋看大腿呢，突然汪汪汪的声音响起，然后一条棕色泰迪从小路窜出来，直奔两个妹子，犬吠很响，一看就是要吓唬人。

    两个妹子吓了一跳，眼看泰迪要扑上来，都是花容失色。

    沈浪却是脸上一喜，因为面前出现了新的选择。

    “泰迪狂躁，美女惊慌，请选择。”

    “一，英雄救美，奖励超级好感一次。”

    “二，吃瓜看戏，奖励小品种狗类好感+5.”

    “三：拦住泰迪并反咬它一口，奖励超级嗅觉。”

    看到选择的内容，欢喜的表情僵在脸上。

    英雄救美不错，但为什么奖励是好感？奖励一点功德什么的也不好啊，好感有啥用？

    看戏有点过分，真男人不能干。

    第三个可拉倒吧，一个大活人，不能和狗一般计较。

    心中嘀咕，不过既然都不是什么暴击选择，那就挑选一个略微正常的操作好了。

    身影一掠过去，速度极快，同时，沈浪呵斥：“死狗，给我滚。”

    声音很大，惊得周边好些人都看过去，一脸错愕。

    那小泰迪更是一个哆嗦，猛然止步，畏惧地看向沈浪。

    小狗这种东西，都是欺软怕硬。

    而融合了刀法精通，沈浪的气势中，带着练刀数十年一样的杀气，泰迪感受得很清晰，直接吓尿了，然后夹着尾巴，转身就跑。

    瞥了一眼任务，第一个选择出现了√号，显示完成。

    可惜目前对女人没啥兴趣，哥们只想搞钱。

    所以，纯当日行一善的沈浪，也没有搭理被他救了的两个女孩，转身就往小区外去。

    但是他想走，人家女孩却不甘心，很快追了过来。

    “大侠别走。”

