    “呦呦！！”

    鹿角风驹一个怒风吹，衔接大风突，终于将紫毛僵尸的脑袋踢爆。

    至此，野狗佣兵团两死一残。

    但，安小柔没有一丁点喜悦。

    这只是对方最弱的一批宠兽，根本无法左右局势。

    “小青，快过来帮忙！”安小柔暗呼。

    鹿角风驹倏地掉头，马不停蹄回身支援。

    浓郁的青光，从它那天青色的玉质鹿角绽放，化作一段青色墙壁，挡在骷髅猿的身前。

    刚好与一条张牙舞爪扑来的蓝色水蛇，撞了个正着。

    轰……

    水花四溅，浸染地面。

    先一步溃散的是水蛇。

    又过了两秒，风力屏障跟着消失。

    “嘭！”

    阿宙逮住机会，一个潜影，靠近水波士熊。

    对方刚刚结束施法，有一个短暂的虚弱期。

    如果能趁此机会斩杀，收益巨大。

    可其他宠兽不会给三眼魔猿这个机会。

    密密麻麻的土刺，牢牢盯准辗转挪移的阴影拦截。

    一面土墙，轰隆隆出现在水波士熊的身前，替它格挡大半攻势。

    阿宙的第六次强行突破，再度以失败告终。

    反向的，又被青光蝙蝠和钢岩鼠偷袭。

    伤势不轻不重，但每多一次，消耗的都是额外的珍血。

    “嗖——”

    一道破空声撕裂耳膜，有穿金裂石之势。

    风驹的鹿耳轻轻一颤，后蹄猛然发力，蹬起数米高。

    下一瞬，刚刚立足的地面四分五裂，漫天都是碎石飞舞，尘烟障目。

    “真是麻烦！有没有办法弄死它？最起码限制住它！”

    安小柔银牙暗咬，凝望数百米开外站在大狗旁边的那头宠兽，眸光不善。

    白无伤也瞥了一眼，挤尽脑汁，还是想不出好的主意。

    那是一头骨臂射手。

    骷髅射手的进化体。

    三米高，白骨为身，绿火为魂。

    总体形态接近人类，但臂骨过于夸张，又长又粗。

    贴于腿骨两侧时，甚至可以垂直触碰地面！

    这种生物在进化之后，会用自己的身体制作一把骨弓。

    以脊椎骨、臂骨、腿骨，混合拼凑而成。

    骨弓非常之大，超过两米，以特殊的软骨作为弓弦，爆发力极度恐怖。

    相对于毒箭蛙、沼泥鳄之类，这是真正的远程攻击型超凡生物，极限距离超过600米。

    它的血脉品质不高，只有精英级1星。

    但已经位列成熟体巅峰，如果被其一箭射中，无论是鹿角风驹还是阿宙，都会陷入重伤状态。

    这头宠兽，应该不属于野狗首领，而是站在他旁边那个光头的。

    他们两人三兽，离得远远的。

    颇有一种气定神闲，观望战场的姿态。

    不是不可以硬冲，强行袭杀大狗。

    如果能够搞死他，最终的胜负基本就奠定了。

    可是，光是应付面前这群怪物，白无伤三人就很吃力了。

    失去团队的配合，贸然脱单发动总攻。

    得手的概率，无限接近于零。

    就算鹿角风驹有速度优势，也不可能扛得住。

    它还没有强到这个地步。

    再者，对方既然敢站在那里观战，肯定是有自信的。

    别的不说，二狗还没有出现。

    对方还有隐藏的宠兽。

    以卵击石，莽撞行事，下场注定凄惨。

    另外，骨臂射手并没有完全针对白无伤这一面。

    射出十箭，只有一两箭是瞄准鹿角风驹、三眼魔猿、骷髅猿。

    它更多的精力，集中在巨金雕身上。

    薛子霖联合索碧娜，VS黑魔犬，这才是最重要的战圈。

    他们本就拼尽全力，在阻拦那只恶狗。

    骨臂射手额外施加的影响，对于他们来说可谓是雪上加霜。

    但，白无伤等人自顾不暇，也没办法提供更多的帮助。

    两边的战斗，都处于岌岌可危的状态。

    随便一面崩盘，都会导致另一面雪崩、团灭。

    “救命……唔……”

    一道哀嚎，有气无力，夹杂着无限惊恐。

    姜枫顿时面露喜色，仰头望去。

    只见一个攀爬在墙壁上的野狗，被一团幽绿色的火焰环紧紧箍住，半个身子浮现淡蓝色的冰霜。

    他有在反抗，可最终没能扛过冰寒侵蚀。

    直挺挺地，从数十米的高空坠落，摔成一摊不可言状的肉糜。

    野狗佣兵团，终于出现了御主的伤亡！

    埋在废墟里、还没缓过神来的橡胶长颈鹿，忍不住一个哆嗦。

    前伤压后伤，竟一下昏了过去。

    “老大，是不是该派女妖出手了？”光头小声问道。

    大狗张啸天撇了撇眸光，冷酷说道：

    “不急，一个废物罢了，死就死了。”

    “从目前局势来看，我们占据绝对优势，这帮小崽子撑不了多久的，还可以再等等。”

    光头轻轻点头，伸出舌头舔了舔手里的匕首，露出一个变态的笑容。

    他知道老大在等什么。

    他在等那个娘们！

    只要守护屏障消失，就意味着对方御主的防守能力直线下降。

    说是弹尽粮绝、危在旦夕，一点不过分。

    “唉，这么水灵的丫头，就这么死了，怪可惜的……”

    张啸天皱了皱眉，警告道：“平时也就算了，这一单，必须要做干净！”

    “我不允许有任何一点意外，要是放跑一人，泄露远古种的情报，对于我们来讲麻烦太大了！”

    “是是是，我知道。”光头叹了口气，“我也就是说说嘛……老大别生气。”

    ……

    另一边。

    击杀一名野狗，对于白无伤等人有振奋士气的作用。

    不过仔细观察，这一丝喜色尽数收敛。

    场上的怪物并没有太大的变化，该怎么打就怎么打。

    除了那头停止不动的橡胶长颈鹿，其余宠兽没有丝毫异常反应。

    换句话说，对方的第二头宠兽，要么早就在探索遗迹时丧失。

    要么，就是刚刚死去的紫毛僵尸、利刺豪猪中的一个。

    无论哪一种，实际的收益不堪入目。

    “无伤，姜哥。”

    安小柔轻唤一声，做出一个决定。

    旋即，白无伤察觉有一只手指，在他的背上点点画画，落下几个文字。

    眉头轻挑，略有些诧异地看了她一眼，缓缓点头。

    一分钟后。

    守护光幕，于无声无息间消散。

    大狗和光头，包括暗中窥视的野狗队员，纷纷露出一抹阴笑。

    狩猎时刻，开始了！

    一个藏身于阴暗角落的瘦小黑衣女子，伸出右手，有微弱的青光绽放。

