    秦铭之所以在这个时候提出向大统领萧峰推荐两个人，其目的也是为了更好地利用两个人。

    毕竟这里机关重重，各种消息陷阱比比皆是，谁也不知道下一步将会碰到什么样的危险。

    如果将这两个人收入麾下，他们就会拼死效忠自己，秦铭之所以有这样的把握，其实她早已断定，自己放走两个人之后，这两个人能否走出猎魂佣兵团，能否逃出三统领艾伯特·安东尼亚的魔掌。

    答案很显然是不可能的，将这18名关押者全部放出去，那么他便失去了要挟那些武装人员的筹码。

    三统领艾伯特·安东尼亚，将这18个人关在这里，到现在没有对她们下手，一是为了挟天子以令诸侯，二是为了一旦大统领萧峰跟他翻脸。他完全可以利用这18个人的性命来进行要挟。

    经过十几年的相处，三统领艾伯特·安东尼亚对于大统领萧峰的为人处世，非常了解。

    如果自己将这张底牌拿出去的话，大统领萧峰不可能不管。

    所以综合以上两点，三统领艾伯特·安东尼亚这才没有对这些人下手。

    不过，这些人被关在这里也不好受，虽然这些人没有死，但是身体上却造成了严重的影响。

    每天供给他们的水和食物都是有定量的，在正常的维持生命的情况下，又减少了许多。

    三统领艾伯特·安东尼亚之所以这样，无外乎是想将这些人更好地控制在自己的掌握之中。

    等到猎魂佣兵团全部掌握在自己的手里时，他们这些人便失去了利用的价值。

    到时候想杀掉他们，可谓是轻而易举，一个几乎失去所有行动能力的人，怎么可能还会有任何的危险？

    不要说自己这些武装力量，就是让一名普通人去对付他们，恐怕也不会受到任何一丝的伤害。

    在这两名武装人员的带领下，一行人很快便来到了小楼的第二层。

    刚刚走出暗道口，准备顺着另一条暗道口离开这里，没想到这条离开的暗道口里面突然传来一阵细碎的脚步声。

    “什么情况？”众人躲藏在暗道口两边，秦铭开口询问两名武装人员。

    “应该是三统领艾伯特·安东尼亚派人过来了，这里的事情他一定是知道了。”

    这件事情虽然是猜测，但是对于秦铭来说，却不是一个好的消息。

    不过想想也不例外，三统领艾伯特·安东尼亚是猎魂佣兵团唯一一个可以自由出入这里的人。

    也是这里唯一的掌管者，能通过捷径暗道进入这里的人，除了他派来的人以外，想必整个猎魂佣兵团找不到第二个人。

    既然来了，那就不要怪我不客气了！

    秦铭想到这里，眼角不禁闪过一丝杀意。

    “各位，麻烦你们将地上的那些死尸身上的装备收集起来，如果不出我意料的话，我们将在这里跟三统领艾伯特·安东尼亚的属下展开一场厮杀。”秦铭一边说着，眼睛从众人的身上一一扫过。最后落到了其他两名武装人员的身上。“二位，这里头有没有什么食物和水，现在大家的情况，想必二位都清楚。没有水和食物的补充，我们想离开这里，恐怕是比上天还要难。”

    听到秦铭的询问，两名武装人员相视了一眼，面露苦色。

    “不好意思先生，这里真的没有你说的食物和水。我们每次给这些先生送饭送水的时候，水和食物都是从营地那边拿过来的。”

    正在这时，先前与秦铭进行交谈的那个自称为酒鬼的人，拎着装备迈步走到秦铭近前。

    “先生，食物和水不用着急，这些我们都可以自行解决。”这个自称为酒鬼的人说到这里，伸手将一块血淋淋的肉在秦铭眼前晃了晃。“看到了吗？这就是我们的食物来源。”

    看着血淋淋的肉，秦铭知道这些肉是从哪里来的，虽然常听人说人肉人肉。

    但是当自己亲眼看见使用它的时候，自己在心灵上还是无法接受。

    可是这个时候也顾及不了那些，能活下去才是硬道理。

    “先生，你们食物解决了，可是水你们打算如何解决？”

    自称为酒鬼的这个人听到这里，不由哈哈大笑。

    “这个更简单了，这些人身上都有水，他们的水壶都带在身边。虽然不能一顿喝个饱，但最起码我们可以解燃眉之急。”

    秦铭听到这里，心里稍稍踏实了一些，不管这些水和食物是怎样来的，又是什么东西！但是最起码可以解决，众人目前的状况。

    不等秦铭说话，站在身旁的酒鬼豁然开口。“嗨，老伙计们。我们在这位先生的帮助下，终于从那个该死的牢笼里逃了出来，但是接下来如何能生存下去，能不能走出这里，靠他一个人显然不是很现实，所以我提议将还能动弹的，立即组织起来，利用我们手中的武器，杀出一条血路。”

    18名猎魂佣兵团的老人，听到这里，纷纷站了起来。一个个拿着手中的武器，战意高昂。

    “酒鬼，这些不用你在那废话。我们早就想好了，我们死了那么多的兄弟，我们都要为他们报仇。我们现在虽然体力不如从前，但是我们并不是废物。我们还能打，我们还能上，以前经过多少九死一生的战场，我们不是都活了下来吗？对付一个小小的一群小家伙，我们有什么怕的？直接杀过去，将他们干掉也就是了。就算我们死了，我们最起码是死在战场上，而非是一块任人宰割的烂肉。”

    “对，老白说得对，我们现在虽然身体不好，与以前相比，大不如从前，但是我们还可以战斗。杀掉这些杂碎，为自己，为兄弟们报仇雪恨。”

    有了这些人的煽动，18名猎魂佣兵团的老人，一个个像是打了鸡血一般。

    “各位，我说两句，你们的这种精神非常令晚辈佩服。但是我们也不能鲁莽行事，毕竟我们现在人少，武器装备又不充足。所以我们要采取一个比较稳妥的办法，既能保护自己，又能有效地打击敌人，这是我们最终的目的。所以我认为，我们现在根本不适合冲出去跟他们正面冲突，而是借助这里优势，跟他们死磕到底。”

    秦铭话音刚落，最先说话的酒鬼突然站了出来。“先生，你的意思我们明白，但是那样太窝囊。我们都是久经沙场的战士，难道还怕那些毛贼吗？让我看，直接冲出去，跟他们较量一番，也让这些小家伙知道知道我们的厉害。”

    “先生，对于你的勇敢，不得不说，是值得我敬佩的，但是对于你的对敌方法。我不赞同。我们现在什么情况，想必你心里比我还要清楚。现在我认为最重要的就是保存实力，不要由于一时的冲动，破坏了大局。你们最终的任务，摄魂猎魂佣兵团一个安宁，现在的猎魂佣兵团内忧外患，你们的任务是帮助大统领萧峰平定内乱。这才是你们最应该做的，也是你们最应该考虑的问题。”

    “如果你们现在拿着你们这些手中的武器，冲出去杀掉那些攻进来的杂碎。平安无事还好，可是战争这个东西，想必你们比我更了解。只要是战争，就没有不死亡的。难道你们想看着你们这些兄弟们一个个倒在自己的身旁吗？我想这种事情是你们最不想看到的。”

    秦铭虽然说得非常客气，但是他的用意众人心里清清楚楚。

    “先生，但不知你有什么好的办法，如果你有什么好的办法就说出来，既然大统领萧峰派你来营救我们，那你的能力绝非等闲之辈。”

    秦铭听到这里，微微一笑。“各位，你们太抬我了，我只是负责来营救你们的，并没有想指挥你们的意思，不过我可以给你们提一下意见。”

    “哦？先生。你有什么好的意见尽管提，我们一定会认真考虑的。”这时自称酒鬼的男人，已经将自己手中的肉吃得一干二净。

    “我的意见很简单，这里进出口只有两个，分别是从正门进来，通过楼梯，进入二楼。但是一楼所有的机关，一楼通往二楼的机关消息，可谓是步步杀机，弄不好就会死在上面。所以我考虑，对方根本不会派人从这里攻上来的。但是为了防止万一，我们还是做一些准备得好。所以我建议分出一小部分人去守楼梯口。第二条通道就是这里，就是我身后的这条暗道，这条暗道里没有任何的埋伏，也没有任何的陷阱。至于那些翻板转板也没有。所以如果换作是我指挥这场攻坚战的话，我会第一选择这条通道。所以在这里，我们必须派有重兵把守。”

    秦铭话音刚落，通过暗道的武装人员，已经迅速摸了上来。

    如果仔细聆听的话，暗道里那些人喘气呼吸的声音，听得一清二楚。

    对于秦铭刚才的提议，自称为酒鬼的男人，大为赞同。

    但是此事事关重大，自己也不好一个人做主。

    “还在等什么？就按先生说的办，身体比较弱的还没有恢复过来的，拿着你们的武器去守楼梯口。体力恢复一些的，有行动能力的，过来守这条暗道。”

    这时，被称为老白的那个人，豁然开口。

