    路茜给她爸打了电话，开口就要好几万，把那两口子吓得不轻。

    路茜就是见不得初筝比自己好过，此时闹得要钱。

    电话那头将她骂了一顿，哪里会给她那么多钱来浪费。

    “可是路初筝就住了！”路茜不服气：“我怎么不能住？爸妈，你们不让我住，我就只能睡大马路，你们忍心吗？”

    “路初筝？”电话那头的大伯母疑惑：“她也在？”

    路茜添油加醋的将刚才遇见初筝的事，和大伯母说一遍，着重强调初筝有多看不起她。

    大伯母也是一个激不得的人，特别是在有过节的情况下。

    如果是之前，大伯母大概会不要脸的上门，让路父路母给路茜也开一个房间。

    但现在大伯母也知道不太现实，她咬咬牙：“那个房间多少钱一晚？”

    “你疯了！”

    大伯的声音从电话那头传来，明显气急败坏。

    他们的家庭情况能和他弟弟那一家比吗？

    大伯母不让大伯说话，直接去了房间里面。

    路茜按照最低的价格说，大伯母一听价格还是吓到了。

    路茜就在电话里面闹，不断给大伯母灌输初筝有多鄙视她，看不起她云云，最后还扯到路父路母身上。

    -

    路茜挂断电话，神清气爽的走回去，让前台开了一个房间。

    路茜没赚过钱，不知道赚钱的辛苦，花起来也没什么感觉。

    等到房间，瞧见房间的规格，面对同伴羡慕惊叹的视线，路茜心底也隐隐得意，全然忘记这里的价格。

    另一边，喵喵喵拿着手机，在房间里咔嚓咔嚓的拍着照。

    最后拍照不过瘾，还开上直播。

    “没想到，有一天我住总统套房是和一个妹纸，啧啧啧……看看这奢华的装修，来，给你们看看金钱充斥下的城市夜景……哦，现在还没天黑，等天黑再给你们看。”

    “对啊，我来参加漫展呢。”

    “明天说不定可以遇见我。”

    “和谁？嘻嘻嘻，当然是个美人，要看看？你们有我还不够，竟然还想看别的小妖精！”

    喵喵喵一边说，一边拿着手机往初筝那边去，初筝察觉到先一步将门关上。

    镜头只扫到房门关上那瞬间，一闪而过的身影。

    “哎，看吧，人家不给你们看。”喵喵喵敲了敲门：“美人，别害羞，来，出来见个客嘛。”

    初筝懒得搭理她。

    以前原主虽然会拍照，但不会让喵喵喵将她照片乱传，跟不会参与直播，所以喵喵喵也没觉得奇怪。

    象征性的叫了几声后，立即就转移注意力。

    初筝直接叫酒店的晚餐，等晚餐送上来喵喵喵更不打算关直播，准备给他们直播吃东西。

    初筝：“……”

    喵喵喵将手机固定好，镜头只对着她。

    [我艹！吃这么好？]

    [看这摆盘我就知道它很贵，这一口得多少钱。]

    [姐姐膨胀了，竟然敢去这种地方消费，我们怎么养得起。]

    [主播已经被人包养了，现在的女孩子都有女孩子包养，我们这些单身狗可怎么办啊。]

    [我艹艹艹！！刚才看见一只手入境了，好好看！！]

    [我也看见了。]

    [好好看，舔屏。]

    [求再看一遍。]

    初筝拿东西，不小心手入境，弹幕上立即多了不少手控，要求再看一遍。

    初筝不冷不淡的扫喵喵喵一眼，喵喵喵笑一下，怂怂的不敢转镜头。

    “为了我今天晚上不被赶出去，你们就放过我吧。”喵喵喵在镜头前卖萌：“给你们看我的爪子，是不是也很好看。”

    喵喵喵本来就长得乖巧可爱，不过因为乖巧可爱，一双手似乎也圆乎乎的，并不是那种修长的手型。

    -

    “茜茜，你来看。”

    路茜从里面的房间出来：“看什么？”

    同伴也不说，只是让她过去：“你来看。”

    路茜疑惑的走过去，往同伴手机屏幕上看。

    屏幕上正是喵喵喵的直播房间，观看人数不少，屏幕上不时弹出刷礼物的提示，喵喵喵的声音不时从里面传出来。

    “这是不是之前和路初筝一块的那个女生？”同伴甲问路茜。

    路茜有点印象：“好像是。”

    她皱眉看着屏幕，背景应该就是酒店，因为她们没拉窗帘，可以看见外面的建筑，从她们房间也能看见。

    “茜茜，你看他们吃的东西，感觉好精致。”同伴乙指着屏幕的食物：“看得我都想吃了。”

    同伴甲：“这是免费的吗？”

    同伴乙：“不是吧……看着就好贵。”

    同伴甲奇怪：“住这么贵的酒店，难道不免费提供？”

    “茜茜你知道不知道呀？”同伴乙问路茜。

    “……”

    路茜哪里知道。

    她又没住过这样的酒店。

    其实住进来她也有点后悔，但是想想初筝都住在这里，路茜又觉得扳回一局似的。

    特别是看着同伴崇拜的眼神，路茜就更是飘飘然。

    路茜不想说自己不知道，她指着屏幕：“这个主播粉丝挺多的啊……”

    “是挺多的。”两个同伴的注意力立即被转移：“你看这么多人给她打赏，我看了下，她注册的时间挺早的。”

    “不行，看得我也好想吃。”同伴甲看得直流口水，又将目光投向路茜。

    路茜碍于面子没说自己不知道，她视线扫过四周，在旁边的台子上发现几张。

    “这好像是免费的。”路茜将东西递给同伴。

    上面写的免费提供。

    两个女生立即凑过去看，上面的东西看上去没有屏幕里面的精致，但也很高档。

    还都是免费提供……

    同伴甲指着其中一排字：“有餐厅耶，可以去餐厅吃。”

    上面写的可以送上来，也可以下去吃。

    “我们去餐厅吃吧，我想看看餐厅！”同伴乙兴奋的道。

    路茜看是免费，也就没什么意见：“行。”

    三个女生立即收拾一下出门，进了电梯，同伴甲想起来：“餐厅是几楼来着？我忘了看。”

    同伴乙指着电梯按钮最上面的键：“上面不是标了。”

    “对哦。”

    按了电梯，三个女生立即讨论起来。

    “我想吃那个牛排，感觉很好吃。”

    “我也想吃！”

