    苏九漓哪里知道小白的现在的炸毛的心态,反应过来对上白团子意外的兽瞳，那惊讶的耳朵竖起，尾巴一动不动的小样子,看起来简不要太萌。

    大白可是从来没有做过这样幼稚的事情,这会恐怕是被吓到了。

    这么想着,苏九漓嘴角上扬，狭长的狐狸眼眨巴眨吧，一动不动,极为乖巧等到对方反应过来。

    而这边,白团子感受到爪子传来的触感，整个僵住。他一只爪子在苏九漓蓬松柔软的刘海中，柔软的发丝穿插在他爪缝之间,在他反应过来之前,他身体已经动作熟练的将细碎的刘海往上撩去，露出苏九漓光洁的额头。另外一只爪子还在苏九漓脸上,细腻如玉,又弹又软，不仅如此对方的体温顺着爪子的软垫传来,原本想要收回去的爪子控制不住的又按压了下。整个白团子微震,反应回来后，正想收回来，然而看到苏九漓露出来的光洁额头,即将收回来的爪子条件反射就摁了上去。

    手感……

    真好。

    “小白？”苏九漓狐狸眼微过疑惑，难道小白又回来了？

    大概是苏九漓的视线太过明显，白团子发现自己做了什么后,瞳孔微震,嗖的将爪子收回来。

    苏九漓眉心位置,一个粉色的梅花小爪印赫然入目。在周围白暂如玉的肌肤对比下，这一点点粉色就越发明显，也越发的让人想要将这痕迹留下更多。

    对上苏九漓的疑惑的视线，白团子罕见的有点心虚，他别开眸子，放下的爪子微微的动了动，似乎意犹未尽。在苏九漓看不到的角度，余光不止一次瞥向那粉色的印子。

    按照苏九漓刚才那种习以为常的态度，看来十岁的自己经常做这事。

    那种感觉确实是好，不仅仅是手感，留下痕迹后心中那种原兽的独占欲会得到满足。

    难怪十岁的自己会控制不住。

    白团子兽瞳微沉，压下心底那种蠢蠢欲动。

    这会苏九漓不知道的是，他一直认为自己每次惹到小白之后的遭遇，甚至平时平白无故被小爪子呼一脸，这其中有多少是自家毛绒绒夹带私货，因为手感好令人念念不忘外加属于原兽突如其来的占有欲而做出来的。

    而小白也不知道，他这一出，把自己可能都没有察觉小心思给暴露了，还为另外一个自己打开了新世界的大门。

    苏九漓侧头看了一眼突然安静的白团子，伸手过去戳了戳那只微动的小爪子。

    那只毛绒绒的小爪子一僵，默默躲开他的碰触，换了个位置放下。

    这时“切”的一声传来，苏九漓抬头顺着声音的来源看去，看到表情各异的两人，这才想起这里好像还有两人和自己来这里的目的。

    胡焰和许然因为苏九漓和他家毛绒绒互动陷入沉默之中，直到许然忍无可忍。

    胡焰看得牙酸，他不知为何看着那只白团子，莫名联系起自家老大，整个人都不好了。

    而许然却是一脸的便秘，任谁吵着吵着，对方突然不理你，并且拿出一只毛绒绒在那里疯狂的调情，谁都会气的便秘。明明对方只是一只宠物，他却看出来调情的意味。那声切就是他最后忍无可忍发出来的。不得不说，有时候最了解你的反而是你的敌人。

    见苏九漓看过来，许然冷笑：“苏九漓，怎么，不跟你的宠物调情了？”

    苏九漓表情有点不悦，“不是你打扰的我？人家主人都开口请你走了，你怎么还没有走啊？”

    许然冷着脸，“我就不走，你能拿我奈何？”

    苏九漓上前招呼旁边两个智能机器人，“你们也看到了，刚才校医让他走，现在在这里闹事，不愿意离开，能麻烦你们扔出去吗？”

    两个智能机器人马上撸袖子，动作极为熟练的上前架起许然，在许然的一脸震惊中，将他拉了出去。

    苏九漓只是随便一说，没想到两个机器智能真的执行了，他也是面带惊讶，看向旁边的胡焰：“这……它们为什么会听我的话，而且动作也太过熟练了吧？”

    胡焰抬头看了他旁边的白团子一眼，收回视线，总算恢复平时的样子，笑眯眯的回答：“刚来那段时间，有太多不听话的学生，我全让它们给扔出去。当时还开放了它们的智能，来闹事的有时候不需要我说，也会执行。那些学生学乖了，好久没有这种闹事的的。它们也闷得慌，大概听到扔出去这个指令，有点控制不住。”

    苏九漓看向这个校医，当时他醒来后遇到的第一个人，后面也见过自己被满天营养液砸的到处乱窜的样子，现在看来，对方为人还挺有趣的。

    苏九漓忍不住多看了几眼，刚醒来那时完全没有恢复的他，没有察觉到什么，现在他却隐隐能够从胡焰身上传来一丝同类的气息。

    “能冒昧问一下，你的兽形是什么？”

    这话一出，苏九漓就感受到自己脖子上又毛绒绒的触感一闪而过，他侧头就看到自家毛绒绒站起来了，见自己看过来，别过头去。

    苏九漓不知道的是，早在他多看胡焰几眼的时候，他肩膀的白团子顺着他的视线看过去，耳朵就已经警惕的竖起，现在更是站了起来，换个姿势。

    胡焰刚想开口，却莫名背后涌上寒意，轻咳一声，“这个你可以自己查。”

    苏九漓点头，也没有再问，白团子的反应让他想起某些事情，反正他已经猜的八九不离十，再问下去他家毛绒绒很有可能会炸毛。小白不让自己靠近其他毛绒绒的动物兽人，大白跟小白一体的，说不定也不愿意。

    他转移话题，“胡校医，是这样的，我们队伍的导师临时退出，你有没有兴趣担任我们的导师？队友们商量过了，你要是忙的话，可以直接挂个名，不过决赛的时候，需要你带队，这个没办法。”

    苏九漓看出胡焰的性子，也不跟他绕弯子，直接说出自己的来意。

    胡焰表情看不出什么，也没有直接拒绝，反而开口：“我考虑一下。”

    事实上，胡焰对苏九漓和他肩膀那只白团子感兴趣，他可是非常想去围观，不仅仅是他，第八军团那些高层个个对敢调戏他们老大海报的人都兴致勃勃。

    前不久队里还有人被小八拉去帮忙澄清苏九漓出任务成绩，要知道小八可是上将的机甲智脑，这代表着什么？

    不过也有可能，小八跟他们一样，只是因为那件事八卦和好奇，毕竟小八和其他智能不一样，它是具备自我思考能力的，除了没有肉/体，基本跟人没有多大的区别。

    当然，他也对苏九漓飙升的实力感兴趣。毕竟苏九漓当初可是经他的手救回来的，身体有多弱他自然知道。现在结合他获得的两次成绩，苏九漓是觉醒苏家的九尾血脉。只是按照苏家的传承，轮到他刚好没有尾巴，现在觉醒，尾巴虽然没长，但是能力已经觉醒了。

    他之前就对苏家人感兴趣，苏九漓受伤收集到血液，从里面提出了一种能量，量很小，他却从中感受到来自血脉的威压。现在对方送上门，他更是兴奋，恨不得将他拉进去实验室里面研究。自然对苏九漓提议不抗拒，不过这事还是得打个报告上去，等到审批下来，他自然可以答应苏九漓了。反正他呆住这里几个月，要查的事情一点进展也没有。

    “那好，那我等你的答复。”

    苏九漓带着自家毛绒绒离开，胡焰反手就将报告提交上去。

    他想着这次成功的概率，不高，很有可能会被打回来。算了，不想了，反正半个小时就出结果。他上星网慢慢等通知好了。

    胡焰上了星网，刚好收到之前下注赢回来的一笔信用点。他最近在关注苏九漓，星网上拿苏九漓这次的成绩开盘，他下注支持了下，没想到现在收获了一笔还算可以的零花钱。

    看完后，又收到一条消息，一看，他的申请居然秒审批，结果已经下来了。

    与此同时，第八军团的不少人都收到一笔。小八更是美滋滋的看着多了一大笔信用点，掌握第八军团和皇室部分产业以及他家主人的个人产业的智脑，大笔资金通过它的操作没感觉，偏偏对这笔信用点极为宝贝。这让它终于有了属于自己的私房钱，它以前都不在乎这些，现在感觉非常好。

    当然这是上将允许的，而上将赢的更多，他这只不过是个零头。除了上将，还有帝国那两位，所有赌注被这家人包揽了大头，剩下的基本就是第八军团的人和苏九漓的队友和部分粉丝拿走了。

    苏九漓下了飞行器，往和队友往队友约定的地方走。

    而此刻的队友正在欢呼，毕竟对于学生来说，这笔突如其来的零花钱数目不小，正好可以在比赛前夕，彻底强化一波他们的准备了。要知道他们这些玩机甲的，赚多少花多少，都是手上没有多少余钱的。除了家世比较好林宇和陆洋。

    苏九漓走到训练室，看向旁边沉默的白团子，开口问道：“大白，我刚才只是察觉胡焰体内的属于狐族的气息，问他兽形只是确定一下，并没有其他意思。”

    说完，他伸手捏捏白团子的爪子，把爪子往脸上带，主动蹭着毛绒绒的小爪子：“别生气，你要生气，可以像刚才小白那样用小爪子摁我脸上也行，不要自己憋着。”

    听到小白，白团子默默将爪子收回来。抬头看向苏九漓眉间消失大半若隐若现的梅花印子，爪子动了动。下一刻重新摁上去，松开后梅花小爪子又清晰起来。

    白团子收回爪子，感受肉垫残留对方的体温，爪子忍不住微微磨蹭了苏九漓的肩膀一下。

    苏九漓摸了摸自己额头，有点懵。

    诶？

    大白还真摁啊？

