    傍晚，夕阳渐渐落下，密林旁的荒原上……

    寒风呼啸而过，掠过荒原上的树木，一半赤红一半漆黑的树冠，在寒风中剧烈摇晃，发出清冷沙沙声。

    只是下一刻，这树冠的沙沙声，就被尖锐的音爆声所覆盖！

    远处的迷雾中，几位大魔催动血潮魔器，势如雷霆的呼啸而来，但中途却又绕了几个圈，像是刻意在减慢速度。

    紧接着，伴随着狰狞嘶吼，近百只扭曲魔物被血肉气味吸引，从迷雾中凶猛冲出，汇聚成漆黑的怒潮。

    刹那间，其中一只扭曲魔物，竟然直接一跃腾空，举起漆黑魔镰，狠狠斩向一位枯瘦阴邪的青袍魔修。

    “蠢货！”那位阴邪青袍魔修冷笑一声，反手就是一道赤光轰出，将那只扭曲魔物轰得摔下去。

    然而，就是这么一耽搁，后方的近百只扭曲魔物，立刻拉近了距离，甚至都能看到它们狰狞面容上，那正要择人而噬的白森森獠牙。

    “走！”几位大魔虽然早有防备，但也心生凛然，立刻加快速度前行。

    近百只扭曲魔物怎么肯放弃，自然是穷凶极恶的追赶在后面，沿途又有不少扭曲魔物被惊醒，从荒原的裂缝中冒了出来，渐渐汇聚成一道漆黑洪流。

    “数量，会不会太多了？”远远看到这一幕，正在一处山坡上等待的另外几位大魔，不由得微微变色。

    “若是数量不够，又怎么能给赤袍带来压迫？”嘉妙音立在山坡上，倒是依然神情不变，“你们放心，只要按照之前所说去做，伦家自然有把握控制住它们。”

    也只能这样了……

    几位大魔彼此对视一眼，当即抛开疑惑，等待着扭曲魔物到来。

    事实上，也仅仅只是等待了片刻，近百只扭曲魔物汇成的漆黑魔潮，就已经汹涌抵达山坡附近，等它们看到山坡上的大魔之后，更是狰狞嘶吼着加速涌来。

    “动手！”嘉妙音神情不变，樱唇轻启。

    刹那间，几位大魔齐齐腾空而起，却又按照之前所计划的，同时张开手掌，齐齐喝道：“困！”

    赤光汹涌，就看到他们的手掌中，同时有赤红光芒呼啸而出，迎风化为一张巨大罗网，当空罩落下来。

    近百只扭曲魔物，顿时被这赤光罗网笼罩在其中，虽然竭力嘶吼反抗，但一时之间却无法脱困而出。

    不过，几位大魔竭力控制赤光罗网，显然也是极为吃力，额头冷汗涔涔道：“嘉妙音！动作快些！”

    这还需要你们说么？

    嘉妙音微微一笑，拢了拢鬓边散发，向前踏出一步。

    就是这一步踏出，她的气质，竟然在瞬间完全发生了改变——

    原本平平无奇的面容，突然变得妖娆妩媚，普普通通的身姿，也平添了几分摇曳多姿，而那轻轻张开的樱唇，更是带着淡淡笑意，不徐不疾的吟唱起曲调。

    这一轻柔的曲调，没有任何歌词，只是带着无限婉转之情，在空气中萦绕……

    就仿佛，婀娜多姿的美人儿，正贴着你的耳畔，柔情蜜意的吟唱，要将心中的少女情怀，全都传递给让她倾心的情郎……

    哪怕早有防备，但那几位大魔，还是不由得眼神迷离。

    尤其是刚刚那位阴邪魔修，竟然眼中隐隐出现泪痕，也不知道在这一刻，想起了什么样的忧伤往事。

    可以想见，连这些大魔都险些中招，那么神智混乱的扭曲魔物们，当然更是难以抵挡了……

    转眼间，原本在罗网中横冲直撞的扭曲魔物，突然就渐渐安静了下来。

    它们原本狰狞的面目，开始出现茫然和困惑，锋利的魔镰不由得垂落下来，甚至连嘶吼声也在减弱。

    嘉妙音微微露出笑容，却没有任何怠慢，樱唇中继续吟唱着曲调，这一次却变得更加热烈，甚至带上了妖娆风情，让几位大魔都听得心神荡漾。

    再看看那些扭曲魔物，像是完全被迷惑了，竟然全都齐齐转过头，茫然望向嘉妙音，如同等待命令。

    “成了？”几位大魔试探问道。

    “成了！”嘉妙音看似轻松，其实也是玉容苍白，但困顿的神情中却藏着喜悦——

    “这些扭曲魔物，已经暂时为我所用，虽然不可能如臂使指，但要引诱它们转移方向，去攻击赤袍，还是能做到的。”

    妙极！妙极！

    几位大魔彼此对视一眼，全都心头大喜，这样一来，既不会暴露我们的存在，又能够用扭曲魔物去试探赤袍的布局，再好不过了。

    至于说他会不会起疑？或许会有一点，但只要不被他找到我们，就算起疑也无妨了！

    不仅如此，这近百只扭曲魔物汇聚起来，也是一股极为强大的力量了！

    如果赤袍一时不察，被它们凶猛冲进溶洞，搞不好还会负伤，到了那个时候……

    “伦家也没指望能解决了他，但能给他制造点麻烦，总是好的嘛！”

    嘉妙音显然也是心情舒畅，当即从山坡上走下来，迎向那些仍然被困在罗网中的扭曲魔物。

    几位大魔跟在她身旁，倒是仍然持有戒备，毕竟魔道中人向来翻脸无情，万一嘉妙音突然一个反杀，把我们也给灭了，那也不是不可能的。

    “放心！”嘉妙音像是知道他们的心意，冷笑道，“伦家没那么蠢，还知道谁才是真正的大敌。”

    被看穿了，几位大魔也没什么尴尬的，其中一位紫袍魔修轻咳几声，若无其事道：“那可说不准，万一你早就勾结了赤袍，想将我们……”

    嘶！

    一声嘶鸣，紫袍魔修的表情，突然就凝固了。

    此时此刻，当他感受到剧痛，并且惊愕的低下头时，就发现一柄漆黑魔镰，已经刺穿了自己的胸口。

    就在他身后，一只原本茫然的扭曲魔物，竟然在此刻，毫无征兆的出手，突破了罗网限制。

    不，不是一只！

    刹那间，就在几位大魔的惊骇表情中，近百只扭曲魔物，竟然同时挣脱罗网，穷凶极恶的猛冲过来！

    近在咫尺！防不胜防！

    几位大魔甚至还来不及反抗，就被这汹涌魔潮吞没，顿时血肉模糊，只剩下悲愤的怒吼声，回荡在虚空中——

    “嘉妙音！你果然，投靠了赤袍！”

