    阿隆一进一出甚至也不过半个小时。

    工作人员看到阿隆出来的时候露出了狐疑之色。

    因为一般人即使无法通过，那也会尽力去尝试，也算是熟悉一下考核用的工具和素材，为下次提供经验。

    这个年轻人莫非是觉得事不可为就直接出来了？

    结果，在他的视线中，阿隆并没有径直离去，反而向这边走了过来。

    阿隆在这位工作人员不解的目光中递上自己的证件：“打印一下成绩单。”

    “成绩单？”工作人员愣住了。

    为了避免铺张浪费，制作师协会这边考核不通过的话是不提供纸质成绩单证明的。既然他这么问了，也就是说？

    接过证件，查看考核信息，果不其然显示了通过。

    未成年的一等制作师啊！

    最近几年有过吗？

    并非没有，确实，有不少从小就接触制作师技术的孩子靠着漫长的时间和经验培养出了极为娴熟的技艺。

    但即使如此，成年之前的一等制作师仍然是凤毛麟角。

    当然，这不一定能说明全部，毕竟大部分精于此道的人并不看重这一个头衔，他们往往都是学有所成后直接冲刺大师的。

    可不管说再多，阿隆毫无疑问是以极为年轻的岁数达到了许多人都无法达到的地步。

    “一等制作师！没错！”工作人员的工作素养让他压住了自己的惊讶。

    他利索地将一等考核的成绩单打印了出来，然后递给阿隆，同时问道：“请问需要独立证件吗？”

    现代社会，大部分个人身份信息直接归档于身份证件当中，独立的资格证明并不是十分需要。只是一些特殊的场合可能会用到而已，但必须性依旧不大。

    阿隆思考了一下，想着自己之后也不知道什么时候才会来考大师资格，目前一等制作师的身份应该要伴随他一段时间，那留个纪念也好，便道：“麻烦了。”

    工作人员的办公效率很高，将所有需要的信息，物理以及魔法双重防伪都完成之后，一张印着阿隆证件照的一等制作师证明被双手递来。

    阿隆也双手接过，点头表示感谢。

    之后便在工作人员钦佩的目光中离去。

    而阿隆一走，见一时半会儿没人来咨询，便拿出手机，打开了同事群聊开始打字。

    “今天又迎来以一位新的一等制作师大人（微笑）”

    很快就有人回话。

    “好家伙，上班摸鱼是吧。一等制作师怎么了？又不是啥珍稀动物。”

    “你就酸吧！你前天一等制作师考核又扑了以为我们不知道是吧！”前一人刚说完，他的损友立刻就跟上撕开伤口。

    “我没有！所以这个一等制作师有什么特别的吗？平时前台坐班偶尔不都能见到的吗？”那人心虚地岔开话题。

    “这个一等制作师是我现实见过最年轻的！”

    这么一说, 大家的胃口就被吊起。

    “年轻？能有多年轻？深江大的高材生？”

    “大了！”

    “不是大学生难不成还是高中生？也没听说今年深江的制作师中学有什么值得关注的天才的啊。”

    “（微笑）”

    “我去, 真是高中生？！”

    “而且还没成年的, 超级年轻，还是个大帅哥。和某人不一样。”

    “靠！”

    ……

    工作人员和自己同事朋友的互动，已经走远的阿隆自然是不知道的。

    虽然阿隆已经尽可能地快速了, 但此时的时间已然来到了五点，太阳西落, 天空中已经有着一层阴影开始加深。

    “我们在外边吃吧。”阿隆提议道。

    “我无所谓, 月墓和星琉璃呢？”艾斯特拉道。

    “等我问问他们。”阿隆直接精神感应到家中, 信息传入两具人偶的脑海。此时的星琉璃和月墓正把家客厅的窗帘都拉紧，蜷缩在沙发上看恐怖片。

    阿隆声音突然响起, 吓得星琉璃当场跳起来哇哇大叫。

    月墓直接身上冒黑气地四处张望，发出外强中干的“呜”叫。

    “你俩干什么啊，明明看不来恐怖片为啥还要逼自己。”阿隆在两者脑内无语地说道。

    “是这个小家伙先说我胆子小的！”星琉璃当场率先举报。

    “呜呜呜！”月墓跺着小脚, 脑袋顶着星琉璃的小腿。

    它的意思是说先放嘲讽的是星琉璃。

    二者各执己见, 最后选择了用看恐怖片的方式一决高下。

    “那我宣布你们刚刚的表现都不及格, 好, 争论结束。”阿隆如此果决地进行了裁定。这俩家伙谁先进行挑衅都有可能，这种日常小冲突平均每天都要进行三到四次, 阿隆已经习惯了。

    “你那么突然，谁都会被吓到的！”星琉璃抱怨道。

    “行了，我打算和艾斯特拉在外面吃, 你们什么打算？等我俩吃完给你们带东西，还是我直接把你们传送过来一起？”阿隆掐断星琉璃的抱怨, 单方进行通信。

    “嗯，算了, 我就不去了。”星琉璃想了想后，出乎阿隆以外地拒绝了。

    原本贼喜欢凑热闹的她一般会第一时间要求参与的。

    “呜~。”在星琉璃表态之后, 月墓居然也如此说道。

    日常生活里尤其喜欢和阿隆粘一起的月墓居然拒绝了，这也是有些出人意料。

    阿隆想了想：“那我给你们开个联系通道，有想要吃的直接跟我说。”

    “好~。”

    “呜~。”

    “不准用这个联系通道骚扰我，不然我会直接挂断再也不给开了。”阿隆补充道。

    “欸~。”

    “呜~。”

    “在家好好呆着，刚刚我打断了你们的对决，现在你们可以继续了。”阿隆叮嘱了一下让它们听话之后，这才看向艾斯特拉：“好了，今晚就我们了。”

    “真是难得，它们居然会拒绝。”艾斯特拉惊奇道。

    阿隆笑了笑，突然问道：“你觉得它们怎么样？不用太顾及我。”

    “平日里调皮，甚至有点烦人。但是在同阶段，很可靠。”艾斯特拉思索了片刻后，做出评价。

    姑且其实还是顾及到阿隆的感受了。

    “评价意外地不错嘛。”阿隆摸摸艾斯特拉的脑袋。

    “月墓让我读取过，主河那个投影空间中，它所见所闻的记忆。”艾斯特拉回蹭阿隆的抚摸，同时说道。

    “哦？”

    “您能简单地腾出手来找我，也有它们努力的因素。”艾斯特拉道。

    当时阿隆想要直接去找鬼车的话，没有月墓和星琉璃驻守据点，他基本只有施展部分力量暴力通行了，首先要秒杀掉那群怪物，然后为据点施加保护，最后还要消除记忆。

    而这种发展并不符合阿隆的预期。

    麻烦，而且被人带着走的感觉很令人讨厌。

    所以月墓和星琉璃至少靠自己的努力保住了阿隆的现在。

    这确实没有错。

    阿隆短暂地沉默后道：“应该是最近月墓失去双手之后，行动不便，它们觉得和我在一起会给我平添劳累吧。”

    “所以这次才拒绝，想着让我自己轻松一点。”

    夜幕逐渐笼罩，除去一抹微弱的橘红色光芒以外, 太阳的痕迹逐渐消逝。

    “您现在的感觉, 是被人类称为‘欣慰’的东西吗？”艾斯特拉若有所思地询问。

    “大概是的。”阿隆笑道。

    之后, 阿隆带着艾斯特拉去逛了商业广场，在哪里吃了一顿牛排。

    味道尚且不错，至少艾斯特拉吃着挺香的。

    就是可爱的洋娃娃双手抓着牛排啃的画面多少吓到了其他的食客以及餐厅的服务员, 将手上的酱料换成鲜红色那必然和恐怖片场出来的恐怖玩偶没啥两样。

    最后在服务员委婉的提醒下，阿隆姑且让她收敛了一丝。

    用完餐，阿隆又买上各色的小吃准备带回去给家里两个“傻孩子”。

    如此，阿隆和艾斯特拉踏上归途。

    姑且算是美好的一天结束了。

    只是晚上洗漱完上床入睡的时候，阿隆眉头一皱。

    怎么好像忘记了什么？

    算了，能被他忘记的话，大概不是什么重要的事情吧。

    睡觉。

