    比胡山和陈劲松更低一层的那几个大小头目，就更不用说了。

    二当家和崔三望那么多年的交情，都能被猜忌成这样，他们这些小喽啰就更不用说了。

    一旦哪天没及时出现在崔三望面前，怕是更落不着好。

    这么多人心里都是一个念头：码头这碗饭，好像不那么好吃了。

    前一天大将军顾林派人质询崔三望，后一天知府大人亲自带人过来踩码头场子。

    这就是说，朝廷已经对津州码头不满了，而且很不满。

    码头众人转着各自的小心思：要不要趁着大难还没来，他们先一步跑路？

    …………

    “人心散了，队伍不好带了啊。”顾天成的房间里，袁冬初笑眯眯的替崔三望感叹。

    这已经是顾天成受伤的第四天，到底年轻人生命力旺盛，顾天成脸色已经好了很多，被人扶着，能靠着床头坐上一会儿。

    现在，顾天成就靠着床头，正和袁冬初、姜成华、陈子更等人聊天。

    说的正是早上以知府大人贺之进为首，带着府衙一大帮官员和衙役，去码头堂口踢馆的事。

    结果午后，码头就呈现出乱象。

    码头大小头目和帮众正事不干，撒开人马的找二当家。

    后来听说，胡山找到了，却是被崔三望当着众兄弟的面，狠狠的下了面子。

    崔三望还借此机会，指桑骂槐的把所有帮众从头到脚骂了个遍。意思就是，码头上上下下那么多人，都想谋算他这个老大的位置。

    袁冬初听着就乐了。

    顾天成却很不满意崔三望这么经不住打击。

    他说道：“我受伤那天才给袁大伯捎信，调徐志过来接收津州码头。可现在，瞧崔三望这点本事，他怕是撑不到徐志过来。”

    陈子更很不识相的插了一句：“我觉得吧，主要是袁姑娘那把火添的太旺。不然的话，崔三望应该能多撑一段时间？”

    姜成华看着他，这货果然善于挑事儿杠火，连自己也不放过。

    果然，顾天成斜着陈子更，问道：“这么说，你不愿意崔三望倒台？”

    “没有啊，”陈子更诧异了一下，随即反应过来，“这不是你刚才说的，嫌崔三望撑的时间太短嘛。”

    顾天成凉凉说道：“我的意思是，我有点高看他了，可没说不想他倒台。”

    陈子更见顾天成这里讲不出理，转而对袁冬初说道：

    “其实还是袁姑娘你的手段高超，崔三望坐镇津州码头也有十年了。袁姑娘对付他，只是对他手下说了几句话，就动摇了他的根基。”

    这小子也算脑子好使，几句话说下来，顾天成果然不再和他较劲。

    袁冬初却惦记着顾天成刚才说的，码头由谁来接管。

    “那怎么办？”袁冬初说道，“徐志接到消息再来津州，怎么也得半个多月，码头不能就这么乱着吧？万一被别人拿走了怎么办？”

    顾天成迟疑着：“要不，让潘再水过来暂时顶一下？实在不行，那就我照看一段时间好了。”

    潘再水他是不想动，通州属于水陆交通枢纽。无论河运还是投递业务，都需要一个得力的人在那里调度。

    姜成华首先就不赞成顾天成的话：“你还不能随意走动，不小心会把伤口崩开的。别说再过几天，就是再过二十天，你的伤口也不能完全好了啊。”

    陈子更和二笙异口同声的跟着反对。

    袁冬初试探说道：“要不，我先在码头撑几天？”

    “咳咳，嘶……哎哟……”袁冬初这话一出，别人只不过震惊的不知该说什么，顾天成却是被呛到了，又牵动了伤口，疼得直吸气。

    “啊？怎样了？要不要看一下伤口？”袁冬初蹭的一下站起来，张着两只手，却是不知道该怎么办。

    顾天成一手抚着肋下，另一只手摆了摆：“没事没事，就是咳嗽的时候牵了一下，还好。”

    “还是看一看吧。”袁冬初依然担心。

    顾天成反过来安慰她：“郎中包扎的妥帖，真没事。刚才就是没小心，冷不防来了那么一下。”

    他再看袁冬初，不由得又笑了：“亏你也想得出来，你一个女孩子家的，去当码头大哥……”

    哎呀，不能说了，再说又忍不住了。

    姜成华几人也看着袁冬初，一个十五六岁的女孩子坐镇码头堂口……怎么想都觉得好笑。

    袁冬初却很不服气，管理码头而已。

    有府衙在后面撑着，只要堂口那帮人不敢作妖，这就是管理一个部门的事情，有什么稀罕嘛？

    虽然她已经表现了不以为然，但房间里的几个人依然乐不可支。

    顾天成则是把姜陈等人挨个看了一遍，还真没有哪个有江湖草莽的气质。

    再看看他家媳妇，若真是把冬初放到那个位置……相当于一个女土匪头子？

    不行不行，又要笑出声了。

    当下暗自决定，实在捣腾不过来，只能他去把码头接下来。

    这么关键的一个地方，有的是人打主意。一个不小心，这码头就落别人手里了。就算新换的人能和诚运配合，终究不如码头在自己人手里便捷。

    顾天成觉着，距离码头散伙，怎么也得三五天之后再看。

    结果当日晚间就出了变数。

