    第136章 天命

    怀着决绝的心态毅然踏进环境中的杨希已经做好了应对一切恐怖和诱惑。

    只可惜，现实并未让他如愿。

    杨希现在只是瞪着无助的眼睛看着眼前的一切。

    一群妖艳的红粉佳人刚刚出现在杨希眼前，还没等杨希沉沦于此，体内忽然爆发出一阵柔和的光芒，直接将眼前的一切抹除。

    杨希看着骤然消失在自己眼前美女，一脸黑线。

    在这之后，出现在他眼前的一切幻境都被顷刻间粉碎化为煙粉。

    喜, 怒，忧，思，悲，恐，惊, 色，妒, 弑杀, 亲情，财富，权利，等等一切足以诱惑人性的可怕幻境一次次的在杨希眼前如同走马观花一般浮现。

    只可惜，本来完全针对杨希的幻境，现在的杨希却如同一个旁观者一样看着这些幻境一个个的在他眼前化为泡影。

    一脸郁闷的杨希从怀中掏出了刚刚获得的神源石。

    “你可真是来的及时，看来我的幻境梦是没办法得到满足了。”

    在第一个幻境惨遭击溃时杨希就想起了自己怀中的神源石，只是他没想到这般大能布置的幻境也能被神源石轻易破除。

    就在眼前出现的幻境又一次被神源石的光芒破除时，杨希再度置身于一片无尽的虚空之中。

    只是片刻之后，杨希便身处在一片鸟语花香的看起来十分普通的世界，而杨希的眼前，远处有一座高耸入云的山峰。

    忽然杨希脚下如同缩地成寸一般，眨眼间便至山峰顶端。

    而山峰顶端之上有一个身穿白色衣袍端坐于平台之上笑盈盈的看着杨希，似乎对他的到来已经等待许久。

    杨希汗毛倒竖，一身冷汗齐下，丝毫不敢乱动。

    面对眼前的这个男人，杨希感觉自己随时都会被他轻易碾死。

    自身纵然底牌全出, 也绝对不会是眼前这个男人的对手。

    而这个神秘的男人似乎看出了杨希的慌张，温和的招了招手缓缓说道：“不用慌张，我没有恶意，何况我也只是一个脱离时代已久的老不死罢了。”

    杨希没有片刻的迟疑，二话不说就一屁股坐在了地上，眼下的形势只能乖乖听话。

    面前的神秘男人笑容不见，看着杨希说道：“小友，能跟我说说你是怎么过了我的幻花之境的吗？”

    杨希短暂思考，赶紧说道：“回前辈，晚辈身上有一个能克制一切幻境的法宝，故此才能过了前辈所设的考验。”

    白衣男子奥了一声笑着说道：“毫不自夸的说，我的幻境在当年也没几个人能如此轻易的破除，看来小友确实有着不俗的机缘。”

    杨希只得低头，没有说话。

    没办法，只能实话实说，眼前这个男人如果真想什么杀人夺宝，自己绝对跑不了，索性赌一把。

    杨希自嘲的笑了笑。

    “自己如今竟然跟那个傻娘们儿一样了，竟然赌眼前这个男人是个好人。”

    白衣男子看了看杨希疑惑的说道：“她的传承者应该也是女孩子才对, 那么你是，陪着别人来的？”

    杨希内心一阵慌乱，但是只能故作镇定的回答道：“回前辈，我确实是陪一个姑娘来的。”

    白衣男子笑着点点头说道：“这就对了，这就对了……”

    说完这两句之后白衣男子似乎陷入了什么久远的回忆之中，仰着头回忆着早已逝去的光景。

    杨希只能安安静静的等待，大气都不敢出，眼前的这个人，据杨希的猜测应该就是构造这片小世界的人。

    这样强大的人如今竟然还存在于世上，杨希不禁猜测这人如今已经臻至什么境界。

    白衣男子似乎看出了杨希的心中所想，笑着开口说道：“小友不必惊异，我早就是一个死人了，现如今在你眼前的，不过是连残魂都算不上的一缕执念而已。”

    话音未落，白衣男子轻轻一挥手，瞬间改天换地，两人的身影瞬间在山峰上消失。

    眨眼之间两人便身处在一条周围长满赤绢花的小径之上。

    白衣男子衣衫胜雪，笑盈盈的眯着眼睛站在杨希身边说道：“小友可愿听我这个老不死的讲个故事？”

    杨希赶紧点头，“谨遵前辈吩咐，晚辈洗耳恭听。”

    心里却喃喃道：“他奶奶个腿的，我敢不不听吗？你要是一个不高兴把我也也变成路边的一朵小花儿我找谁哭去？”

    然而白衣男子却看穿了杨希心中所想，笑着说道：“小友不必担心，我可不会把你变成路边的一朵小花儿，真的只是给你讲个故事而已。”

    面色一震的杨希一阵惶恐，再也不敢胡思乱想。

    不过眼前这个男人也太可怕了，自己的内心都能够窥探。

    白衣男子则继续说道：“小友别误会，你如今身处的这方世界本就是我一手构建，天地法则为我所用，故而可以听取你的心声，但我只是好奇，小友不必惊慌。”

    杨希只能一阵赔笑，“哪儿能，哪儿能……”

    不必惊慌个屁呢？身边有这么个能操控世界法则的家伙在，我不慌就有鬼了。

    而此时天玄秘境的另一头，衍天行一众人马也纷纷赶赴入口。

    只是他们所处的方位跟杨希和闫凌雪二人所进入的地方完全不同。

    在一个荒凉的土地上，衍天行按照情报所提供的的路线终于找到了一个隐蔽于乱石中的残破法阵。

    将他们此行所带的所有灵石尽数投放其中进行修复之后，这个古老的法阵才缓缓的开始运转。

    但是绕回如此，衍天行看出这个法阵最多只能容纳两三人的进入，再多就会超过这个年久失修的阵法的承载能力。

    要是阵法崩塌鬼知道他们会被传送至什么地方。

    于是衍天行只带着陈灵均和一名修为最高的弟子进入，其余人等全在此地等候警戒。

    一阵头晕目眩之后，衍天行三人终于进入了天玄秘境。

    只是和杨希闫凌雪两人的处境完全不同。

    没有什么遍地的赤绢花，有的只是眼前岩浆滚滚如同地狱一般的试炼。

    密密麻麻的可怖妖兽虎视眈眈的看着三人，仿佛下一刻就会扑上来将他们撕成碎片。

    而此时的杨希正在和神秘的白衣男子漫步于盛开着赤绢花的小径之中，与衍天行一众人的惨淡经历截然不同。

    “不知小友叫什么名字？小小年纪修为以至玄魂境，哪怕在我那个时代也罕见天才。”白衣男子开口问道。

    杨希微微低头回答道：“晚辈杨希，前辈谬赞。”

    白衣男子却摇摇头说道：“这可不是谬赞，说实话，我在你这个年纪时远不如你，你强过我当年。”

    杨希没有说话，忽然想起了什么，抬头问道：“不知前辈可知我那位同行的伙伴现今在何处？”

    白衣男子笑了笑说道：“不必担心，你的那个小女友现在没有任何危险，现在正在她那里传承一切。”

    “她？”

    杨希疑惑。

    白衣男子点点头，神情缅怀，缓缓说道：“当年我在外面的天下，如日中天，势如破竹。距离那个只能听闻未曾得见的境界只差一纸之隔。”

    见这人开始了讲故事，杨希只能洗耳恭听。

    “我为了破开这层壁障，开始了闭死关，但是在我闭关五年之后，江湖中忽然有一个可怜的女子被说成是我的女人。”

    白衣男子一字一句的说着，忽然杨希就感觉到了彻骨的寒意和杀气。

    “那时候的我行走江湖无所顾忌，一人无敌于世，不在乎有多少仇家，向来都是只管自己心情舒爽，如此嚣张的行经下，让我在江湖中结仇无数，”

    “但是碍于我的绝顶实力，那些废物只能将这些恨意死死埋在深处，但是那个女子却成为了我的替罪羊，一个风华正茂的女子自此开始被整个天下追杀，浪荡于江湖，”

    “当时不止所谓的宗门家族，甚至那些皇族王室都来分了一杯羹，那个可怜的女子身单力薄，最后被那些所谓的名门正派的人士指认为魔女，惨遭凌辱之后孤零零的死在了那个狗屎一样的江湖，”

    “在我闭关至最关键的一步时，机缘巧合之下我得知了这个消息，此后我不顾一切强行破关而出……我背着那个女子的尸首，为她修剪了坟冢，利用了某些东西见了她最后一面，遵照她的遗愿留下了她的传承，”

    说到这里白衣男子顿了顿继续说道：“紧接着就是一场肆无忌惮的杀戮，天底下的王权贵族，宗门大势皆被我一人屠戮，数以十万计的人被我亲手斩杀。”

    杨希听着这些语气平淡的话语，不禁冷汗之下。

    这是何等的霸气！

    “只可惜，杀再多的人，都没办法挽回那个女子的性命。”

    白衣男子自嘲的笑了笑继续说道：“就在我寻找着这场腥风血雨幕后的真正的操纵者时，那些家伙却自然现身。”

    “观念堂皇的说着正派的话，什么狗屁为天下人除魔，什么狗屁的天理公道，无非是看上了我所背负的神秘机缘，才出此阴毒的计策，”

    “那几个老不死的设了一个真正意义上的天罗地网，就为了围杀我一个人。”

    白衣男子说到此处神情之中说不出的肆意狂傲，仿佛在那个瞬间他又回到了久远时代的那场惨烈厮杀。

    “尽管如此，那些鬼鬼祟祟的老废物，还是被我拼着杀了大半，留下一些半残废的货色苟延残喘，”

    “只可惜我当年仍是差了那么一步，大战结束之后我的本源已经被耗尽，自制时日无多的我拼劲自身烟消云散，彻底透支了我的生命，构建了这片小世界，而这片小世界就是为了最后守护她的坟冢。”

    杨希默然，好一个情深义重，好一个儿女情长，江湖儿郎江湖死。

    白衣男子很快从短暂的回忆中脱身，笑着跟杨希说道：“其实这里的传承也只有你那个同行的女伴有机会得到，同为玄灵之体，千年难得一见，也不枉她等了这么多年。”

    杨希点点头，他已经猜了个大概，眼前的这个白衣男子这么大的手笔，竟然只是为了一个女人。

    白衣男子眯着眼睛看着杨希问道：“你此行可能什么都得不到，只会白来一趟，你是不是挺不甘心？”

    杨希摇摇头没有迟疑，缓缓说道：“世上的机缘，如果知道了，见到了，有能力的话，一定要去争取，但是实在拿不到手的，或者说根本不属于自己，不适合自己的，没必要强求，”

    “那些所谓的机缘，不过是能让我的修行路增添变数的工具，或者说能让我走的顺畅那么一些，但是哪怕没有，我也有自信行至绝巅，有些东西，是我的，跑不掉。”

    白衣男子蓦然爽朗大笑，“哈哈哈哈哈哈，好小子！有我当年的风范！如此对我的胃口，尽然如此，我就赠你一场机缘，但是能不能抓得住，就要看你自身的本事了。”

    随机白衣男子大袖飘摇，杨希周围的景物突变，小世界之内的规则流转，转瞬之间杨希和白衣男子就消失在原地。

    再一次出现之时，杨希发现自己又到了一个陌生的地方，只是眼前的东西确实十分的熟悉。

    正是杨希和闫凌雪进入天玄秘境之时，见到的那个神秘的石碑。

    白衣男子伸手指了指那块儿残破的石碑，问道：“你可能看得清上面字？”

    杨希点点头又摇摇头，回答道：“回前辈，晚辈能看到“大衍“二字。”

    白衣男子眯了眯眼睛，继续问道：“还能继续看吗？”

    杨希闻言凑近石碑，睁大眼睛使劲看向石碑，试图从中看出什么不一样来。

    但是仍旧无劳无功，就在这时，杨希所修行的吞天造化功本来平稳运转，却忽然开始变得狂暴，肆虐着吸收着周围的一切灵气，而这些生灵之气都缓缓凝聚到了杨希的双眼之中。

    感受到双眼的变化，杨希抱着试试看的想法再一次看向了那块儿石碑，然而这次，却绝然不同，石碑赫然在杨希的视线中变得庞大无比，只见石碑之上有五个大字若隐若现。

    杨希只感觉的自己的眼睛被一团迷雾所遮挡，看不清楚，而此时杨希自主运转吞天造化功，方圆十里的生灵之气都被杨希尽数吸收，终于，杨希眼前的迷雾消散，他终于清楚的看明白了石碑之上古朴的五个字。

    在白衣男子的注视下，杨希一个字一个字的说道：

    “大衍……苍穹典？”

    ……

    (本章完)

