
　　这是第一次，他被一个轮转境的小修士逼迫到这般地步！

　　“炼丹师的战斗手段，真的好强！”

　　城墙上，一干人族的强者看呆，类似的手段，他们并非是无法施展出来，倘若是数位教主级的术修联手，也可以施展出等同或者更强威力的术法。

　　然而，天劫和术法不同。

　　若是他们施展术法，百族联军的术修自然可以用术法或者神通抵挡下来。

　　而天劫，他们避之如蛇蝎，恨不得躲的越远越好，不敢沾染一丝。

　　若是被天劫判定，他们帮助应劫之人，作为惩戒，他们也将被动应劫，遭受到和他们自身修为境界相符的劫数！

　　这对于他们而言，乃是一场无法醒来的噩梦！

　　所以，天劫降临，只能够自己抵挡，任何的外力都无法干涉。

　　雷霆的海洋滂湃如潮，偶尔激荡起汹涌的浪涛几乎可以触碰云天。

　　这是战场上的一幕奇异景象，注定将被载入到史册之中。

　　一位轮转境的人族修士独对百族联军的千军万马，悍然出手，并且方岳一人还战杀了百族联军数万的将士。

　　其中有轮转境，有阴阳境，甚至连教主境的强者也有几位。

　　这是人族历史上难得的大胜，以弱胜强，给人族打出了赫赫的威名！

　　许久，浪花消失，雷霆海逐渐匿迹。

　　擂台之上，一座身影盘坐，独对众生。

　　秋风荡起，一丝萧索的味道在方岳的身上生出。

　　“方岳，你已经犯下滔天大罪，这天下都容不下你！”

　　耶鲁的怒吼已经响彻天地，作为大圣，应当喜怒不形于色。

　　但是耶鲁这次却是暴跳如雷。

　　如果可以，他恨不得将方岳千刀万剐。

　　方岳安然稳坐，手掌轻轻抚娑丹炉。

　　一层淡淡的银光闪电生出，方岳眼皮撩开，只是轻声问了句：“还来吗？下次，可就是五转了！”

　　方岳的话，让耶鲁所有的怒火都是卡在了喉咙里。

　　他哑然无声，只是无比愤怒的看着方岳。

　　如果目光可以杀人，方岳已经被凌迟了千遍。

　　然而，目光杀人，不可以。

　　所以耶鲁只能压下心中的怒火和方岳好好谈判。

　　方岳懂得空间天道的手段。

　　他若是想要逃生，耶鲁一万个都追不上他。

　　可是一旦刚才的事情再度发生，那百族联军死的人就不是几万而可能是几十万，几百万了！

　　丹药九转，一次比一次逆天，而九转的雷劫也是一次比一次浩大！

　　刚才，仅仅是四转，便是已经天劫浩大，雷霆如潮了。

　　若是这天劫的层次，再提升一个台阶的话，估摸着这亿万大军都要蒙受惨重的损失。

　　“方岳，有话好商量！”

　　迟疑了好几个迟疑。

　　耶鲁最后还是将狠话给吞进去了。

　　他不是孤身一人，行军作战，还是要顾及一下自己手下的生死安全。

　　方岳微笑，逐渐放下了手中的丹炉。

　　“我不是一个不讲道理的人！既然耶鲁大圣都已经开口，我也不愿多造杀孽！”

　　方岳此言一出，无论是百族联军还是城墙上的人族都是直翻白眼。

　　这话说的也是太假了吧！

　　不愿意多造杀孽，之前那是在干吗？

　　在跟百族联军开玩笑，闹着玩吗？

　　那成片成片的百族联军的将士倒下，就跟割韭菜一样！

　　这如果还不是杀孽的话，那么牢笼里的杀人犯都可以无罪释放了。

　　“说吧！让你不再用九转炼丹术召唤天劫，需要我开出什么样的条件？”

　　耶鲁也是个明白人，看这方岳在城墙上贩卖丹药的作风就能够看得出来。

　　这方岳虽然对人族忠诚，但付出也是有限。

　　在热爱自己族群的同时，他还是需要来点财富鼓励的。

　　“其实，我的要求不高！之前，你的作为对我幼小而脆弱的内心，造成了无比严重的伤害！所以，我希望你付出一些代价了疗愈我的内心伤痕！”

　　“嗯，这代价，便是给我十万块中品世界结晶吧！”

　　方岳这一开口，耶鲁的脸色立刻变得阴沉下来！

　　不仅是百族联军愤怒无比，甚至连天路第一城城墙上的众多看客也都是身体僵硬。

　　这中品世界结晶，无比珍贵，乃是世界本源凝练而成。

　　中品世界结晶的凝练程度是下品世界的百倍，但是，它的价值却是远超下品世界结晶的一百倍！

　　十万中品世界结晶，其价值已经相当于数千万的下品世界结晶，一些有圣人支撑的家族，一时之间都拿不出这样巨额的财富！

　　耶鲁虽然富有，但是这十万中品世界结晶对他而言，也是一个不小的数目！

　　“方岳，你这是狮子大开口，连一点谈判的诚意都是没有！你若是想要中品世界世界，我可以调度些许，给你五百中品世界结晶，这已经是我的极限了！”

　　耶鲁开口，语气冷淡。

　　这方岳连大圣都敢敲诈勒索，简直是胆大包天，凶狂到了极点！

　　“原来，数十万亦或者几百万百族联军将士的性命在你眼中也就是价值五百中品世界结晶而已！没关系，谈判不成，我还可以猎杀百族连联军获得功勋，向天路第一城的令牌兑换相应的宝物！你的眼中，百族联军将士的性命或者价值不大，可是在我的令牌之中，他们对应的功勋，可是相当不小！”

　　方岳这一开口。

　　他再次拿起了那生锈的丹炉。

　　上面的银色光芒明灭，百族联军最前排的将士竟然都是不由自主的向后齐齐撤退了一步。

　　不是他们的胆子小，而是方岳这天劫的凶威太盛！

　　不仅是他们，连青石道人都是倒吸了一口冷气。

　　耶鲁面皮抽动：“方岳不要冲动，这有话好商量！我考虑一下，这五百中品世界结晶的数目的确不多，两千中品世界结晶，换你这场战斗不再用炼丹九转的法门召唤天劫如何？”

　　耶鲁尽量保持语气的柔和，避免方岳一时冲动，做出什么暴力的举动！

　　“两千中品世界结晶还我这一场战斗不再以炼丹九转的法门召唤天劫，这买卖，勉强可以！”

　　方岳稍微沉吟片刻，便是应下了耶鲁的要求。

　　倒不是因为方岳的心肠柔软。

　　而是他已经达到了事先的目的。

　　漫天要价，落地还钱。

　　其实，这能够召唤出丹药五转的天劫，方岳自己也是没有把握。

　　他这是在玩火！

　　之前召唤出来的天劫，他都是在凭借自身对于雷霆大道的深刻领悟而操纵控制。

　　可是这雷霆天道，他领悟的的确深刻，但是自身的境界却是不足。

　　丹药五转，若是天劫更为猛烈，方岳很难保证完全控制得住，万一到时候玩漏了，把自己给牵连进去，那可就是自己作死了。

　　所以方岳准备见好就收，利用这耶鲁内心中的恐惧心理，再敲诈一笔。

　　两千中品世界结晶，已经超过了方岳之前的预期。

　　反正都是没本的买卖，只赚不赔，要多少都行。

　　“那你对天发誓，在这场战斗中不再使用九转炼丹术引动天地雷劫！”

　　耶鲁很谨慎，他绝对是被方岳这个小恶棍给整怕了，一位堂堂大圣，面临这种情况他很谨慎。

　　一双冰冷的眸子紧盯着方岳，冷漠，无情，而又有着一丝小小的忐忑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我方岳以心魔立誓，若是耶鲁大人给予我两千中品世界结晶道歉，我愿意不再施展九转炼丹之术召唤天劫，直至这场战斗结束为止！若违背誓言，则心魔显现，万界共诛！”

　　方岳的誓言极为恐怖，用的乃是修行者们最为恐惧的心魔立誓。

　　耶鲁的面色稍微缓和，方岳已经立下了如此的誓言，应当不会违背了。

　　“这是两千中品世界本源结晶，你清点好！希望你能够记住自己的誓言，不再利用九转炼丹指数召唤天劫，杀戮我百族联军的将士！”

　　耶鲁唯恐方岳出尔反尔，他还在叮嘱方岳。

　　方岳露出了红口白眼，“耶鲁大圣请放心吧！”

　　“这是一炉潜龙丹，一共九枚，每一枚都是四转层次。除却潜龙丹能够增强修行潜力，提供破障的能力之外，还可以延长八百年寿元，无视境界。这丹药谁愿意购买，无论是人族一方还是百族联军的人马都可以！”

　　方岳站在擂台上，将生锈的丹炉中九枚龙眼大小的丹药取出，每一枚丹药的上面尽皆缭绕着一层淡淡的紫级仙气。

　　丹药一出，战场双方的人马尽皆愣住。

　　倒不是因为方岳的四转潜龙丹药效惊人。

　　在炼制的过程中，这丹药闹出了这么大的动静，如果没有点真正惊人的效果，很难配得上炼丹时候那浩大的声势。

　　问题在于，这方岳竟然敢冒天下之不大为，将丹药给予双方售卖。

　　若是方岳将丹药卖给了百族联军的一方，他的举动便是在资敌！

　　这一刻，连青石道人的脸色都是变得阴沉下来。

　　他对着方岳怒喝说道：“方岳，荒唐！”

　　方岳看了一眼青石道人，并没有被他的爆喝吓退。

　　方岳淡淡说道：“没有什么荒唐不荒唐的，我曾愿意为人族一方专心炼丹，尽到自己的一份责任，可是你顺从纳兰红尘的意思将我逼迫下了城墙，让我一位主修丹道的轮转境小修士以性命杀敌。如今，我只是一名微不足道的战士，至于丹药，不过副业而已！我一生坚信，别人如何待我，我便如何回敬。你们的作为，让我彻底心寒，我为何不能将丹药卖给双方！”

　　方岳的话语，让青石道人愣住，让城墙上所有人尽皆愣住。

　　他的语气平淡，像是在描述一件与自己毫无干系的事情。

　　可是，很多人都是愧疚的低下了头。

　　因为他们买了方岳的丹药，受到了方岳的恩惠，真的到了方岳有难的事情，却没有一个人肯站出来为他说话。

　　耶鲁本来心中沸腾的杀气也莫名的散去了。

　　这方岳原来也是一个可怜人，所做的一切，都是迫不得已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十三章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 