 常青松三师兄弟现在是有些郁闷的，他们来到阳城调查周应龙的死因，以及找到玄清观一脉不断遭殃的原因。

来到阳城以后，他们机缘巧合，居然布置出了“三星护卫、九龙巡天”之局，让自己的风水术大幅提升。

然后，他们用“万箭穿心”困住了夏四月，立刻就把这个好消息报告给了他们的师父。

可是，得到的却是他们师父的大发雷霆。

没有办法，任谁的祖宗牌位隔三差五就被雷火灼烧一次，那祖宗牌位都已经烧得不像样子，整个玄清观都不安宁，上上下下人人心头恐慌，谁的心里会好受？

祖宗牌位都没有了，整个玄清观一脉恐怕也就没有了，全部都要倒大霉。

而现在，去调查周情况的常青松三人却毫无结果，他们的师父怎么可能不发怒？

“这周师弟到底做过什么事情呢？”

常青松苦恼地说道。

周应龙做过的事情，连他的徒弟马文元都不知道，初来乍到的常青松三人怎么可能知道？

而知道底细的郑家，把目标放在了夏四月身上，更是对宁家的事情完全没有放在心上，试问又如何知道？

“要不，干脆从周师弟的账户上查起。”

张在良沉思道，“只要是有人给师弟转过钱，我们就去询问对方，一定弄清楚来龙去脉，如何？”

“这确实是一个方法！”

常青松点点头。

李沧洪提醒道：“我们又不是官方的人，恐怕查不到周师弟的账户，银行也不会卖我们的账。”

他们虽然风水术很厉害，到底还是有局限性。

听到李沧洪的话，常青松沉思了片刻，才打电话给他的师父李道清：“师父，我们现在准备从师弟收到的钱财开始查起，这样就肯定能够找到师弟帮谁布局过。

不过这需要官方的权限，我们没有资格去调查，想要请师父用玄门的身份，和他们阳城的监察者打个招呼，这样才方便我们做事。”

李道清恼怒地说道：“你们几个猪脑袋，怎么不早点用这样的方法去查找？

等我联系一下，然后你们再去找监察者帮忙。”

“那我们等候师父的消息。”

常青松苦笑道。

他们要不是被“九龙巡天”之局耽误了一段时间，后来布置“万箭穿心”又耽搁了一段时间，应该早就能够想到这个办法了。

现在想到这样的情况，也不太晚。

半晌之后，李道清才打电话过来：“我已经和阳城总监察田伯光打过招呼了，你们联系他就是了。

你们最重要的事情，就是赶紧去把这件事情给我解决掉，否则我们整个玄清观一脉都要完蛋。

到时候，老道先把你们三个蠢货超度了，让你们永不超生。”

“是，我们知道了。”

常青松急忙说道。

他们连玄门都没有资格加入，术法能力差距他们的师父太远了。

要是等到他们师父动手，他们恐怕真的是惨不忍睹。

然后，三个人立刻联系了田伯光，通过田伯光的帮助，调出了周应龙银行账户的情况。

三个人终于发现了郑家转过来的那一笔五亿的巨款。

这笔巨款就是在周应龙出事不久之前收到的，最有可能出现问题的，应该就是这一笔巨款了。

“郑家？”

常青松等三人神情凝重起来，“这帮混蛋到底对付了谁，为什么周师弟居然收了他们如此巨大的数额？”

肯定是布置了艰难无比的风水术，才会收取这么巨大的巨款啊！三个人立刻收拾行装，去了镇海城郑家。

来到郑家，常青松三人表明身份，也表明了来意。

“原来是三位高人驾到！”

郑永恒非常客气地说道，“三位高人，你们来得正好，还请你们帮我们看看，为什么我们的祖坟一直出问题呢？”

郑永恒最近也是很恐慌，这家中的祖坟就像是地老鼠一般，一座接一座地从地里“爬”出来，他能不恐慌？

他们刚刚才修好一座祖坟，下一座祖坟没两天棺材板又翻了出来。

毫无疑问，郑家是出了大问题了。

只是郑家已经请风水师看过了，看不出问题出现在哪里，只是知道郑家要倒霉，这无疑是让郑家上下全部更是人心惶惶了。

更重要的是，郑家的生意上也遭到了巨大的打击。

整个阳城所有郑家的产业被清扫一空，其他各处的产业也陆续受到挫折，一层阴云笼罩在了郑家的顶上，看起来就像是朝不保夕一般。

现在听说是玄清观的高人来了，郑永恒立刻求助。

“你们家也出问题了？”

常青松神色凝重地说道。

玄清观祖师牌位出问题，郑家祖坟出问题，这性质怎么看起来那么相近呢？

妈的，看样子恐怕就是郑家的这笔生意，才导致双方都倒大霉了。

可是，他们到底惹到的是谁，为什么遭了如此惨烈的报应？

“家主，不好了，始祖的祖坟也震翻了。”

一个中年人急匆匆跑进来，欲哭无泪地看着郑永恒。

郑永恒脸色不由得一白，急忙对常青松三人说道：“三位大师，还请麻烦你们帮我看看。

只要能够帮我们郑家解决问题，钱不是问题。”

“去看看！”

常青松神色凝重地说道。

来到郑家的墓园，看着一座座翻新过的祖坟，常青松神色大变，说道：“留给你们郑家的时间不多了，你们还不赶紧说明，到底请我师弟对付的是谁吗？”

留给他们玄清观的时间同样也不多了，他们其实比郑家还要着急。

郑永恒也是神色大变，急忙开始调查资金走向，发现是郑恩铭动用的那一笔钱，立刻大怒道：“把那个畜生给我叫来，这个畜生到底都做了什么？”

郑恩铭立刻被叫到跟前，郑永恒毫不客气一耳光扇过去，怒吼道：“畜生，你给我说，你到底请周大师做了什么事情？

为什么周大师死了，我们郑家也遭殃了？”

郑恩铭被一耳光打懵逼了，好半晌才回过神来，不敢再有任何隐瞒，立刻把请周应龙对付龙隐的事情说了出来。

郑家都遭到如此大难了，他怎么还敢隐瞒？

听完郑恩铭的描述，常青松皱眉道：“一个宁家，怎么可能有如此巨大的反噬？

你们要对付的是谁，给我看看？”

当看到龙隐照片的时候，常青松等三人不由得震惊地说道：“原来是他？”

话才刚刚说完，三个人平白无故一连几口鲜血吐了出来。

 