    明媚的阳光在山峦间收敛，灰蒙蒙的雨云压的极低，仿佛就在山巅聚集，郁郁葱葱的山势之间，飞鸟走兽渐渐安静，归入林中。

    下方山脚的道路，轰隆隆推进的‘长龙’在‘吁’的低呼里停歇下来。

    “所有人下马，进林躲雨歇息——”

    传递命令的声音一层接着一层传递下去，乌泱泱的骑兵便在‘轰’的齐响里翻身下来，牵着战马步入左右林间，斥候作为暗哨穿行稍远的位置。

    作为长途奔袭至幽州西面的马队，两万陇右骑兵已经到了人困马乏的地步，东面的战事如何，他们尚且不明，但期初探来的消息里，妫、蓟、檀三州已被契丹攻陷，粮食、人口、家畜正被掳走。

    “想必周德威那边，已经和契丹人打上了。”

    军中各层指挥使、都将共一百三十人聚集成圆坐在地上、石上，目光严肃的望着背对他们的西北大都督李存孝。

    “......十年前，某听兄长说起契丹，对他们骑兵夸赞不已，早就心生一较高下的想法。”

    李存孝已到中年，华发间也有了些许白迹，但也是武将最为鼎盛的时候，精力、武艺俱在巅峰, 此时就像座山岳背对众人，望着林外阴沉的天色。

    外面、头顶渐渐有了雨水打在树叶的沙沙声。

    “这天地间, 已经很少有对手让我提起兴趣了, 赶路这段时间, 某都在期望契丹人能有兄长口中所言那般强悍。”

    充满期许、兴致的话语声里，李存孝转过身来, 面对众将，让侍卫将羊皮缝接的地图展开，望着上面山川河流、城池关隘, 手在上面划拉开去。

    “二十万契丹大军，除却协防、掳掠三州之地，攻伐幽州应该只有十万。还有严防西面增援，也会设下五万的军队。我们想要赶往幽州, 要么一鼓作气杀穿这支兵马，要么迂回更远，远离他们视线。”

    看着地图上一道道标识的记号，李存孝一脸严肃, 沉吟思索了一阵, 竖起手掌，“骑兵一道, 在于快袭, 杀对方一个措手不及, 倘若被与对方前军纠缠，让进攻幽州的耶律阿保机有了防备, 我们这支便很难有奇效。我决议绕开布置幽州西面的五万契丹人, 继续沿山势北上，等候最佳时机！”

    能够影响整个战局的命令, 就这么在雨天的野外树林当中轻描淡写的落了下来，不久，各军将校带着命令离开, 李存孝负起双手, 走出几步，又来到刚才站的地方, 有些出神的看着外面连天雨线。

    哗哗雨声里, 身材魁梧的身影提着一杆大枪过来, 踩响地上落叶时, 李存孝侧脸看了看对方，又转了回去。

    夏鲁奇将大枪插进泥土，拖着披风走到一旁，搂了下披风在石头上坐下来：“大都督看雨看的如此出神，不知在想什么？卑职猜测，在估摸雍王此时已带兵到了何处？”

    李存孝点点头，又摇摇头，眨了眨眼睛，没有偏头：“如此大事，兄长岂会懈怠, 这个时候应该还在太行之中穿行，要到这边还需要一些时日。”

    “那都督在想什么？”

    那边，李存孝微微笑了一下：“一军主帅, 自然想的是此仗该如何去打。也在想契丹人能有多厉害, 比之吐谷浑如何？党项如何？”

    听到这里，夏鲁奇也跟着笑起来，忍不住拍了下膝盖。

    “那肯定是比二者要强悍一些, 怎么说也是立国之兵，消息里，耶律阿保机是马背上的皇帝，四处征战，才打下今日的契丹，吐谷浑、党项、回鶻岂能相比。”

    哈哈哈！！

    笑声陡然从看着外面雨色的身影口中发出，李存孝微微侧过脸来，像是在肯定对方的话语，神色上更像是期许对方所说的是真的。

    “如此这般就好。某从十余岁时就徒手打死猛兽，之后纵横北方多年，所带骑兵鲜有敌手，无论吐谷浑都督赫连赫连绎，还是后来的党项两部，或河西吐蕃、回鶻人, 看着他们倒在我铁蹄之下, 反而越发感到无趣......有时候啊，某在想, 若是生在名将璀璨的时代, 如汉末、唐初时多好，能那样的豪杰交锋，才是我等武人的幸事，可惜回不去的，只能望着前面一点一点的前行，慢慢变老，趟在床榻上，被儿孙辈们守着，然后永远阖上眼睛，不过现在好了，有一个契丹摆在了面前，希望他们能像兄长口中所说那样。”

    低缓的声线里，李存孝颇有感慨的开口说道，仿佛视野前方的雨帘看到了契丹勇猛彪悍的画面，令他激动的微微发抖，那是一种渴望敌人的心态。

    “有对手，人生才有乐趣。”他重复的说道。

    毕竟这数十年来，大多数的敌人，危险的境地，都被兄长以巧妙的方式消除，令他难有用武之地。

    如今，终于有些不一样了。

    林外，铅青的雨幕远去的东面幽州渐渐停歇，阳光仍在云间明媚的照拂大地。

    游走的云朵挡去一隅阳光，阴影顿时笼罩喊杀声沸腾的城墙，城楼燃烧半边，黑岩席卷天空，飞上城墙的箭矢，带着人凄烈惨叫坠去城下。

    浩浩荡荡的兵锋，沿着一张张云梯攀爬而上，随后中刀中枪掉下来，也有站上城墙的契丹人与同袍接阵与刺来的枪林展开搏杀，一寸一寸的争夺。

    喧哗、嘈杂的沸腾厮杀之中，歇斯底里的喊叫，自周光辅口中呐喊而出，鲜艳的液体从铁盔下流出，模糊了右眼视线，耳中全是嗡嗡的嘈杂乱响，亲兵过来搀扶，都被他推开，挥舞着佩刀疯狂的朝集结的契丹人推过去。

    “推啊——”

    他嘶声怒吼，一刀扎进契丹兵胸口，双脚奋力蹬在地上往前推挤，后者抱着插在胸口的刀身，口中涌血，也在拼命向前挤，直到刀柄抵在了伤口才瞪眼气绝。

    “这边有契丹人站上来了，后备的同袍，过来填补空缺！”

    “金汁，去下面将金汁抬上来，快啊！”

    “我家都头没了，被直娘的契丹蛮子杀了.....谁来接管此段！”

    无数嗡嗡的话语从四面八方传来，周光辅一脚刀上的契丹士卒蹬开，回头，视野之中，突破右侧城段的契丹人已成阵势，一名契丹将领勇猛难挡，也朝这边望了过来，两边带着士兵撞在了一起，无数刀锋、长矛劈砍抽刺。

    “将他们撞回去——”

    抢过一面盾牌架在身前，周光辅嘶声呐喊里，与他一排的盾卒护着后方枪阵顶着正面劈砍下来的刀锋奋力前推。

    上来的契丹人不过数十人，堪堪站住脚，突兀一战，被数百人挤的靠去墙垛，拼杀推挤里，四五丈高的城墙，人像下饺子般落了下去。

    那员契丹将领身强力壮，挥舞一口大刀将刺来的几柄长枪斩断时，两个盾卒用“啊——”的怒吼，趁机上前用盾牌将他夹在中间，周光辅翻开盾牌躬身撞去对方魁梧身形，双手死死搂住望墙垛一抛。

    “给我下去！”

    嘶吼里，那契丹将领翻过了墙垛，落下的瞬间，伸手抓住周光辅手臂，指尖都将腕甲扣落，撕扯到布料，惯性的将周光辅拉倒了边缘，半个身子都探到了墙外。

    一旁的亲卫急忙上前，挥刀将那契丹将领手臂劈断，另外两个士兵抓住周光辅双腿，将他拉回来，力道没有收住，拉回来的周光辅直接落地，脑袋重重磕在地面，视野中的天空，天昏地暗，迷迷糊糊间，人事不知了。

    延绵的城墙上厮杀还在持续。

    轰——

    阴云从西面吹来，遮掩了天光，雷声带来了暴雨的前奏。

