    谭淑珍把电话拨了出去，电话响了几声被接起，里面传出了孙猴的声音：

    “哪位？”

    谭淑珍告诉了孙猴自己是谁，孙猴高兴地叫道，你好你好，谭董，有什么吩咐？

    谭淑珍把张晨的事情和他说了，孙猴吃了一惊，急问：

    “什么时候的事情？”

    “就今天下午。”谭淑珍说。

    “现在人在哪里？”孙猴问。

    “在市公安局，好像是在刑侦支队。”谭淑珍说，“搞得有点神秘，我们找关系打听，还不让打听。”

    “我知道了，谭董，你们等我电话好吗？”孙猴说，“对了，小芳是不是和你在一起？”

    谭淑珍说对，我们在一起。

    “让小芳也不要着急，谭董，我马上联系。”孙猴说。

    谭淑珍说好。

    几个人坐在那里等着孙猴的回电，除了等待，他们也没有其他的办法。

    谭淑珍看了看手表，已经八点多钟，她和小芳说，我们先去吃晚饭？

    小芳摇了摇头，说吃不下。

    “那就叫外卖回来吃，你想吃什么？”谭淑珍问，小芳心里乱糟糟的，这个时候，吃什么对她来说都无所谓。

    谭淑珍打开手机想叫外卖，吴朝晖站起来说：“门口大学路上，就有这么多酒店，小武，我们去炒几个菜回来。”

    小武说好，两个人站起来走了出去。

    小芳把自己的手机拿出来，放在茶几上，谭淑珍拿出手机也放在那里，三个人坐在沙发上，眼睛都盯着手机，沉默着。

    小芳的手机突然响了起来，三个人惊得快从沙发上跳起来，小芳看了看自己的手机屏幕，和谭淑珍、老谭说：“是北北。”

    小芳“咳咳”咳了两声，喝了口水，这才把电话接了起来，她竭力让自己的声音变得轻松，问：

    “北北，你好啊，这么早到学校了？”

    张向北说没有，正准备出门。

    “哦哦，北北，有什么事？”小芳问。

    “老爸的电话，怎么打不通？”

    张向北问，小芳抬头看看谭淑珍，看到她嘴巴一张一合的，小芳说：

    “哦，他们在开会，北北，有什么事吗？”

    “没事没事，我就是打了没打通，有点奇怪，这才问问。”张向北说。

    其实是向南把他们要排新戏《男A女免》的方案，下午发给了张晨，到了傍晚也没见张晨有回音，向南心里奇怪，打电话给张晨，想问问他的意见，结果打了两个，电话都关机，她因此才打给了张向北，张向北打了过来。

    小芳笑了笑：“他们在讨论第二批股份改革的名单和分配方案，可能会比较迟，北北，等会议结束了，我再让他给你回电话？”

    张向北赶紧说：“不用了，我也没有什么事。”

    挂断电话，小芳轻轻地叹了口气。

    三个人互相看看，时间已经过去了半个多小时，孙猴还没有回电话过来，三个人心里都有些着急，谭淑珍也想起了那次为了刘芸的事，张晨去北京，那天晚上，自己也是等张晨的电话，等了好久。

    谭淑珍和小芳说：“没那么快的，他们办事情，都是有套路的。”

    小芳点了点头。

    小武和吴朝晖提着马甲袋回来，谭淑珍和他们说：“去会议室，我们去会议室吃。”

    谭淑珍站了起来，她伸手把小芳也拉了起来。

    他们在会议室匆匆吃完了饭，还是回到了谭淑珍的办公室，谭淑珍让小武和吴朝晖，把下午的情景从头到尾又说一遍，她和小芳、老谭三个人仔细地听着，听完也还是觉得，警察去那里，就是冲着物流基地去的，而不是张晨，他们要是找张晨，应该直接去动感地带楼上。

    “珍珍，要么给孙猴再打个电话？”老谭说。

    谭淑珍摇了摇头：“要是他正和人谈事情，这时候电话进去，反倒不好。”

    老谭点了点头。

    时间一分一秒地过去，大家坐在那里，感觉是在数着秒针苦捱着，心情都有些沮丧，谭淑珍都不忍心，去看小芳的那张苦脸。

    到了十点多钟的时候，电话铃响了，还是小芳的电话，是柳青，柳青刚刚下了高速，问小芳在哪里，小芳和她说，在谭淑珍这里。

    “好，我马上过来。”柳青说。

    谭淑珍看了看手表，她和小芳说：“小芳，你是不是要打个电话回去？”

    小芳马上醒悟，拿起电话打回家，张晨妈妈接的电话，小芳和张晨妈妈说，他们还在开会，要开得很迟，今天不过去了。

    张晨妈妈说好，把话筒递给张向西，张向西在电话里和妈妈再见，两个人互相又亲了亲。

    又过了十几分钟，柳青到了，她进来就问：“你们有没有给李勇打过电话？”

    谭淑珍说：“给孙猴打过了，不过到现在已经两个多小时，还没有回电话过来，我们都急死了。”

    柳青听谭淑珍这么说，反倒松了口气，她和谭淑珍小芳他们说：

    “没有电话，反倒是好事，说明孙猴找对路，也知道是怎么回事了，这时正在商量办法呢，你们想想，要是这事没有眉目，他早就打电话过来和你们说了。”

    柳青这么一说，在座的也都松了口气，觉得她说的有道理。

    大家坐在那里继续等着，一直到了晚上十一点多钟，谭淑珍的电话响了，她瞥了一眼就叫道：“是孙猴。”

    大家顷刻安静下来，连大气也不敢出。

    谭淑珍按了接听键，孙猴在电话里说：“谭董，让你们就等了吧？小芳在吗？”

    谭淑珍赶紧说，在在。

    “谭董，让小芳一起接电话。”孙猴说。

    小芳赶紧凑过去说：“孙猴，我是小芳。”

    “小芳，你好啊，这样，张晨这事，说复杂很复杂，说简单也很简单……”

    “孙猴，到底是什么事？”小芳急问。

    “嗯嗯，这个，我现在不是很方便说，小芳、谭董，你们放心，张晨的事，就是我们自己的事，肯定会处理好的，明天上午，黄建仁就会飞去杭城，所有的事情，就交给他去办，他知道怎么做的，你们就等他的消息，好吗？”

    孙猴说着，谭淑珍和小芳赶紧说好。

    “还有，我告诉你们一声，事不是出在公安那里，你们所有人都不用再找，所有电话都不用再打，找多了找错了，可能效果适得其反，明白了吗？”

    谭淑珍说：“我们知道了，孙猴，张晨他……”

    “放心，已经安排好了，他那边没事，只是这事，一定要等黄建仁到了，才可以解决，你们等着就是。”孙猴说。

    小芳说好，谢谢你，孙猴。

    ……

    “姓名？”

    “性别？”

    “民族？”

    “籍贯？”

    “文化程度？”

    “工作单位？”

    “职务？”

    “户籍所在地？”

    “身份证号？”

    坐在对面的两位警察问张晨，张晨一一回答了他们，张晨不知道自己现在在哪里，他只知道，这地方就在体育场到底，就快上高架的这个口子上，离他们动感地带，也就两三百米远。

    这座大楼张晨几乎每天都会经过，大楼的门口，一边挂着的牌子是“杭城市公安局刑事侦查支队”，另外一边，挂着的是“杭城市公安局治安支队”，张晨也不知道，带自己过来的，到底是刑侦支队，还是治安支队的，反正已经不是在物流基地见到的那几个人。

    “你们带我到这里来，有什么事？”张晨问。

    对面的两位警察愣了一下，互相看看，笑着摇了摇头，其中一个说：

    “应该是我们问你，还是你问我们？”

    张晨说：“你们问我的我都说了，那是不是我也可以问你们了？”

    “不可以，我们还有很多问题要问你。”警察说。

    另外一位，用指关节在桌上笃了两下，和张晨说：

    “这里不是你的办公室，老实一点，我们问你什么，你就回答什么，明白没有，别那么多的废话。”

    张晨有点恼了，他叫道：“你们带我过来，到底是要了解情况，还是审问犯人，我违法了吗？要是违法，你们就告诉我违了什么法？要是说不出来，我也没有义务配合你们。”

    “你……”

    那位警察瞪了张晨一眼，边上的那位连忙摆了摆手，他看着张晨说：

    “张……张总，是这样，我们这里接到群众举报，说你们单位，涉嫌有组织的犯罪活动……对了，你们那个物流基地里面，是不是有一个训练场，每天都组织一帮人，在进行拳击和散打训练？”

    “对，没错，不过，参加训练的，都是我们自己公司的人，主要是保安。”

    “可据我们了解，还有很多从外地来的，对吗？”

    “那也是我们自己单位的人。”

    “你们自己单位的人，为什么要练这个？”

    “我不是说了，主要是保安。”

    “保安就需要练这个？不是为了打架斗殴？对了，我们还了解到，你们以前确实和当地的村民，发生过几次斗殴，对吗？”

    “那是他们找茬，阻断我们的施工，还要阻断我们的道路，不让我们的车进出。”

    “为什么不报警？”

    “报了啊，110来了也解决不了，走了他们又继续了，我们只能驱赶他们。”

    “不是驱赶这么简单吧，还有人受伤了，我说的没错吧？”

    “我们也有人受伤了啊，不是你们派出所和村委会，还组织调解了，该我们承担的医药费，我们也承担了。”

    “噢，我想起来了，还有一个问题，据说，你们是请了刑满释放人员，在对你们的打手，哦哦，对不起，这是举报信上这么写的，你们是不是请了刑满释放人员，在培训你们的人？”

    张晨愣了一下，然后想起来了，对方说的刑满释放人员，应该是指小武。

