    《二合一章节！今天貌似是无仙的生日啊，在这里老幻祝无仙生日快乐，万事如意！》

    尖峰系列魔晶武器的确非常强悍，甚至在某种程度上，代表着云顶山庄的最高技术水平。

    虽然成功率非常低，虽然需要消耗大量的鬼金，但无可否认它令人震撼的效果。

    但，叶钟鸣从不认为这种武器一击之下就可以击杀一头七级的海兽。

    正常情况下，在目标有防备的情况下，晶能魔弹枪可能都做不到这一点。

    换成叶钟鸣或者夏白，手持尖峰系列魔晶武器或许可以凭借着自身的速度、技能等等这些对七级海兽发动致命一击，可是就在那里进行静态射击的盛元，就能一弩干掉七级海兽吗？

    叶钟鸣觉得是不太可能的，他感觉有些不对劲，也是因为那头七级的海兽竟然没有一点反抗的意思，就那么被射中了要害而死。

    盛元和叶钟鸣有着同样的疑惑，尖峰武器他之前试验过，很强，但也没到可以秒杀七级变异生命的地步，他下场后，告诉叶钟鸣那头海兽很怪异，好像在他攻击的时候突然失去了意识，没有躲闪，也没有用出任何天赋能力，就那么直接被击中。

    叶钟鸣意识到，是那个怪异海兽出手了，它可能依靠强大的精神力，或者之前就在这些将要下场的海兽身体里动了什么手脚，所以在关键的时刻控制一下，就足以影响结果。

    这样办事利落的‘合作伙伴’，自然是很靠谱的，可是叶钟鸣却有些高兴不起来，那头精神力强大的怪异海兽这一系列的动作，让叶钟鸣心中警钟大响，对那个酷似人类老者的家伙产生了深深忌惮。

    挑战继续，依然是海兽最先下场，等了半天却没有任何人类下场，叶钟鸣只能和怪异海兽沟通了一下，让海兽之间来一次战斗。

    五级的海兽尸体加上一块五级魔晶，虽说吸引力没有大到让人控制不住的程度，但总算是有了些筹码。

    一个日本人没有忍住下场了。

    其实每个人都明白，先下场，即便是获得了胜利也会因为转动成功率比较低而可能一无所获，可是同样清楚，在前面几场挑战中出场所面临的压力要小一些。

    后面的挑战，那都是最强大的几个存在竞争的舞台。

    可惜的是，这个日本人实力虽然很不错，但明显战斗方式不太对，本来比对手略高一线的实力却没有发挥出来，一个不小心败给了海兽，连全尸都没有留下。

    日本区那边领头的老者沉着脸，也不知道在想什么。

    不过这个日本人失败之后，就再也没有哪个人类下场，叶钟鸣想了想，只好让自己的人出场。

    这一次出场的人出乎大家的预料，竟然是朴秀英，其他势力还好，还不知道这位美女老师在云顶山庄的超然地位，可英城的人却被吓了一跳，很多人都在想，叶老大可是真舍得冒险啊，万一这位出了事，云顶山庄的实力不说骤然下降吧，但绝对是伤筋动骨。

    让朴秀英出场叶钟鸣自然也有自己的思量，首先自然是和海兽的合作，让朴老师面对海兽那边基本上不会有危险，刚才盛元的挑战已经证明了可靠性。

    其次，朴秀英是战功勋章佩带者之一，在这种把握很大的战斗中，杀死一头高级海兽获得战功值也是不少的。

    最后，自然是刚刚逞威的尖峰系列武器中的另外一把在朴秀英那里，哪怕有人类恶意狙击朴老师，她也有强大的反制能力。

    开始之后，朴老师的战斗看起来有些儿戏，先是给自己刷空菱盾，在若水魔杖‘和平增幅’被动技能之下，在她职业技能提升的情况下，朴老师现在这种盾牌防御力非常高，哪怕是对面的海兽发动了攻击，除了天赋能力之外，其他攻击方式竟然需要两下才能攻破一面盾牌。

    而朴老师刷新一面盾牌却只需要瞬间，而数量……算了，这个朴老师自己都不清楚以她现在的精神力能够刷出多少次空菱盾。

    于是大家就看到这位穿着白色法袍带着精美花冠的美**雅的顶着海兽的攻击向着对手走去，一面面的盾牌破了又出现，再破再出现，在距离海兽足够近的时候，这位圣洁气息浓郁的女人另外一只缩在袖子里的手伸了出来，里面是一把银色的小手枪，然后小小的砰声之后，那只海兽身体颤了颤，便仰天而到直接死了。

    除了云顶的核心成员之外，其他人类幸存者看得胆战心惊。

    这什么情况？刚才那个大个子用了一次，只不过是把手弩，一下宰掉了七级海兽。现在这个女人又弄出一把玩具似的手枪，又是一枪干掉了对手，虽然不是七级的，但也够恐怖了，难道这个什么云顶山庄又掌握了全新的武器？

    表情最精彩的要数天象战部和光耀了，之前顶住叶钟鸣的要求选择了出场，可是现在发现，人家貌似还有好东西刚刚拿出来，万一人家要是趁这个机会干掉你怎么办？光耀加上戎氏圣衣，能不能抵挡住一下能干掉七级海兽的神秘武器？

    或许是感觉到了光耀骤然有些紊乱的呼吸，叶钟鸣突然告诉这位T1反抗区的战部指挥官，之前说的事情依然有效，只要光耀得了变异生命专属奖励交易给云顶，那么双方就依然是合作伙伴。

    朴秀英没有任何意外的震慑住了全场，得到了转动的机会，只是她的运气就不太好了，两手空空的回来，气得老师嘴都是翘起的。

    第三场挑战，依然是海兽首先下场，这一次人类倒是积极了一些，他们害怕到了后面云顶的强人会出场，如果可以，他们尽量想要避开他们。

    印度的一个六星进化者出手了，这个人非常引人瞩目，全身上下都是金灿灿的，不是金色的装备，而是身上几乎被黄金覆盖，连鼻子和耳朵上都穿着黄金的细链。

    众所周知印度社会的阶级森严，普通人应该不会有这种习惯，所以大家都猜测这是印度那边的贵族。

    不过这位贵族实力很强，特别是他的职业叶钟鸣竟然知道，是一种叫做‘万象米迦’的强大职业，很有名气，据说是南亚那边特有。

    第一个海兽果然不是这个印度人的对手，基本没有费什么力气就获得胜利，倒是第二个挑战他的海兽让他费了一些手脚，打了足有十分钟才分出了胜负。

    叶钟鸣心中估量了一下这个家伙的实力，在云顶山庄，能够稳胜他的，大概只有五个人左右，由此可见这家伙还是很强的。

    这个时候七级的海兽下场了，这几乎是每个人类进化者都要面对的事情，也都做好了准备。这个印度人也一样。

    刚一开打，印度人就下了狠手亮出了底牌，手里竟然出现了一件真正的金色装备！

    那是一尊金灿灿的佛像，激发后化成了一座虚幻的高山，轰隆隆的朝着海兽压了过去，声势巨大，威力也巨大，竟然一直控制着场上的局面。

    七级海兽很强，没有了那只精神力怪异同类的控制，拼了命的它给这个印度人造成了很大麻烦，数次都冲出了这件装备的攻击范围，对印度人发起了强悍的进攻，甚至把那身同样金灿灿的黄金外套都打的破烂不堪，印度人因此也受到了不轻的伤势。

    可惜，还是这个印度人笑到了最后，那件除了云顶山庄两件紫色武器之外今天出现的最高等级装备威力不可小觑，生生耗死了七级海兽。

    又一场人类单独战胜七级海兽的战斗，这让整个亚洲区本来有些沉默的气氛提振了一下，多少为人类赢得些许信心。

    原来，除了中国区的那个什么云顶山庄之外，别人也可以做到击杀七级变异生命啊。

    虽然过程很费劲，但胜利了就好。

    印度人在被金光恢复了之后，再也掩饰不住脸上的笑容，他哈哈笑着，把六级和七级的魔晶收入囊中。

    可惜，他还没笑过瘾，就又有海兽出场了。

    依然是七级，但是这只七级海兽的气势明显比刚才那只强悍的多，显然是整个海兽阵营中最强大的几个存在。

    印度人收起了笑容，脸上表情无比郑重，心中却在狂喷印度的国骂。

    为什么那些中国人战胜了七级海兽后就再也没有海兽下场了？轮到我这里就一个接着一个出来挑战我？难道是我表现的不够强大？或者因为我们印度人皮肤黑？

    可这只七级的海兽却丝毫不给这个印度面子，战斗一开始就用出了天赋能力，它有近十米的身高上，有一对巨大蟹钳似的节肢，这对蟹钳猛然增大了数倍，开始朝着印度人疯狂砸了下去。

    印度人只能反击，金色级别的佛像再次变大，里面甚至还射出了不少金光，落在海兽的蟹钳上，那坚硬的甲壳被灼烧出了阵阵白烟。

    而那些幻化出的高山依然从上空不断落向海兽。

    无论是谁，都要承认这是一场精彩的战斗，一人一兽技能频出，招招带着浓烈的杀意，天赋技能和职业技能互相碰撞，发出炫目的光晕。

    这个时候在进化等级上的差距就体现了出来，印度人其实无论装备还是技能的多样性都不比七级海兽差，但是威力却要落后一线，以至于从一开始，他就处于被动反抗的地步，七级海兽也向所有人类展示了高等级变异生命的强大。

    在印度人发动了万象米迦职业现阶段最强大的一个能力——千身朝宗之后，无数和本体一模一样的影子撞向了海兽并发生了爆炸，浓烈的烟气中，人类以为印度人又赢了，这个职业技能真的是出人意料的厉害，叶钟鸣甚至都因此不得不把之前云顶山庄可以稳胜他的成员数量从五个调整到了三个。

    这个印度进化者真的很强，不过想想那个国家人口比较多，成材几率的确更大。

    本以为尘埃落定，可是烟气消散之后，人们发现状态已经非常不好全身上下布满了惨烈伤口的七级海兽依然睁着眼睛。

    它受了重伤，却没死。

    印度人脸上一片死灰，用出了最后的绝招后的他现在已经无力再战，精神力和体力都已经频临枯竭，还能站着都是强撑，可是对手呢，虽然也是重伤，可明显还有一战之力。

    七级海兽的丑脸上，发出了一个拟人似的笑容，巨大的蟹钳高高扬起，然后狠狠地刺向了对面的人类。

    噗！

    一道鲜血飙射了出来，印度人的身体被洞穿，金色佛像从他的手里落在了地上，身上那股高手的气息被海兽的攻击冲的七零八碎。

    鲜血从他的嘴里流淌而下，眼神越来越暗淡，几秒钟后，这位真真实实战胜过七级海兽的幸存者，依然死在了海兽的手中。

    不少人类发出了一声不甘的叹息。

    还是……输了啊。

    在有七级海兽下场的挑战中，中国区依然保持着仅有的胜利纪录。

    不过就在人类情绪因此有些滴底落，轮盘判定七级海兽获胜，金光甚至已经开始治疗它的时候，那个本来已经死去被抛弃在一边的印度人尸体突然动了，一片亮银色的雾气从他的身体内部喷了出来，又重新落在了他的尸体上，印度‘尸体’在数秒钟之后站了起来！

    “￥……￥&……￥……￥#@”印度人不知道说了些什么，其他区的人也听不懂，但是印度区的人却发出了巨大的欢呼，当这个印度人淡定的捡起那件金色级别的佛像后转身回到了自己已经跪满了一地幸存者的阵营中去时，其他人类幸存者一脸懵懂，全然搞不清楚发生了什么。

    只有叶钟鸣知道，那是……九命银沙！

    一种可以让使用者拥有一次起死回生机会的绝世珍品！

    这个印度人，到底是什么身份？不仅有金色的装备，甚至还有九命银沙！

    因为之前的印度人已‘死了’，所以系统判定七级海兽获胜，而印度人也得以脱身。

    “我来！”

    铜壶打算出场，却被叶钟鸣拦住。

    “我来吧。”

    看到这只七级海兽凶恶的目光，叶钟鸣决定自己亲自来，这家伙……有些不同。

    也就在这时，佐藤卫门，等到了准备下场的提示！(未完待续。)

