    练功室内。

    李长生按部就班的修炼着。

    他不断的将天罡丹扔进嘴里，然后炼化，吸收，提纯，不厌其烦的重复着。

    这次，修为的进步却比较缓慢，毕竟到了先天境，提升起来就比较困难了。

    修炼之路，本就是逆水行舟，越到后期越艰难，想走捷径几乎不可能。

    “嗡！”

    不知过了多久，他身体猛然一颤，然后周身绽放金光，强大的气息一闪即逝。

    “先天境二重！”

    李长生睁眼，休息了一下，心中暗道:

    “只要突破到先天境三重，再配合神秘法杖，我就能抗衡中天位一重，到时候，就算是面对年轻一辈，也有一些底气了。”

    当然，这并不意味着他就可以大杀四方，无法无天了。

    毕竟，中天位一重，并非就一定能无敌于王朝年轻一辈。

    王朝之内卧虎藏龙，明面上没有年轻人突破中天位，但是暗地里呢？

    更何况，这个世界又不是只有苍云王朝，就算他真的碾压了苍云王朝年轻一辈，也不敢光明正大的用系统横扫老一辈强者。

    木秀于林，风必摧之！

    如果他真的年纪轻轻，就在苍云王朝称王称霸了，必然会传出去，到时候，苍云王朝之外那些超级势力的天骄之辈就会来兴趣了。

    哟，苍云王朝那个小地方，还冒出一位很嚣张的小老弟啊，走，去会会他。

    会会就灰灰！

    骨灰的灰。

    是他李长生的骨灰！

    所以，明面上还是不能太嚣张，暗地里倒是可以用系统镇压老前辈，杀人灭口什么的。

    “嗯，继续修炼！”

    他深吸一口气，又抓了几颗天罡丹放进嘴里，闭上眼开始消化起来。

    ……

    “听说了吗，洛红菱师姐回归宗门了！”

    “洛红菱师姐是谁？”

    “哎呀，就是那位废了九阳宗核心弟子，然后被九阳宗扣了的核心女弟子啊！”

    “哦，是那位师姐啊，据说她被九阳宗扣了好几天呢，不知是否失水过多？”

    “还好吧，依旧很润。”

    “那就好，那你知道她是怎么回来的吗？难道是大师兄出手了？”

    “不是大师兄，是宋清河师兄！！”

    “什么，宋清河师兄？他能打败九阳宗的亲传大弟子赵荣阳吗？”

    “呵呵，这你就不知道了吧，我听说，宋清河师兄已经突破了中天位！几天前，他只身一人闯入九阳宗，凭借一身金刚不坏的硬功，直接碾压了九阳宗年轻一辈，就连那赵荣阳，也只撑住了几招，就被宋师兄一拳击穿的护体罡气，打成重伤。”

    “嘶！宋师兄竟然这么猛？！”

    “呵呵，人家专修硬功的，你说猛不猛？就算扑倒在地上，也能打出个坑来。”

    “啧啧啧，宋师兄，真男人也！那大师兄呢？这样的事情，不是应该大师兄去最合适吗？”

    “应该是在调整状态，为几天后的封王仪式做准备吧，而且我听说他之前去拜访了宋师兄，应该也是他拜托宋师兄去九阳宗救人的。”

    “什么，封王仪式？”

    “呃……咳咳，你听错了，我说的是内门试炼，据说宗门最近要举办一次内门试炼，很多内门弟子都要参加，宗主让大师兄带队。”

    “是吗？我怎么感觉你有事瞒着我？”

    “呵呵，怎么可能呢？咱们什么关系啊，从小就住隔壁！我爹还经常晚上去你家窜门儿呢，我们两家之间，知根知底，哪有什么秘密可言呢？”

    “哦，也是，那就信你一回。”

    类似的谈话，在浩气宗内部比比皆是，并且迅速的发酵开来。

    一些聪明的弟子已经嗅到了不同寻常的味道，但是他们选择装傻。

    因为长期的江湖历练告诉他们，太聪明的人活不长。

    抛开封王仪式不说，宋清河的名声，却是再一次响彻浩气宗！

    之前，大家只是知道有这么一位亲传弟子，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。毕竟，他不像李长生那么帅，而他的硬，也没人能品尝到。

    但现在不同了。

    他突破中天位、横扫九阳宗年轻一辈，强势带回被九阳宗扣押的师妹，这样的壮举，足以让很多师弟师妹对他生出崇拜之心。

    至少，很多女弟子在心中仰慕李长生的同时，也能真心的说一句——宋师兄是个好人。

    而这几天，宋清河却一直所在清河峰，闭关修炼，不曾外出。

    在他看来，越是重要的时候，越是要避嫌！

    毕竟，好事一说就没，坏事一说就成。

    像封王这样的大事，尽管他心中窃喜，但是还是要假装什么都不知道，并且闭口不言，然后等时间到了，不骄不躁的登上封王台。

    并且，还要假装表示一下惊讶。

    就好像地球上的区长儿子一样，明明在成绩公布前，就已经偷偷跑到老师办公室查了成绩，并且心中沾沾自喜。发试卷的时候，却还是要假装露出惊讶之色——咦，第一名竟然是我？

    对于人心这一块儿，宋清河表示，自己拿捏的死死的。

    此时，房间内。

    他正躺在自己的雕花大床上，盖着那张打满灰色补丁的粉红色碎花被褥，凝神静气。

    “宋师兄，封王的事情，您听说了吗？”

    憋了许久之后，旁边的杂役弟子赵林忍不住问道。

    “淡定。”

    宋清河深吸一口气，压制住猛然加速的心跳，然后露出一副无欲无求的表情，平静道：

    “这些事，你心里知道就好了，不要出去说，也不要去和别人议论。毕竟……越是这种时候，越是要避嫌，显示出应有的气度。”

    杂役弟子赵林闻言，身体一震，然后羞愧的低下头去。

    与此同时，他心中对宋师兄的敬佩再次拔高了——宋师兄这份气度，果然不是他能比的。

    原本，他还想为宋师兄鸣不平，毕竟宋师兄已经突破了中天位，还从九阳宗救回了洛红菱师姐，为宗门杨威，凭什么封王的不是宋师兄？

    现在听宋师兄这样一说，他才知道，是自己太狭隘了。

    真正的天骄，是不会嫉妒别人的成功的，而是会真心的祝福别人。

    就好像宋师兄！

    不仅自己不抱怨，还让他也不要抱怨，要避嫌！免得对李长生师兄产生不好的影响！

    这是何等的大度，何等的胸怀啊。

    顿时，床头上坐着的那个人，在他眼中的形象再次变得高大起来，几乎无限拔高。

    “呵呵，又被我装到了。”

    宋清河看似无所谓，其实耳听六路，眼观八方，早已将杂役弟子的面部表情看在眼里，自然也看到了对方眼中的敬佩和崇拜，顿时有些飘飘然了。

    “封王仪式啊，快点来吧，我都在床上坐了好几天了，身体都快生锈了。”

    他心中默念一声，然后闭上眼睛，开始运转《浩然正气篇》修炼起来。

    时间啊，总是过得这么慢，让满怀期待的人等得好辛苦。

