    “还有你。”刘歆儿一点都不客气的指向老余，“你明知道她的作品是抄袭倪璇姐的，但是你却视若无睹，你分明就是故意包庇她！”

    料想不到刘歆儿居然敢这么直接的指责自己，老余额头上的汗水更多了。

    “不，不是这样的。”老余试图狡辩，这会儿也完全不敢得罪刘歆儿，但他实在是想不出什么理由来诡辩。

    “不是这样的，那是怎样的？”那洛总忽然发话了。

    而他这一追问，也让老余更加确信他和刘歆儿关系的不简单。

    这一听就知道老总是在帮着刘歆儿的。

    老余抬起手擦了擦额头上的汗，结结巴巴的开口，“我，我最近视力不太好，可能是一时恍神没注意，而且你们看，这两幅设计图，其实还是有点不同的地方……”

    “就这种程度的相似，你还要切词狡辩吗？”刘歆儿挑了一下漂亮的眉头，睨向满脸不知所措的潘钰钰，“老余，不如你还是解释一下，你为什么会这么包庇这个偷人家作品的窃贼。”

    “这……”老余根本没有理由解释。

    而潘钰钰终于是忍不住了，“刘歆儿！你凭什么说我是窃贼！同样是室内设计师，偶尔撞一下设计这是很正常的事，你却在这里小题大做，当着所有部门同时的面污蔑我的人格，要你立刻向我道歉，如果你不道歉的话，我一定会告你诽谤罪！”

    “好啊，那你就去告啊，你告我诽谤，我就告你剽窃他人作品的罪名，看看到时候谁会被警方定罪！”

    刘歆儿完全没在怕的，这份强硬的底气让潘钰钰咬牙切齿。

    倪璇见潘钰钰无话可说，憋气难忍的模样，她倒是平静的开口，“如果不想这件事闹大，就把给张老板的设计图纸要回来，然后由我重新跟进这个单子，我也不需要你的道歉，但是你们得向小刘道歉。”

    听闻此言，潘钰钰好笑似的嗤了一声。

    “倪璇，你该不会也真的以为我抄袭了你的作品吧？撞思路是很正常的事，在我们这个设计行业早就已经司空见惯了，你说我抄袭你的作品，我还觉得你的作品是抄袭别人的呢！”

    “如果你觉得我是抄袭的，那么你就拿出证据证明我抄袭了，就像我现在拿出时间证据证明你抄袭我一样。”

    “你……”潘钰钰突然无言以对。

    刘歆儿在旁笑得自得，“璇璇姐，我也不需要他们的道歉，这里的人可都虚伪着呢，我可不想继续和这些人一起吃饭，我们一块儿去吃夜宵吧！”

    说完这话，刘歆儿还不忘拉上刚刚劝自己的另一个女同事。

    她也没给洛总打招呼，直接就走了，留下一群尴尬得不知所措的同事。

    那洛总也没有久待，犀利的眸子扫了眼满脸慌乱的老余，语气冷冷的启唇。

    “明天早上到我办公室来，把这件事的来龙去脉好好交代清楚。”

    “是是是……”老余连连应声，跟着又用讨好的语气送走了洛总。

    其他几个女同事也没继续留着，都各自离去，最后只剩下老余和潘钰钰。

    潘钰钰一脚踹开面前的椅子，气呼呼的一屁股坐了下来。

    “草！好不容易找到个机会踹走倪璇，顶替她的位置，没想到半路居然杀出个刘歆儿！”

    潘钰钰万般不爽的数落。

    老余急忙做出嘘声的动作，快快将包厢门关上。

    “我的姑奶奶，你说话还是小心点，那个刘歆儿我们可得罪不起！”

    “你这是什么意思？一个应届大学生，你怕她什么？刚才居然被她怼得连话都说不清楚。”潘钰钰不爽的翻了个白眼。

    老余伸手搭在潘钰钰的肩膀上，讨好安抚。

    可潘钰钰嫌弃的拨开老余的手。

    老余也没有不耐烦，伸手又去搂潘钰钰，潘钰钰这回没躲避。

    “你把话说清楚，那个刘歆儿什么来头？你为什么这么怕她？”

    “我的姑奶奶，你还看不出来吗？刚刚洛总一直向着她，帮着她说话，不然咱们怎么会败下阵来？”

    听老余这么一说，潘钰钰媚眼一转，不太相信的质疑道。

    “你的意思是，这个刘歆儿和洛总勾搭上了？”

    “一看就是！”老余肯定道，“宝贝儿，你要还想在这个公司里待着，明天就乖乖的跟我去认错，否则，咱们都得滚蛋，要是被开除了，这以后哪里有钱给你买包包和首饰。”

    潘钰钰是万般不情愿给倪璇和刘歆儿道歉的，可是看在钱的份上，她知道自己不得不妥协。

    而且，刘歆儿还和老总有一腿，她也不好继续得罪。

    只是看了看自己傲人的身材，怎么都想不通像洛总那样年轻有为的男人，怎么会看得上刘歆儿那种看起来还没长大的小女生。

    第二天，老余早早的等在总裁办公室门口，洛总一到，他就带着潘钰钰进了办公室连连解释道歉，称自己只是一时疏忽，保证绝对没有下一次。

    但是这位洛总很是干脆，对于这样的剽窃者，他表示零容忍，所以潘钰钰当即就被开除了。

    而老余则是看在这么多年在公司工作的情分上，又给了他一次机会。

    潘钰钰被这么开除了，自然是很不服气，她也没去给倪璇和刘歆儿道歉，去办公室收拾东西的时候，她还没好气的对着倪璇和刘歆儿淬了一句威胁。

    “等着吧，这件事没完！”

    刘歆儿调皮的冲着潘钰钰扮了个鬼脸，“我等着呢，记得来找茬。”

    瞧着刘歆儿得意洋洋的笑脸，潘钰钰实在是咽不下这口气，她气呼呼的咬了咬牙，还是灰溜溜的走了。

    刘歆儿满意的拿起手机，立刻发了一条消息出去。

    倪璇有观察到刘歆儿的这一个动作，但也没有多想。

    然而过了一个晚上，第二天倪璇一到办公室，就察觉到气氛有些不太对劲。

    由于还没到上班的时间，倪璇就去楼下买了杯咖啡，这会儿刚进电梯，就听到电梯里有熟悉的声音在议论。

    “没想到刘歆儿和洛总是那样的关系，难怪昨晚洛总一直帮着刘歆儿说话。”

