    刘云看向其他人，其他人也摇摇头：“带回去就没那么新鲜了，车上也没冰箱啊。刘云你开过来运渔具的卡车上有冷冻柜吧？还是你带回去吧。再说了，没叶哥那手艺，吃什么海鲜还不都一样。”

    众人都笑了，此时也是对刚刚的饭菜回味无穷。

    “哈哈，那我就不客气了。这一大堆鱼，估计可以吃一个月咯！”

    叶轩也交代道：“你老爹给我们借的渔具，自然也该吃到我们钓的鱼。回去记得给你刘总尝尝。”

    “可惜咯！老头子是吃不到叶哥的手艺了！”刘云感慨道。

    “刘少，你把这些渔具完好无损地待会去，你老爹估计就要和吃了蜜一样吧。还在乎什吃不吃得到叶哥的手艺？”一个大少调笑道。

    刘云做了个鬼脸道：“哼，我刘少做事，还不靠谱吗！老爹今天不借给渔具，可是大家的损失，你们就吃不到叶哥这手艺了！你们还嘲笑我……我……我！”此时刘云也是一副委屈巴巴的样子。

    接着大家也是哄堂大笑。

    玩闹了一阵子，大家才一一告别，离开了海边，回家去了。

    刘云开着他的小卡车回到家中，把渔具和今天收获的各种海鲜带回家去。

    一到家门口，老爹刘海康是已经站在门口了。

    “回来了？怎么样？”刘海康对着刘云说话，眼神却往后飘去，关心着卡车上宝贝渔具的情况。

    刘云不知道他问的是渔具怎么样了，以为他在问自己的收获，于是开心说道：“收获不错！”

    刘海康乐了，道：“你们这些人都不会钓鱼还说什么收获啊？我问的是我的渔具怎么样了！你们这些小孩子过家家，钓了几条？一条？两条？“

    还没等刘云回答，刘海康就自己爬上卡车，清点了下自己的渔具，看到没有什么损失之后，也是松了一口气。

    接着刘云也是一副得意地样子招了招手：“哼，不信？你过来看了就知道。还有好多都被我们在游艇上吃掉了，这剩下的我才带回了家。老爹你出门钓鱼都没有带回家这么多过吧！“

    刘海康不信，伸头一看冰柜，一眼就看到切成一段一段的石斑鱼身，占据了冰柜大部分的位置。看那横截面可以想象到这鱼是有多大。冰柜里还有很多其他鱼虾和螃蟹，看新鲜程度应该也是刚刚放进去冰冻不久的样子。

    刘海康一瞬间就不说话了。

    这，服！

    真得服了！

    刘海康很难想象这群根本不会钓鱼的门外汉是怎么钓到这么多鱼的。

    刘海康根本不相信这是刘云自己钓上来的，嘴硬道：“不会是你们去哪里买的吧？难道是船上请了渔夫？你们这是出门野炊，不是去钓鱼吧！”

    “哼，老爹不管你信不信，这些鱼就是证明！我们这次出海，只有咱们自己人！不管是渔夫还是厨师都没有带上！咱完全是凭着自己的实力，吃了一顿大餐！”

    接着，刘云便是报菜名一般把今天吃到的菜给念了出来，还详细地描述了一下各个菜有多美味。

    “你们还会做饭？”刘海康又不信了。

    “这你就不懂了吧，有叶哥在没有什么是不能的，咱们不会钓鱼，叶哥一教就会。然后叶哥还给咱们露了两手。那厨艺呀，叫做一个神仙厨艺！怎么样，羡慕吧！”

    刘海康虽然没去现场，但是也在他的描述下感受到了叶轩做的菜有多好吃，听得都是要流口水了。

    刘云期待着看到刘海康震惊的眼神，却没想到刘海康镇定地转过头来道：“我说你们怎么可能做到，原来是叶总啊，那就不稀奇了。”

    刘云倒，自己老爹可真是个叶哥的狂热粉丝啊！

    有叶哥在怎样都可以是吧！

    ……

    另一边，叶轩回到家，看到家里并没有其他人，只有四姐叶蝉房间传来了她在直播的声音。

    刚刚在游艇上也吃撑了的叶轩，抱着肚子，躺在沙发上休息，耳朵里听着四姐的直播。

    “谢谢可乐宝宝的飞机！~“

    “欢迎鲸鱼大大进入直播间！好久不见了啊，鲸鱼大大。“

    “刚刚的开门声？哦……那应该是我小弟回来了吧？其他姐妹应该都还在上班吧。”

    “嗯？问我打算做什么？我今天……我今天要画画！你们想看我画什么？”

    “什么都想看？呜呜、这样人家好为难……你们让我想想……我画什么呢？”

    接着，叶轩就听到叶蝉的脚步声了。

    叶蝉走出房间，本想找点什么画，结果却看见叶轩正瘫在沙发上闭目养神的样子。

    高挺的鼻梁，深邃的眼窝，纤薄的嘴唇，还有那嫩得都要滴水似的八岁小孩白嫩嫩的小脸。

    叶蝉心中感觉“揪”了一下，好像有什么东西涌现出来。

    决定了！就是你了！

    叶蝉抱起叶轩进入了房间，叶轩睁眼满脸问号。

    叶蝉抱着叶轩一回到镜头前，满屏幕都是弹幕飘过。

    “雾草，这是主播弟弟吗？长得也太可爱了吧！可以做童星了吧！”

    “有什么好惊讶的？我看这小孩确实长得和主播很像。”

    “羡慕这小弟弟躺着的地方，被叶蝉这样抱着……换我我就要流鼻血了!”

    叶蝉无视了各种弹幕，问大家道：“捕获一只弟弟！今天我画我弟弟怎么样？”

    屏幕上一片弹幕飘过：“好呀好呀。你弟弟小帅哥。画吧画吧！”“我没意见。”

    接着，叶蝉就带着叶轩到了院子里面道：“小弟，你坐那儿，我给你画素描！”

    说着，叶蝉放下了叶轩，又从房间里把直播设备给拿了出来。

    叶蝉在外面布置好三脚架和摄像头之后，又拿来了画板和铅笔，忙活了一会儿，才坐下来打算开始画叶轩。

    叶轩看着自己的四姐，把她拖到另外一边站好道：“别动，这里风景最好，我给你画一幅。”

    叶蝉笑了道：“小弟你行吗？姐姐都没见过你画素描。”

    见叶轩的眼神十分认真，叶蝉也没阻止，就站在那里任由他画画：“不过，你画完以后，也要让我画一遍哦！”

