    听到秦氏过来了，云氏面色微变，对虞诗薇道：“你先下去，我和你二姨娘有话要说。”

    虞诗薇应了声是，她出来的时候便见秦氏进来，两个人正好打了个罩面。

    想到这几日秦氏一直在和母亲神神秘秘的也不知商议着什么，虞诗薇神色微动，脚步一转，便躲在了门外偷听。

    却见秦氏刚落座，云氏一改之前淡然问道：“我弟弟现如今怎样了？国舅爷有说什么时候能放人？”

    秦氏看着神色焦急的云氏冷笑了一声，道：“大嫂，昨天国舅在这里一点甜头都没尝到还差点丢了性命，你觉得他会出力帮你从京兆府救人吗。”

    云氏脸色铁青，隐忍了怒火半响才道：“我昨天可是按照你们说的做了，是你们……”

    “大嫂别恼，国舅爷是真心喜欢虞玦的。只要大嫂你能说服虞玦嫁给国舅为良妾，那云庸的案子只要国舅爷到京兆府打声招呼的事。”

    “不可能！”云氏的声音隐忍着怒意，道：“虞玦毕竟是我的女儿，我怎能眼睁睁的看着她往火坑里跳。”

    看着云氏义正言辞的样子，秦氏冷笑一声嘲讽道：“这事一回生二回熟，那天你在及笄礼上做的不是很好吗。”

    听到秦氏的话，云氏只觉得似乎是被人狠狠的扇了一耳光，脸色青一阵红一阵的，半响说不出话了。

    见她这般，秦氏也没逼的太紧，缓缓站了起来道：“是女儿重要还是弟弟重要，你心中权衡。”

    说着走到了门口，虞诗薇听到动静连忙离开了。秦氏的手搭在门上，似乎是想到了什么，回头看了眼正在天人交战的云氏，道：“你可是有两个女儿，却只有一个弟弟。长女如此优秀，为了她的前程想必也不想得罪国舅爷吧。再者说了，你让虞玦去庞家是做良妾，有国舅爷的恩宠吃香的喝辣的，前程无量，还能保住云庸的性命，一举两得啊……”

    一番话，让原本神情坚定的云氏眼中闪过了一丝动摇……

    “母亲，事情办的如何了？”

    二房，已经好几天躲着不敢见人的虞颜颜瞧见秦氏回来如同看见救兵一样问道。

    闻言秦氏眼中闪过了一丝笑意，道：“大夫人最在意她那个宝贝弟弟，如今她的命根子被捏在国舅爷的手中，定然会答应。”

    虞颜颜松了口气，紧接着似乎是想到什么一般，问道：“可万一虞玦不同意呢？”

    秦氏冷笑一声，道：“自古婚姻大事父母之命媒妁之言，只要大夫人点头，由不得虞玦不同意！”

    “那就好。”虞颜颜的眼中绽放出一抹恶毒的恨意，道：“我要虞玦嫁到庞家，让她也尝尝被折磨的滋味，生不如死的日子等着她呢。”

    依照呼延氏善妒的性格，那虞玦绝对是竖着进庞家，横着出来的！

    秦氏最为宝贝这个女儿的，当然一口应了下来。

    虞玦心事重重的回了侯府，就连素来心思粗犷的惊羽也看出了虞玦的情绪有些不对，方才想问，却被绘锦摆手制止住了。

    这些时日相处下来绘锦发现了虞玦性格变了很多，有些事情她不想说，她们还是不要多问的好。

    方才回到家中，云氏的玉琼阁便就来人了。

    “四小姐。”

    琼枝十分粗糙的向虞玦行了个礼，脸上堆着笑，道：“明日夫人在府中设宴，请了各家夫人小姐来咱们府上听梨园新排的南曲，夫人让小姐准备一番招待贵客，明日可不要丢了脸面啊。”

    云氏素日里在侯府深居浅出，与外人打交道都是秦氏，平日里倒没别的爱好，就是喜欢听戏曲，因她是江南出身，所以清平侯府的南曲在上京赫赫有名。素日里云氏会邀请三五个好友来侯府听戏曲倒也不是什么稀罕事，不过云氏觉得她上不了台面，都是由虞诗薇出面同她一起招待客人，倒不知怎么突然想起她了？

    “左右不过是与夫人相识的几位夫人小姐们来府中聚一聚罢了，小姐不要多想。”

    琼枝越这么说，虞玦不得不多想，片刻后淡淡问琼枝道：“素日里母亲举办家宴不都是姐姐出面接待就行了么，这次怎么要我参加？”

    虞玦脸上虽然带着笑，但是说出的话可丝毫的不客气，琼枝脸上的笑容僵了僵，道：“四小姐瞧您说的，你和大小姐都是一母同胞所生，手心手背都是肉，夫人不会厚此薄彼的。”

    虞玦不可否置一笑。

    平日里虞玦的性情最是温和不过，侯府的下人都在暗中嘲讽她泥人捏的比她都有三分气性。不知为何，近些时日虞玦行事越发霸道起来，连玉琼阁的人都不放在眼中。

    琼枝见在这里只不过是自讨没趣罢了，将话传到之后，便道：“奴婢只是负责传话的，小姐若是有什么问题，便同夫人说去吧。”

    说着不等虞玦应声就离开了，怒气冲冲的离开，正好与奉茶上来的绘锦撞了个正着。

    绘锦不知发生了什么事，惊羽的不行道：“说到底她也不过是夫人身边的一个奴才而已，怎么敢对小姐这般无礼！”

    虞玦脸上的神情淡淡的，道：“玉琼阁的人素来如此，何必与她置气呢。只是明日……”

    闻言，惊羽也十分赞同的点头，道：“是啊，以前哪怕是夫人举办家宴都没有我们参加的份，怎么这次突然特意提前一天叮嘱小姐？”

    绘锦犹豫了片刻，道：“或许夫人是觉得小姐如今已经到了及笄之年，所以让小姐出面招待客人，是看重小姐的意思呢。”

    虞玦心中冷哂，在今日听到茶棚中那些流言之前，虞玦或许也会和绘锦这般天真的认为是这样的。但是听到云庸出事，再联想到及笄礼上那一盏青梅羹，虞玦心已经凉透了……

    似乎为了再确定什么一般，虞玦吩咐绘锦道：“你去查查看，这几日二夫人是否去过玉琼阁？”

    云氏不会无缘无故的陷害她的，毕竟是亲母女，但一旦涉及上利益的纠葛，第一个舍弃的便就是她换取利益——正如前世那般。

    虞玦猜测如今秦氏因为虞颜颜丢了清白已经是黔驴技穷，还没有死心让她嫁到庞家换取利益。恰好云庸的事让她们捏住了把柄来威胁云氏，如果是这样的话……这也能解释当日她及笄礼云氏的举动了！

    果真是……她的好母亲啊！

