    巴士藤蔓里的那个可以检测到凝固虚空的器官，被称为‘凝固探测器’。

    当然尔什民并不这样叫它，它们一般是叫做‘高层次反应装置’，虽然琳觉得叫法什么的并没关系，不过通常来说，琳都有自己的一套叫法，而且把任何别的称呼都自动翻译成自己的叫法。

    当时，异音注意到了这个器官，虽然尔什民最初不知道这个器官的用途，但是异音知道。

    它认为，这个器官就是尔什特地留下来检测凝固虚空，用于对付它的东西。

    但是，异音也觉得，这是一个可以利用的上的东西，它之前一直都在通过比较有限的方式来影响这个虚空，并且通过一些能够往返两个虚空的生物，才能得知碎石区那边发生的事。

    可是有这个器官的话，它能直接通过这个器官来‘看’到碎石区里所有的情况。

    当异音知道这个器官被一群研究者搬出来使用之后，它的计划就开始了……它能够在凝固虚空那里感觉到器官的探测，并且回应这个探测，与探测者交流。

    那些研究者以为异音是它们偶然间发现的，实际上不是，异音一直以来都在等待着……这一刻的到来。

    异音发现它自己能通过这个器官感知到碎石区里的许多情况，几乎任何藤蔓延伸的地方……它都能感知到。

    随之它便开始了一个计划，那就是和蒸腾者进行联络，它让蒸腾者……全力攻击藤蔓主干，然后自己再‘驱赶’走蒸腾者。

    这一切都只是……它们做做样子而已，尔什民以为是异音帮它们驱赶走的蒸腾者，所以就答应了它的要求。

    异音让尔什民做的各种任务，实际上就是让它们帮忙之前它一直在做的试验而已，就是……对这个虚空造成更多影响的试验。

    曾经，能够从凝固虚空来到这个虚空，并且影响这里的生物只有米德加尔特，但是异音在现在认为，它很快就会成为第二种能直接影响这个虚空的生物。

    不过异音还没做到米德加尔特那一步，因为它虽然能弄来很多凝固生物，但自己没办法到这里来。

    所以需要更多的试验，尔什民做的那些它们不知道有什么意义的任务，全都是为了完成一个试验，就是能更稳定地维持在这个虚空的试验，同时还有一些别的试验等等，比如说……在这个碎石区之外的感知。

    异音一直都想观察了解碎石区以外的环境，想看看远处的星空是什么东西……它想把凝固生物的送入范围变得更大，它目前只能把凝固生物送入碎石区。

    总之，这些实验就让尔什民一直做一些和凝固生物有关的事情，直到它们忍无可忍。

    异音倒是没有说它是怎么让尔什民断电和故障的，不过它就是用这个一直控制它们……并且还特地学习了尔什民的感情，一直以高傲的态度对待它们，异音表示这是另一种试验。

    因为尔什民在愤怒的情绪之下，好像会对凝固生物造成什么影响……

    这种影响是未知的，神秘的，但的确有影响，异音是这么说的。

    琳觉得，可能是尔什民愤怒的时候它们里面的程序活动会……对凝固生物造成什么效果。

    但更多的是琳觉得这是种很古怪的说法。

    总之，尔什民慢慢地被异音完全控制，异音有时候还特地让它们去做一些很困难，但是……实际上没有任何意义的任务。

    它让尔什民做那么多，就是想让尔什民越来越想摆脱它。

    实际上，尔什民想摆脱它很简单，只要把联络用的器官毁掉，那异音没办法直接感知这里了。

    但尔什民并不知道这点，它们好像从未怀疑到器官上。

    异音则通过这个器官不断了解和学习这边的事物，最后……它总算是发现了尔什的所在。

    并且它也发现，这里的传送器官能让尔什民回到尔什的位置。

    所以，它就打算直接对尔什展开攻势，到目前为止做了大量的试验，异音认为，它能够在尔什那边展开大量的凝固通道，并让大量的凝固生物出现，对尔什造成……困扰。

    于是，它就给了这些极度想摆脱它的尔什民一个最后的任务，这个最后任务……

    就是琳之前看到过的那个，让这的尔什民到尔什那里去使用各种凝固武器之类的东西，在那里打开通道。

    因为对自己同胞和旧世界的忠诚，这的尔什民选择拒绝，不过异音认为它们不会一直在这里撑下去，肯定会接受的，于是就继续给它们发各种任务，直到现在……

    现在不耐烦的反而好像是异音了。

    因为，异音发现这群尔什民一直都没有要对尔什动手的意思，反而在偷偷地储备计划，这些计划都是有关于怎么对付它的计划。

    甚至有一些往凝固虚空出兵的计划，但是因为无论如何都检测不到凝固虚空的……坐标，因此这个计划一直都没有实现。

    异音因此决定把它们解决掉，并把这个任务交给另一种生物。

    那就是幻形学徒。

    幻形学徒是一种特殊的生物，实际上它们当时几乎差点就把所有尔什民都替换掉这点……并不是异音计划的，异音自己也没注意到这种生物能做到这个程度。

    异音想到要利用它们之后，就开始这次行动了。

    就像是琳看到的这样，异音把藤蔓主干的城市，舰队都炸了。

    因为在城市还有舰队上，都有着许多凝固生物造物，异音可以把这些东西全都‘引爆’。

    因此想要毁掉这里是轻而易举的事情。

    只是，它不能引爆距离主干太远的位置，所以远处都没事，异音想到了一些方法拖延那些藤蔓枝杈上的部队反应的时间。

    然后，具体情况就像是现在这样。

    当然，在最后的计划之前，是有一些别的事情的，那就是琳的事情。

    之前一直以来的所有任务，异音都是给自己做的……

    但是有关于‘熔毁地带投影’和‘寻找适应生物’这两个任务是……它帮蒸腾者做的。(未完待续。)

