    行驶在返程路上，龚正很好奇的对陆涛问道：“师傅，我们今天没有找到那个本子呀，你在哪找到的？”

    陆涛冷笑一声：“呵，什么本子？哪来的本子。”

    “啊......原来你在骗他。”

    嫌疑人被带回，马上对他展开审讯，通过他的交代很快就确定了第二名嫌疑人，此人就是龚正对租户排查时遇到了第一户人家，自称一家三口都在这里住的男人。

    龚正敲开他的房门时，他已经穿好衣服，看样子早料到了事情结果。

    “你媳妇和孩子呢？”龚正扫视一圈房间对他问道。

    “她们在老家。”

    “带走。”

    根据他们交代，这两个人都在同一制衣厂工作，总感觉钱不够花想要弄点来钱快工作，之前就惦记过杜建国家的租金，可郭秀娟每天都很准时就回家，而且晚上房门也是反锁，这里租户也比较多不太好弄。

    偏偏这一天郭秀娟被警察带走，这件事街坊四邻无人不知无人不晓，传到他们两个人耳朵里，一拍即合，择日不如撞日，当天就干。

    期初说好的只是打晕杜建国然后偷钱，可万万没想到杜建国竟然玩命抵抗，在跟嫌疑人争斗之中听到院子有人进来。

    慌乱之中他想要跑，杜建国却拼命的拽住他要喊人，情急之下一刀刺进他的心脏，躲在房间内等着进入院子租客回房间后赶快搜索一圈，翻墙离开。

    晚上迫于害怕自己遗留什么证据，这才想着装作遛弯了解情况，怎么也没想到就这随便问了一嘴竟然会直接导致败露。

    “你是如何怀疑我的？”嫌疑人百思不得其解问道。

    杜强嘴角带着一丝微笑，回答道：“看到你的第一眼我就怀疑你，只能告诉你，做贼心虚。”

    嫌犯交代，口供签字，指认现场和凶器，找到作案时穿的服装，形成完整证据链之后龚正制作送监表，一直忙碌到天亮才把两名嫌疑人送监交接。

    杜建国被杀一案成功告破对他们来说并不是一件值得高兴事情，手机找到了，财物也追回来，可杜建国却永远也接不到他儿子打来电话了，如果杜平阳一旦了解到情况，很可能会彻底消失。

    郭秀娟那边的审讯还没有结束，肖红拖着有些疲惫的身体，顶着浓黑眼圈来到办公区。

    “师姐，郭秀娟招了吗？”龚正递给她一杯热豆浆后问道。

    肖红含着吸管咕咚咕咚喝了几大口：“她只承认我们所了解到事情，其他的一概不说，这娘们看来跟葛洪涛是一个路子。”

    “如今杜建国已死，郭秀娟算是没有了任何威胁，她跟葛洪涛的事情杜平阳又不知道，如果杜平阳在知道自己父亲被害，他彻底消失......这他么的案子难道就没解了吗？”杜强拍桌子站起来，心里很不是滋味的牢骚几句。

    咣当，陆涛推开办公室房门，快步走出来。

    “龚正，杜强。”

    “到。”

    “你们两个马上跟我去一趟机场，何老两个小时之后下飞机。”

    “何老？哪个何老？”龚正一脸费解的问道。

    “何老你都不知道，你确定你是公安大学毕业的吗？痕迹专家何老。”

    “......是他，有名的痕迹专家何教授，我去，我去，他竟然要来我们市啦。”龚正差点没兴奋的跳起来。

    何教授那可是公安大学里特聘的痕迹鉴定学科教授，只要是有他的课绝对座无虚席，哪怕自带小板凳都得挤进去上课，他的故事传奇到你不敢相信。

    何老这次是收到省厅的邀请，他安排好工作连夜就往这边赶，所以省厅要求先安排何老休息，然后在开始工作。

    谁知这个老头就是倔：“你们是要我去帮忙的，既然是这样那就先去现场，休息时间我自己会安排。”直截了当的拒绝这一要求。

    没办法，省厅只好让市局的人务必照顾好何老身体，市局那边安排几名警员跟陆涛他们一同前往机场接机，因为案子是陆涛他们在跟，对案情最熟悉不过，何老了解起来也比较方便。

    局长在电话内就一点要求：“何老的身体不太好，如果要是出一点事情，后果很严重。”

    陆涛深知何老那是警界的宝贝，他可不敢掉以轻心。

    汽车疾驰在路上时就对龚正和杜强提出多条要求。

    抵达机场接机大厅，此时市局派来的人已经到位，陆涛带着他们两人迎上去。

    “陆队长这次咱们省厅能把何老请过来，你们这案子有希望了啊。”

    “哎，是啊，只不过这么大老远的折腾何老有点于心不忍。”

    “不好意思，我来晚了。”一个熟悉的声音从身后传过来。

    龚正顺着声音看过去，一眼就在人群之中看到了手捧着鲜花的韩雨欣，自己还是第一次看到她穿警服样子，之前不是运动装就是休闲装要么白大褂。

    她穿警服看上去那么飒，颇有一股女汉子形象。

    杜强把手在他眼前挥动几下：“喂喂喂，别犯花痴行不行。”低声玩笑一句。

    龚正回头送给他一个大白眼，然后继续看韩雨欣。

    韩雨欣来到众人面前，依次向几位领导打招呼，眼神路过龚正时明显在表示嫌弃。

    “韩雨欣。”龚正舔着脸喊了一声。

    韩雨欣为了不让彼此尴尬，强颜欢笑的点点头。

    伴随着广播内提示，何老所乘坐的飞机已经抵达，大家纷纷看向旅客通道。

    很快，一个戴着眼镜，满头白发的老人从通道内缓缓走来，跟在他身旁的还有两位年轻男子。

    “何老，一路辛苦。”市局领导迎上去握住他的手说道。

    “不辛苦。”

    “何老欢迎您。”

    何老把她从上到下打量一番，伸手将鲜花推回去：“鲜花应该留到破案之后。”说完便不再理会她。

    这一幕搞得韩雨欣满脸通红，恨不得找地缝钻进去。

    大家围拢在何老四周一同走出接机大厅。

    韩雨欣有些不太开心的嘟着嘴，她就像是个被冷落的小迷妹走在最后面。

    杜强用手碰了一下龚正手臂：“警花正在闷闷不乐。”小声提示道。

    “什么？”

    “没什么，真是不懂得珍惜机会，活该你小子被人骂。”杜强气鼓鼓的快步走出去。

    龚正用手挠挠头，心想，这家伙又抽什么风呢？我什么时候被人骂过。

