    香江的午后比内地多了一丝温和。

    阳光以它极其顽强的工作作风，拼命地投洒在那高耸入云大楼内的一张高级的办公桌上。

    阳光以它那燃烧生命的工作热情，深深感染着骆涛。

    做为一个三十几岁的汉子，他也不能落下了气势。

    大会开完，还要开小会，小会开完，还要开秘书……就那么一个意思吧。

    高级的董事长办公室内，骆涛手捧着紫砂壶，远望着维多利亚港，无风浪自起，泛起粼粼水波，闪耀着银光。

    “远动那边是怎么回事？”

    今年也不知道怎么了？远动公司好似走了霉运，那是诸事不利。

    他们是一档子接着一档霉事发生，让人完全摸不到头脑。

    骆涛都一度怀疑，自己上上辈子是不是扫把星出身。

    去年刚和人家远动公司达成合作伙伴关系，今年他们就接连走霉运。

    而且还跟人家有时间要拜访一下邱家的掌舵人。

    没想到啊，从四月份开始被媒体爆出来公司存在着经济上的问题，这事刚扑灭，还没过去一个月。

    幸运之神好似把远动这个曾经的商业宠儿给扔在一边，不准备再管了。

    这次再爆雷，远动的银行居然出现了造假案，这事那可不是一句话两句话就可以灭的了火的。

    “具体情况不是十分清楚，但现在廉政公署那边，已经坐实了远动银行涉嫌造假。”

    罗枫一面解答，还准备了最近香江媒体关于远动造假案的报道。

    骆涛可没心情关注这些，过程对他来说已经不是那么重要，他现在只喜欢结果，便摆了摆手。

    回过头，十分有香江本地帮派大佬的气势，也很意味深长的问了一句：“复兴在这里面充当什么角色？”

    罗枫放下手中的报纸，一点不意外骆涛这么问，他嘿嘿一笑，轻松随意的说道。

    “我们就是引了一下火，别的什么都没有做。”

    骆涛用余光扫了他一眼，罗枫立马感受这道隐晦的犀利目光。

    便以极快的速度解释道：“一位优秀的猎人是不会轻易被敌人发现。”

    他用了一句，让别人摸不着头脑的话，极其利索的回答了骆涛。

    骆涛没有一点怪罪他们的意思，刚才那个眼神，只是没有想到他们两位也开始学会苟起来阴人。

    这让他以后又要多花费心思，看管、平衡他们的两人。

    现在可不是想那些还没有发生的事。

    既然误会了，便让他们继续误会下去吧！

    顺势点了点，然后露出真挚的表情，告诫他们：“我们两家是合作伙伴，应该互帮互助，他们现在有了困难，我们应该尽我们所能帮助他们。

    我看亚视和大马那边打造的影视城，还是要不遗余力帮一下他们，也好给他们的财政减一下肥，好有力气对付廉政公署的检查。”

    远动公司出了事，是骆涛万万没有料到。

    实在是在京城邱达昶给他的感觉就是个精明人，如此人物在高层坐着，公司不应该出现生死存亡的危机才是啊？

    这说明骆涛看人的本事还是欠缺，他实在是没有料到聪明人真的会聪明误。

    不过，这事发生了也好。

    只要自己过的好，管他孃的远动，还是远静，只要不是自己的公司，能少一个是一个。

    不服就弄他。

    他本以为要完全收购亚视还需要几年的漫漫长路要走，没想到还有机会实现弯道超车。

    把亚视统一的时间提前。

    在远动银行造假案里复兴除了主动出击引火，让人感觉有点见义勇为以外，别的再也没有什么可以表彰的地方。

    他们两人也都心知肚明，骆涛早就有一统亚视的想法，所以才神不知鬼不觉，做好事不留名。

    “那价是压下去，还是……”林善祥很快接了话。

    “不要让远动集团吃亏，适当的时候最好做出让步，……这事一定要让香江…最好也让西方媒体界人士都能看到。”

    现在这个时候，复兴完全没必要做那趁火打劫的恶人。

    这可是一次扬名的机会，复兴是不可能为一点小利，而忽视了名声给企业带来的影响力。

    复兴这些年在香江或者内地也做了不少好事，但是这也不过让老百姓知道，这家公司还是不错的。

    可是复兴今后的定位是一家跨国投资公司，必须要让一些中小企业主知道，复兴不是大恶魔。

    告诉他们复兴的收购不会趁人之危，我们是好人，只要钱能解决的，那都不是问题。

    咱们都可以坐下来好好聊，直到商量出一个大家都满意的收购方案。

    他们心领神会，这事自然不需要骆涛多说什么。

    ……

    “老板，那幢大楼后面就是以后我们复兴大厦了？”

    骆涛顺着他手指的方向，在被暧昧的阳光照射下，骆涛只能眯着眼睛望去。

    “哦，地理位置还是非常不错的。

    那以后复兴的员工就有福气了，就是加班也能看着维多利亚港的夜景，也不失一个好的心里安慰。”

    骆涛无不幽默的调侃了一句。

    他们也只好顺着骆涛的笑声，更好地延续下去。

    三人又聊了一下股市的问题。

    “日股看着势头异常凶猛，恰恰也能说明这里面存在问题，至于什么问题？我想这个并不难猜出来。

    善祥，这事你要好好处理一下，抓住最后晚餐的时间，赶紧甩掉这个沉重的包袱。”

    骆涛很清楚记的日股是在92年出现大泡沫，但现在由于盘子的加大，小日子的经济明显也比记忆里的好。

    这可都是非常不妙的现象，直觉告诉他，那个盘子可能会早一点被大打翻。

    不管会不会提前，现在复兴都必须要趁着双腿还没有沾泥，尽快从这个泥潭里脱离出来。

    不然待大海啸袭来，那时候就是想跑的都不一定能跑掉。

    股市的崩盘，就像一个黑洞，它可分不清你是穷人，还是富人，只要到了嘴边就没有不吃下去的道理。

    “老板我们收手是不是太早了？”

    全球股市近几年都还不错，也没有出现什么大的黑色事件。

    一些人还是非常看好，认为股市不会出现大的股灾。

    大家都被小日子的经济繁荣，迷失了自我，逐渐开始对股市这个凶猛的怪兽乐观了起来。

    林善祥纵然知道在如此迅猛的发展下，事出反常必有妖。

    可面对巨大的金钱诱惑，还是想搏一搏。

    “依我看，现在走那是一点都不早。

    如果不出我的预料，我们现在要是还不准备抽身离开，真等到危机到来的时候，留给我们的只有断尾求生这一条路可走，甚至还会被一些西方的寡头盯上。

    那时候我们复兴的实力克可就再也掩不住了，等待我们的一定是西方寡头们无情的打击。

    再想要进军西方资本市场，就没有那么容易了。

    他们绝对不会允许复兴这样的公司，在西方抢夺属于他们的资本蛋糕。”

    虽然从来没有和西方的寡头们斗法，但以骆涛的见识，不难猜双方斗法后的结果。

    复兴虽有近百亿资产，但是跟那些盘踞在西方长达百年的寡头们比，就是一个小孩子。

    他们在西方的世界，有着绝对的领导地位。

    金钱和权利的规则，都是他们来制定的。

    不服不行啊！

    要想抢占他们的蛋糕，要么成为他们，要么他们成为我们。

    还有一条道那就是苟着，抢占一切时代的先机，以强大的实力，对他们进行降维打压。

    只有在绝对的实力面前，他们才会服软。

    现在的复兴太年轻了，必须要苟着。

    好好的继承中国有钱人的优秀传统，闷声发大财。

    不好吗？

    低调才是王道。

    这样也好为国家做一些力所能及的事情。

    不管是人还是企业，张扬过头了，等待他的就是一座坟墓。

    林善祥认真思考着骆涛的分析，几秒，几十秒……

    “老板英明。”罗枫现在是不怎么关心股市那一块的业务，他一心都在亚视上，准确的说是亚视那些女演员身上。

    他在林善祥还在思考的时候抢答了。

    其实，刚才他的思考就是做给骆涛看的，他非常清楚领导讲完话，做为下属应该做出怎么样的反应？

    领导百忙之中抽出时间给解惑，下属就不能跟傻子一样，要在领导的讲解过程中，从迷茫到豁然再到明白。

    这样做是让领导知道，咱是一位善于学习，而且学习能力还不错。

    更为重要的还要有一些思考，这样一来，层面立马就显得格外不一样。

    善于思考的同志，才是最懂领导的人。

    林善祥也不甘落后，也附和了一句，“老板英明。”

    也不知道他们怎么想的，用这么老套的词来夸玉树临风的骆涛。

    骆涛白了他们一眼，心道【我的英明，你们现在才知道？都重生了一次，再不英明，干脆找块豆腐撞死得了】

    “得了，你们还是想着尽快清盘，我们要下另外一盘棋。”

    偶粥眼看着就要乱成一锅粥，在再不出手就晚了。

    他们一听公司接下来要有大动作，立马来了精神。

    从他们的眼光里不难看出，他们的渴望。

    骆涛则就十分淡定，没有立刻做出安排，迈着小步做回真皮的老板椅上。

    又示意他们也坐下，在他们带着疑惑求知的眼神坐下后。

    骆涛才道：“如今动偶局势很不乐观，如果按照如今的局势发展下去，未来几年必将会出现大的变动。”

    “什么变动？”

    “站卵，变革，份咧。”骆涛一字一顿道出他的心声。

    站卵和变革很好理解，这两个问题在这个世界上就一直没有停留。

    但“份咧”他们不懂，不，应该说是不相信。

    如今各个国域的界定，已经在上一次大战之后确立好了。

    见他们露出不解的表情，骆涛也没打算继续跟他们解释。

    解释多了只会进黑屋子，白白浪费时间码出来的字。

    “这一点你们只要多了解一下，自然会懂的，……现在我们就要趁着所有人都还不是很清醒的时候，抢占动偶市场。

    ……虽是落草的凤凰，但那也是凤凰，在工业这一块，还是值得投资收购的。”

    得得现在是没有了当年的风采，还一分为二，但还是留下了强大的工业。

    只要趁着乱局好好操作一波，西方工业的命运很有可能会被复兴握在手里。

    特别是在那片辽阔的土地上，资源实在是太多了，顺便搞十年，就能富三代。

    机会处处有，就看你敢不敢出手。

    ……

    在骄阳隐去，星辰更替，三人才散会离开。

    第二日。

    罗枫就主动找到邱达昶同他们商讨收购亚视的股份一事。

    现在的他们已经被廉政公署剥夺了继续持股亚视的权利。

    “邱生，罗某不请自来，还望您不要见怪。”

    邱达昶冷哼了一声，也没有起身，眯着眼，招了招手，让人上茶。

    这一段时间他被官司缠的，已经没了往日的风度。

    早就知道罗枫来的意图，但他还是装作明知故问。

    “不知道罗生今天来远动有何贵干？”

    这时秘书也端了茶水过来。

    罗枫道了一声谢，接过茶，笑着道：“认识邱生这么长时间，我还是第一次在邱生的办公室喝茶，今天是我的荣幸……”

    这话到了邱达昶的耳朵，就显得格外刺耳，他脸色铁青了起来。

    又是冷哼，也没有反驳，毕竟钱少气短，现在两人的境遇可不在一个地位上了。

    “呵呵呵！邱生不要动气，今天我来可不是为了气你的，而是给你解忧来了。”

    罗枫以前就看不上他，因为邱达昶自以为是家族子弟，看不上罗枫这样泥腿子，所以一到远动他也就没打算直奔主题。

    以笑脸打人。

    听罗枫说他是为自己解忧来的，邱达昶就是梦到了娶嫦娥，他也不信罗枫这个浪子的嘴。

    轻笑了一声道：“你为解忧来了？”

    “没错。”

    见也差不多了，罗枫便放下手里的茶杯。

    “骆先生听说了远动如今遇到的一些情况，便嘱托我来看看老兄，另外谈一谈亚视和大马股权的事。”

    对于罗枫的顺杆子上，邱达昶很是不屑。

    但对他冲击最大还是亚视股权的问题。

    “那不知道骆先生是想趁火打劫，还是不吐骨？”

    罗枫只是撇了他一眼。

    狗嘴里吐不出象牙。

    一个人的心里只有恶，那他这一辈子都会幸福。

    心灵就不能美好一点，不要把所有人都看成是恶人。

    “邱生有点小人度君子之腹了，不管是骆先生还是复兴还做不出这种事来。

    ……据我所知远动好像不具备持有亚视股份的权利，即将就……”

    “说吧！什么价。”邱达昶不糊涂，他现在很清楚，这次罗枫是吃死了他，没等罗枫讲完就直接打断了。

    罗枫微微一笑，【算你小子还识趣】

    【不然，吃骨头连渣都不会剩】

    “骆先生知道老兄的难处，至于价钱吗，您开？”

    罗枫也鸡贼，他可不会上来就亮出底牌。

    我现在把价目权交给你，高了就是不要脸，低了你自认倒霉。

    邱达昶一听罗枫如此说，心里的算盘打的哗哗响。

    他一时摸不清罗枫想干什么？

    看样子又特别诚心收购亚视剩下的股权，不像趁火打劫的样子。

    眼内精光一闪。

    出了一个不高不低的价钱，让大家觉得都十分合理。

    罗枫犹豫了半刻，才好似下定了什么重大的决心，表示同意。

    其实，这一刻他的內心已经兴奋的炸了。

    愉快的敲定好了这件事后，双方的脸上才第一次露出真正的笑容。

    “大马的影视城，还是由罗生来定吧！”

    邱达昶好似摸清了罗枫的套路，在大马影视城这件事上反将了罗枫一军。

    罗枫内心一紧，暗骂了一声：小狐狸。

    脸上笑容更胜，反问道：“邱先生，就不怕我喊出一个跳楼价？”

    颇有一点威胁的意思。

    邱达昶不为所惧，笑容笑的更是灿烂，在这一刻他已经真正明白了罗枫的心思。

    骆涛和复兴是没有想着趁火打劫。

    他心里有过那一瞬间的暖意，也只有那么一瞬间，他更加知道，复兴这么做一定有别的深意，绝对不是看在人情的份上，才选择手下留情。

    他出身商人家庭，很清楚商人这个群体的本性是逐利的，很少有人重情重义。

    “罗生，您也在这个圈子里，磨练了多年，……您我又相识不少年，我想您一定不会让老弟我吃亏吧！”

    两人一望，四目相对。

    哈哈大笑。

    老狐狸。

    小狐狸。

    这是他们给对方取的最为亲昵的称呼。

    罗枫也不准备陪他继续玩下去。

    “邱生放心，老兄一定不会让您吃亏。

    三百万美刀。

    我要大马那边影视城的班底。”

    罗枫十分干脆的开出了条件。

    邱达昶也不做作，立马跟罗枫击掌为约。

    双方非常痛快的敲定了亚视和大马影视城的收购。

    “老兄慢走，记得代我向骆先生问好。”

    “老弟，留步，话我一定给您带到。”

    事后两人都分别向各自的老板汇报了情况。

    【月票推荐票】

