    在基本确立了瑟拉菲诺语和大空洞底部的文字具有一定的相关性之后，萨弗罗斯便作为首席语言顾问加入到调查之中，同时，魔法协会还征召了来自全星域的语言学家，共同合作，破译这一种神秘的文字。

    这倒是让莱纳等人变得清闲了一些。

    莱纳本身不是语言专业的学者，对这一学科的知识没有什么系统的理论知识，自己也并不是艾伯顿阁下那样的诗人，自然也就没办法在解读文字的方面给予帮助。

    而按照布拉格斯阁下的意思，在彻底解读这些文字之前，派遣法师进入大空洞的举动也应当极为慎重，所以探险队的事宜也就基本搁置了下来。

    艾伯顿阁下倒是不断改进着他的探测器，目前，艾伯顿阁下又组织进行了三次探测器测量，时间最长的一次，探测器在遭到攻击之后又坚持了三分钟，为大空洞底部那个神秘底座又增添了一些新的素材。

    因为在解读文字的时候，顺序与方向是十分重要的因素，文字的书写有从上到下，从左到右或者反过来，如果不能把握语言的书写方式，那么很容易就产生错误的解读。

    同时，对于原本器物的正反也应当注意，如果本身就是倒置的，那么也难以得到正确的结果，甚至还会对研究工作产生误导工作。

    不过好在，根据比对和研究，大空洞底部的那个底座并没有上下颠倒，法师们得到的文字是正常排列的。

    在确认这一点之后，探测器也得到了更多有关底座上那个莫名的空间扭曲的信息。

    首先，这个扭曲的范围大约在直径一米之内，根据视觉测算，接近于一个标准的球型，从探测器的感光设备来看，这个扭曲更像是一个透明的空气球体，能够透过其看到背后的事物，但实际上，法师们无法观测到这个球体的边界，因此也只能从扭曲光线的程度来做大致的判断。

    这个球体本身不具有任何魔力特征，或者可以说，任何相关的探测都无法对这个球体产生影响，从而得到反馈，从探测的角度来说，这个球体所处的位置空无一物，但视觉上，这里又确实存在着一个事物，令人感到十分奇怪。

    而有关大空洞底部的怪物，这更加诡异。

    这种怪物在探测器的感知中几乎不存在，只有在其与探测器接触的瞬间，探测器才能捕捉到一些应力与魔力痕迹，在此之外，这怪物就像是不存在一般。

    如果只是如此，那法师们其实还好应对，这就相当于一个能够躲避所有感知的敌人，法师们可以在其发动攻击的一瞬间进行反击。

    但问题在于，这种怪物可以无视掉魔力壁障进行攻击。

    艾伯顿阁下第二次使用探测器进行观察的时候，特地为其添加了极为坚固的魔力壁垒，远远超过正常情况下的对应措施，但那无形的怪物依旧在顷刻之间穿透了魔力壁垒，直接摧毁了探测器，就好像这魔力壁垒根本不存在一般。

    于是，艾伯顿阁下在第三次探测的时候，使用了对照的探测器，其四个探测器中，分别使用了不同强度的魔力壁垒与不同强度的外壳材料，结果显示，怪物面对强度不同的魔力屏障时，其破坏力丝毫没有任何变化，但面对外壳材料的差异却极为明显，坚固外壳的探测器难以被摧毁，甚至需要怪物发动两次到三次攻击。

    这个结果被应用在第四次探测中，这才得到了之前的结果。

    只可惜艾伯顿阁下使用的已经是目前法师们能够掌握到的最坚固的材料，再往后，可能就需要对微观世界进行更深入的研究才能将目前的材料提升，而这是一个漫长的过程，需要大量的实验做基础，绝非一两个月就能完成的。

    换句话来说，法师们目前最坚固的装甲，也仅仅只能在怪物的袭击下坚持不到三分钟。

    这也是布拉格斯阁下阻止了贸然的探险行为的原因之一。

    高阶法师们敢于直面那些不可名状的怪物，皆是因为自身强大的魔力屏障，这种魔力构成的屏障远比一般的铠甲更加坚固，而且能够防御绝大多数法术攻击，倘若魔力屏障失效，那么法师们依靠自身的强度根本没办法对抗恶劣的环境与强大的怪物，直接前去探险，无异于送死。

    现在主流的观点认为，那无形的怪物与基座之上怪异的空间扭曲有密不可分的关系，倘若那基座真的是供奉某种神秘之物的祭坛，那么那怪物说不定就是守护这个祭坛的卫士，甚至有可能是被祭拜的事物本身。

    在遥远的神代，人们面对超凡事物怀抱敬畏之心，不光是一些能够驱使魔力的人类被尊奉为神祇，一些强大的魔法生物也同样有这样的待遇，而有些生物喜好吞噬具有魔法潜能的人来汲取魔力，甚至令某些地方形成了以人类作为祭品的习俗，这些都是通过古代遗迹与陵墓中的只言片语解读出来的。

    值得一提的是，在现有的有关神代的资料中，那个时代的普通人是不会掌握文字的，绝大多数能够留存下来的普通人的痕迹，都是刻在石头上的壁画之类的象形产物，文字在那个时代，是非凡者们，也就是所谓的神官与神祇的专利。

    没有文字就无法记录历史，没有历史，文明就无法进步，那个时代的普通人正是因此而成为奴隶一般的存在，成为非凡者们豢养的家畜。

    而神代的官方文字，则是通用语的源头，普通大众只会说这种语言，却不会拼写，只有贵族与神官们才能学习，现今留下的资料很少。

    卡尔瓦多斯阁下猜测，基座上的文字虽然并非神代的官方文字，但却有可能是那些“神祇”们使用的祭祀文字，因为这种神秘文字符合非凡者们所需要的一切：难以被外人解读的神秘性，音调回转的韵律感，以及极其难以学习的复杂度。

    这种语言被应用于和“神”有关的领域，包括祭祀与传承，包括祈祷与仪式。

    可以想见，那些自诩为“神祇”的存在们使用这样的语言进行交流，保持了自身的隐秘性，试图将自己的权柄流传至千秋万代，但时光荏苒，最终留存下来的却是最为广泛的大众们所使用的通用语，而这种神秘语言，却需要法师们耗费心力才能破解，不得不说是一种讽刺。

    越是想要隐秘，越是想要保持尊贵，就越是会被历史遗忘，只有最广大人民所使用的，才有可能流传千古。