    “大师，我有个疑问，你是怎么查觉到这件事的？”李乘风看着玄奘，问道。

    “贫僧不记得了。”玄奘摇摇头，道：“贫僧只记得，贫僧当年西行之事，好像是有人指引，但具体怎么回事，却怎么都想不起来。”

    “不记得了？”李乘风看着他，想了想，又问道：“那大师你当初西行之时，是什么修为？”

    “宗师境。”玄奘马上回答，然后补充道：“回来之后，贫僧就莫名其妙的晋升到大宗师境了，甚至贫僧这一身武功，贫僧自己都不记得是什么时候修行的。”

    “有意思，回来之后，就被强行抹去了神州之外的记忆吗？”李乘风看着他，若有所思的说道：“但也不对，如果是这样的话，那大师你现在也不该发现神州大地的真相才对。”

    李乘风自己也知道神州大地现在是被封闭的真相，但好像冥冥中就是有种力量，让他不去往神州大地之外的方向想，甚至有时候还会选择性的忽略掉神州大地被封闭的这件事情。

    “贫僧能意识到不对，是因为曾在盛唐皇宫中，被阵法隔绝时，脑子里被抹去的记忆突然涌上来了一些，当时贫僧怕出了阵法之后，那些记忆又会被抹去，便将当时在阵法中涌出来的记忆，强行剥离了出来，封印在精神世界的角落，然后设下暗示，让这些记忆每隔三天便就出现一次。”玄奘面无表情的说道。

    “大师，你够狠！”

    李乘风对着玄奘竖起大拇指，然后问道：“所以，大师找我来这里的目的是？”

    “贫僧西行归来之后，感觉忘记了许多东西，想再去出去一趟，但是凭贫僧一人之力，恐怕很难做到。”

    玄奘摇了摇头，然后看着李乘风，说道：“所以贫僧请施主前来，便是想请施主和贫僧一同前往，在西行一趟。”

    “大师，这不对啊。”李乘风看着他，疑惑道：“大师你说现在想出去，很难做到，那大师你上一次是怎么出去的？”

    玄奘回想着脑海中那个淡淡的朦胧身影，道：“受人指引。”

    “那这次，还会有人再为大师指引路途吗？”李乘风看着玄奘，疑惑的说道：“而且我很好奇，大师你究竟是为了什么，非要冒险在去西行一趟？”

    “或许……”玄奘想起脑海中时不时还会出现的那些画面，和画面中那几个长相丑陋，但却似乎陪伴了他一路的身影，脸上突然露出了淡淡的笑意，道：“或许，只是为了某个承诺吧。”

    “为了承诺吗？”

    李乘风看着面带笑容的玄奘，也是笑了起来，道：“虽然不知道大师你为什么选我，不过，我答应大师。”

    “我会陪大师西行一趟，但不是现在。”李乘风抬头，目光透过窗户，看向外面的天空，脑海中响起了‘张角’的那一句话，他轻声道：“我还有一些事情要做，有一些问题，也必须要搞清楚，最重要的是，我现在的实力还太弱了。”

    “阿弥陀佛，贫僧也正有此意。”

    玄奘指了指这满屋子的经文，笑道：“贫僧上一次西行，取回来的经文也还需要一些时间来翻译，下次西行吉凶未卜，贫僧须得先把这些经文全部翻译出来，才能安心离开。”

    李乘风闻言，看了看这屋子里摆放的大堆经书和旁边那堆积如山的翻译资料，笑道：“这么多经文，没有十来年的功夫，大师怕是没法全部翻译出来了。”

    “那就作十年之期。”

    玄奘马上说道：“贫僧会竭尽全力，将这些经文在十年之内全部翻译出来，十年之后，恳请李施主与我结伴，再次西行。”

    “好！”

    李乘风淡然允诺，他很想知道，在这个世界中，玄奘带回来的这些经文，到底是从哪里取来的，他在路上又遇到了什么？

    只看玄奘刚才回忆的神色，李乘风就能确定，他上一次西行，肯定不是一个人走完的。

    那么，陪伴玄奘西行的人，会是谁呢？

    李乘风的脑子里冒出一只威风凌凌的猴子的画面，突然笑了起来，心中暗道：“不知道为什么，总是害怕这个世界水太深的我，竟然有点期待了。”

    “虽然知道不太可能，胎还是会忍不住期待啊。”李乘风突然说道。

    “施主期待什么？”玄奘听到李乘风的话，疑惑的问道。

    “当然是期待着神州之外的世界。”

    李乘风轻笑这说了一句，然后看向玄奘，说道：“对于神州之外的事情，一会大师解开这结界之后，恐怕我就会忘记了，届时如果我不记得和大师之间的约定，就有烦劳大师提醒了。”

    “本应如此。”玄奘寒笑点头，道。

    “对了，大师你既然出去过，那应该见识过神州大地完整的武道体系，大师你还记不记得这些？”李乘风突然问道。

    “抱歉。”玄奘摇头，道：“贫僧不记得了。”

    “那真是可惜。”李乘风一脸遗憾，又问道：“那大师你记不记得，你带回来的这些经文，是从什么地方取回来的？”

    “大雷音寺。”玄奘脱口而出，说出了一个让李乘风差点直接蹦起来的名字。

    “大雷音寺！”

    李乘风听到这个名字，则是忍不住身体一震，然后又笑道：“这个名字，听起来似乎很是霸气啊。”

    玄奘闻言，却是皱起眉头苦思乐一会，然后苦笑着摇头，道：“贫僧只记得「大雷音寺」这四个字，其他什么也不记得了。”

    “无妨。”李乘风摆了摆手，目光微闪，然后一脸淡定的说道：“反正我们还会再去一趟，到时候，就知道那「大雷音寺」究竟是个什么地方了。”

    “也是。”玄奘也是认同的点点头，然后站起身来，从身后的木箱中取出一本经书，递给李乘风，道：“李施主，这是贫僧上次西行之时，带回来的经书中，唯一一本不是梵文的经书，便赠予李施主，希望能有些用处。”

    “哦？”李乘风好奇的接过玄奘手中的经书，刚看到上面《大般涅槃经》五个大字时，系统触发随机签到的提示音，便在他脑海中响了起来。

