    第71章相由心生

    “对对对。”刘桂霞这才猛点头赞成，觉得对极了。随即还不忘叮嘱薛琰：“小琰，你到时候扯草的时候注意点月宝，别光只顾着扯草，将月宝给忘了，知道吗？”

    薛琰：“知道了娘。”

    等到锅台边拿了饭碗，薛琰才一副随口问的样子问他娘：“娘，平时二嫂挖野菜的那种小铲子呢？”

    “在那柴后面跟其它铲子一块放着呢，你问这个做什么？”

    “我怕有些草不好扯，有根留在土里不还是会长出来吗，到时候就用小铲子给铲掉。”

    “对对对，这样最好了，但你一定要小心啊，千万别铲到玉米苗，家里已经没有苗补栽了。”

    “放心吧，我会注意的。”

    听着薛琰和刘桂霞的这个对话，姜月还挺佩服的，能面不改色的将谎撒好，也是一种本事。

    午饭一吃好，薛琰就带着姜月去找小铲子了，等从一堆农具里找出来，姜月才发现，这小铲子跟摊煎饼用的铲子形状有点像，移栽壮苗正合适。

    而这种小铲子正好有两个，薛琰自己拿一个，另一个给姜月拿着。

    铲子小，别说，拿着还挺顺手。

    新开的那一亩荒地的土还整理一下就可以种东西了，也就是说，今儿下午真能将大豆给种下去，上午薛大富和薛二虎因为去买田了，没到荒地去，这下午，肯定是要去的。

    正好又跟薛琰和姜月同路，于是，大家一块去。

    薛大富依旧走在最前头。

    快出村的时候，却迎面碰上了那长舌妇王素芬。

    这老妇人长相十分刻薄，不笑的时候，眼睛耷拉着，松垮又长了老年斑的脸皮也耷拉着，就跟全世界都欠了她一样；笑的时候，也没好多少。

    姜月一看见这人，心中只有四个字：相由心生。

    “大富、桂霞，下地啊？”王素芬特别热情的说道。那语气和表情，还有点奉承的意思。

    自从他们家有了一百两，村里很多人看他们家的眼光就不一样了。

    刘桂霞和薛大富都知道，但一个村的，现在又是跟他们打招呼，还是位老人家，怎么也不好不理，他们便也都笑道：“是啊，王婶。”

    薛二虎因为还记着昨儿这王大婶生怕别人不知道他家有一百两似的到处乱说，而这大婶平时也总爱在人前背后嚼舌根，特别讨人嫌，反正他是一看见就来气，直接就走了过去。

    刘桂霞和薛大富都有些尴尬。觉得这王婶怎么也是个老人家，还不至于这么对人家。

    只见刘桂霞忙看了眼王素芬胳膊上挎着的菜篮，笑道：“您这从菜园回来呢？”

    薛二虎这样，王素芬心里一百个不高兴，但还是顺着刘桂霞的话笑道：“可不是嘛，去菜园摘了点菜。”

    接着，脸上堆满了笑：“你们家有一百两，还这么勤快的下地，真是辛苦了。”

    奉承意味更明显了。

    刘桂霞笑道：“庄稼人不都这样吗。行勒，王婶您快回去吧，我们也要下地干活了，地里还有好多活呢，有空咱再好好唠唠啊。”

    (本章完)

