    “哼！即便是同级境界之存在，也分三六九等，别以为仗着先天灵宝就能无敌，充其量不过是天级宝物而已！”

    于吉和章德齐齐脸色微变，难堪恼怒，章德更是直接冷哼提醒道。

    东方氏似乎早有所料，神情丝毫不变沉默，也不提醒，显然桓皇之前的挑拨成功，让她心中对这些降世仙神多少有些怨恨！

    萧影心中一凛，饶有兴趣继续谦逊询问：“是吗？朕还以为先天灵宝已经在天级之上了呢！那天级之上是什么级别？想必这‘恐怕没什么……’的公子，应该有超越天级的宝物吧？”

    “孔无天少爷，人称无天公子……”章德大怒纠正道。

    要不是怕坏了少爷大事，又很可能打不过桓皇，章德早就翻脸了，至少章德如今是这么想。

    孔无摆手阻止章德，神情恢复淡然，双眼凌厉若看穿桓皇，似笑非笑平静说道：“明人不说暗话！想必桓皇也清楚我等降世之因，此点无需否认。本尊此次带着诚意，客气来访，并无干涉盘古天地天下大势的想法，对于什么皇图霸业丝毫没兴趣，更没与桓皇为敌的意思，不知桓皇能否行个方便？”

    话落，挥手间一个巴掌大紫底鎏金袋子射向萧影……

    “乾坤袋？！”

    伸手接过，萧影颇为讶异且好奇脱口而出。

    “桓皇尽可查看！此物在储物道具中已算高级，再高级桓皇也用不了，此片天地，包括降世真仙，都使用不了！”

    之前狂傲阴沉的孔无，似乎化为谦逊知礼。风度翩翩的贵公子，笑意亲切豪爽说道。顿了下，又迅速接道：

    “里面没什么宝物，就十万仙石。除却蕴含之仙气外，更重要的是能让桓皇洗尽铅华，若是有幸飞升上界。可以以极快的速度洗去小天地气息，不至于寸步难行，被擒获为奴！当然，这乾坤袋也送给桓皇了。此物在此界也不多，便是降世真仙也罕有！”

    “才百丈空间大小……还不如泾阳龙戒……”

    这乾坤袋并无被炼化，萧影迅速以法力和神识冲洗一遍，便感应到内部空间和物品，暗自不屑，还不如孔无等人间接透露的上界辛秘价值高呢！

    至少孔无透露出一个极大辛秘。似乎任何小天地之人，必须以仙石洗去小天地气息，否则会寸步难行，很容易被上界各个势力擒拿，为奴为婢。这点极为重要，还好萧影不缺仙石，光从“失落的城市”所获，就远超乾坤袋中十万仙石。连更高级的仙石都不少，这十万仙石从蕴含灵力判断。也就下品而已。

    在萧影这土鳖眼中，这十万仙石，不说价值比不上透露的辛秘，还真不如这乾坤袋价值高。

    反倒萧何和张良两大军师，有些失态，眼中精光凛冽。

    另外。萧影从陨落仙人手中得到的神秘戒指，恐怕是更高级的储物宝物，所以萧影用不了，连降世真仙也都用不了。估计藏着什么秘密，必须得飞升上界。境界突破才行。

    随手把乾坤袋放置身侧案几，萧影疑惑坦诚问道：“实在话，朕拥有什么宝物，包括大桓皇朝诸事，甚至朕临幸后宫的次数和时间，事无巨细，估计已经被降世真仙调查清楚！实在不明白无天公子的意思，难道要大桓皇朝协助无天公子满天下探察？！”

    一直观察萧影的孔无，看萧影如此淡然冷静，不由衷心赞道：“桓皇不愧为桓皇，宠辱不惊，意志坚定。本尊佩服，或许我们能成为朋友！”

    “那是你给的东西不够好，就这些小东西就想朕动容、失态了？！有失仙帝之威啊！抠门！”萧影心中暗自毁谤。

    桓皇沉默，孔无开门见山要求道：“协助就不用了！我等确实仔细探查过大桓皇朝，包括桓皇拥有之物，基本可以排除。但是，有一个地方没查过，希望桓皇行个方便，让我等一探便可！”

    “万皇殿？！”萧影迅速问道。

    万皇殿是个小世界，属于秘境范畴。唯一的出入口，常年重兵把守，又有数个阵法封锁，强横如“无所不能”的真仙、真神等，也无法入内一探，便是千眼魔族、三眼神族等法眼，也无法窥测。

    三月前十一位真神激战九龙皇都，就是强攻万皇殿引起，倒不是那些真神特意破坏皇都！

    孔无双眼一眯，眼神火热，强忍着保持冷静，微笑应道：“正是！不知桓皇可愿结个善缘呢？”

    “这个……”萧影迟疑沉思。

    东方氏脆声出言诚挚奉劝道：“桓皇！常言道：君子坦荡荡，小人长戚戚。若是心中坦荡，不妨结个善缘，这对彼此都好，更有利于大桓皇朝，省得整日被惦记，诸事不便，桓皇认为呢？”

    “这倒也是！不过，万皇殿内确实蕴藏很多辛秘，包括我大桓皇朝的秘密，这点东西还真代价不够！”

    萧影看向萧何、张良，看两人微微点了点头，不由瞥了眼乾坤袋，慎重提醒道。

    “再加上十万套专属大桓禁卫军的军备物资呢？”东方氏眼神一亮，颇为兴奋迅速说道，引得孔无一阵皱眉。

    “有病吧？自己加条件还这么兴奋？真能肯定‘神秘至宝’在万皇殿内？”

    有些奇怪东方氏的反应，萧影却煞有其事点头说道：“有点诚意了！但是……依旧不够！”

    在萧影眼中，光是十万套禁卫军备物资，也比无天公子拿出的东西更有价值啊！

    孔无脸色阴沉，颇为不悦沉声道：“本尊不想与桓皇为敌，桓皇莫要得寸进尺了！”

    萧影浓眉一皱，坦然与孔无对视，认真说道：“朕是贪得无厌之人吗？确实是这些东西，不足以让朕敞开万皇殿，任由探察。甚至里面的宝物，不比你们所给的价值低，乃是我大桓皇朝真正底蕴！”

    “嗯？！”孔无、东方氏、于吉等人一怔，明显意外和讶异。

    孔无顿时心跳加速，神情兴奋激动，恐怕万皇殿内真有自己想要的东西，否则桓皇岂会如此？据说桓皇在此界信誉不错，而且连十万仙石和乾坤袋也没放在眼里，估计万皇殿真有极大辛秘！

    想到这，孔无尽量控制情绪，体谅说道：“若真如此，确实情有可原。那桓皇认为什么条件才能入内探查？当然，如桓皇所说，要价值对等才行。我等只需想要之物，其余一概不取，更不会觊觎！”

    萧影沉思了下，豪爽说道：“朕也诚心与无天公子结个善缘，交个朋友，只需要说说上界局势、常识、信息等，并立誓保守万皇殿辛秘即可。如何？够有诚意了吧？也算是礼尚往来！”

    “呃……”

    孔无等人齐齐神情一僵，满脸为难。

    萧影顾作恼怒叱道：“这么简单的条件也不行？那就是无天公子没诚意了！朕不过对于上界诸事颇为好奇而已，朕连大桓辛秘都能敞开，你们连这点小小的要求也办不到？”

    孔无苦笑摇头道：“那倒不是，桓皇确实很有诚意！但是，桓皇太高看本公子了。本公子虽然贵为仙帝之子，身份超然、尊贵。不过是约束较小而已，无意泄露也就罢了，有心解说肯定会被反噬，这是特殊天地法则之一，任何存在无法避免！”

    言语中，态度也和善许多，自称也变了，似乎真把桓皇当朋友了！

    同时也能看得出孔无的精明，似乎知道桓皇为什么会提出这个要求，并知晓他们之前无意透露了许多辛秘，只是孔无并不在意！

    萧影顿时浓眉大皱，神情抑郁，不悦沉默不语。

    “桓皇换个条件吧，本公子尽量满足！”

    孔无满脸无奈，颇为无辜叹息劝道。顿了下，主动说道：“仙丹如何？不过，本公子此次只带了三粒有助修为的仙丹备用，能让散仙后期者以极快速度晋级真仙之境，便是在上界也极为珍稀，价值无量。但是，一粒已经给予楚皇项羽，换取大楚皇朝对我等任务的全力支持；一粒已经答应给予东方会长，就是之前十万套禁卫军备物资所换。按照我等协议，东方会长既然提出，而桓皇没拒绝，交易就自动成立，自然不能出尔反尔。就剩最后一粒了！”

    顿了下，孔无似乎有些惭愧，又豪爽接道：“不过，除提升修为外，本公子所带仙丹，还有恢复、解毒、疗伤等类型，足以恢复任何存在的全部法力，解除任何毒素，治愈任何伤势，同样价值无量！绝大多数降世仙神都没有，因为他们带不下来，携带代价极大！”

    萧影仿佛亏大了，颇为无奈点头应道：“也罢！就当结个善缘吧！加个小要求，让朕见识下天级之上的宝物，诸位再立个元神之誓便可！”

    “都要？！查看而已，至于吗？”妖道于吉恼怒问道。

    孔无则是慎重问道：“元神之誓？！”

    萧影双眼一瞪，颇为不满叱道：“就这点东西，很可能换到漫天仙神欲求无数岁月的神秘至宝，难道不值吗？何况查看的还是我大桓皇朝最重要的辛秘！不愿意就算了，朕从不强求！”

    ****

    第二更到……(未完待续。。)