    天空没有光芒，一切变为虚无，组建神奇宝贝世界所有的基本元素在此刻聚集了起来！

    足以毁灭众生的可怕力量化为17种不同的属性，直接笼罩了雷克顿！

    “真是可怕的攻击”泽拉斯完全取代了雷克顿，手中奇怪的武器快速地旋转了起来试图阻挡！

    可是这海量的攻击，如同天地倒塌根本不是雷克顿能够阻挡下来的！

    哪怕是此时开着大招，满怒状态下的雷克顿！

    “吼——”

    仅仅是0.1微秒，雷克顿体表的血肉就直接被剥去！骨骼流露在外，而着灿金色的骨头也代表着那一丝丝的神力！

    能量散去，除了雷克顿受到了重创周围的一切都没有丝毫受损，就连地面上的花花草草也没有受到创伤！

    创世之力，包含世界的一切，惩戒所有生物，但这也代表着它包含了所有的一切！

    而站在场地上的雷克顿虽然浑身充满了创伤，可是眼神却额外的清醒仿佛充满着大智慧以及大抱负！

    “真是可怕的能量，全胜的恕瑞玛举国之力也不一定能对抗你呢，不愧是本土世界最强之神”

    这话并没有作假，远古恕瑞玛最繁荣的时候除了那如黄沙一般多的精锐士兵，就只有九个最顶端的飞升者，也就是所谓的天神战士，在太阳圆盘的照耀下也很难和阿尔宙斯一战！

    而空中的阿尔宙斯看着眼前伤痕累累的雷克顿：“你已经很强了，倒下吧”

    这句话仿佛蕴含着某种能量，话音刚落雷克顿巨大的身体就直接倒在了大地上，泽拉斯的意识也重新回到本体！

    “真是可怕”将雷克顿收回，泽拉斯已经知道自己失败了…

    他手中的作战人员根本不可能打得过阿尔宙斯，作为单体宇宙创世神目前在神奇宝贝世界恐怕只有小智才能和他对抗了！

    不过即便如此泽拉斯又怎甘心轻易放弃？心中一个计划逐渐出现！

    随后又抛出一个精灵球，巨大的水晶蝎子出现在大地之上！

    但是…拥有着本土优势的阿尔宙斯大招仿佛没有冷却时间一样，又是一个大招就甩了过去！

    水晶先锋斯塔纳直接被秒…

    而泽拉斯的表情依然没有动静，直接将斯塔娜给收了回来！

    接着抛出精灵球…

    …………

    这场战斗变得很奇怪，所有的观众都看着泽拉斯一直被秒杀，进展过的很快！想象中的激烈战斗并没有发生！

    似乎已经变成了一场单独的屠杀，或者是阿尔宙斯的首秀！

    “这不是已经结束了吗？这阿尔宙斯太强大了，他似乎无限能量一样…”

    赛尔号包厢，赛小息看着这场比赛不由得发出感慨。

    而赛尔号的船长同样在看着这场比赛，机器的脸人性化的出现了发愁！

    阿尔宙斯太强了，恐怕也只有谱尼才有获胜的把握了，但是旁边的那些石板到底是什么东西？

    似乎每一块都代表了一种能量属性，水火草，地面超能幽灵…

    赤红的小伙伴们则是完全放下的心，阿尔宙斯出场简直就是无敌，对面都被打懵逼了好吧！

    而属于恕瑞玛包厢中。

    阿兹尔已经不再关注这一场战斗，作为他对于泽拉斯的了解根本没有办法获胜，那些飞升者已经在时光中耗去了大量的力量，被秒了之后还能活下来已经算是可以了！

    “等着吧，泽拉斯绝对不会这么输掉的，像他这种疯狗哪怕是输掉也会咬对面一口的！”

    阿兹尔轻轻坐到椅子上，眼前的作者瞬间变成由沙粒组成的棋盘！

    而这个棋盘和普通棋盘不同，这上面是整个瓦罗兰大陆目前的所有势力地盘部署！

    既然恕瑞玛重新归来，那么太阳圆盘必将重新照耀在整片大陆，征战！唯有征战！

    统一！整片大陆只能有一个声音！那就是呼喊太阳圆盘的恕瑞玛帝国！！

    而此时的赛场上，正如同阿兹尔所预料的！

    前前后后在这十几分钟，泽拉斯六只精灵已经战败了五只！

    并且没有对阿尔宙斯造成任何创伤，甚至连消耗都没有做到！

    将场地中战败的披甲龙龟收回，泽拉斯的表情终于出现了变化！

    那是一种诡异的微笑，所有战败重创的精灵一身魔法力量，生命能量，疯狂涌动另一只还没有出场的精灵身上！

    就连泽拉斯自己的奥义魔法也在进入那一颗精灵球！

    随后抬头看向了场地：“赤红！恭喜你成功晋级”

    说完，奥义魔法控制着最后一颗精灵球直接飞了出去！

    光芒闪光一个狗头人身的怪物落到了地面上，浑身上下可怕的魔法瞬间将周围数千米华为的黄沙！

    睁开眼睛，血红的双眼中透露着一种莫名的理智！没错！这还是泽拉斯代打！

    “数千年的灵魂收割，再加上斯塔纳一族水晶百万年的海量储存，所有力量加到一起！”

    沙漠死神内瑟斯昂起那胡狼一般的脑袋，身体迅速变大！短短的一瞬间就直接变成了数千米！巨大的身高带来了磅礴的压力感！

    脚下也出现了诡异的法阵，暗紫色的法阵隐隐的在削弱灵魂能量！

    此时此刻的沙漠死神内瑟斯，要远比之前出现的那些人要更加强大！他如同一个真正的死神树立在大地之上！

    “这就是你的底牌吗？”阿尔宙斯石板再次涌动！

    “一切归于黄沙吧！”

    泽拉斯没有回答，则是本能的说出了内瑟斯的口头禅！手中同样变大的武器直接挥了下去！

    空间破碎，空气被碾压，这平平无奇的一家却带来了无与伦比的力量！！

    “阿尔宙斯！挡下来”赤红冷静的发布命令，他并不认为这能伤到阿尔宙斯！

    此言一出，阿尔宙斯周围的17块石板直接合成一起变成了一面墙！挡在了泽拉斯的这一击之下…

    咚——

    两者相撞，可怕的能量波动直接摧毁了周围的一切，整个小世界开始崩塌，空间化为虚无，大地开始崩塌！

    那如同天塌一般的响声钻进了内瑟斯的耳朵！两行鲜血顺着耳洞流了出来，随后又在能量波动之下化为虚无！

    “赤红，我先退场了！”空洞的声音从沙漠死神内瑟斯体内传出，随后巨大的身体再次变大！

    浑身肌肉鼓起，无穷无尽的魔法再加上蝎子一族独特的水晶，以及泽拉斯研究了无数年的奥义魔法全部混合在这最后的一击！

    只见内瑟斯双手拿着武器，用力往下一按！

    力量猛地增加之下，直接形成了某种波动直接将阿尔宙斯从天空中砸落！

    地面灰烬散去，只见阿尔宙斯浑身雪白的毛发有点脏乱，虽然没有受伤，但是看上去仍然狼狈不堪！

    抬起头，阿尔宙斯双眼流露出了一种怒气！

    可是没有等他发泄这种怒火，沙漠死神内瑟斯的身体猛的变小，重新变回了原样然后直接倒在地上，失去了战斗能力！

    选手位置上，泽拉斯冷静地将他收回：“看来哪怕是内瑟斯也无法承受这么庞大的力量，是我输了赤红”

    而此时的蜻蜓队长也宣布了赤红获胜！

    “赤红选手获得胜利！最后一场比赛结束！将在两天之后进行16强对战！”

    而此时，从无限世界刚刚回到这里的方罗看着这一幕有点懵逼：“我不就走了几分钟吗？”

    “这就结束了？”

    “还有啊，教练！叠了1000年的Q就这么输了？”

