    根本没察觉到危险的她，嘴里还在低喃着：“咦，怎么那么……”

    她后面的“硬”字都还没说出口，他眼眸骤深，忽的将本是伸向她手，想要制止她举动的掌心，移到了她的脖颈处，往下狠狠地一压，然后就封堵住了她的唇，将她后面要说的话，吞入进自己的腹中。

    他早在客厅时，就想要她了，此时彻底失了控，体内沉睡的野兽瞬间掌控了他的思维，促使着他亲吻她的动作，带着惊人的索取和渴求，深深地缠着她的唇齿，一秒比一秒吻得发狠。

    很快，她就被他吻得如一滩烂泥一般，软在了他的身上。

    他的唇，一边落向她的脖颈，一边将垂落在床边的被子拽了下来，往一旁的空地上一丢，然后就将她放倒在上面。

    她的浴袍，本就被他胡乱的裹在了上面，这般一折腾，散开在她的身下。

    他望着她布满了他留下痕迹的肌肤，眼底隐隐的有红色火光跳动了起来。

    他抬起手，随便一拽，就将自己身上的浴袍褪去丢开了，随即，他就带着几分迫不及待的味道，翻身就压在了她的身上。

    她肌肤冰凉，他体温滚烫，碰触的那一刹那，他和她齐刷刷的一起打了个颤，随后他的肌肤就紧紧地和她的肌肤贴合在了一起。

    他修长的指尖，从她的耳边，沿着她的脖颈、锁骨，一路下滑。

    他能感觉到她在他的动作下，身体细细微微的发了抖。

    他按捺不住的低头，不知这是自己第几次的又堵上了她的唇，他这次比之前的每一次吻得都深切，他用力的吸-允着她，那架势猛烈的像是恨不得将她整个人活生生的吞入腹中。

    纵使他知道，这是错的，可他还是一头栽了进来，仿佛是飞蛾扑火一般。

    就像是四年前，他知道她喜欢的是他哥哥，可他还是义无反顾的选择了继续爱她。

    有些事，关于她的事，一旦开始，总是停不下来。

    例如此时、此刻、此景……

    就在贺季晨吻季忆，吻得她快要窒息时，他猛然一个举动，就那般决绝而又果断的、彻彻底底的闯入了她的世界里。

    四年，时隔四年，一千四百多个日夜，他又一次和她靠的这般亲密……

    这一刹那，贺季晨觉得这一切就像是梦，如昨日重现的梦。

    他停下了所有举动，静止不动，他细细的感受着这一刹那的悸动和狂喜，直到他深深地深深地记入脑海后，他才开始有了反应。

    他动作又轻又缓，奇异的感觉，一波又一波的淹没了他，也覆盖了她。

    他的气息乱了，她的呼吸杂了，他和她就这么不约而同的深陷在了这样的纠缠之中。

    卧室的窗帘没拉，微开的窗户中，有着夜风，徐徐的灌进室内，夹杂着黄浦江面上的水气。

    他和她的缠绵，越来越激烈，他嘴边溢出了一道一道喘息声，她的唇齿之间也有着一声一声勾人的呻-吟声飘落。

    室内的温度，越升越高，气氛也越来越旖旎……