
这次诋毁爱睡手机的事儿，肯定是戚家干的，张禹用屁股想都能想到。

对手一次次的对他布局，自己一直很被动，虽然解决都是自己占了便宜，得了好处。可总是被动，天晓得哪一次会让对方得手。

想让对手老实，就必须让对手感觉到疼。

潘重海听了他的话，轻轻点头，说道：“爱睡手机的事情我已经听说了，这绝对是引领一个时代的科技，掌握了这个，就可以开创出一个IT帝国。能看到商机，能看出这一点的人，不仅仅是我，但凡是在商场上打滚的人，都能看出来。戚家能看出来，国内其他的企业，国外的企业，谁都能看到。在你羽翼未丰的时候，有人会想办法掠夺，在你羽翼丰满的时候，同样会有人想着分一杯羹。”

“老爷子，您说的很对。虽然我的实力不弱，明刀明枪的倒是不怕，可就担心暗箭难防。所以我必须给那些有心之人一些颜色看看！”张禹正色地说道。

“拿戚家开刀，也不是不行。但是，你必须要找到戚家的软肋。”潘老爷子郑重地说道。

“软肋？在什么地方？”张禹赶紧问道。

如果是阵法，软肋自然就是阵眼的所在。而对于这种商业家族，他就不太懂了。

“像戚家这种大家族，其实跟孟家一样，涉足的商业领域很广，但并非每一个生意都会赚钱。很多企业也是这样，比如说IT行业中的华硕，主板是他们的强项，这个最赚钱，最有竞争力。其他的产品，那就要相差很多，有的不赚钱，有的甚至会赔本赚吆喝。一旦它的主板生意受到重创，那它的分支产品势必难以为继，快速下滑。这个比喻，你明白吗？”潘重海认真地说道。

“我明白！”张禹马上点头说道：“您的意思是，只要能够重创戚家的支柱产业，令支柱产业受损，其他的产业，也都会跟着走下坡路，甚至难以维持下去。”

“没错！”潘重海微笑着说道：“在戚家，一共有两大支柱产业，第一是证券投资产业，第二是起冠汽车公司。证券投资是戚家来钱最快的产业，平常可以小打小闹，维持不少产业的发展，赶上股市高峰，一下子就能赚到几倍的利润。这个产业，现在由戚家大房主管，也就是戚武耀的父亲。起冠汽车是戚家的标志，目前在二房手中，最初是学习棒子国的技术，后来聘请了外国设计师，渐渐有了自己的技术品牌。如果说，戚家的这两个支柱产业倒下，那戚家就会走向衰落。”

“老爷子，听您说的倒也是挺简单，但想要做到，恐怕不是这么容易吧。”张禹说道。

“当然不容易了。想要做到这个，起码需要有大笔的资金，这是第一步。起冠汽车在国内驰骋多年，跟很多国产品牌较量，一直占据上风，哪能说倒下就倒下。相较而言，证券投资这种行业，利益和风险都大，更加容易出问题。如果说你能找出戚家操盘的股票，将这些股权全部予以打击，那就算是完成第二步了。”潘重海说道。

“谁能知道戚家操盘的股票都有哪些？”张禹嘀咕了一句。

“这就属于最大的商业机密了，可要比以前那些股票操作难度大多了。当初的金都地产，那是碰巧发现的，后来的金陵有色，也是因为有些专注孟家才发现的。这种股票操盘，很难确定目标，而且戚家坐庄的股票也不会是一支，有可能是两三支，甚至更多。必须要全部找出来，予以打击才行......”潘重海慢条斯理地说道：“若说谁能知道这些，起码得是戚家大房的核心人物，估计二房、三房的人都不会知道。当然，投资公司的总经理应该也知道，除了他们之外，应该就没有人了。”

张禹点了点头，说道：“如果说，我能找出来他们操盘的股票，那就一定能令戚家受到重创吗？”

“股市有的时候就是这样，你赚到钱了，旁人就很难赚到。不仅仅是散户，对于庄家来说也是这样。如果钱让散户赚了，庄家也的被套住。这样一来，又需要用几年的时间来折腾，因为是支柱产业，需要维持其他产业的发展，被套牢几年，你说算不算是重创呢。至于说怎么操作......”潘重海自信地一笑，又道：“一旦你知道了对方坐庄的股票，自然可以从容入局，这就叫有备杀无备。在关键的节点，随时随地都能给让他无法按照原定计划行事，而你却能够轻松的赚钱。钱被你赚去了，那他就很难赚到，只能先被套住了。不过么，你得有钱......这种股市内的资本战争，即便是以小博大，实力也不能太悬殊，否则的话，只是赚点小钱离场罢了......”

听了潘重海的说法，张禹已经基本上明白了一个大概。具体操作上面，少不得需要潘重海的一定指导，而最关键的还是先摸出来戚家操盘坐庄的底细。

这一点，张禹认为自己还是有可能摸出来的。

只是大量的资金，现在手里的显然不够。不过只要有爱睡手机在，钱就不是问题。

又跟潘重海聊了一会，张禹才告辞离开，潘重海也回屋睡觉。

张禹来到方丈的院落，院中有个牛棚，而且十分的精美，根本不像是牛住的，上面还有不少花呢。

小狐狸和大牛就在牛棚里你侬我侬，那叫一个甜蜜。院中的正房是他方丈的房间，现在亮着灯，显然夏月婵和孟星儿在这里。

张禹推门而入，进到里间。在外间屋的时候，他能听到里面的二女有说有笑，可当他一进去，屋里马上没了动静。

两个女人靠坐在一起，夏月婵面带微笑，孟星儿却多少有点冷着脸，只是难掩容颜妩媚。

张禹纳闷地说道：“怎么了？”

“你说怎么了？你这个大男人的，也忒不厚道了。”孟星儿撇着嘴说道。

“我不厚道......这话从何说起......”张禹一头雾水地说道。

“月婵都身怀六甲了，肚子里可是你的种，你怎么就好意思带她上山跳舞呢？”孟星儿冷着脸说道。

夏月婵却是面带笑容，好像看热闹一样看着张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6172175"  chaptername="第1330章  戚家的支柱">加入书签</a>
</div>
