    一场大战终于告一段落。

    众军处理完尸体，打扫完战场，时间便已经临近中午了。

    陆长风下令，让大军驻于山下，埋锅造饭休整一番，晚上再拔营回城。

    其他几人则在青莲宴会厅里庆贺此次胜利。

    此时，坐在客主位的陆长风发话了，只见他端起酒杯道：“此次贼军突袭，对亏了南燕兮，提前识破那贼人的阴谋！”

    转头对南燕兮道：“燕兮啊！我与你师父乃是生死之交！”

    “老夫虚长了几岁，你叫我一声伯父老夫也是受得起的！”

    南燕兮赶忙道：“陆伯父谬赞啦！还是多亏了大家能够及时前来啊！要不然，只靠我们几个可顶不得大用啊。”

    “唉！燕兮啊，你太谦虚啦！来啊，咱们大家敬他一杯！”

    众人答应着朝他举起了酒杯。

    南燕兮赶忙站起身来一一行礼，南宫问剑则在一旁不失时宜的给他介绍着。

    尤其是顾文昭和叶晚秋，三人都是师兄弟，却是第一次相见。

    众人推杯换盏，洗刷着刚刚经历大战的阴霾。

    不知不觉，已经过了近两个时辰。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人都有些飘飘然了。

    忽然，从山下跌跌撞撞的跑进来一个参将。

    人还未进屋便大喊了起来：“祸事啦！祸事啦！大人！出大事啦！”

    陆乘风微醺地拿着酒杯呵斥道：“慌慌张张！没大没小！不知道本官正与友人相聚吗？”

    “大...大人，祸事啦！昱州...昱州遭袭啦！”那参将惊慌失措的大喊着！

    “什么！”

    顾文昭一把揪起那参将的衣领道：“什么人干的？昱州城现在怎么样了？”

    “是南海军干的，现在怎么样，小人不...不知道啊！”

    陆长风脸色惨白，嘴里喃喃道：“竟...竟然是连环计！”

    南燕兮也在一旁震惊不已，自责道：“都怪我没能识破他们的阴谋，害大家中了他们的调虎离山之计！”

    陆长风摆摆手：“唉？燕兮啊，这与你无关！这不是阴谋，这是阳谋！”

    “让咱们不得不中他的计啊！好计策！好计策！”

    “唉！这都是为了我青莲剑宗啊！大哥！怪就怪小弟吧！”

    南宫问剑痛心疾首，对着陆长风当头便拜。

    陆长风赶忙将他扶起：“二弟！你这是说的哪里话！这本就是为兄应该做的！”

    “如今为兄大军在手，料也无妨！”

    说完，陆长风站起身来吩咐道：“传我命令！大军即刻开拔赶往昱州城！”

    “各郡县，等待命令，随时准备支援！”

    回头又对南宫问剑道：“二弟！我将那南海国俘虏暂时交由你看押，其他的等为兄回来再说！”

    “好好好，大哥你万事小心，如果不行就先退回青莲山，咱们再做计议！”

    南宫问剑朝众人拱了拱手，目送着他们下了山。

    驻外的弟子此时也已听到消息，全都陆续的赶了回来。

    再加上青莲山周边村落动员的青壮。

    此时的青莲山上已经驻有军队约四千人。

    看守一千来个俘虏绰绰有余。

    由于宗门刚刚遭此大难，现在管事的人手严重不足。

    几个外门长老，因为腿脚差了点，被烈武营一个突袭，砍了个干净。

    大二师兄又下山忙他们的大事去了。

    整个青莲山，就剩下南燕兮是内门弟子中，唯一的男丁了。

    老头子索性便正式授予他，主持战后重建工作与统筹全宗的权利。

    随后便回到后山别院跟沐轻烟卿卿我我去了。

    南燕兮撇撇嘴，心说这甩手掌柜当的。

    自己忙活了一晚上，还得帮他管着这么大摊子事儿。

    不过，想来也好，老头子不爱管，自己来也行。

    就跟小妍说的一样，等把南宫若雪那臭丫头搞到手，这青莲剑宗早晚还不是自己的？

    坐在自己的办公室里，离中山大殿不远的一套大院子的正堂上。

    南燕兮坏坏的想着，不知不觉的便做起了春秋大梦。

    眼前浮现出了无耻的一幕。

    南宫若雪捶着腿，凌亦寒捏着肩。

    司徒妍剥好了葡萄塞到他嘴里，甜腻腻的问道：“宗主大人，今晚您翻谁的牌子呀？”

    南燕兮顿时忍不住嘿嘿笑了起来：“翻...翻什么牌子...一起嘛...啊哈哈哈...”

    “乐什么呢四师弟？什么一起啊？”

    “咳...咳...咳...”冷不丁的一声，差点把南燕兮呛死。

    抬头一瞧，竟是叶飞雨跟王胜，顿时尴尬不已。

    “呃...你...你们俩怎么来了？”

    “找你玩儿呗，话说那些个俘虏你准备怎么弄啊？”

    叶飞雨往椅子上一座，抓起个苹果一边啃着一边说道：“要我说啊，一刀一个杀了算！”

    “不行不行，人家都投降了，咱们可不能坏了规矩。”一旁的王胜赶忙摇头。

    叶飞雨撇撇嘴：“切！就你仁义！”

    “呃...我觉得吧...应该审讯一番，问问南海国究竟想干嘛！”

    南燕兮摸着下巴，掩饰着尴尬道：“就是不知道这几个家伙知道多少！”

    “对对，四师弟说得对，先审讯一番再说！”

    王胜对此甚是赞成：“你想先问哪个？我给你提去！”

    南燕兮琢磨了一下，还是决定先从容易得来。

    那个陆战营的统领看着不似个硬骨头。

    于是朝王胜道：“嗯...先问问那个陆战营的统领吧！”

    “好嘞，我给你提去!”

    王胜答应一声，转身出去了。

    南燕兮回过头，看看正在啃苹果的叶飞雨。

    朝他坏笑着耸了耸眉毛！

    “干...干嘛”叶飞雨被他盯得发毛，不由得结巴起来！

    “嘿嘿嘿...不干嘛...帮个忙呗！”

    此时，幽暗的牢房里，那陆战营的统领正战战兢兢坐着。

    也不知道对方会把自己怎么样。

    虽然说是留其性命，可谁知道这伙人到底遵不遵守诺言呢！

    说杀自己，那还不就是人家一句话的事儿！

    正琢磨着，门一开，进来了几个看守。

    为首一人拉着大脸，上下瞧了瞧他，接着一挥手，冷冷道：“带走！”

    几个看守闻言，上前将他一把摁住，押着就往外走。

    “哎...哎哟...几位几位，这是干嘛呀这是...我们不是都弃暗投明了嘛...咱们不是自己人了嘛！”

    那统领吓得差点尿喽，赶忙求饶。

    王胜冷哼一声：“谁跟你自己人！带走！”

    “哎呦呦...大爷饶命啊...你们不讲信用啊...”

    在那统领的哀嚎声中，王胜将他押到了南燕兮的屋门口。

    见不是去杀头，那统领总算是松了口气。

    小心翼翼的抬头朝王胜问道：“这位爷，咱这是要干嘛呀？”

    “问话！”王胜拿眼瞥了他一眼，冷声回答道。

    那统领还想再问什么，冷不丁房里传出了几声骇人的惨叫。

    紧接着，一个穿着南海国军服的人，满身鲜血的被两个卫兵抬了出来。

    嘴里更是止不住的往外流血。

    王胜伸手拦住卫兵问道：“这是怎么了？”

    “嗨！这小子不说实话，南师兄沾着盐水抽了他三百鞭子！”

    “然后还是觉得不解气，就把他舌头挖了！让我们把他剁碎了喂狗！”

    “这会儿啊，正在气头上呢！”

    说完，那卫兵深深看了那陆战营统领一眼。

    叹了口气，摇了摇头，随后便架着那人走出了院子。

    这一下，直把那统领吓得，差点又尿了裤子。

    两腿止不住的打颤，冷汗更是呼呼的往外冒，没一会儿，衣服都湿透了。

    然而，他不知道的是。

    那两个卫兵，架着那奄奄一息的人刚出了院子，便停了下来。

    “啊呸！呸！这猪血真腥气！”

    刚刚还濒死的那人，一下子就精神了过来！

    只见他一边往外呸着血，一边接过那两个卫兵递过的水囊，疯狂的漱着口。

    “哎呀！这老四也忒损了，不就是吃了他个苹果嘛，让他这顿折腾。”

    抱怨了几句，三人随便找了个树荫，舒服的往下边一躺。

    接着从口袋里掏出半个没吃完的苹果。

    咔哧咬了一口，倍儿脆。

    “艾玛！真香唉！”

