
    当天的比赛结束，果然如萧健仁所预料的那样，周士琦一下子就火了。

    可以说，顺天城代表队，完全是给周士琦做了嫁衣。

    媒体之前对顺天城代表队捧得有多高，对萧天豪、周轩宇，还有萧喆这三人吹得有多厉害，如今统统是便宜了周士琦。

    当他单qiang匹马，以强大的实力，碾压了顺天城代表队的一干选手。

    就连萧喆这个一品宗师候补榜上名列前茅的高手，都在他手中饮恨的时候，周士琦的崛起，就已经势不可挡了。

    像沪海当地的媒体，已经用年轻一代第一人来宣传周士琦了。

    当然，周士琦能否真正登顶，还有一座大山需要逾越。

    长安城代表队的精神念师王鑫，就是周士琦能否在年轻一代中称王的最后一只拦路虎。

    一旦连王鑫都奈何不了他，那周士琦这年轻一代第一人的称号，就算实至名归了。

    不过，尽管沪海代表队和长安城代表队的比赛还没有开打，但网络上已经有很多好事者，已经在闹腾起来了。

    作为即将要登顶，隐隐的年轻一代第一人，周士琦却没有一个像样一点的外号，这怎么也有点说不过去。

    于是，很快就有人在luntan上发起了一个投票，要为周士琦征集一个霸气的外号。

    一时间，响应者无数。

    像什么冥斗士、铠甲勇士、霸刀、铠皇啊之类的外号比比皆是。

    但是，很快就有一个外号，以坐火箭似的速度一路飙升，获得了相当多的人的认可。

    ……

    第二天早上。

    当沪海代表队的一帮人起床后，集体去往酒店二楼用餐的路上。

    常云涛面露古怪笑意，把自己手机递到周士琦面前，示意他看新闻。

    周士琦微微有些诧异的拿过手机，随意的上下瞟了两眼。

    很快，他脸上的笑意就消失了。

    额头青筋直突突，周士琦一把捏爆手机，咬牙切齿的道：“这特么是谁给我取的外号，给我滚出来，我保证不打死他！”

    “哎呦，我新买的水果手机，七千多块呢！”常云涛一脸痛心疾首的蹲着，可怜巴巴的望着散落在地上的手机碎片，感觉心都在滴血。

    捧着一堆手机碎片，常云涛气鼓鼓的看了周士琦一眼，随后冲着众人哭诉道：“大家给评评理，哪有像他这样动不动就捏爆别人手机的？”

    “这手机是我来顺天城前刚买的，还没用上几天呢，他必须赔一个新的给我。”

    众人都没搭理他。

    反而一个个都好奇的看着暴跳如雷，抓狂无比的周士琦，不知道他这又是哪根筋搭错了？

    众人冲着王可儿一个劲的使眼色。

    这种情况下，也只有她敢在周士琦气头上的时候开口。

    王可儿迟疑了一下，小心斟酌道：“老周，你这又是受啥刺激了？”

    “按理说，你昨天实力碾压顺天城代表队，大大的出了一次风头，心情应该很好才是啊。”

    闻言，双目喷火、心潮起伏的周士琦，深呼吸了几次，好半晌才道：“你们自己去看看luntan，我现在能有好心情就怪了。”

    说着，周士琦便自顾自的往二楼餐厅而去。

    众人纷纷掏出手机，查看了一下luntan的讯息。

    “黑皇？”

    看着得票数最高，获得相当多的人认可，这个周士琦的新外号，王可儿小声咕哝道：“这外号不是挺霸气的吗，老周为啥不高兴啊？”

    众人皆是摇头，表示不知道。

    倏地，陈孝之眼睛一亮，连忙道：“我知道周士琦为啥一看到这个新外号，就会气急败坏了。”

    “别卖关子了，快说！”众人颇为不耐烦的催促道。

    陈孝之的嘴角一弯，眼底更是充满笑意：“你们肯定没看过东神写的小说，他有本很出名的小说中，有一只大黑狗，就叫黑皇！”

    “呃……”众人哭笑不得，怎么也想不到会是这么个答案。

    ……

    吃过早饭，众人就坐上了全国大比主办方提供的专车，赶往凤巢体育馆。

    一路上，看着周士琦浑身上下散发出生人勿进的气息，更是摆着一张臭脸，好像谁欠他几百上千万似的，众人真是又好气又好笑。

    不就是一个外号嘛，至于这么较真吗？

    最后，在王可儿那软磨硬泡的撒娇攻势下，周士琦的脸终于绷不住了。

    看着大眼睛弯成月牙儿，脸上流露出一丝胜利笑容的王可儿，周士琦的眼中只剩宠溺，再无其他。

    专车抵达凤巢体育馆后，众人在小屁孩分身的带领下进入比赛场地。

    八点整，主持人准时宣布比赛开始，并通知沪海代表队和长安城代表队的首发选手上场。

    一把抓住王可儿有些冰凉的小手，周士琦不停嘱咐道：“千万别紧张，以你的实力，对付长安城代表队除那个精神念师王鑫以外的选手，一定是手到擒来，轻而易举。”

    “就和先前说好的那样，打完两局，你就赶紧下来，让端木娜娜替换你上去。”

    “知道了，知道了，我看你比我还紧张。”王可儿没好气的翻了个白眼，不过，见周士琦这么担心自己，她的心里还是暖洋洋的。

    就在王可儿准备走向擂台的时候，端木娜娜的脸色忽然一变，惊呼道：“你们快看，长安城代表队首发上场的居然是那个精神念师王鑫。”

    “不好！”

    周士琦的瞳孔微缩，他想也没想，直接冲出去把王可儿给抱了回来。

    “老周，你干什么呀？”王可儿俏脸通红，有些气急败坏的嚷嚷道，“你快放我下来！”

    把王可儿放下来后，周士琦沉声道：“这一局你不用上了，我们认输。”

    小屁孩分身的目光落在端木娜娜身上：“前面两局我们弃权，让周士琦上去迎战长安城代表队的精神念师王鑫。”

    王可儿抿着嘴巴，眼神闪烁不定，好半晌，她轻叹一声道：“老周，小王老师，还有各位，你们先等一下，我想……上去试试！”

    “不行！”

    “我不同意！”

    周士琦和小屁孩分身，想也没想就一口回绝了。
