    两辆汽车在荒野中飞驰。

    因为是夜晚的关系，张拓海甚至感觉夜里比白天还要安全一些。

    至少那些掠夺者此时也躲在自己的营地里，防范着变异生物的袭击。

    因为是小爱同学负责开车，张拓海的正常作息一点都没收到影响。

    晚上吃了一顿烤肉，还抽空去大浴场蒸了一个桑拿。

    放下双人床美美的睡了一觉。

    出了车顶多了一个裹着毛毯，吹了一夜风的吉尔小姐，似乎没什么变化。

    经过一夜的飞驰，凌晨四点钟左右，众人就来到了一座城市前。

    这座城市比张拓海在这个世界见到的任何城市都要高大雄伟。

    这座城市是建在一座山上。

    从上到下可以看到三层厚重的城墙。

    最外围的城墙足足有十五米高，各种火炮、机枪林立。

    城墙之后可以看到各种各样的房屋，和高高耸立的烟囱。

    张拓海发现，越靠近山顶，房子就越大，越豪华。

    在山顶，矗立着一座高大的红色城堡。

    这座红色城堡巍峨高大，塔楼林立，仿佛是巨人一样，屹立在山顶。

    “我终于回来了。”

    看到高大的红堡，吹了一夜冷风的吉尔脸上终于露出了兴奋的神色。

    “现在城门还没有开，要不要等一等？”张拓海问道。

    “不用，我是瓦伦丁的女儿，自由进出城门的权利还是有的，直接开进去就行。”吉尔一脸骄傲的说道。

    “行。”既然吉尔都这么说了，张拓海便开着车向着红堡开了过去。

    靠近红堡后，立刻有机枪对准了他们。

    “我是首席学者瓦伦丁博士的女儿，这是我的信物，我要进城。”

    吉尔从头发里取出了一枚发卡一样的东西，对着城墙顶端的守卫说道。

    城墙上的守卫闻言，立刻派了一名小队长，坐着挂在城墙上的金属笼下来检查核对。

    “欢迎您归来，吉尔小姐。”核对无误后，小队长立刻对着吉尔敬了一个礼。

    “快点开门，我有要事要见我的父亲。”吉尔大声说道。

    语气之中，满是自信。

    “遵命。”

    很快，城门大开。

    张拓海开着车进入了红堡之中。

    红堡之中的街道十分的宽阔，足可以共六辆车辆并排行走。

    两旁的房屋也比一般的城市房屋也要整齐很多。

    街道两侧明显有很多公共设施，张拓海甚至还看到了铺设在路上的钢轨。

    似乎是看出了张拓海的疑惑，吉尔解释道：“这是装甲列车的轨道，如果有敌人攻破城墙的话，会有装甲列车教他们做人，这可是红堡独有的防御工事。平时不要随便在轨道附近逗留，有专职人员看守的。”

    “这样啊。”张拓海暗暗的点了点头。

    一路上吉尔用自己的发卡通过了三道城墙，最后，让张拓海拐入了一条由钢铁铺成的公路上。

    张拓海看了一下周围的建筑，在这里，道路两旁都是独栋的别墅，每家都有不小的院落，甚至还能看到灌木和草坪。

    “果然权贵在哪里过的都很好，哪怕是在末日废土。”

    张拓海看着两旁的别墅暗暗想道。

    在这里，街道上甚至增加了巡逻的卫兵，每一队都有20人，穿着整齐的红色制服，扛着蒸汽步枪。

    短短一段路程，张拓海居然看到了三队士兵通过。

    在吉尔的指引下，张拓海在一栋三层小楼前停下了车。

    一个管家模样的人早就站在门口等待了。

    “吉尔小姐，欢迎您归来，浴室已经为您打扫干净了，厨房也为您做了您最喜欢的牛排。”

    管家恭敬的说道。

    “我父亲呢？我现在就要见他。还有，以后给我准备素食，一个月，不两个月内不要让我看到任何肉！”

    吉尔听到肉排两个字，又是一阵的恶心。

    她疾步向着三层楼里走去。

    至于张拓海则被引领到了一间客厅里休息。

    客厅里铺着名贵的地毯，和松软的沙发，茶几上居然还有新鲜的水果。

    “废土里居然还有这种东西？还真是难得。”

    张拓海拿着水果在手中翻动了两下，刚准备尝尝废土里的水果是什么味道。

    提示系统的声音响了起来。

    【此水果中还有一定量的重金属和辐射物质，虽然不会令人产生变异，但是长期食用还是会对身体产生不可逆的影响。】

    “呃……”

    张拓海默默的将水果放回到了盘子里。

    果然，他从上一个世界带吃的东西过来就对了。

    废土世界，哪怕是权贵吃的水果，都有问题，更不用说那些平民吃的东西了。

    闲着没事，张拓海打开区域频道看看有什么新鲜事。

    今天晚上，依旧有几个玩家死亡。

    不过，他们的死因都是刀伤。

    张拓海猜测，他们可能都是住到了黄沙镇那样的小镇里。

    半夜睡着后，被人杀死了，现在尸体恐怕都成了别人的腹中餐。

    看来游戏系统的提示也不太可靠。

    它只是评判营地的防御能否抵御变异生物的攻击，但并不保证营地中的其他人是不是有危险。

    想到这里，张拓海感觉这个世界的游戏系统更加阴险，居然还会玩这种文字游戏，让玩家不知不觉间中招。

    “黑，真特么黑。”张拓海愤恨的捶了一下沙发的扶手。

    他发现在这个世界，要更加小心谨慎，连游戏系统的提示都要谨慎万分，否则一不小心就可能着了道。

    大约过了半个小时，吉尔走了进来。

    此时，吉尔已经不是刚才那身破烂衣装了，她换了一身修身的红黑相间的制服，腰间两把蒸汽火枪，看起来十分的英武。

    “这是我父亲给你的谢礼，”吉尔将一个木盒子塞到了张拓海的手里，“这是其中的一部分，其他的东西太多了，都在外面。”

    张拓海好奇之下打开了盒子。

    他发现里面是一张金属卡片，不知道用什么材质制成的，入手冰凉光滑，正面印着红堡的浮雕，下面有一行小字：吉尔特别行动队副队长，右下角是一串编号。

    【发现红堡势力加入凭证，是否立刻加入红堡势力？】

    游戏系统弹出了提示。

