    “我？”那名巫师愣了一下后才反应过来，然后连忙上前一步，随后略带拘谨的说道，“您好，我是奥提斯·亚克斯利，是这些巫师的领队，我们跟那几个狼人可不是一伙的！”

    在发现眼前这名新出现的银矛枪行事如此霸道后，奥提斯立刻跟那些狼人撇清关系，他可不想成为第二个芬里尔。

    而此时在雷鸟身后的恶婆鸟也立刻迎上前来，“这位奥提斯是英国28纯血家族亚克斯利家的成员，因为某些原因近几年一直在北欧活动，他和他手下的一众巫师信誉都不错。”

    恶婆鸟之前呆在一旁围观，她非常清楚雷鸟的脾气，在他发飙的时候上来劝架简直就是找死，所以她只是在旁边静静的看着。

    直到雷鸟料理完那些狼人之后她才现身收拾残局，这种活恶婆鸟以前可没少干。

    至于那些被收拾了一顿的狼人嘛，恶婆鸟倒是不怎么担心，这些狼人在巫师界的处境可不算太好，肯定不舍得他们开出的报酬，但他们又是一帮非常难控制的群体，由雷鸟给他们来一个下马威也不错。

    “哦，我知道，英国的食死徒嘛，造反不成后就被魔法部赶出来了。”雷鸟戏谑的瞥了奥提斯一眼，“我还听说你们老大被一个孩子给干掉了？这事传出来还真是有够丢人的。”

    “这……”奥提斯脸颊抽搐得注视着面前的银矛枪，心里一阵无名火起，这家伙说的是人话？要不是他自我感觉打不过对方，说不定就准备当场跟雷鸟做过一场。

    他不知道眼前这个家伙究竟有什么毛病，嘴巴这么臭，根本不把别人放在眼里。

    不过奥提斯最后还是压住了满肚子的怒火，表情僵硬的说道，“我们食死徒的事情就不劳您费心了，不过咱们之后还得一起合作的吧，您一出场就把局面搞成这样真的合适吗？”

    “呵，一帮垃圾罢了。”雷鸟毫不在意的扬了扬下巴，“以我们提出的条件，还怕招揽不到人手吗？之所以找你们，还不是听从了恶婆鸟的建议，如果你们不想干就趁早滚蛋！”

    奥提斯被雷鸟这么一顶，顿时也没了脾气，他知道对方所说的确实是事实，恶婆鸟在找到他们时，开出的报酬非常吸引人，接上一单顶的上他们平时干半年的了。

    在来之前他们对银色长矛的工作内容也有所耳闻，基本上都是跟神奇动物走私相关的，在北欧搞走私，特别是跟银色长矛一起搞，确实风险很大，但收益也确实不菲。

    而银色长矛的顾虑则是北欧的魔法部和净土会，所以不可能找本地人，但就算是外地的巫师，也有不少人愿意接受他们的条件，只不过那样招揽的人员比较散，不像食死徒和狼人那么有组织罢了。

    “大人！”在雷鸟怼完了奥提斯之后，恶婆鸟插了句话进来，“这些狼人咱们该怎么处理，是继续雇佣他们呢，还是说直接赶走？”

    “那个狼人的首领这会应该已经清醒过来了，你去将它放下来，问清它们的想法，如果不想干就让他们赶紧滚，少这么几个人没什么大碍。”雷鸟不在意的从对面的墙壁努了努下巴。

    随后便悠闲的踱步到隔壁的餐厅中去，背对着恶婆鸟等人冷淡的补充了一句，“等他们考虑好了，就带人来见我，别一会又给我整出什么幺蛾子。”

    “是，大人！”恶婆鸟恭敬的回了一句，在俱乐部里，也就是她对雷鸟还能保持如此的态度了，而她也是雷鸟少数不会出言讥讽的银矛枪。

    看到雷鸟离开里大厅后，奥提斯忍不住皱着眉头靠近恶婆鸟，压低声音说道，“你这位上级究竟是怎么回事，为什么脾气这么臭呀，好像谁都欠他钱一样。”

    “抱歉，亚克斯利先生。”恶婆鸟略带歉意的回了一句，“雷鸟大人的性格向来比较直接，你们习惯了就好，不过他的实力您不是也见识过了吗？有他在，这次的行动并没有你们想象中那么凶险。”

    习惯吗？奥提斯闻言无语的撇撇嘴，这趟活也许确实没有那么危险，但过程恐怕不会那么让人省心吧。

    恶婆鸟稍稍安抚了奥提斯之后，便反身来到芬里尔身旁，他这会还被雷鸟的变形术困在墙壁上呢。

    “嗷！”芬里尔虽然还没脱困，但他可忍受不了这种奇耻大辱，“放我下来，我要让那个混蛋见识一下狼人的怒火！”

    “格雷伯克阁下，我看你还是冷静一下的好。”恶婆鸟看着情绪失控的狼人，无奈的叹了口气，“无论尝试多少次，你也不可能是雷鸟大人的对手的。”

    “那我也不能任他如此羞辱我们！我一定要让他付出代价！”芬里尔此时仍在气头上，狰狞的咧起大嘴，露出他那口锋利的尖牙。

    “看来至少雷鸟大人有一句话没有说错，你到现在依然没有认清当前的形式。”恶婆鸟也不是什么好脾气，当即冷着声喝道，“芬里尔，我是看在咱们曾经有过不错的合作基础才找上你的，别逼我改变主意，如果你还不能让你的脑子恢复清醒，那我就只能将你们请出去了。”

    奥提斯此时也来到一旁，他跟这些狼人虽然说不上关系不错，但多少也有些交情，因此也一并劝道，“是呀芬里尔，现在可不是你使小脾气的时候。”

    说罢他又特地压低声音凑到芬里尔耳边，“那名银矛枪的实力你也见识到了，他甚至都没有拔出魔杖，你们就毫无招架之力，贸然跟他爆发冲突吃亏的只能是你。”

    “而且我看那个人的性格好像天生就是这么目中无人，我刚刚只是在一边旁观，什么都没说，结果还不是被他骂了一顿，我看他那个人精神就不太正常，你实在没必要跟他这么较真。”

    “另外这趟任务的报酬可不低，难道你准备就这么放弃掉吗？不为自己考虑，你也得为其他狼人考虑考虑吧。”

    之前在英国时，芬里尔跟食死徒之间就有过接触，甚至还有过不浅的合作，所以奥提斯跟他也算是熟识了。

    所以奥提斯想着既然都是要受雇完成任务，还不如跟芬里尔这个熟人一起，起码相互间还比较了解，因此他劝告的时候格外用心。

    而芬里尔在听到奥提斯的话后，表情也慢慢纠结起来，确实，他们狼人现在的境遇是越来越困难了，平时他们就深受那些巫师的歧视，有的甚至会对他们大打出手。

    在其他地方，狼人根本没有多少谋生的渠道，就算是黑巫师也不喜欢与他们打交道，现在也不过是延续了从前的境遇罢了。

    而这次芬里尔之所以如此愤怒，除了雷鸟出言羞辱之外，还是因为他们败的太惨了，这简直就跟被人骂过之后还被人骑在头上拉屎一般让人难堪。

    以前受到侮辱时，芬里尔都会展开血腥报复，但这次对方的实力他们根本无法抵抗，这才是他如此愤恨的原因。

    “好吧，我可以接受之前的条件，继续为你们工作，但别指望我会给那个混蛋什么好脸色！”虽然芬里尔嘴上这么说，但他眼神中的阴狠丝毫不减，显然他并没有完全释然，只是将怨恨暂时埋在了心里。

    “这就对了，咱们的眼光还是放长远点的好，不过虽然雷鸟大人的脾气不好，但只要你们平时少去招惹他就不会有事。”恶婆鸟没有在意芬里尔怨毒的眼神，因为她清楚在完成这趟任务后，这些人究竟能不能活着回来还两说呢。

    在施法将芬里尔从墙上放下来后，恶婆鸟又从身上掏出几瓶药剂递出去，“这是一些滋补剂，给那些受伤的人喝下去吧，等大家状态恢复之后咱们再去见见雷鸟大人。”

    芬里尔与奥提斯接过药剂后，就连忙去照看那些受伤的巫师，而在发现他们的伤势颇重后，心里顿时又有些恼火，这个雷鸟出手根本不知道轻重，有好几名巫师和狼人都受了不轻的内伤。

    好在作为魔药教授的恶婆鸟提供的药剂效果还算不错，虽然没能让他们立刻康复，但至少能够保证行动无碍了。

    没一会，恶婆鸟便将这些雇员全部聚拢在一起，领到雷鸟面前。

    “大人，所有人都到齐了，他们都表示愿意继续工作。”恶婆鸟看着不远处的雷鸟轻声说道。

    “都接受了吗？我还以为你们中有些人会很有骨气呢。”雷鸟轻蔑的扫视了一圈后，依然不忘出言嘲讽一句。

    “你……”芬里尔哪里听不出这是说给他听的，但他也清楚，现在的狼人族群确实非常需要这笔报酬，所以就算他现在怒火中烧，但依然没有出言反驳，只是非常不爽的撇过头。

    “大人，您还是不要在继续刺激他们了吧，是不是可以开始说正事了？”恶婆鸟对雷鸟的冷言冷语也有些看不过去，忍不住出言劝道。

