    随着年末临近，九州书院越来越热闹。

    然而最近书院中却传出一些流言蜚语，是关于叶伏天和蝶仙子的。

    荒州至圣道宫宫主叶伏天，来九州书院拜访，一来便是数月时间，在这段时间，他和他老师斗战贤君都得姜圣照拂，斗战贤君，即将渡圣劫，踏足圣道。

    叶伏天自身，据传闻也突破了境界，关于他试药成功，有人称可能是小蝶刻意手下留情了。

    甚至，许多人翻起以前的事情，叶伏天刚入书院时一直拜访许大先生，许彻寒不见，之后，叶伏天转而接近蝶仙子，如今许多人称，叶伏天分明当时就别有用心。

    以至于如今，叶伏天不仅仅在药园中收获了极大的好处，甚至，可能要抱得美人归了。

    但讽刺的是，叶伏天已有妻子，而且传闻极为美貌，蝶仙子若是要跟着叶伏天，便只能为妾。

    这些流言蜚语似有人有意散步开来，而且引起了一些反响，这数月来叶伏天在九州书院名声很好，许多人维护他为他说话，甚至将他和蝶仙子的事情传为一段佳话，但自然也有很多人是不爽叶伏天的。

    一个外来之人，第一日到来便扫荡他书院中的天骄人物，击败圣徒，后来又利用蝶仙子，接近姜圣，那些不喜叶伏天的人，自然相信这些传闻，因而才在书院中引起很大的反响。

    关于叶伏天的名声，也呈现两极化。

    此时，九州书院一处地方，有不少人聚集于此，甚至有数位圣徒人物在，当初被叶伏天击败的段清河便在此处，似乎是一场聚会。

    而坐在首位之人是一位看起来三十左右的青年人物，但实际年龄自然是不止的，此人仪表不凡，脸上挂着淡淡的笑意，目光极为有神。

    林书白，九州书院院长亲传弟子，被许多人誉为这一代圣徒第一人，九州书院弟子代表性人物，在书院中，有着超然的地位。

    外界许多人都认为，林书白和童鹤两人中的一人，在未来将会继承九州书院院长之位，可见对这两人的评价之高。

    林书白他年龄比童鹤略长几岁，因而修为境界更高，已经是贤君层次了，下一届圣道之战，他必然会是九州书院的领军人物。

    一行人随意的聊着，此时，林书白的目光落在下方的一人身上，那人正在认真的雕刻，握着刻刀的修长手指极为完美，雕刻之时不会有丝毫的误差。

    “童师弟，一年不见，修为如何了？”林书白含笑问道，那雕刻之人正是童鹤。

    “中品贤士。”童鹤依旧低着雕刻着，没有看林书白，在书院诸弟子中，大概也只有他能够有这样的底气，敢不抬头直接对林书白说话了。

    不过林书白倒也没有介意，只是笑了笑道：“又进步了一境，想必到贤君之境，也不会太远。”

    “师兄一年来修行进步如何？”童鹤轻声问道。

    “略有些感悟，并不曾有境界上的提升。”林书白回应道：“我听闻这一年来书院中发生了一些事情，荒州至圣道宫、东州西华圣山以及大周圣朝三大圣地之人前来拜访，且在书院中修行交流，诸位感觉如何？”

    段清河有些惭愧，他便败给了叶伏天。

    “除了清河师弟有过一战，倒也不是很了解。”有一人开口说道。

    “林书白。”

    这时有一道声音传来，诸人目光转过，便见一道身穿黑色长袍的英俊身影迈步走来，他神色冷冽，如刀削般的面孔透着淡淡的寒意，即便是面对诸位圣徒也没有一丝的笑容。

    此人，正是姜圣大弟子，许彻寒。

    “来了。”林书白对着许彻寒笑道：“小蝶怎么没有来？”

    “在忙一些事情。”许彻寒开口道，随后走到林书白身旁坐下，姜圣在九州书院地位超然，他这大弟子在书院弟子中的地位同样极为不凡。

    当然他来此并非是因为他也是圣徒，只是因为他和林书白关系不错。

    “我听说荒州至圣道宫宫主叶伏天在药园修行，彻寒你应该接触不少，感觉如何？”林书白问道，对于那位于九州之地声名鹊起的圣地宫主，他也有些好奇。

    “接触并不多，不过此人确实天纵之才，再过几日，便能通过老师的试药。”许彻寒淡淡开口。

    “书院如今流传着一些不好的传闻，称小蝶有意手下留情，你怎么看？”林书白问道。

    许彻寒冷道：“一派胡言，师尊交代的事情，小蝶只会照做，叶伏天的确是凭借自身实力通过试药，身为九州书院的弟子传播这样的传言，是对他人的嫉妒还是对自身的不自信。”

    “我也这么想，叶伏天名声在外，自然非寻常人物，小蝶也不会那般肤浅。”林书白淡淡开口：“稍后我便下令禁止散步这些传闻，辱没书院门风。”

    “嗯。”许彻寒点头。

    “不过我也了解了一些事情，当初叶伏天为求见姜圣，想必也是有意接近小蝶的，如今他在药园试药，和小蝶想必也接触不少，才会有这样的流言在书院中传出。”林书白开口道：“你有空也提醒下小蝶，毕竟，叶伏天有妻室，这样的传闻对小蝶的名誉有些影响。”

    许彻寒皱了皱眉，有些不悦，但还是点了点头，他知道林书白所言不无道理。

    “彻寒，你和小蝶为姜圣前辈仅有的两位弟子，也算是青梅竹马，若是能够走到一起，必能够成就一段佳话。”林书白笑着说道，他的确是为许彻寒着想。

    许彻寒看了他一眼，淡淡开口：“小蝶开心便好。”

    “若是没有其他事的话，我先回去了。”许彻寒似乎有些不愿再谈论这话题，才来片刻便告辞。

    “你去吧，改日去拜访姜圣前辈。”林书白说了声，随后许彻寒便转身离开了这边。

    回到药园许彻寒依旧在想林书白的话，他比小蝶年长一些，因此可以说他是看着小蝶长大的，他见证了小蝶最为纯真的年华，世间最美的灵魂，大概便是如小蝶那样。

    老师一直嘱咐他守护好师妹，他也一直是这么做的，尤其是他认为自己的修行之道并不怎么干净，因此他更加用心守护着那份心目中的美好。

    至于这究竟是怎样一份感情，也许他自己也不知道。

    不过有些话，林书白并未说错。

    “师兄。”此时一道声音打断了许彻寒的思维，他抬起头，便见到一道美丽的身影微笑着走来，道：“师兄在想什么呢？”

    “没什么。”许彻寒看向小蝶手中的药材，道：“又在为他配药吗。”

    “嗯。”小蝶点头：“再忙几日，便能轻松下来了。”

    “师兄，我先去了。”

    “好。”许彻寒点头，小蝶抬起脚步离开，却听许彻寒又喊道：“师妹。”

    小蝶转过身看向他，道：“怎么了？”

    “师妹认为他如何？”许彻寒问道。

    “他？”

    “叶伏天。”

    “九州最年轻的圣地宫主，名动九州之地，为了老师试药，且硬生生的承受过来，无论是天赋、成就、人品，应该都算是极优秀吧。”小蝶微笑着道。

    许彻寒轻轻点头，这样看来，叶伏天的确算是完美了。

    “若不是已有家室，他的确是能够托付之人了。”许彻寒轻声道。

    “师兄你胡说什么。”小蝶听到他的话脸上闪过一抹异色，随后转身迈步离开。

    许彻寒依旧站在那，看着她的身影渐渐消失。

    转过身，许彻寒也离开这边，且朝着叶伏天所住的方向走去。

    此时叶伏天的院落中，斗战贤君、秦庄、剑魔等人都在这里，他们在商讨斗战贤君渡圣道之劫一事。

    姜圣的话让叶伏天感觉到了一缕危机，周圣王亲自前来，而且，大周圣朝那边，也有一些动静，似乎，大周圣朝准备再次发兵了。

    至于目的地现在还不确定，是至圣道宫，还是这九州城？

    脚步声传来，叶伏天他们目光转过，便看到了许彻寒。

    许彻寒也望向他，只听叶伏天问道：“大先生有事？”

    “有些话想要对你说。”许彻寒开口道。

    “请。”叶伏天点头道。

    许彻寒看了一眼叶伏天身边之人，顿时诸人明白他的意思，暂时回避离开这边。

    “再过几日试药便结束了，我以为你会死，没想到你却坚持了下来，你比我想象中的更出色。”许彻寒开口说道，即便是夸奖人他的声音依旧是冷冰冰的。

    “大先生前来，不只是为了夸赞我几句吧？”叶伏天道。

    “你有没有利用过小蝶的想法？”许彻寒目光陡然间变得锋利，凝视叶伏天。

    “我不明白你的意思。”叶伏天神色冷了几分。

    “昔日你为了见师尊，从林汐身上入手见到小蝶，又通过小蝶面见师尊，难道这不算是利用？”许彻寒的声音伴随着一缕淡淡的威压，落在叶伏天的身上。

    “我在药园外求见一个月，若是许大先生能给几分薄面，我何至于出此下策？”叶伏天淡淡开口：“若许大先生认为这也算是利用，我倒也无话可说。”

    “那么入药园之后呢，有没有刻意……”许彻寒神色极冷，凝视叶伏天，虽然他没有说完，但叶伏天却明白他的意思。

    “若许大先生来此是为了质问我，那么，请自便。”叶伏天声音同样冷淡了几分，既然许彻寒不给他面子，他也无需客气。

    两人四目相对，一股无形的气流流动着。

    许彻寒紧紧的盯着叶伏天，对视良久，他才冷淡开口道：“我希望你没有过，以后也不要有，若是小蝶因为你而受到半点伤害，我会杀了你。”

    叶伏天凝视对方，冷淡道：“你行吗？”

    “你试试。”许彻寒说罢，便转身离开了这边。

    叶伏天看着他离去的身影，许大先生还真是人如其名！

     PS：月票被超了，惨！

