    君颢苍这一躺就躺了一个月，好在有苏陌凉天天陪着，不然以他的性子早就受不住了。

    不过经过这一个月的调理，他的身体恢复得很快，已经能下地走动。

    蔚承赫，冉星澜和云痴等人得知他伤势已无大碍，便都约着一起来探望他。

    不管怎么说，这次洪荒之战，东方君毅两兄妹功不可没，他们作为受益者，当然要来表示关心，表达心意。

    所以一个二个都带上了礼物。

    甚至就连一向独来独往，不善交际的欧阳希月都提着食盒登门，倒是让苏陌凉和蔚承赫等人有些意外。

    察觉到大伙儿异样的目光，欧阳希月的脸色不由得闪过一丝尴尬，但还是故作镇定的解释道，“那个——我做了几个小菜，你们凑合吃吃，总是药补也不是个办法，还是得搭配食补才行。”

    说着，她自顾自的将菜端了出来，放在了桌上。

    蔚承赫一听这话，看到满桌子色香味俱全的美食，两个眼睛瞪得比核桃还大，像是发现了新大陆似的，惊呼出声，“这些都是你做的？”

    他从来不知道欧阳希月居然会做饭！还做得这么好！

    光是这香味和卖相就能猜到味道肯定是相当不错啊。

    当然，不止蔚承赫，云痴，冉星澜和文景曜三人也是一脸惊讶的望着欧阳希月。

    大家都知道欧阳希月是名声在外，战功赫赫的女将军，干的都是带兵打仗的事儿，别说厨艺，就连大家闺秀该有的技艺跟她都完全挂不上钩。

    导致很多人还在背地里笑话她虽然长得好看，但却是只没有女人味，没有男人敢要的母老虎。

    可怎么都没想到，她看起来粗枝大叶，比男人还要爷们，居然还有这么贤惠的一面，这反差也太大了吧。

    欧阳希月被大伙儿诧异的目光盯得有些别扭，轻咳了两声，“我做的，很奇怪吗？”

    “是，很奇怪！”蔚承赫非常诚实的点头。

    “这有什么奇怪的，我从小在军营长大，没有丫鬟伺候。那时候年纪小，没有出征的机会，伙房忙起来，我还得去帮忙呢，你以为像你个大少爷一样，养尊处优，衣来伸手饭来张口吗？”欧阳希月白了蔚承赫一眼。

    听到这话，大家都默了，原本只觉得欧阳希月是个高不可攀，不容易接近的人间富贵花，却忽略了她也有辛酸和艰难的一面。

    一个小丫头混迹在军营，扎堆在男人堆儿里，没人伺候，都是自己照顾自己，打起仗来，伙房连将士们的餐饭都顾不过来，她连饭来张口的机会都没有，自然得自己学着做。

    难怪学了这么一手好厨艺！

    苏陌凉体谅她的不容易，感激道，“何必这么麻烦，他天天喝药都喝饱了，哪里吃的下这些。有劳你费心了。”

    “正是因为天天喝药都喝腻了，我做点吃食给他换换口味，虽说不如药补那么见效，总归能让心情好些，心情好了，身体自然也好的快。”欧阳希月看了一眼榻上的君颢苍，面上虽然不显，但心底还是止不住的惊艳。

    她还第一次见到能跟炎帝容貌媲美的美男子！

    苏陌凉听到这话，莞尔一笑，“还是你想得周到，多谢了。”

    “跟我客气什么，你还救过我一命呢，我做再多都是应该的。”欧阳希月倒是觉得自己帮不上什么忙，心怀愧疚呢。

    “哈哈哈，东方姑娘，我们几个糙汉子，不如欧阳将军心灵手巧，所以去矿脉挖了些仙晶石，希望能对东方公子以后的修炼有所帮助。”

    话落，冉星澜，文景曜掏出了几个容纳袋，塞进了苏陌凉的手里。

    苏陌凉自然不能要他们的仙晶石，立马推拒，“我还有很多仙晶石，你们实在不必如此。”

    “你就别跟我们客气了，我们帮不上其他忙，好歹让我们表示下心意。毕竟谁也不会嫌仙晶石多不是。”文景曜笑着强行塞了回去。

    云痴则是拿出了一本书，递给苏陌凉，“小僧看东方施主不缺仙晶石，所以小僧便赠东方施主一本般若心经。希望能让东方施主清心寡欲，看破红尘，望穿生死，领悟大义，对他在心境上的修炼有所帮助。”

    君颢苍没想到还有这样的礼物，当即蹙眉，不快道，“你这是想我出家当和尚吗？”

    苏陌凉闻言，噗嗤一下笑出了声，立马接过《般若心经》，当个宝似的摸了摸，“这个好，他的确需要清心寡欲。”

    云痴见她喜欢，脸上也多了笑意，“阿弥陀佛，能帮到东方施主是小僧的荣幸。”

    君颢苍听了，想破口骂人，养伤就养伤，怎么还念起经来了。

    他还想软香在怀呢，谁要当清心寡欲的和尚！

    “哎呀，你们又是仙晶石又是经文的，都没有我实在，我去后山挖了不少药材，东方姑娘是炼丹师，肯定需要大量的药材，再者东方公子天天也需要汤药调理身子，说来说去还是我这个礼物最管用！”

    说着，蔚承赫邀功似的递上了满满一袋药材。

    冉星澜却是不服气的怼了一句，“你个大老粗，懂怎么辨认药材吗，谁知道是不是挖些不值钱的烂草根。”

    “这洪荒之地的药材几乎都是大炎皇朝没有的稀有物种，我随便乱挖都价值不菲。当然，具体药效，还得东方姑娘亲自过目了才知道。”

    这可是他挖了一个月的成果，虽然不知道能不能帮上忙，但好歹也是他的一番心意。

    苏陌凉接过袋子，往里粗略扫了一眼，空间里的真君老人却是惊呼出声，“万古草？是万古草！”

    苏陌凉心头一怔，她知道能惊动真君老人的东西，必然不是凡品，好奇的挑了挑眉，“万古草？这名字怎么这么耳熟呢！”

    “当然耳熟了，因为这个万古草是从万古水里长出来的。”真君老人笑着回了一句。

    听到万古水，苏陌凉瞬间清醒过来，这不是治疗汐诺需要的那十味药材里的其中一味吗？

    “意思是，这长出万古草的地底下很可能蕴藏着万古水？”惊喜来得太突然，苏陌凉脸上瞬间跃上大喜之色。

