    小齐坐在车里头，啃着面包。

    今天沈金台要来这边拍电影,她早早就蹲好点了。

    这几天她天天偷拍沈金台,她相信只要她持之以恒,沈金台的缺点早点会被她拍到。

    比如耍大牌啊，抓拍到他表情崩了的丑样子啦，亦或者随地吐痰啦，勾肩搭背之类的。

    她还有个同事,每天跟她轮流盯。同事拿着望远镜看了一会，感慨说：“白清泉跟沈金台好搭啊，站在一起真的好养眼。”

    今天《当你来了》剧组拍摄的戏份也非常甜。

    打篮球的余诺不小心扭了脚，骆闻声就每天骑车载着他上下学。

    拍摄地选的是主城区一个非常老的中学，街道也很老旧了,电线杆上贴着小广告，头顶的电线乱七八糟，特别有那个年代的感觉。白清泉坐在后车座上，沈金台说：“我多少年没骑过自行车了，等会你可要扶好了。”

    白清泉说：“导演让我搂着你的腰啊。”

    “准备好了么？”副导演拿着喇叭喊：“准备开拍了啊。”

    从中学找来的那些群众演员在调度下陆续从校门口出来,沈金台脚下用力一蹬，白清泉就赶紧扶住了他的腰。

    他是两只手搂的，这一楼上去，白清泉就感慨，妈呀,这腰！

    很结实,可是又特别细,真的是盈盈一握的好腰啊。

    他手指就微微用力，按了一下，还挺硬。

    谁知道他这一按，沈金台身体一颤，立马扭头看了他一眼，脸上带着笑，眼神可谓宠溺中夹带着一丝害羞。

    白清泉就笑着看他。

    这一条意外带感，孙四海特别满意，感觉他们俩演出了情窦初开的那种感觉。

    夕阳的余晖中，十八岁的骆闻声，载着十七岁的余诺，这是他们相识的第二年，情窦已开，还未挑明，正是最美的时候。

    “你脚好点了么？”骆闻声问。

    “还没有。”余诺略有些窘迫地说。

    其实他的脚早就好了，骆闻声骑车载他都载了一个多月了，他就是想继续坐骆闻声的车子，装作还没好。

    骆闻声就说：“天快冷了，我今天回去给后座安个棉垫子，免得你硌屁股，哈哈哈。”

    余诺没说话，偷偷将手插到骆闻声的口袋里。

    口袋里很暖和，能感受到骆闻声的体温。

    骆闻声就动了一下，笑着说：“你别乱摸。”

    “你肚子好硬。”

    “我哪儿都硬。”骆闻声又开黄腔。

    余诺红了脸，不说话了。

    “咔！”

    拍完这一条，他们今天就可以收工了，俩人约了郑思齐，一起聚餐。

    郑思齐拍完了和杨李枝的那部偶像剧，最近正好空闲在家，今天上午从f城参加完活动回来，晚上到南城。

    小齐看着他们上了商务车，赶紧催同事：“跟上跟上。”

    白清泉和沈金台都有自己的车子，白清泉坐上去，刚想打个盹，就听他的司机说：“我发现最近好像一直有车尾随沈金台他们。”

    白清泉愣了一下，立即坐了起来：“在哪？”

    司机就说：“就前头那辆灰色面包车。”

    白清泉凑到前头去看，就看见前头果然有一辆面包车，大概拐了几个弯，他发现那面包车似乎确实是在尾随沈金台的样子。

    他们到了预定好的餐厅，沈金台那边已经下了车，戴着口罩，在夜色里和助理小糖一起进了餐厅，那辆面包车也停在了不远处，却没见人从车上下来。

    白清泉戴上口罩，拉开车门就走了下去，却没往餐厅走，而是直接朝那辆面包车走了过去。

    他最讨厌这种跟车的狗仔或者私生饭了。

    他本来还不十分确定，谁知道走到面包车那边，见车窗开着，有个中年女人正端着单反朝餐厅的方向瞄。

    小齐有点遗憾，因为这餐厅十分隐蔽，外头什么都看不见，看来只能在这等了。

    她正要将单反放下，就见镜头忽然被人给挡住了，她立即移开相机，就看见一个年轻男人站在外头，戴着口罩。

    她一眼就认出来对方是谁了。

    是娱乐圈的小仙男白清泉。

    她心里一惊，有点做贼心虚。

    白清泉戴着口罩，语气倒很温和，眉眼弯弯，笑着说：“姐姐，不要拍了吧，私人行程。”

    小齐拂了一下耳边碎发：“不知道你在说什么。”

    “你跟了好几天了吧，”白清泉说：“你叫什么，小齐是吧？”

    白清泉第一眼就认出这个小齐来了。

    拜托，好歹他也是在金粉群里卧底了好几年的，几个著名的金黑，他都认识，他还曾一度非常欣赏这个叫小齐的金黑，只不过后来他觉得他跟小齐不是一路人，这个小齐，黑的有点丧心病狂神经病。

    小齐大吃一惊：“你……你怎么认识我。”

    “你大名鼎鼎啊，”白清泉收敛了笑容，说：“平时你网上怎么黑都行，再跟车，我只要把你的行踪跟金粉说一声，她们就能撕烂你吧。”

    白清泉“当当”敲了两下窗户，转身就走了。

    留下小齐和同事心惊胆战。

    “他怎么会认识我！”小齐惊呼。

    “不知道啊，可能……可能齐姐你有点名气吧……”

    “敢威胁我。”小齐气急，“这个不争气的玩意，以前还能压着沈金台打呢，如今被沈金台骑到头上去了，还能跟他做朋友。能跟一个死基佬做朋友，他能是什么好货色！”

    娱乐圈难道还真有不争不抢的小仙男？简直笑死人！

    小齐灵机一动，突然想到一个爆点新闻。

    白清泉进了餐厅，见郑思齐和沈金台已经在包间里坐着了，见他进来，郑思齐立即起身，和他抱了一下。

    “好久不见。”

    “你又变帅了，你们这些小鲜肉能不能给哥哥留点活路了。”白清泉开玩笑说。

    不过郑思齐是真的又变帅了，身上那种青涩的感觉没有了，人变得更成熟，沉静。

    “还真巧，我刚才在外头也碰见一个叫小齐的。”白清泉急着给沈金台表功。

    “谁？”

    白清泉就将刚才的事讲了一遍，然后问沈金台：“小齐你听说过么，好像是你挺有名的一个黑粉。”

    “这女的神经病吧？”郑思齐说。

    沈金台觉得这名字特别熟悉，好像听小糖她们说起过：“不知道哪儿得罪她了。”

    “我刚才警告她了，你以后也注意点。”白清泉说。

    “随便她拍，我也没什么可害怕的。”

    “可是跟拍就很影响你私人生活啊，”白清泉说：“我最烦这种，比私生饭还讨厌。”

    他们三个人从餐厅出来，白清泉发现那个面包车还在，他就给沈金台指了一下：“就那个。”

    沈金台隔着夜色看了一眼，隐约看到小齐拿着单反对准了他。

    他就摘了口罩，冷冷地注视着小齐的摄像头，神色阴沉。

    他身旁的郑思齐和白清泉也都摘了口罩，朝她这边看着。

    三个当红流量小生，这样齐刷刷地盯着小齐看，这殊荣让小齐有点承受不住，率先败下阵来，心中扑通直跳，又心虚，又害怕，还有点愤怒：“他们怎么那么看我，牛逼的他们。”

    不过她已经拍到她想要的了，催促同事：“快走快走。”

    好怕他们三个臭小子冲上来砸她的单反揍她的人。

    旁边有一对女孩子兴奋直跺脚：“是东宫三杰诶，你看到了么？”

    跟她视频的闺蜜尖叫：“真的是真的是。”

    “你刚才录屏了么，你赶紧发给我，我要不是跟你视频，我就拍下来了。”

    “放心，我都录下来啦。那个车里的女人是谁，狗仔队么？”

    “不知道，不过看哥哥们神色，这个女人肯定不是什么好东西！”

    “他们三个摘下口罩的样子，真的好带感，好像在看电影大片！”

    察觉他们三个走了过来，那女孩子赶紧进到自己车里去了。

    她是来这边吃饭的，本来在找饭馆，结果谁知道一下车就让她看到了沈金台。

    等他旁边的帅哥也摘下口罩来，她发现竟然还有白清泉和太子郑思齐！

    天哪，她今天是交了什么好运气！

    “公司想让我过两天去你们剧组探班。”郑思齐说：“你们俩没意见吧？”

    公司的意思很明显，其实探班不是主要目的，主要目的是他们三个在一起有话题，能炒作。

    “有意见啊。”白清泉说：“很有意见。”

    郑思齐愣了一下，他比较老实，有点尴尬，沈金台就笑着说：“公司让你来，你才想起来过来探班，我们当然有意见。”

    白清泉就哈哈笑了起来：“欢迎你来给我们的电影免费做宣传，我代表宣发部门感谢你。”

    他话音刚落，沈金台忽然示意他把口罩戴上。

    白清泉和郑思齐回头一看，就看到有几个路人拿着手机，在拍他们。白清泉对路人的偷拍却保持了他小仙男人设，笑眯眯地挥了一下手。

    挥完手回过头，立马变了脸，戴上口罩说：“又拍！”

    郑思齐和沈金台全都笑了起来。

    白清泉真的很可爱。

    在刚拍完东宫的时候，郑思齐感觉自己都有点弯了，看见沈金台的时候，感觉人戏难分，心头的感觉很微妙，如今隔开了几个月，终于又恢复正常，他现在咖位也上来了，走红给了他很多自信，他们三个真的成了很好的朋友。

    初入娱乐圈就能交到这样的好友，互相都有助益，一加一加一大于三的效果，类型上又各不相同，没有利益冲突，这真是天时地利人和的结果，这缘分，很难得。

    他希望他们三个，所谓的东宫三杰，能做一辈子的朋友，一起上青云。

    第二日一大早，阎秋池到办公室，就听见方芸在打电话：“绝对不可能！”

    神色略有些激动。

    看见老板进来，方芸赶紧挂了电话，红着脸站起来。

    “怎么了？”

    “没什么。”方芸说：“不是工作上的事。”

    阎秋池也没继续问她，直接推门进办公室里头去了，才刚掩上门，就听方芸压低了声音说：“沈金台和白清泉怎么可能谈恋爱！”

    阎秋池的心猛地一震，只感觉脑子都一下子空白了。

    第一个感觉就是：沈金台告白成功了。

    他和白清泉确定关系了！

    那一瞬间阎秋池说不上自己是什么感觉了，震惊夹杂着失落，强烈到让人喉头微酸，或许还有嫉妒心和占有欲在作祟，他紧抿着嘴唇，在原地站了很久。

    最担心的事情，终于还是发生了。

    人性终究是自私的，从前盼白清泉拒绝沈金台，如今刚听说他们俩在一起，就盼着他们俩分手。

    他打开手机，去看了一下微博热搜。

    第一上就挂着几个字：

    沈金台白清泉恋情曝光

