    哎哎！！

    要上架了！

    这本书能上架，其实已经是奇迹了，过去事情我不说了，这本书能活多久，也纯看你们的支持和订阅了。

    我是个萌新，也不认识其他大佬作者，也要不到任何的章推啥的，只靠我自己。

    我也不跟其他作者交流。

    纯粹写我想写的故事。

    很多人说这本书的主角，矫情得要死，甚至称之为“拧巴哥”。

    但是人都是矛盾的。

    想看纯爽文的，可能要让你们失望了。

    呵呵！！

    明天中午12点上架，说真的我很忐忑，也很无奈，因为这个星期，真的很忙，我几乎每天都要加班，我也每天熬夜去码字了。

    而且因为林铮上专员这部分的剧情是我上周改动的，所以存稿衔接不上了。

    但不管怎么样。

    起点上架的传统，就是爆更，我也不能不做。

    今晚码字到天亮，你们谁来劝我都没用，明天上班怎么样就怎么样吧。

    至于首订！

    希望你们还是过来帮忙一下，这个重要性，你们也应该知道。

    首订几乎决定这本书后续的生死了。

    打赏什么的，暂时不敢想了。

    10更的大佬们，臣妾真的做不到。

    明天12点中午见！

