    辉耀联邦中最需要奇异火焰的就是那些生活类灵气职业者。

    这些生活类灵气职业者抨击买不了吃亏星网小店的老板，采用盖牌换物的方式大肆收购中级奇异的火焰。

    导致市场上中级奇异的火焰涨价，严重影响了生活类灵气职业者的日常消耗。

    这些生活类灵气职业者的指责让林远有些委屈。

    自己到现在总共也才收了两百多朵中级奇异的火焰，能有多大的影响？

    怎么这些生活类灵气职业者恨自己恨成了这个样子！

    林远不知道的是，一些势力和缔造师为了以后能和自己达成交易，换取自己手中的朵锦莲珠。

    已经私下里囤下了不少中级奇异的火焰。

    当然也有一些势力并不需要朵锦莲珠，只是借着这个风头，想要大肆吸纳市场上本就不算丰富的中级奇异火焰的资源。

    然后将中级奇异火焰的价格抬高，趁机大赚一笔。

    林远看了下时间，就直接退出了星网，下楼去找刘杰。

    林远在胡泉晋升五星灵匠这段时间里，已经给胡泉说了关于自己星网上私人势力领地内部需要的布置。

    胡泉也在按照林远的要求在加班加点的制造着。

    林远知道等自己星网上私人势力公布职能，开始发放命运信函后，立刻就要忙碌起来。

    而且在年后等自己建立起了联通神木联邦的空间甬道，自己还要兼顾在神木联邦的发展。

    自然是没有精力管理这些白衣从者。

    刘杰是自己的扈从骑士，由刘杰去掌控这些白衣从者显然最合适不过。

    林远才下楼就见到刘杰从训练室中走了出来。

    刘杰看到林远，立刻兴奋的走上前，说道。

    “林远，我虫母铭刻的刺刀甲虫基因模板已经发生了进化，刺刀甲虫的基因模板现在应该改名叫做绞肉刃虫了。”

    说完，刘杰当着林远的面催动精神力，直接将半个巴掌大小的虫母召唤了出来。

    虫母最开始被刘杰召唤出来的时候还跟之前濒危的时候一样。

    只是这紫色的肉茧蠕动间突然探出了一个小脑瓜。

    见到刘杰这小脑瓜直接露出了惊喜的情绪。

    一道娇小的身影从紫色的肉茧中飞了出来，直接就抱住了刘杰的脖子。

    林远直到现在才知道虫母从濒危状态中恢复过来后，真身竟然是一种妖精类源性生物。

    妖精类源性生物是指非动物，植物和物品种类的源性物品。

    妖精类源性生物大多有着类人的样子。

    刘杰的这只小虫母从出来后就一直抱着刘杰的脖子。

    看起来特别的娇羞，特别的依赖刘杰。

    刘杰怜爱的用脸颊蹭了一下虫母。

    这一刻林远的脑子里突然闪过了一个词，父女情深。

    刘杰这那里是在养源性生物，简直就是在养女儿啊！

    紧接着，刘杰就对着这娇小的虫母说道。

    “翩翩，生产一只绞肉刃虫。”

    刘杰的话音才落，刘杰的妖精状小虫母翩翩，直接化成一道紫色的流光，返回到紫色的肉茧中。

    紧接着紫色的肉茧落地上，立马变成了一个虫族基地。

    体型膨胀到三米开外，身上还插着许多虫类灵物特有的囊腔状管道。

    在虫母变身的一刹那。

    一只长着八根锋利长腿的棱角型外壳甲虫，就被这巨大的虫族基地生产出来，出现在了林远的面前。

    林远在仔细查看过刘杰虫母生产出来的绞肉甲虫之后，颇为惊讶。

    这源性物品进化之茧竟然如此强力!

    让刺刀甲虫这种基因模板相对简单的虫类灵物，得到了如此大的加强。

    刺刀甲虫的攻击方式是利用头部的尖角，进行刺击。

    同时用八条腿进行辅助攻击。

    刺刀甲虫通过进化之茧强化后变成的绞肉甲虫则弱化了头部的尖角。

    虽然弱化了头部的尖角，但是身上的棱状甲壳每一个面都十分锋锐，起到和尖角一样的作用。

    八条锋利如同刮骨刀般的腿，快速移动间，能够快速割裂灵物的皮毛，将其中的血肉搅成肉泥。

    虽然绞肉刃虫和刺刀甲虫的攻击方式没变。

    但是一只绞肉刃虫的实力完全可以单挑三只大小相同的刺刀甲虫。

    这样的改变就是刘杰的虫海从质变到量变的过程。

    再配合虫母的专属特性虫群狂热和爆炸回收。

    刘杰仅仅是增幅了一个技能，就让自己的实力最少增强了一个量级。

    对于刘杰实力的提升，林远很是高兴，笑着说道。

    “恭喜刘哥的虫海焕然一新。”

    林远能够感受到现在的刘杰比较之前明显更加自信了。

    现在距离和那两名王级强者约定的时间也跨到了，索性林远就说道。

    “刘哥，现在我们一起登陆星网，在一家叫做买不了吃亏的星网店铺门口会和。”

    刘杰听林远这么说，心中有些疑惑，林远这是要叫自己一起去买东西吗？

    这买不了吃亏星网店铺的火爆程度就算刘杰不怎么关论坛也有所耳闻。

    据说是一个老板神秘，只卖精品的精品小店。

    刘杰虽然疑惑，但对于林远的话自然不会拒绝，直接点头说道。

    “好，我现在就回房间登陆星网。”

    胡泉最近已经不再熬夜，所以都是利用白天的时候在进行制造各种物件。

    见到林远拉着刘杰也不知道要去星网上干什么，就说到。

    “你们两个出门在外，把我给你们两个人做的面具戴上，男孩子出门在外要保护好自己。”

    林远听着胡泉的话总觉得胡泉大叔有些怪怪的，好像背后隐藏着什么不为人知的故事。

    为什么男孩子要保护好自己？

    要保护好自己的不都是女孩子吗？

    刘杰听到胡泉提起那个造型奇怪，但却很轻盈的面具不禁说道。

    “胡叔你做的面具不是我们代表势力出去办事的时候才戴着的吗？去逛星网店铺戴会不会显得很奇怪？”

    还不待胡泉说话。

    林远直接对着刘杰阳光一笑，漏出一口小白牙说道。

    “刘哥，这次咱们还真得戴着。”

    刘杰听到林远的话一下子就郑重了起来，知道林远找自己是去星网是要做和私人势力有关的事。

    突然刘杰想到了星网上的传闻，说买不了吃亏星网小店的老板是一个年纪不大的青年。

    刘杰不禁有些怀疑，这个传说中年纪不大的青年老板不会就是林远吧？

