 “你……认真的？”

李建军有一点难以置信。

“当然，我可不会随便跟您这样大人物开玩笑，”杨天微笑说道。

“可你看上去真得像是在开玩笑，”李建军道，“你真得有意识到我刚刚提到的这些奖励有多大的价值么？”

“我知道，”杨天道，“您刚刚说的那些奖励，对一个医生个人来说，可以说是至高无上的奖赏了。

无论是名望，还是身份地位，还是经济收入，都会得到一个巨大的、令人艳羡的提升。

哪怕我是杨家的人，可以不在乎一些金钱上的原因，那些奖励对作为医生的我来说依旧有着巨大的意义和诱惑。”

“既然你知道，为什么还要拒绝？”

李建军微微皱眉，“只是为了推行你的疗法？

仅此而已？”

“仅此而已？

您觉得这是很简单或是很没有意义的事情么？”

杨天忽然反问道。

“也不至于说简单和没有意义，”李建军想了想，道，“首先，你的乙肝疗法，我记得已经得到了老刘那边，也就是中医药管理局的官方认可。

这，在官方认可的角度上，应该已经很足够了，为什么还需要整个卫生部来为你正名呢？

这个意义就没那么大了吧？

其次，如果你接受了我刚刚说的那些荣誉，同时你又是官方即将宣称的瘟疫拯救者，那么你的名声绝对会再次大噪，这样的话不也可以去起到宣传你新疗法的作用么？”

“不，”杨天微笑着摇了摇头，道，“首先，中医药管理局认可，的确意义重大，但还不够。

无论是咱们国家，还是国外，终究是西医盛行。

如果得不到整个官方的认可，只是中医认可的话，还是不足以达到完全服众的效果。

其次……您说的，我先成名再去宣传新疗法也有用，这个没错。

可是，我觉得我已经够有名了，我更想做的，是把我的疗法，以及中医推行出去，而我自己，并不想更成名了。

我希望未来，几十年，甚至几百年，人们都不记得我的名字，但是，他们会记得中医带给他们的健康，他们会记得，这种新乙肝疗法，以及其他的中医治疗方法，是真得能治好他们的病痛的。

所以他们才会真正地觉得，中医不会比西医差。”

李建军听到这番话，都微微愣住了。

他一开始打算来讲杨天，本来是抱着一个相当轻松的长者心态的。

可是现在，他面对这样的样子，听到这样一番话，他忽然感觉到——自己面对的并不是一个普通的年轻人，而是一个年纪尚小但胸中志向、想法早已崇高、成熟到令人惊叹的高人，甚至……简直快像是伟人了。

李建军一下子都有些被震撼到了。

过了好几秒，才回过神来，一脸感叹地道：“哇……如果不是你说得这么真诚，又的确有着远超常人的医术和功绩，我恐怕都要觉得你刚刚这一番话是在背稿子、是在煽情糊弄人了。”

杨天听到这话，笑了，道：“那看来您是被感动到了？”

“是，我还真被你感动到了，”李建军倒还真点了点头，“我之前就听老刘提起过你，说你一直在不遗余力地推行中医、为了中医崛起而奋斗。

可我之前压根不信，寻思着，一个毛头小子就算口号喊得再想，又能做出什么像样的贡献呢？

可现在，我算是明白了，你真不是一般人。”

“所以您能答应我的要求么？”

杨天问道。

李建军想了想，沉默数秒，然后，摇了摇头，“不行。”

杨天微微一怔，道：“不行么？”

李建军忽然又笑了，道：“你说的官方认证，我会跟部里提的。

这不是我一个人能做的决定，所以，我也不能打包票。

不过，只要你有真本事，考虑到这次你的功劳，应该是没什么问题。”

“那这不就行了么？”

杨天笑道。

“不，”李建军笑道，“你之前提的要求，是让我们不要给你奖励，而答应你这个额外的要求。

可现在，你的额外要求，我会想办法。

但奖励，也得给。

不然，我都觉得我们这些当官的太对不起你为中医努力的这一份赤诚了。”

杨天听到这话，都愣了一下，而后，又笑了，道：“既然这样，那就恭敬不如从命了。”

……第二天。

各种手续都在办。

研究所也有条不紊地运转着。

而杨天在和研究所派的记录员仔细地讲述了瘟疫的各方面情况之后，也就没什么事做了。

但是整个行动还没结束之前，杨天这个核心人物也不太好彻底地离开这里。

所以……杨天想了想，先向梁先生提出了个申请，申请离开研究所区域、回趟家。

如果有事再打电话让他回来。

梁先生倒也很快就答应了，批准了申请。

杨天坐着研究所安排的车，离开了研究所。

但是离开研究所之后，他却没有马上回家，而是想了想，让司机前往北云街。

……北云街是燕京一条小有名气、但又不那么有名的老街区。

街区上有一个比较有年份的戏剧场，过去是用来演京剧的，历史颇为悠久。

十几年前，传统戏剧渐渐衰落，相声艺术渐渐盛行，这戏剧场不知何时就被改成了演相声的地方，不少有名的相声大咖都来这里表演过。

近几年，剧场又发生了一些波折和变更。

其中细节很少有人了解，哪怕是周围的居民也说不太清楚。

但反正最终，这里变成了一个又接响声演出，又接流行音乐和民谣音乐演出的戏剧场。

舞台设备也渐渐齐备，哪怕是开个小型演唱会都没有问题。

而最近这几天，这个戏剧场进出的人数，可以说是暴涨了几十倍。

原因很简单——国内著名清纯女歌手叶紫灵，在这里连续数天开展歌友会活动。

大量的粉丝汹涌而来，将这里围的水泄不通。

那场面，可以说是相当的热闹。

而杨天，现在就来到了这里。

 