    陈阳闻言，不由想起一件趣事。

    穆大叔刚登陆联盟时，挑衅乔丹，叫嚣着让乔丹有种闭眼罚球。

    别人都以为乔丹不屑搭理新秀穆大叔的时候，却见乔丹果真闭眼罚篮。

    用实际行动打脸还是新秀的穆大叔！

    罚进以后，说出那句流行至今的经典垃圾话：菜鸟，欢迎来到NBA！

    基德倒是没说自己菜鸟，也让陈阳感觉很没面子。

    “该死的老基德，他在挑衅我啊！”

    陈阳腹诽，这球必须在基德头上打进。

    如何突破基德，是一个难题。

    在2007年，基德各项身体机能还很强，不算一个老家伙，处于巅峰中期。

    被基德死死封锁进攻路线，陈阳需要找到一个突破口，甩开基德的死亡缠绕。

    “目前场上局面是1v1，陈面对贾森基德的单防，可以看出，基德的防守十分扎实，陈想一步过掉贾森，有些困难。”

    “不过，China陈是一个很有骨气的年轻人，他没有放弃，也没有认怂传球。”

    “这是一次新老传承的对决，China陈能否在1v1单挑中击败贾森，然后问鼎新一代控卫的荣光？”

    现场解说员看热闹不嫌事大，使劲儿拱火。

    控卫之间的新老传承都整出来了。

    球馆内，无数双眼睛注视着陈阳和基德的对决。

    刚才险些被断，是陈阳的大意，此番他要认真面对了。

    “贾森，不知你还记不记得手套佩顿在当年说过的话？”

    “过你，就像过清晨的马路！现在这句话我送你，新老传承，我需要干掉你们这些老家伙！”

    基德噗嗤一下乐了。

    好家伙，手套佩顿的经典语录都来了。

    “陈！你现在的实力，还不足以跟佩顿抗衡吧？”

    “能不能跟佩顿抗衡，待会你就知道了。”

    陈阳准备用绝对速度甩开基德，基德再牛逼，速度肯定跟不上他。

    背身持球，陈阳的下一攻选择。

    这样更安全，不会被基德的鬼手抢断。

    顶了基德两下，陈阳发现，基德核心力量很强，没把他顶开。

    既然如此，将计就计，陈阳学习科比的背身突破动作。

    先是顶一下基德，而后将球迷惑性地运往左侧。

    基德下意识封锁左边路线，然而就在这一瞬间，陈阳又迅速调头转身，将球往回拉，切换到右路突破。

    身体还要顶住基德，往前迈出一步，来到右侧短角位置。

    紧接着合球假动作轻点一下，基德失位，本能地起跳封盖。

    而后却发现，这只是陈阳的假动作。

    他跳起来，扑在陈阳身上，同一时间，陈阳拔起投篮，肩膀撞击到基德身体，试图打成一个2+1。

    运气很好，身体与基德接触的刹那，投出去的篮球，稳稳钻进篮筐。

    陈阳打2+1的意图，完美实现。

    基德成为背景板，单防陈阳失败，还赔上一次犯规。

    顿时，丰田中心球馆，响起如潮般的喝彩声。

    “欧买噶！陈，你可以啊，这招假动作骗跳，打成2+1，感觉跟Kobe很像。”

    “是啊，陈这家伙有点东西，模仿Kobe的经典假动作跳投，在贾森头上，打成2+1”

    裁判走过来，将球扔给站在罚球线的陈阳，加罚一球，稳稳命中。

    陈阳脸上露出笑容，单打基德这种防守强悍的后卫，确实挺不容易。

    德文·哈里斯的防守能力跟基德相比，差得不是一鳞半爪。

    “贾森，传承结束了，这一局是我获胜！”

    “该死，一个球而已，比赛还没结束呢。年轻人，不要太狂妄。”

    基德气得吹胡子瞪眼，下一波进攻，小牛队亦是稳稳打进。

    基德投篮很铁，命中率和隆多半斤八两，都不擅长投篮。

    不过，谁家里过年还不吃顿饺子？

    基德通过挡拆找到空位，命中一记三分。

    第三节，两队厮杀激烈，打得如火如荼。

    小牛队全程领先，打完第三节，领先火箭队六分。

    里克·阿德尔曼不慌，末节尚未开始，追分机会有得是。

    进行到10分25秒，主力球员稍作休息。

    小牛队那边也派出替补阵容，让主力球员保存体力，到了末节，才是双方更为惨烈的厮杀！

    时间飞快，末节决胜局开打。

    姚明与陈阳、穆大叔短暂休息后，再次步入赛场。

    卢瑟海德被换下，神鸟兰德里出战。

    末节球权属于小牛队，基德控球推进，陈阳学习他，立马全场紧逼，让基德运球都困难。

    他死亡缠绕自己，现在该自己死亡缠绕他了。

    “末节刚开打，陈和贾森就缠斗一起了，两人毫不相让，陈这种压迫式防守，也让贾森苦不堪言。”

    “贾森如何甩开China陈？”

    “德克提上来高位挡拆，其余人全部下沉。”

    “这是德克和贾森的高位配合，China陈被挡在外侧，穆托姆博与陈换防。”

    “贾森传给弧顶的德克，德克面对China陈，直接干拔投了！”

    “这球能不能进？”

    “砰！”

    打铁声传来，老司机没投进。

    一来陈阳的干扰力度较大，错位防守老司机，不给他舒服的出手空间。

    二来都打到末节了，虽说也有短暂休息，毕竟体力被消耗大半，准度自然就没有刚开场那么高。

    老司机打铁，内线拼抢篮板。

    此番丹皮尔罕见的压制姚明，在姚明头上分球，拿走这个前场篮板。

    回传给就近的约什·霍华德，这厮笑起来的样子像个铁憨憨，但水平还不错。

    面对神鸟兰德里的防守，约什·霍华德三步篮打进。

    火箭队还是落后一方，需要抓紧追分，末节了，再被小牛队打出一波流攻势，这场比赛就危险了。

    陈阳始终记得十连胜任务，今晚输给小牛队，十连胜任务将戛然而止。

    底线发球，陈阳压节奏，先让姚明、穆大叔等人落位。

    而后才正式发动进攻，突破基德，绕到弧顶右侧。

    穆大叔站在那儿，顺势帮陈阳挡拆。

    陈阳继续往下走，运球到右侧底角。

    诺维茨基和基德联防，陈阳往里突，诺维茨基下沉封锁，基德在左侧，两人一左一右，不让陈阳轻松进位。

    陈阳直接胯下运球回拉，趁着基德与诺维茨基换防间隙，他抓住这个空隙，右侧三分底角果断出手！

    这球十分冒险，首先基德和诺维茨基并没有失位，距离陈阳很近。

    他俩对陈阳防突不防投，因为一旦让陈阳进位，又跟内线的姚明、穆大叔形成区域联动。

    这是小牛队不愿看到的结果，所以诺维茨基和基德，牢牢封锁陈阳的进位。

    哪知一个不留神，陈阳干脆胯下运球回拉身形，站在右侧底角，悍然出手三分。

    这球就算不进，也有姚明在内线抢篮板。

    拼一把了，不大胆不高产。

    有些时候，作为一名“巨星”，就要敢打英雄球，畏首畏尾像个娘们似的，怎么做未来的超巨？

    虽说现在的陈阳，还算不上一个巨星，他却一直把自己模拟成未来的NBA超巨。

    英雄球出手，篮球飞跃空中，然后缓缓下坠，唰的一声，这记右侧底角三分，被陈阳投进。

    丰田中心球馆，沉寂片刻后，再度爆发出热烈的掌声、喝彩声。

    “噢！”

    “噢！”

    “baby，陈太强了，陈进入无解模式，面对贾森和德克的联防，陈投进高难度三分。”

    “这球太具有个人英雄主义了，陈是这座球馆的迈克尔·乔丹，无人能敌！”

    解说席上，两名解说员嗷嗷嚎叫。

    把陈阳比作为丰田中心的迈克尔·哪里都有我·乔丹！

