    宋征心头盘旋着各种猜测，手中丝毫不停，飞快而深入的检查了一切“大门”的残骸，他也不由得轻轻赞叹一声：“分毫不差！”

    虽然已经只剩下了残骸，但是宋征还是能够看出来，这些大门无论是设计还是制造都十分精密。

    可以说用最少的力量达到了最大的效果。

    神明和仙人们的虚空穿梭，乃是依靠自身对于天条的感悟，从细微处拨动天条，在一个有限的范围内，让天条的规则为我所用。

    这种“拨动”需要的力量对于神明和仙人来说不算什么负担，但是实际上相对于凡俗世界来说，这已经是一种不可思议的力量了。

    而这座大门从目前来看，所能够动用的力量，在凡俗世界也能够称之为“伟力”，可是相比于神明和仙人用来拨动天条的力量就要弱小了许多。

    宋征粗略估算一下，利用这种大门进行星海旅行，能够节省大约九成的力量！

    能够达到这种效果的原因，正是宋征之前惊叹的“分毫不差”。正是这种精密，让每一份力量的效果达到了极致。

    这种星海旅行弊端很多，只能去往固定的地点，而且设置大门需要固定的依托，无法在虚空之中凭空而立，远不如神明和仙人自由。但的确有其可取之处。

    宋征心念微动，一片神识扫过了周围的荒漠，眼神随后落在了一片地面上，地面下有一件东西自动跳了出来，落入了他的手中。

    这是一块破损的方棱晶石，原本应该有拳头大小，现在缺了两个角。本身透出一种灰黑色，宋征能够从其中感觉到残留的元能波动。

    “星空元能？”他自言自语：“这座大门……也是用星空元能驱动的。”他一边说，一边在大门的残骸上，找到了一个凹槽，拭去了表面的锈迹，正好可以将晶石放进去。

    他暗暗点头，一抬手晶石又飞了出来，他将神识探入其中，脸上再次露出了惊讶的神色：“这……意外之喜！”

    晶石内竟然有一种渊深如海的感觉，如果晶石完整，其中可以存储的星空元能将会庞大的惊人。更重要的是，宋征发现从存储量来看，现在已知的各种仙玉、神晶，都不如这一块晶石！

    而从一些痕迹上来看，这块晶石乃是人造之物！宋征毫不犹豫的把这块晶石传送回去，交给了机神、周圣和吉恩：“认真研究一下，尽量复制。”

    因为晶石的发现，让他对这座大门有了更大的兴趣，于是抬手将所有的残骸升了起来，上面的特殊结构也慢慢发出光亮，整体浮现在他眼前。

    这种结构类似于阵法，不过残缺不全。只从残留的部分，宋征也能管中窥豹看出一些端倪，心中对这座大门的建造者更多了积分好奇。

    只是这颗星球上一片荒芜，找不到任何痕迹。

    宋征想了想，若是回溯时光去寻找线索——从这些残骸的破损程度来看，只怕也要以万年计算，才能找到一些有价值的东西。以他现在时光万法的造诣，力有不逮。

    他皱了皱眉头，询问万界眼：“前辈还能找到类似的地方吗？”

    “老夫可以尝试一下，不过这会拖慢寻找主神的进度。”

    宋征权衡了一下，成功主神很了解万界眼，这件宝物本来就是神山的，主神有极大的可能有特殊法门可以避开其搜索。

    他果断道：“请前辈以残骸搜索为先。”

    “好。”万界眼立刻答应。

    宋征隐隐猜测，成功主神不顾一切的进入紫云星海，很可能就是因为大门的建造者，这是一种特殊形态的文明。

    只是这个文明隐藏了什么秘密，让成功主神如此看重？

    他将这些残骸整理了一下，唤来一头银色巨狼吞进了肚子里。这些巨狼的胃中都有特殊的虚空，十分庞大可以用来存储物品。

    然后他带着狼群在星海中凭着自己的直觉，漫无目的的飞行。几十个时辰之后，万界眼又发现了一座大门的残骸。

    这一次的残骸夹杂在一片破碎的陨星流之中。看上去像是这座大门原本建造在一座星球上，但是不知道以内什么灾难，导致星球炸碎，大门也跟着一起粉碎，化作了一片陨星流。

    这一次的大门损坏太过严重，宋征没有找到什么线索。

    不过这说明大门的建造者达到了一个很高的层次，在星海各种有着众多的大门。

    万界眼继续搜索，又过了数百个时辰，终于有了振奋人心的发现，它找到了一片特殊的星海建筑！

    这是一片悬浮在一颗星球外的巨大金属圆环。

    圆环有三十六个，彼此以特殊的锁链互相连接，却又并不互相干扰。圆环分为内外三圈，彼此逆向旋转，将周围稀薄的星空元能吸摄进入圆环中心的位置上。

    在那里有一个小小的元能漩涡，而漩涡的正中央，有一枚完整的方棱晶石！

    三十六个巨大圆环，三十六枚方棱晶石。

    圆环所处的位置十分玄妙，正好和星球的力量达成一个平衡，不会坠落向星球，也不会飞入星海。

    可是宋征搜寻了整个星球，和附近的星域，也没有发现一个活人！甚至连拥有智慧的器灵都没有。

    不过没过多久他就在附近的一颗表面环境相对稳定的星球上，发现了一座完好的“大门”。

    他开心地笑了，几百个时辰了，终于找到了。

    他毫不犹豫的将三十六枚晶石全都收走，那些巨大的金属圆环毫无反应，仍旧在无声无息的转动着。

    然后他来到了大门旁边，盘膝坐下来，安静的等候着。

    大门中始终安静一片，倒是周圣他们率先传来了消息，包括机神在内都很激动：“这是一种前所未见的结构，请注意本神的用词，这不是一种单纯的物质，炼造这种晶石的神材并不罕见——可能对于凡俗世界来说比较罕见，但是对于神明来说只能算是高级。”

    “但是其中的结构十分玄妙，让本神似乎看到了另外一种可能，一个我们从未探索的方向，但很可能隐藏着另外一条天道的方向！”

    祂将晶石的结构展示了出来，宋征摸着下巴一阵沉思，的确和他所熟悉的各种构造完全不同，却也格外玄妙，可以说和宋征所熟悉的那些神阵、仙阵构造各有千秋，不相上下。

    神阵仙阵更加宏大，但是这种新的结构，由细小处着眼，将精巧做到了极致。

    研究出了晶石的秘密之后，以神明和仙人的力量，复制完全没有难度，甚至如果是神明和仙人亲自操刀，他们的神识控制能力极强，炼造出来的晶石还要更胜一筹！

    宋征正在思索着这种晶石在自己手上能够发挥什么作用的时候，忽然感应到一旁的大门荡漾起了一片元能波动。

    他转头看去，大门上一个个结构被元能的光芒点亮，周围的虚空一片稳固，唯独大门中央空间结构好像水波一样荡漾起来，随后这“水”被煮沸了，波动越来越剧烈，终于打开了一道虚空通道，通道的力量不受控制的朝周围扩散，一直到了大门的“门框”上，才被限制住，形成一道稳定的门户。

    门户中安静了片刻，一队类似于机傀兽的东西走了出来。

    它们生的有些像是蜈蚣，身体分为八节，每一节身下一对械足，身躯上有多处刺针一样的装置，粗细长短各不相同，不知道是什么用处。

    这些蜈蚣机傀兽灵巧的走出来之后，迅速的在大门外布置防御，似乎建造者们已经知道那些巨大圆环是被人为破坏了。

    宋征暗暗揣测：这些建造者应该也有敌人。

    最诡异的是，他们摆好了阵势之后，在蜈蚣机傀兽身躯中央最大的一节中，打开了一个开口，半截人形的机傀身躯升了起来！

    这些机傀兽现在上半身人形，下半身蜈蚣，而且栩栩如生，看上去颇为诡异。

    一开始的时候，宋征还没有多留意，但是这些人形半身升起来之后，双眼中点亮了两点红光，宋征立刻捕捉到了一丝魂魄的力量。

    他差异的看去，在他的注视下，这些机傀兽上下内外顿时毫无秘密可言，而他也更加惊讶，这些半身机傀当中，竟然真的封印着一道灵魂！

    封印是修士们的说法，用建造者们的形容，恐怕会说是“封装”。

    但是这些魂魄都十分虚弱，处于一种随时可能飘散的状态。但是有了这些魂魄，机傀兽就能够拥有强大的灵智，可以自如的处理一些棘手的局面，不用在遥远的星海中来回传递消息，请求幕后的建造者们下达指示。

    宋征心中又是疑惑：这些魂魄从何而来？战场上死去的英灵，还是犯了中最的死囚？又或是别的什么来路。

