    三人来到饭堂，沈穹因为嘴疼没敢吃别的，要了一碗馄饨。

    两个女生则是有说有笑地端着盘子过来，沈穹眼巴巴望着叶允熙盘子里的菜流口水。

    叶允熙夹起一块肉，好笑地望着沈穹，“怎么，想吃啊？”

    “嗯嗯嗯！”沈穹一个劲地点头。

    “来……啊！”她故意让沈穹张开嘴巴，却是把筷子放到自己嘴里，笑道：“嗯，还是熟悉的味道，不错。”

    沈穹翻起白眼瞪过去，这小妮子竟然耍自己。

    “哈哈……”看到哥哥的窘样，沈诗捂嘴偷笑。

    沈穹拿起自己手机登6上微信，点开添加好友，然后给叶允熙递了过去。

    叶允熙笑意浓浓地在沈穹的微信里给自己备注，女神叶允熙。

    沈穹接过手机一看，顿时摇头苦笑，现在的美女还真“坦率”。

    吃过饭后，叶允熙还有朋友要见，就和两人打过招呼，先行离开。

    沈穹则是不停地刷着“附近的人”，但很可惜没有搜索到明星，倒是找到好几个才艺技能过6o的好苗子。

    而且他现这里大部分学生别的技能也普遍偏高，像学习，沟通等技能都过5o。

    果然能考上沪市戏剧学院的学生都是人才啊！！！

    沈诗望着正在玩手机的沈穹说道：“哥要加油噢！”

    沈穹一愣，“嗯？”

    “把刚才的姐姐追到手啊！”沈诗嘴唇弯弯的笑起来。

    沈穹苦笑道：“你看出来了？”

    “肯定啊，姐姐要是哥的女朋友又怎么会没听过我名字哦，我装作不知道只是给哥争取机会而已。”沈诗得意笑道。

    沈穹哭笑不得，笑骂道：“人小鬼大。”

    ……

    德顺市，又是大好晴天。

    天边挂着一匹马形状的云，凉风吹过，校园的草丛微微摇摆。

    今天是七十三中艺术生摸底考试的日子。

    许锐锋双手抱胸，背靠着走廊里的墙壁，想要报美术志愿的学生在画室里紧张地考着试。

    按照往年的习惯，这四十三位学生在下午就能知道摸底考试的成绩，然后最终选择是否要继续当美术生。

    许锐锋有些紧张，但同时内心也异常兴奋，他知道四十三位学生里肯定有学生去找过沈大师算卦，邹博涛就是一个。

    许锐锋在窗边望了一眼画室里的邹博涛，基本的描绘能力是考试的评分标准之一，而他很清楚对方的基本功很差，所以邹博涛的成绩必然不会好。

    现在只要等成绩出来，结果沈大师看中的人摸底考试一塌糊涂，根本不适合学画画，到时候自己就可以回家再次“奋笔疾书”，在德顺市的校园贴吧上再开一个帖子，将沈大师踩得一文不值，无地自容。

    时间一分一秒过去……

    校园里空空荡荡，一片清净，远处的球场上有两个学生在投篮。

    铃铃铃！！！

    铃声响起，考试结束。

    画室里的学生6续走出来，有的人面带笑容，有的人则是愁眉苦脸，看得出挥的并不好。

    看着邹博涛苦着脸走出画室，许锐锋顿时心中大喜，果然和自己想的一样，他根本不适合当美术生。

    许锐锋笑着走上前，“挥得怎么样各位？”

    “还可以，就是时间太短了。”一个学生叹了口气说道。

    “你呢？觉得这样？”他故意望向邹博涛问道。

    邹博涛咬着牙，“没画出想要的感觉。”

    “没事没事，反正下午就知道成绩了。”许锐锋笑道。

    此时另一个学生低着头最后一个从画室里走出来，许锐锋一看，是和自己关系比较好的女学生，顿时皱着眉走过去问道：“怎么了？没挥好？”

    “嗯。”女生情绪低落地回了一个字。

    许锐锋拍了拍对方肩膀，安慰道：“摸底考试而已，不能代表什么。”

    虽然话是这样说，但学生们都知道摸底考试其实很重要，无论是对于老师还是对于学生自己，都是一个分量十足的定位考试。

    等到学生们散去，许锐锋走入画室和另一位老师打招呼，两人将学生的作品收起来，分开打分。

    嗯，这个阴影画的不错，可惜手法太稚嫩了，只能给55分。

    这个画的什么鬼，一塌糊涂，3o分！

    又拿起下一个作品，一看上面的名字，正好是那个说自己挥不好的女生，许锐锋为了鼓励对方，特意给她加了几分，凑够5o分。

    两人花了大概一个多小时将学生的画全部改完，并且写出评语，哪些有天赋，适合报美术，哪些还需要努力。

    其中一个自己看好的学生，竟然才考了45分，许锐锋有些失望。

    本来他还想去看看另一个老师批改的邹博涛给了多少分，但是另一个老师说饿了，非得拉着他先去吃饭，许锐锋一想算了，反正邹博涛的水平，估计也就4o分左右。

    下午两点。

    许锐锋中午有些困睡了一觉，醒过来已经看到外面站了一排等成绩的学生。

    另一个李老师已经把所有学生的成绩整理好，最后在一个电子表格里将学生的成绩输入进去。

    李老师走出办公室，笑道：“这次大家考的还可以，有两个学生的成绩让我有些意料之外。”

    顿时所有人眼睛死死地盯着李老师，纷纷猜测让老师感到意料之外的人到底考得好还是不好？那个人是不是自己？

    李老师一边拿出学生的作品，一边念名字让他们上前拿成绩。

    “湛文华，黄兴运，沈以彤……”

    一个个学生怀着忐忑不安的心情走上前，黄兴运接过成绩一看，顿时脸色黑，心瞬间就沉了下来，自己竟然只考了45分？怎么可能？

    李老师完卷子，和许锐锋走了过来，对着黄兴运问道：“你是不是没挥好，我本来以为你至少可以有7o分的。”

    许锐锋也是看好黄兴运，语气带着可惜，说道：“是不是今天状态不好？”

    黄兴运低着头，自嘲笑道：“可能我真的不适合画画吧，沈大师也是这样说。”

    什么？？？

    许锐锋诧异地问道：“你说什么？你去找沈大师算卦了？”

    “对啊！因为家里人一直不同意我报美术，所以我才去找沈大师给我算了一卦，好不容易预约上，结果沈大师说我不适合画画，愿意吃苦倒是能去当体育生。”黄兴运情绪低落，声音低沉地说道。

    李老师叹了一口气，“倒是邹博涛让我吃了一惊，这次考试他表现最出色了。”

    许锐锋整个人就懵了，不可能！！！

    邹博涛明明说自己没考好，怎么会表现最出色？

    许锐锋一个箭步冲到邹博涛前面，将对方卷子给抢了过来，一个鲜红的75分印在卷子头顶。

    怎么可能！！！

    他不愿意相信这是事实，顿时重新打量起对方的作品，越看越是心惊，邹博涛的基本功虽然提高不大，但偏偏画出了一丝人物神韵？

    邹博涛呲牙一笑，他没想到自己竟然考的那么好，顿时笑着和老师说道：“可能是常挥了。”

    许锐锋猛地一震，内心掀起惊涛骇浪，怎么会这样！！！

    自己看好的学生考差了，结果没看好的却常挥，若是其余的学生也就算了，但为什么恰好这两个人都去找过沈大师，而且成绩都和沈大师说的一样？

    邹博涛笑道：“还好我没放弃，特意去找了一趟沈大师，果然大师说的没错，画画这条路我还是可以走的。”

    “你也去找沈大师了？”周围的同学顿时面露惊讶。

    黄兴运苦笑道：“早知道还是听大师的，我就不应该报美术生，把练习时间空出来补补语文。”

    “好厉害啊！沈大师给你们两个算的都算准了！！！”有一个位同学顿时惊叫道。

    许锐锋站在原地咬牙切齿，更深的恨意油然而生。

    凉风吹过，阵阵阴冷……