    一夜沉浮，极致的欢愉。

    宋诗雨疲惫不堪，陷入了沉睡。

    这一觉就睡到了第二天上午。

    宋诗雨是被贺少锋给拍醒的。

    “怎么了？”她忍着酸痛的身体，迷迷糊糊地睁开眼睛，有些搞不清楚状况。

    “你看看这些照片。”贺少锋将手里的一叠照片，拿到她的面前，声音低哑透着迷人的磁性。

    “什么？”宋诗雨打了个大大的哈欠，神情慵懒。

    “我派人跟踪了昨晚那个女人，拍了这些照片，你确认一下她是不是奚琳璐？”贺少锋扫了她一眼，轻启薄唇。

    闻言，宋诗雨睡意顷刻间全无。

    她立即接过照片，一张张的瞧过去。

    “没错，她就是奚琳璐。”宋诗雨才看到一半，已经可以确定照片中的女人，就是奚琳璐了。

    “看来奚琳璐确实背着霍宇霆，来这里偷情，还被你撞了个正着。”贺少锋深深敛了一下黑眸，意味深长地说道。

    宋诗雨又继续翻看了几张照片，眼底一闪而逝一抹困惑：“不对啊，这照片上的男人，不是霍宇霆吗？”

    “你再仔细瞧瞧。”贺少锋眼眸格外的深邃，不着痕迹地提醒道。

    宋诗雨拿着其中一张奚琳璐跟那个男人勾肩搭背的照片，又仔细辨认了一会，徒然瞪大双眼：“不对，他不是霍宇霆啊！这男人长得也太像霍宇霆了！”

    若不是她跟霍宇霆太熟悉了，一般人绝对辨认不出，这照片里的男人不是霍宇霆。

    他跟霍宇霆长得太像了。

    不仅五官轮廓，就连神情都很相似，不同的是眼神。

    这个男人的眼神明显比霍宇霆要温和一些。

    他会是谁呢？

    “你应该听说过霍宇霆有个同父异母的弟弟霍宇轩吧？”贺少锋一脸深意地望着她。

    宋诗雨目光一惊，本能地不愿意相信：“你不要告诉我，照片上跟奚琳璐在一起的这个男人，就是霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩？”

    “他正是霍宇轩！”贺少锋毫不犹豫地点头。

    “这……怎么可能呢？”宋诗雨心下惊震，几乎难以置信：“霍宇轩不是几年前，出了车祸已经死了吗？”

    “他是出了车祸，不过并没有死！至于各中原因，只有他自己清楚了。”贺少锋幽深地黑眸微微眯起，慎重其事地开口道：“但我已经派人调查清楚了他的身份，他就是霍宇轩，昨晚他跟奚琳璐回的那个富豪小区，有一栋别墅正是登记在霍宇轩名下的。”

    “那……霍宇霆知道他没死吗？”宋诗雨目光复杂，下意识地问道。

    “显然并不知情！否则霍家二少爷没死，这么大的消息，媒体不可能一点都不报道！霍老爷子也不可能不公开认回自己的小儿子！”贺少锋扬了扬眉，几乎笃定道。

    “他既然没死，却不肯回到霍家，也不公开露面，只是跟奚琳璐躲在K市偷情，他到底想干什么？”宋诗雨隐隐的有一种不祥的预感。

    她是说奚琳璐好不容易拆散了她跟霍宇霆，现在终于如愿以偿地小三上位，嫁给霍宇霆做成了名正言顺的霍太太了，又为什么要冒这个风险？背着霍宇霆在外面偷人。

    这个男人是霍宇轩话，这一切就都解释得通了。

    霍宇轩是奚琳璐的初恋情人，也是她的前男友。

    奚琳璐跟霍宇轩、霍宇霆两兄弟青梅竹马一起长大，她对霍宇霆或许也是有感情的，但不及霍宇轩。

    比起霍宇霆，奚琳璐的真爱其实是霍宇轩。

    她跟他们两兄弟其实是三角恋的关系。

    若是霍宇轩真的去世了，奚琳璐没准也就愿意一辈子真的跟着霍宇霆，做他的老婆了。

    可偏偏霍宇轩并没有死，他不死，奚琳璐又怎么可能心甘情愿地和霍宇霆继续在一起下去？

    奚琳璐的真爱霍宇轩回来了，霍宇霆这个备胎，绿帽子自然是要戴起来了。

    “这还用问吗？肯定是阴谋算计，怎么从霍宇霆手上夺回霍家大权，抢回奚琳璐啊。”贺少锋掀了掀眼皮，毋庸置疑地说道。

    男人想要的无非是权势跟女人。

    霍宇轩原本拥有的这两样东西，全都被他同父异母的哥哥霍宇霆抢走了，他既然没死，自然是要想尽一切办法重新夺回来的。

    “你是说霍宇轩是冲着霍宇霆而来的？”宋诗雨眸光凛然，别有深意地问道。

    贺少锋凤眸紧盯着她，挑了挑眉眼，语气酸酸的：“怎么，你心疼了？害怕他伤害到你心爱的男人？”

    “什么心爱的男人？霍宇霆早已经是我的前夫了，我现在和他一点关系都没有了好不好？”宋诗雨白了他一眼，立即辩驳。

    “那你还关心他？”贺少锋轻哼一声，就是见不得她多管其他男人的闲事。

    宋诗雨无语地叫道：“我哪有关心他？我只是没有想到，这个霍宇轩竟然没有死，现在还回来找霍宇霆麻烦。”

    如果霍宇轩暗中跟奚琳璐连成一气，想办法对付霍宇霆的话，也够霍宇霆喝一壶的了。

    更何况霍宇轩同样是霍老爷子的儿子，还是霍老爷子曾经更加偏爱的小儿子，他的生母舒惠兰如今建在，还就是霍占山的现任妻子。

    他们这些人联手对付霍宇霆，逼他下台的话，他未必招架得住！

    宋诗雨原本以为霍宇霆已经坐到如今这个位置，以后必然是呼风唤雨，有权有势，再难逢敌手了。

    没想到如今霍宇轩突然现身，对霍宇霆而言，将是一场不小的危机。

    “你要给霍宇霆通风报信吗？”贺少锋黑眸深深凝望着她，突然问道。

    “我为什么要跟霍宇霆通风报信？我已经跟他离婚了，他的事情早已经与我无关了。”宋诗雨摊了摊手，一副无所谓地模样，冷声道。

    她不是圣人！

    之前霍宇霆为了奚琳璐，总是牺牲她的利益，也是为了奚琳璐，他才最终舍弃了她。

    如今奚琳璐心爱的男人回来了，也该让霍宇霆尝一尝，被自己的配偶因为其他人放弃的滋味了。

    真是天道好轮回！

    这是上天在帮她惩罚霍宇霆呢。

    她又为什么要干预呢？

