
　　就在叶青和董子杰把酒言欢的时候，血盟，总堂，灯火辉煌。

　　孟剑锋眯着眼睛看着面前站着的年轻人，缓缓的说道：“你的意思是让我们血盟帮助你对付肖家那个赘婿？”

　　如果说叶青在这里的话，立马就会认出这个年轻人是谁，正是一直躲藏着没有露面的陈东。

　　不过他同样也会很奇怪，陈东躲藏的地方已经被阴武门的人给监控了的，他又是怎么绕开阴武门的监控，出现在了血盟的大本营中的呢？

　　陈东出现在这里，是很诡异的一件事情。

　　“是的！”陈东微微一点头，瞥了一眼孟剑锋，缓缓的说道：“我想孟盟主应该知道这个叶青是有野心的吧？”

　　“那又如何？”孟剑锋不动声色的问道。

　　虽然孟剑锋向来不过问盟里的事情，都是由莫英豪来处理，但是这不代表着他就不知道外面发生的事情。

　　自从叶青接受小刀会后，就灭掉了青龙会，极基强势，明眼人都看得出来，那个曾经被筑城人称为傻子赘婿的家伙目标恐怕是整个筑城的黑暗世界。

　　嗯……其司马昭之心，已经是路人皆知了。

　　“如果我猜测得不错的话，叶青很快就会对血盟下手了。”陈东淡淡的说道。

　　“然后呢？”孟剑锋眯着眼睛问道。

　　“然后？呵呵……自然是先下手为强了。”陈东扬着眉头说道。

　　“叶青势大，我血盟没有一个人会是他的对手，搞不好我血盟就会有灭顶之灾，我可不敢招惹那个牛得不行的赘婿。”孟剑锋撇着嘴说道。

　　“呵呵……看来这几年来筑城黑暗世界的平衡让曾经那个猛虎失去了他锋利的獠牙了呀！”陈东一脸戏谑的说道。

　　孟剑锋摇着头说道：“不是我失去了獠牙，而是牵一发而动全身，我也不是曾经那个独来独往的孤虎了，现在我不得不替我血盟这几千号兄弟考虑。”

　　顿了顿，孟剑锋又沉声说道：“更何况，我的军师正在闭关，你也知道，这两年来，盟里的事务几乎是他在替我打理，所以说在这件事情上，我得征求他的意见。”

　　“你就这么信任莫英豪吗？”陈东撇着嘴问道。

　　“当然，他是我的兄弟。”孟剑锋毫不迟疑的说道。

　　“可是据我所知，你这个兄弟正在出卖你和出卖你的血盟。”陈东似笑非笑的说道。

　　“别他娘的在这里挑拨离间，哼……整个血盟，谁都有可能背叛我，但是军师却永远也不可能背叛我。”孟剑锋瞪着陈东喝道。

　　“是吗？”陈东微微一笑，说道：“我这里有些东西，我想孟盟主看了后，应该不会再这么认为了吧。”

　　“什么东西？”孟剑锋皱着眉头问道。

　　陈东没有应话，而是直接从自己的兜里掏出了一个信封上前两步，递给了孟剑锋。

　　孟剑锋打开了信封，里面是几张照片，当他将照片掏出来看了后，脸色极其难看了。

　　第一张照片上，莫琴怡搂着叶青手臂，显得极其亲密。

　　第二张照片，则是莫英豪父女和叶青站在一起，有说有笑的样子。

　　其它几张几乎都是类似的照片。

　　看到这样的照片，孟剑锋的脸色怎么能好呢？

　　自己的军师居然和潜在敌人有说有笑，而且似乎对自己女儿和一个有妇之夫腻在一起也不反对？

　　这一组照片说明了什么？

　　答案显然是不言而喻的。

　　不过孟剑锋还是不动声色的将照片丢到了自己面前的茶几上，不屑的撇着嘴说道：“这照片完全有可能是合成的吧？”

　　“呵呵……”陈东微微一笑，说道：“这些照片的真假，我想在血盟就应该有电脑高手，你可以让他来看看这些照片到底是不是合成的。”

　　事实上，在陈东说这些话之前，孟剑锋就已经相信这些照片的真实性了的，毕竟正如陈东说的一样，有一个电脑高手就能看出真假，陈东没有必要在这上面上造假。

　　看到孟剑锋沉默不语，陈东笑了笑，说道：“孟盟主，我知道被自己最信任的人出卖的确是一件很难让人接受的事情，我能理解你的心情，但是难受归难受，事情既然出了，我们就得坦然的面对，不是吗？”

　　孟剑锋并没有应话，而是一直在沉思着，似乎对于莫英豪的“背叛”还是有些怀疑。

　　陈东打铁趁热的说道：“孟盟主，如果我猜测得不错的话，这几天你们血盟的那位军师一直没露面吧？”

　　孟剑锋抬头看了一眼陈东，冷冷的说道：“他在闭关。”

　　“我是这样认为的啊，不管对与不对，你可都不要生气。”陈东眯着眼睛说道。

　　“说！”孟剑锋沉声应道。

　　“我认为莫英豪应该是打着闭关的旗号，实际上是在暗中整合一些属于他的力量，然后等小刀会向血盟发动攻击的时候，他可以里应外合。”陈东耸着肩说道。

　　“这绝对不可能。”孟剑锋冷声说道。

　　“呵呵……不可能吗？孟盟主，我倒是觉得很有可能啊，你想想，他能将自己的女儿推向一个有夫之妇，还有什么事情是他不可能做的呢？”陈东挑拨离间的说道。23sk.Com

　　事实上，莫英豪是真的闭关，嗯……在拿到黑耀石后，他大概认为自己有机会突破到筑基之境，那样一来，血盟在应对小刀会攻击的时候，或许还有一战。

　　而显然，他是真的为了血盟在考虑，但是在陈东的挑拨离间之下，孟剑锋的心里对他是真的产生了怀疑。

　　毕竟以他对莫英豪的了解，莫英豪是真对自家女儿很好，如果不是有什么想法的话，他又怎么可能将自已的女儿推到一个赘婿的怀中呢？

　　很显然，莫琴怡搂着叶青的照片误导了他。

　　殊不知，那真的只是莫琴怡的个人行为，与莫英豪无关，而且在那天莫英豪遇到叶青和自家女儿之后，在她的告诫之下，莫琴怡这段时间也没有再找过叶青。

　　然而，没有想到就是那次的偶遇，居然让阴刹门的人在暗中拍照，而且还拿来离间血盟两位大佬之间的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第605章 离间免费阅读。https://xs.23sk.com 