    第376章我退钱还不行嘛

    店内，收银台前。

    平日里这家店的生意本就惨淡无人光顾，下雨天更是没一个顾客踏入店里。

    今天还没开张。

    纪洲坐在凳子上，单手支撑着脑袋，头有一下没一下的晃着，睡意朦胧的打瞌睡。

    颜知许走到收银台前，右手虚虚地握着敲了敲桌面，发出几声清脆的声响。

    “叩叩——”

    敲打的声音响起，睡意尚浅的纪洲猛然惊醒，噌的一声从位置上站起来，下意识的开口招呼客人。

    “随便看看啊，店里应有尽有，什么驱邪符，转运符，考神附体符都有，你看你有什么需要的？”

    说完，抬起手揉了揉眼睛，睡眼惺忪，懒洋洋的没睁眼。

    颜知许随意的倚靠着收银台，神情野痞，“你这店里暂时没我需要的东西。”

    听到这话纪洲刚准备破口大骂，睁开眼便看见一张熟悉的面容。

    “你你你……大师？”

    原本还有一点困但这一瞬间睡意全消，眼睛瞪大，眼底满是不敢置信。

    “大师你怎么会……”

    纪洲的话还没说完，目光落在站在收银台前面的一个小身板上，还未说完的话卡在喉咙里面吐不出来。

    “……”

    咽了咽唾沫，后怕的接连后退好几步，身体紧紧贴着冰凉的墙壁。

    这个大财主他印象特别深刻，犹记得当时这个人傻钱多的财主将店内的符咒都一扫而空了。

    颜知许喉间溢出一声轻笑，“这反应看来是还没忘记。”

    她说完示意南泽霖上前。

    他把手里的塑料袋打开后扔在收银台上，小身板的后背挺直，嫩呼呼的小脸布满严肃。

    “纪店长，许久不见。”

    “难为你还记得我，那么这堆出自你店里的东西你肯定很熟悉吧。”

    “你说，如果我现在拨打市场管理的电话，向他们举报你贩卖的符咒是假货，且经常利用封建迷信赚钱，你会不会被请到局里喝茶？”

    南泽霖神态自然，说话逻辑条理清晰，周身萦绕的气息镇定，与生俱来的掌权者。

    他并没有因为两人之间的年龄悬殊而产生胆怯，惧怕对方。

    纪洲：“……”

    擦，见了鬼了。

    现在的小孩子这是都成精了？

    望了一眼站在收银台前的颜知许再看看南泽霖。

    这个小孩是跟着大师一起来的，估计关系匪浅。

    他叹了口气，拿起放在桌子上的袋子把里面的符咒倒出来。

    纪洲数这些符咒的数量，“我退钱，我退钱还不行嘛。”

    见他没有不老实，颜知许眉眼间流露出丝丝满意。

    很快，纪洲利索儿地数完符咒，不敢有一点的欺瞒，如实的把钱退给南泽霖。

    拿到这一叠红彤彤的人民币，南泽霖数也不数，转手就把钱交给了颜知许，“表姐，这钱给你。”

    颜知许没收，语气淡然，“不用，你自己留着就好。”

    看到他们表姐弟两人的互动，围观的纪洲嘴角抽了抽。

    ……想到他们两人的关系，悬着的心脏安然落下。

    还好，还好，刚才没有欺骗大师，不然的话肯定要倒霉。

    (本章完)

