
　　屈千听到火璃和冰凝的声音，立马就一头黑线，心里想着，我还真是小看她们两个了呢，连我都套路到了。

　　“咳咳”随后屈千尴尬的咳嗽一声，然后继续说道：“我不是要去吃独食，而是，今天晚上我要去报仇，就在今天，我被人刺杀了，我通过自己的手段知道了是谁派来刺杀我的，所以今天我打算去给那个人一个教训。”

　　“诶，有架打吗？不行，我还是要去，我要打架，我要去玩儿。”火璃听到屈千的话更加激动了，好战的话语传入屈千的耳中。

　　“嗯，原来如此，既然是需要打架的话，作为之前食物的回报，冰凝也愿意帮助屈千打架。”冰凝同时也对着屈千说道。

　　屈千无奈的摇了摇头，然后说道：“那个人对于我来说只不过是一个菜鸡，还没有到需要你们出手的程度，而且，若是交给你们出手的话，动静太大了。”

　　“切，居然不需要本王上场。”火璃对着屈千不满的说道。

　　……

　　夜晚降临，屈千随意的披上一件斗篷就前往天斗城的武魂殿了，而冰凝和火璃也没有像屈千想象的那样，老老实实的到神威空间里面呆着，而是选择跟着屈千去凑热闹。

　　屈千也没有强行逼她们，所以也就让她们跟着了。

　　来到武魂殿门口的屈千，直接使用技能潜了进去，屈千打算进去以后直接随便抓个人，然后读取记忆，看看萨拉斯住在哪里。

　　屈千的行动很顺利，很快就得知了萨拉斯的位置所在，屈千也很快就潜行了过去。

　　可是……在距离萨拉斯所在的房间，不到百米的地方的时候，屈千停了下来。

　　屈千在进入武魂殿的时候就开启了系统的检测功能，嗯，开了两百米的检测功能。

　　屈千朝着一个方向看了过去，在那里有着两团不同的颜色的光团叠在一起，而这个地方就是萨拉斯的住处。

　　就在刚刚，这里也还只有一个光团，屈千也确定了就是萨拉斯的光团，可是......没有多久就又出现了一个光团，进入了萨拉斯的房间里面，然后他们就挨在一起，最后叠在一起了。

　　而这种叠放的光团的状态屈千很熟悉，当初屈千曾经遇到过血玉邪狮捕猎墨玉灵狮的时候，血玉邪狮将墨玉灵狮扑倒在地，成功击杀墨玉灵狮。23sk.Com

　　同样的，当初猎杀梦魇妖狐，也遇到过两团光团叠在一起的情况，只是那时候就不是猎物与猎人的关系了，而是……某不可描述的关系。

　　所以屈千停了下来，要是只有他自己一个人那还没什么，但是自己的身上还有两个萝莉龙王，这种少儿不宜的画面肯定不能给她们看到啊。

　　而冰凝和火璃看到屈千突然停了下来，于是火璃对着屈千传音道：“屈千，你干嘛好好的停下来了？”

　　“咳咳”屈千咳嗽一声，然后说道：“我已经发现了那个人的位置，但是出了一点小意外，现在只有我能够过去了，你们就不行了。”

　　火璃听到屈千的话，立马就对着屈千威胁道：“为什么？为什么本龙王就不能过去？你最好给我一个解释，要不然……我马上就大叫起来，让你暴露出去。”

　　屈千：“……”是你飘了，还是我提不起刀了？

　　“呵呵”屈千轻笑一声，然后对着冰凝和火璃传音道：“一人一根五彩棒。”

　　瞬间，冰凝和火璃就沉默了，一会过后，火璃对着屈千嚷嚷道：“果然，你上次说没有五彩棒了，就是在骗我们的！你这个骗子！”

　　火璃说完以后，也开口了，说道：“嗯，没错，屈千是骗子，欺骗了我们的感情，所以我们需要补偿，最少也需要一人五根。”

　　“没错，我们要补偿，用于弥补我们受伤的心灵，所以最少需要五根五彩棒！”火璃也接口说道。

　　“呵呵，最多一人一根，多了没有。”屈千丝毫不放松。

　　“不行，冰凝申请一人四根，不能再少了，我们的幼小的心灵受到了沉重的打击，需要五彩棒的安抚。”冰凝听到屈千的话，再次说道。

　　“呵呵，还是一根。”屈千再次说道。

　　“屈千，你太过分了，怎么一根都不肯加？你这是犯规的，最少最少，也要每人三根了，不然的话我和冰凝就不可能去你那什么神威空间的！”火璃对着屈千威胁道。

　　“呵……嗯，一根也不给了，你们一起跟着过来吧。”屈千看了一眼萨拉斯所在的位置，然后对着冰凝和火璃说道。

　　“什……什么？为什么？一根就一根嘛，不要不给啊，大不了我们去你的神威空间还不行嘛。”火璃听到屈千的话，立马投降了。

　　而冰凝则是一脸无语，这一看就知道是屈千这个小人的计谋啊，就是用来骗你这种单纯的傻龙的。

　　“笨蛋火璃，不要上当了，这肯定是屈千想出来的阴谋，在人类的世界里面不是有一句话叫作，欲擒故纵嘛，说的就是屈千这个骗子。”机智的冰凝立马对着火璃喊道，让她不要轻信屈千。

　　“哦~原来如此，屈千你这个狡猾的骗子，居然还想要骗本龙王，你太过分了，不行，我需要补偿，五根五彩棒，一个也不能少，要不然，我就闹！让你的事情做不成！”火璃立马对着屈千大喊道。

　　屈千虽然没有听见冰凝对着火璃说了什么，但是从火璃的话里面，也能够猜得出来冰凝到底说了什么。

　　所以，屈千再次对着冰凝和火璃开口说道：“我没有骗你们，现在确实是不需要你们回避了，所以，也就不存在给你们五彩棒这件事了。”

　　“哎呀，还真是可惜呢，本来刚刚你们还能够每人得到一根五彩棒的呢，现在什么也没有了呢。”

　　屈千的声音之中带着特殊的可惜，但他的脸上却带着笑意，逗小萝莉还真是有意思呢。

　　屈千确实没有骗火璃和冰凝这两只萝莉龙王，因为......那两个叠在一起的光团已经分开了，屈千实在是没有想到这个萨拉斯明明都是八十多级的魂斗罗了，居然也就一分钟不到就索然无味了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十三章 再次出现的重叠光团免费阅读。https://xs.23sk.com 