    莫离跟着那人缓缓走在长廊中，他也看着长廊两侧的壁画，一棵参天巨树上的精灵，背后有火焰的人群，稀奇古怪的动物，体型高大，头生双角的巨人......

    莫离知道，这些应该都是原本生活在红土大陆上的种族，只不过在那一场战争中，他们失败了，人们将他们遗忘，他们也变成了壁画，以供那场战争的胜利者观赏，回忆胜利。

    长廊的尽头是一个大厅，高高在上的王座，阳光透过玻璃给了这个幽暗的大厅一丝光亮。

    那个男人微笑着说道：“请，莫离中将，伊姆大人就在这里。”

    莫离没有理会那个男人，径直走到大厅中央，抬眼望去一尊高大王座下插着各式各样的武器，正好20个。

    代表着当初建立世界政府的二十位王。

    啪。

    莫离点了根雪茄，看了看周围似乎并没有什么特别之处。

    踏...踏...踏...

    一阵脚步声吸引了莫离的目光，之间一个看不清相貌的人走到了王座上坐了下来。

    莫离看这个那个出翔阳光阴影下的人，开口问道：“你就是那个所说的伊姆？”

    伊姆并没有回应，而是静静的坐着，莫离等待了片刻之后，有些不耐烦的说道：“你什么意思，把我叫来，又不说话。”

    又等了会儿，见伊姆并没有要说话的意思，莫离刚要转身走人，就听见伊姆开口说道：“莫离中将，我们终于见面了。”

    莫离歪了歪脑袋，问道：“终于见面了，是什么意思？”

    伊姆的声音很轻，但每个字都无比清晰，他说道：“从你加入海军我就一直关注着你，莫离中将，无论是杀死了神下军的军长，CP组织的成员，这一切都是我放任的，没有我的命令，他们不会把你怎么样。”

    莫离双手抱胸，脸色有些阴沉，毕竟任谁被一直监视，都会不爽。

    “你这是监视吗？”

    “不，这是关注，你做的什么事情，我都有关注，包括你收集历史正文的事情。”伊姆说道。

    莫离双眼微眯，沉声道：“历史正文我已经给了你们。”

    伊姆顿了顿，听声音似乎是在笑，他把手中的几张纸放下，站起身往前走了几步，说道：“我相信你已经知道了历史正文上的内容，不过这件事情无所谓。”

    他顿了顿，继续说道：“本来这个历史正文就是因为我的失误才造成的，当年那个男人，我应该早些发现他的意图并加以阻止的，可惜，他太强大了，就算将他杀死，也没有办法阻止他要做的事情。”

    “那个男人？”莫离问道，莫离似乎抓住了伊姆这些话中的关键点，但又有些虚无缥缈，理解不了。

    “乔伊波伊。”伊姆回答了莫离的疑问。

    莫离点点头，如果是乔伊波伊的话，那么以乔伊波伊为出发点，再把所有信息都串联在一起，就解释的通了。

    莫离弹了弹雪茄，随口问道：“你为什么要告诉我这些事情？”

    伊姆拿起那几张纸，看了看说道：“因为，就算我不告诉你，你也会知道，并且会成为这一轮清洗的过程中不稳定的因素。”

    “自己会成为不稳定因素？还有清洗是怎么回事？”莫离问道。

    ”没错，因为你强大的战力，我知道，自始至终，你无论在跟谁战斗，白胡子也好，红发也好，你都没有用真正的力量，更不用说，你还有那颗足可以毁灭世界的果实力量。”

    莫离被伊姆说的一愣，饶有兴致的问道：“这你也知道，似乎我没都没告诉吧？”

    确实，莫离得到震震果实的力量之后，他一次都没用过，因为不需要，他也谁都没有告诉，但这个第一次见面的伊姆却知道了。

    这就显得很灵异了。

    “如果真的要问为什么的话，我想是恶魔果实的共鸣吧。”伊姆回答了个模糊的答案，接着他又说道：“你已经知道了很多这个世界的秘密，并且你的战力也是我很担忧的因素，如果你有什么想问的，可以问我，但我希望，你了解了这个世界之后，可以答应我一个条件。”

    莫离笑道：“这算是交换？”

    伊姆摇了摇头，道：“算是我给你解开谜团的报酬。”

    莫离吐了口烟，思索片刻后，他看向那个站在阴影下的身影，问道：“历史正文到底记载着这什么？”

    伊姆闻言把那几张纸扔给了莫离，莫离伸手接住之后，打开看了看。

    一张是草帽小子路飞，一张是特拉济阿尔法·罗，另一张是白星公主。

    “什么意思？”莫离问道。

    伊姆沉吟片刻后，轻叹道：“那个神秘的古代王国，被我们摧毁了。”

    “但这都是历史的选择，没有哪一个王国能够统治千万年，就算是我，这几百年间也在时刻担心着，那一族的反扑。”

    莫离愣了下，他扔掉手中的纸，看向伊姆，震惊道：“几百年间？你的意思是你是从800年前就一只活到现在？”

    伊姆好像丝毫不避讳这个问题，他答道：“这个世界上有很多奇迹的力量，比如恶魔果实。”

    莫离点了点头，如果是凭借恶魔果实的话，那一切都很容易理解了。

    伊姆接着说道：“你得到历史正文，虽然不知道你是怎么认识那些文字的，可你肯定了解了这个世界的部分真相。”

    “莫离，这个世界被红土大陆分割，而红土大陆的下方1万米正是鱼人岛，你说如果红土大陆沉没，那这个世界会发生什么？”

    红土大陆沉没？

    莫离皱了皱胃，再联想到红发临死前留下的信息，他沉声道：“那这个世界的海洋将汇聚，海岸线直接升高，这个世界上绝大部分海岛将被海军直接淹没。”

    “没错。”伊姆又问道：“你去过‘桥上国’特奇拉沃尔夫了吧。”

    莫离点头。

    “‘桥上国’特奇拉沃尔夫，就是那100年战役之后，700年来一直进行的巨大工程，如果红土大陆沉没，那么生活在岛上的人们，搬到桥上生活，那么特奇拉沃尔夫不就是另一个红土大陆吗？”

    ......

