    亦开像是没听到似的，径直坐在桌前，给自己倒了一杯水，又像变戏法似的拿出几个红色的野果子放在桌上。

    看到野果子王小二眼前一亮，忙伸手拿了一个。

    “什么时候摘的？待会带我出去，我也去摘几个！”王小二吃的满嘴果汁，恨不得把舌头也一起吞下去。

    看着王小二吃的津津有味的样子，亦开忍不住笑了。

    “你怎么每次吃东西都这么急，又没人跟你抢！”

    王小二闻言一顿，他露出一个淡淡的笑容，道：“在这重门里，不像在家，这顿吃的上，下一顿不知道又跑到哪去了。”

    就算王小二不说，亦开也看的出来。他想家了。

    亦开很认真的看着王小二，问：“你家里都有什么人？”

    想到家人，王小二脸上浮现出从未有过的温情，“有爹，有娘，还有两个哥哥。大哥在登峰，二哥在家照顾老人，娶了妻也生了娃。”

    “你们兄弟三个，从小是不是感情很好？”亦开十分向往的问。

    王小二把手里的果子全部塞进嘴里，道：“大哥早年离家，因为泄露天机两只眼睛瞎了，所以就一直没有回家。

    大哥出事以后，爹娘又有了我和大勇。

    我为什么叫小二呢，就是因为在没找到我大哥之前，我在家其实是排行老二的！

    结果找到大哥以后，我这名字就尴尬了，我这不是排行老三了吗！”

    亦开被王小二说话的口气逗笑了，随后又收敛了笑容，道：“能找到大哥，你爹娘肯定特别高兴。”

    王小二点了点头，道：“大哥很优秀，他是爹娘最优秀的孩子。”

    说着，王小二起身道：“我想出去转转。”

    亦开理所当然的也跟着王小二一起出门，如果没有她，王小二在这里就像一块行走的肥肉，任何凶兽看到他都不会错过捕杀他的机会。

    在亦开的陪同下，王小二找到了几棵结满果子的树，还动手摘了不少果子下来。

    这几棵树长在一处泉水的周围，泉水灵气充沛，散发着蓬勃的生机。

    王小二还注意到，在泉水的上方有一棵十分巨大的古树，古树上有一个巨大的巢穴。

    王小二仰头看着空空的巢穴，想弄清楚这到底是什么巢。

    “是鸟巢。”亦开突然开口，“这就是三瞳青鸾的巢穴。”

    王小二惊讶的长大了嘴，“这就是三瞳青鸾的巢穴？她在附近吗？我们在这里会不会被她发现！”

    王小二摘了两个果子，连忙从树上下来，“我们快离开这！”

    亦开看王小二十分慌张的样子，反而轻松的笑了起来，“没关系，她现在不在这里。是不会发现我们的！”

    王小二闻言松了口气，看向亦开，“在这种满是凶兽的地方，你是怎么安全长大的？”

    亦开把手中的剑举起来，说：“全靠这把剑。”

    “剑？是你父母留给你的吗？”王小二问。

    亦开又恢复成高冷的样子，转过身背对王小二，将目光落在了泉水上。

    王小二没有等来亦开的回答，这种情况经常发生，他已经习惯了。

    喝饱了泉水，吃够了果子，王小二才心满意足的跟着亦开往回走。

    在路上，远远的看到两只金翅雕，王小二正打算找个地方藏起来，那两只金翅雕竟然掉头就跑。

    “是不是有更大的鸟来了，他们怎么跑的那么快！”王小二站直了身体，仰头看着逐渐远去的金翅雕。

    亦开淡淡的扫了一眼，继续往前走。

    王小二怕被自己说中，周围有更大的凶兽。连忙追上亦开，生怕自己被落下。

    走出去一段路亦开才口淡淡的道：“我手中的剑对山中的凶兽有震慑作用，只要拿着这把剑，所有凶兽都会退避三舍。”

    王小二忙看向亦开手中的长剑，没想到这把剑竟然这样厉害。

    在亦开的木屋里过了几天闲散的日子，时间很快就来到了十五。

    王小二提前一天就躲在了镜月湖的周围，一直等到十五的晚上，月亮升起以后，三瞳青鸾才挥动着宽大的翅膀，从远处飞掠而来。

    这是一只非常漂亮的鸟，她的眼中有三个眼瞳，身披青色羽毛，轻柔的羽毛在月光的照耀下闪动着迷人的光泽。

    虽然羽毛已经十分耀眼，但是她全身最亮眼的地方，却是她头顶上的角。

    三瞳青鸾站在镜月湖的湖面上，仿佛整个湖面就像一个光滑平整的舞台，她仰头吞吐着月光。

    在她吐纳月华之时，头顶的独角也跟着她吐纳月华的频次而一闪一闪的闪耀着青色的光芒。

    王小二躲在一堆树叶之下，看着在湖面上翩翩起舞的三瞳青鸾如痴如醉。

    她真的好美。

    王小二恨不能停止呼吸，仿佛连自己极轻微的呼吸声，也会打破眼前的美景。

    但很快，他就无暇顾及自己的呼吸声了。

    三瞳青鸾伸展双翅，将全身每一片羽毛都舒展开来，让所有的羽片都沐浴在月光下。

    华丽的羽毛氤氲在淡淡的月光中，三瞳青鸾宛若最美的仙子，婉转着最轻盈的舞姿。

    直到月亮西沉，三瞳青鸾才从湖面上起飞，离开了镜月湖。

    王小二从一堆落叶中起身，退掉身上的伪装，坐在湖边久久不能自拔。

    当他的双眼看向湖面，仿佛三瞳青鸾仍旧在湖面上舞动着。无论是她那闪耀光泽的独角还是她轻灵的指尖，都能让王小二生出无限的爱怜。

    王小二在湖边从日出坐到了日落，又从日落坐到日出。

    王小二在湖边坐了整整三天，亦开终于提着青色长剑找了过来。

    “你一直在这坐着？”亦开简直不敢相信，王小二竟然能走出这种事来。

    王小二的眼中仍满是痴狂，他连忙做了个嘘声的手势，目光紧紧的盯着湖面，不愿移动分毫。

    “别说话！你会吓跑她的！”

    亦开看向空空的湖面，不由深吸了口气。

    她抬起手狠狠的在王小二的后背上拍了一下，王小二只觉得后背一疼，噗通一声栽倒在地。

