 惊鸿锏自上朝下挥斩出一道炽热的劲气朝着李太一杀去。

李太一丝毫不慌一巴掌拍下，炽犺金火当空化掌握住锏气将之焚烧的干干净净。

戚苓雁一惊，眉头微微一蹙看着李太一眼神中带着愕然。

她是龙虎榜第二十一位的高手，实力远在李太一之上。

而现在李太一竟能够正面抵挡下来她的攻击！“看来你在百帝洞天得到了不小的造化啊！”

戚苓雁沉声道。

“有点见识，不过没用，今日这个小子只能够归我，就算你戚苓雁来这里也不好使！”

炽犺金火一点点环绕在他的身侧散发出震慑心魂的光华，在他眼中姜空那是炽犺金火的大补物啊！怎么能够让给其他人。

孙伦泊摩挲着手中的长刀，妖异的双目之中如若有血海在浮沉着。

三人的目标全都锁定住了姜空，姜空眼神微微一凝，此时每一处神经都处在紧绷着的状态。

孙伦泊的到来他并不惧怕，现在他已经有着斩杀孙伦泊的能力。

而戚苓雁与李太一无论哪一个都不是好惹的！尤其是李太一现在周身游动的金火，此火的威力极为不俗，连他都极为忌惮。

“这个金火恐怕有焚灭灵魂神识的能力，武帝之下染上这火必死无疑！这三人很可能会站在同一战线之上，到时候对我就不妙了！绝对不能够让这事情发生，要么各个击破，要么全身而退。”

姜空内心开始打定主意，他的目光扫视了一下四周，最后落在了最中央的棺材之上。

“有了。”

他眸中光芒一闪，一只手负背双指并起如同长剑一般。

一股子空间之力悄无声息的引动。

在当场剑拔弩张的时候，底下的四条锁链顿时哗啦啦的抖动。

戚苓雁三人同时看向了下面，那白石棺椁表层腾起一道道银灰色的光芒。

银灰光华如若无数条烟气朝着外面疯狂扩散，它们的来源之处在棺盖之下正在不断扩张开来的缝隙！戚苓雁见到这一幕面色微微一变，她感受到了一股子强悍无比的气息从棺材之中涌动而出！“武帝意志！”

棺材之中葬着的乃是一代武帝！也就是说一旦打开里面的帝者尸身将会暴露于世！帝道意志之威还不是凡人能够与之争锋抗衡的存在！“不好！”

她突然想起来了什么，目光直接看向了姜空。

能够隔空打开棺材的手段，在场唯有会空间之力的姜空能够做到。

“反应不错，可是太迟了。

都来杀我，还是先过了灵月武帝这一关吧！”

姜空大喝一声，一巴掌隔空拍动。

大好棺盖高高飞天而起！势如喷泉般的意志气息狂潮从棺木之中朝着外界狂涌而出，直冲天际。

棺木之内的女人身着玉衣，面容祥和安宁。

而就在她的肌肤与外界接触之后，短短时间内迅速的开始衰老枯亡，眨眼间就成为了黑灰散落在棺木之下。

玉衣一点点浮空而起，其中汇聚多年压制住的煞气渗透出来与外界的意志气息不断融合，化一道人性虚影填充满玉衣！“何方宵小，敢毁我肉身，找死！”

声音轰鸣响起，如雷震动虚空，让四人灵魂都感觉到恍惚不已。

饶是戚苓雁都感觉到耳膜震裂般的痛楚，一瞬间内仿佛有无数针扎入了耳朵之中。

天地之间顿时风起云涌，天空昏暗，一片阴沉无比的景象似末日降临。

苍雷自天际滚滚而来，道道神虹凝练长空，横跨千百里的地界。

空间葬地内原本的世外桃源之相瞬间变的像是无间地狱一般，一片混乱与萧条。

轰！四根白色石柱上的锁链齐声而断，漫天碎片飞舞炸起。

石柱爆碎，镇压在此地的灵气化洪水决堤朝着外界狂冲。

四个人就算是年轻一辈的佼佼者也很难正面硬抗这一股力量的狂冲，身躯如若大风之中的落叶一般。

“小子，你这么做会害死我们所有人的！你疯了吗？”

戚苓雁怒斥道，她现在已经无暇顾忌灭杀姜空，这煞气与意志力凝形的怪物蕴含的力量足以将现在在场的所有人磨灭！“既然你们想要杀我，那我怎么死我可以自己选择。

死之前拉上你们几个垫背岂不是更好。”

姜空冷笑一声，丝毫不畏惧。

面对着意志气息的奔流狂涌，晶化意志再次从他身上腾起，将所有灵月武帝的意志之力隔绝在外。

可是灵月武帝的意志力实在是太过于磅礴，以致于姜空身上的晶层在一点点不断碎裂！轰！地动山摇般的声音响起。

四周的空间强度突然开始一点点增加起来。

姜空面色一凝扭头望去，在百里之外的那片地界之中所有的空间在一点点压缩。

“不好！”

他现在明白过来这一道灵月武帝意志之力幻化的残躯要干什么了。

她想要将这片空间葬地给封锁住，让所有人都逃不出此地，令他们一同陪葬！李太一与戚苓雁也是意识到了这一点，面色顿时凝重起来。

那巨大的身影此时对着头顶的银色玄月一握，天空中的玄月顿时开始光芒暗淡下来。

所有照耀这片世界的光辉散去，这玄月乃是一把巨大的兵器！“灵月弯刀！可恶！”

李太一转身就跑，没有任何一丝一毫的犹豫。

一旦人刀合一，那就是这一道残躯屠杀这片世界的时候了！他们根本没有任何希望逃脱一个武帝毕生意志的攻击！唰！在那片祭坛之下，火神太岁冲了出来哈哈大笑道：“好小子，还跑，这下子让我逮到你了吧！”

它意气风发，很是骄傲，一只手上还抓着一只活蹦乱跳的帝药。

不过当它见到外面的景象之时，一张脸顿时煞白了。

“这这这……这是怎么了！”

狂暴的大风之中，一股子绝强的气劲朝着它迎面扑来。

“空间挪移！”

姜空一只手朝着它按下，连同火神太岁带着帝药一起给拉了回来。

 