    新关塞之上，罗克望着关塞前的战斗，神情略有阴郁。

    “这些种族战斗力如此弱小，该不会是平民吧？”他问道。

    不怪他有这种想法，除了部分有坐骑的家伙强大一些，战斗力堪比骑士，其他杂七杂八的异族种族，实力大概只有见习骑士，或者连见习骑士也不是。

    这就是今天的敌人，一些新种族异族，连关塞都没有杀到，就被学徒拦住了。

    “事实上，以前的战斗中也出现过一些，不能说平民，只是血脉层次极低的异族。

    你别忘了，从名义上讲，他们才是入侵者，我们所做的一切是为了镇守位面战线，守护巫师位面的平民。”

    见他神色有异，格瑞丝嗤笑着说道。

    呃---也对，九环位面是主动入侵巫师位面的，在巫师位面接连开辟了三个战场，这里正是最后开辟的一个。

    “是啊，踏入位面战场，就没有谁是无辜者，站的角度不同罢了。”罗克点点头，他也只是前世的想法作祟，让他稍微有些不适。

    “只是，这种实力低微、战斗意志薄弱的异族，让人提不起杀戮的兴致。”他接着叹道。

    包括罗克在内，不少学徒知晓，早就有巫师研究过，在九环异族血脉深处，蕴藏着一种根深蒂固影响力，影响着异族的意志，驱使他们踏入位面战场，像是某种本能一样。

    血脉层次越高，受到意志影响越深，具体体现在一些方面，比如他们在战场内不畏死，比如他们会寻找契合自己的理由，迫使自己踏入战场。

    这一点，在血脉的影响下，异族永远没法察觉到。

    “队长大人，布勒的材料已经运送至关塞，你看现在有时间，是不是该教我怎么制作毒气弹了？”格瑞丝岔开话题，催促道。

    几名队长都没参与杀戮中，正簇拥着罗克队长巡视关塞，听到格瑞丝的话，一个个竖起耳朵。

    “你难道没有自己探查一下？”罗克反问道。

    “之前处于战斗中没时间，后来想到你迟早要教的，我又何必冒着违反契约的危险，用精神力探查这种恐怖的东西。”

    格瑞丝耿直地回答了他的话，其他人不约地点点头，表示赞同，同时表明自己是清白的。

    信你们才有鬼呢！

    不过，他已经将毒气弹拿出来了，想保密是不可能的，尽管他在制作过程中掺杂了一些掩饰，原理其实很简单，铭刻的符文也很简单。

    他想在位面战场获取更多利益，唯有传授部分人制作方法，制作更多毒气弹，投入接下来的战斗中。

    “知识有价，你们应该明白，毒气弹制作方法价值如何？你们比我更有经验，自己衡量。”罗克乐得装糊涂，话音一转，接着说道。

    听到他的话，几人眼中一亮，在他们看来，等价交换才是正常的，这点没有出乎他们的意料。

    “其他东西估计你用不上，我出一瓶顶级沸血药剂。”格瑞丝就等他这句话，不待其他人说话，抢先说道。

    说到做到，她直接拿出了一支试管，试管内是有如熔岩的药液，呈褐红色和赤红色，不断翻滚着。

    “成交。”

    罗克没说二话，递给他一颗一次巫术水晶。

    巫术水晶来头不小，产自一个名为‘巫术研究和保密协会’的组织，用巫术水晶记录制作方法，有一个额外好处，水晶自带契约，格瑞丝没法将制作方法传授给另一人。

    一旦有人违背契约，每次施展巫术有三十九点九分之一概率出现失误，没人想增加一个不稳定因素。

    两人交换后，格瑞丝毫不客气地激活了水晶，将其中的知识纳入脑海中，沉浸在制作方法中。

    一张毒气弹制作配方，囊括了三份混合金属配方、三份混合毒素配方以及制作配方。

    过了一分多钟，她盯着罗克看了一眼。

    “难怪导师多有称赞，你这---太不寻常了，完全是一次革新，我之前施展毒气弹时就感觉有古怪，原来如此。”

    格瑞丝叹道，在她看来，毒气弹的制作方法尽管简单，其中蕴含的知识是无法估量的，给了她很大启发作用，让她一下子有了不少灵感。

    被她这么一说，其他队长心里更是痒痒的，对制作方法更热切了。

    “队长（我）---”

    下一刻，三人一齐开口，说了半句不由地停下嘴，相互看了一眼。

    “你们堂堂两个大男人，不会欺负我一个小女子吧。”丽塔摆出一副可怜兮兮的模样，看着列得和瓦奥。

    尽管知道她是装的，她都说到这份上了，两人还是给了一个面子。

    “我看过队长的巫术，其他三个分属顶级，唯有在增速巫术方面欠缺少许，我手里刚好有一个顶级‘雾之灵巧’改良模型，就不知道队长能否看得上？”丽塔随手拿出一个巫术水晶。

    “当然，不过制作方法需要等明天，我要重新刻录。”罗克自然不嫌弃，这下就能补齐自己在巫术方面的短板。

    一会，他就明悟了新巫术，果然物有所值。

    和‘磁金之盾’一样，新巫术是在‘雾之灵巧’上优化的，新添加了雷粒子，极大增强了爆发速度，被称为‘雾灵闪’。

    他学习时，只需在原有巫术模型上优化，不用费太多心思。

    “不错不错，果然适合我。”他赞赏道，对丽塔的感官好了不少。

    这下，其他四名队长迟疑了，两人一出手就是顶级资源，他们拿出的东西肯定不能差了，而且最好是队长能用上的，选择范围小了不少。

    好在三人都是老牌五级学徒，资源积累远不是罗克能比的，列得也拿出一支顶级沸血药剂，瓦奥和奥利弗各支付了一支中等甘露药剂。

    “没问题，等我重新刻录后，就按顺序交给你们配方。”

    罗克一一应下来，心里乐开花了，不禁感慨，还是贩卖知识最赚，可惜黑巫学徒申请专利极为不易。

    甘露药剂不是寻常药剂，可以用于疗伤、恢复体力、补充生命活力等，被选为常用的巫师进阶药剂。

    在几人身后，不少四级学徒幽怨地看着队长们，几人将毒气弹制作方法的价值抬得如此高，需要支付的代价超出他们承受能力，一下子就打消了大部分人交换的想法。

    对于这一点，罗克早就料到了，他还特意给过格瑞丝暗示，为了学到毒气弹制作方法，格瑞丝做出了完美的配合。

