    场上的形势比较胶着，KT虽然劣势，但是也很顽强的没有给到机会。

    不过中期Poke流韦鲁斯在小龙的争夺中威力展现出来了。

    18分钟GEN·G的听牌风龙刷新，韦鲁斯连续两箭超远距离命中辛德拉和卡莉斯塔，让KT的团战直接没法接了。

    Poke流韦鲁斯在中期团前的消耗有点无解，他的装备实在太便宜了，超快的成型速度让这个时间的脆皮英雄吃一箭就得掉半血。

    看到双C血量不好，林诚强行用偷来的奥恩大招试图先手开团。

    结果这个偷来的羊效果很一般，被GEN·G轻松的拉扯之后KT也不敢上了，直接放弃了小龙争夺。

    在蓝色方双人组还有大招的情况下GEN·G也没有强行留人，心满意足的拿下听牌小龙。

    等到了GEN·G风龙魂团战，前面的一幕开始重现。

    GEN·G显然发现了赢下团战最轻松的方式，那就是不让KT将团开起来。

    只要给岩雀和韦鲁斯一点Poke的机会，KT的团战根本没法打。

    反而是KT要赢团，必须将团战开起来，一波摧毁对手。

    但问题是对面鳄鱼实在太肥了，KT开团必须要人盯住侧面的鳄鱼，不让他威胁到KT的双C。

    而正面塔姆和奥恩的存在也让KT的团也没那么容易开起来。

    没办法，只能林诚开大莽一波。

    塞拉斯偷羊撞过去，塔里克开大准备大家一起冲。

    奥恩也叫羊撞过来，然后韦鲁斯大招甩出来禁锢塔里克。

    林诚的一波强行开团，但是自家阵型却被奥恩和韦鲁斯两个大招阻隔，鳄鱼从侧面进场。

    看到鳄鱼直接冲后排，KT也不能无视，塞拉斯和塔里克留在后面限制鳄鱼。

    只有开大的奥拉夫冲了上去追着韦鲁斯砍，Bono甚至连塔里克大招都没吃到。

    结果显而易见，有塔姆的存在奥拉夫不可能砍死韦鲁斯，直接被按死。

    而后面的鳄鱼也利用一块秒表拖了很久，KT这个时候只能仓皇后退。

    如果不是Kuro一个推球将岩雀从墙上打退，KT这波很可能会被留下更多的人。

    就这样，仅仅24分钟风龙魂就被GEN·G控下。

    这时候场上经济差距虽然不是特别大，但是KT的劣势已经非常明显了。

    不过，就在所有人都认为这一局GEN·G会稳稳掌控局势的时候，Kuro的辛德拉站了出来。

    26分钟，GNE·G强行利用转线优势五人压中，想要拔掉一直没机会拆除的蓝色方残血中一塔。

    此时塞拉斯还在边路，蓝色方中路只有辛德拉和双人组在塔下，一般这种情况下都是不太敢守的。

    三人看到对手全员压进也确实后撤了。

    不过Kuro先在塔下摆了一个球，后撤到塔后的同时EQ出手。

    两个暗黑法球激射而出。

    辛德拉这个弱者退散非常精准的推晕了塔前四人。

    KT吹响了进攻号角。

    林诚第一时间亮起了TP。

    “上上！可以上！”

    双人组同时给大，塔里克被丢了出去，接上控制击飞起塔姆、岩雀和韦鲁斯。

    嘭！

    嘭！

    卡莉斯塔和辛德拉同时往前交闪。

    Kuro直接大招灌向岩雀，卡莉斯塔一个穿透长矛丢出。

    岩雀当场被秒。

    塔姆赶紧吞下韦鲁斯防止Ruler也被秒。

    红色方也开始反打。

    奥恩直接一头撞向防御塔，想要将交闪过来的辛德拉击飞起来。

    叮！

    辛德拉开启金身刚好躲避奥恩的击飞。

    奥恩开大叫羊。

    鳄鱼闪现去切卡莉斯塔。

    净化解了鳄鱼的红怒W，卡莉斯塔拼命在地面摩擦，塔里克在旁边奋力拖延。

    不过没用，奥恩二段羊精准击飞起了卡莉斯塔，鳄鱼一个Q完成击杀。

    塔姆已经被韦鲁斯吐到后面，韦鲁斯蓄Q准备压辛德拉起身。

    这时候，Bono的奥拉夫从F6旁边冲了出来，一斧子逼出韦鲁斯闪现。

    嘭！

    浑身冒着火光的奥拉夫交闪，蓝惩减速韦鲁斯，近身两斧子将其劈翻。

    虽然韦鲁斯的箭还是压到了辛德拉起身，将Kuro打到半血，不过这时候防御塔还在，塞拉斯也TP落地的情况下也没人敢守辛德拉。

    林诚的塞拉斯二段E精准拉中塔外的鳄鱼，配合辛德拉疯狂输出。

    这时候还不能偷奥恩大招，林诚塞拉斯偷了鳄鱼大招疯狂挥舞起了链子。

    双方现在的输出已经不是一个级别了，尽管塔里克被击杀，但在鳄鱼先倒的情况下奥恩和塔姆也只是挨打的沙包，GEN·G被打出一波团灭。

    这一波被辛德拉找到机会，对手的两个C位岩雀和韦鲁斯几乎没打什么伤害就暴毙了，这要是都打不赢KT就可以考虑送一波加快节奏了。

    泽元：“现在GEN·G风龙魂在手，要趁着塞拉斯在边路抱团拔中塔，KT不好守这个中塔····哇！辛德拉推到了四个人！岩雀被秒了！韦鲁斯也死了，怎么被打了个团灭？”

    Cat：“Kuro！KT的救世主！前面那么辛苦都没把团开起来，没想到GEN·G推中的时候被辛德拉直接推到了四个，Kuro这个推太关键了，KT原本都要裂开的局势稳下来了。”

    团灭对手，KT立马转向大龙，在塞拉斯和奥拉夫轮流抗龙的情况下顺利拿下大龙BUFF。

    场上的经济虽然还是GEN·G有一点领先，不过KT利用大龙BUFF连续拔掉几座外塔，很快就将经济追平。

    虽然GEN·G还有风龙魂，不过毕竟风龙魂没什么直观的战力加成，相对来说影响不是很大。

    并且，在大龙BUFF还剩一点时间的时候远古龙刷新。

    虽然没有破掉高地，但是刚刚利用大龙BUFF的推进还是让KT拥有兵线优势，提前占住了小龙坑的视野。

    这种时候，谁有视野优势谁就有主动权。

    在远古龙刷新的第一时间，站好位置的KT直接激活远古龙。

    GEN·G从中路抱团来河道小心翼翼的探测视野。

    等到远见改造发现KT在动远古龙之后，GEN·G也急了，加快了步伐。

    但就在红色方靠近河道中央草丛的瞬间，一直在卡草丛攒球的辛德拉丢出抓取的暗黑法球，EQ出手。

    三个暗黑法球激射而出，在对面毫无反应的情况下精准推晕四人。

