    咣当。

    巨大的金属保险箱砸落在山顶，其势不止，继续向前撞去，宛如疾驰的大象，一路带起尘土。

    白石跳下，脚往后抵住，让保险箱停在茅草屋前。

    从屋内跑出两个女人。

    一个留着黑色齐刘海，拥有明亮的绿色眼眸，手端着一盘三色团子，身上披着白色绣花围裙，“白石，要尝尝我做的三色团子吗？”

    “信长大人，您没事吧？”

    织田信长没有回答归蝶，抬手拍了拍她的脑袋，目光看着白石道：“你有没有什么办法？”

    白石明白他在急什么，一枚外形和威力都酷似核弹的雀蜂雷公鞭正在朝这里飞来，着急很正常，“你们先跳上去，我自有办法挡住。”

    想要不让雀蜂雷公鞭爆炸，对他人是很难的事情，对他是非常简单。

    风之障壁一开。

    别说是雀蜂雷公鞭，就算是六千多名死神集体对着他用破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮，都掀不起任何波澜。

    那是绝对的规则，就像是久坐必定导致腰间盘突出一样。

    可他不能那么做，现实不是写在书本上的道理，只要管正确就行，更侧重于人情世故。

    碎峰被气得用出卍解，白石总不能让她的卍解连一点波澜都没有吧。

    起码要让她听个响，消除内心怒火。

    “好，”织田信长点头应下，又低头道：“药材拿齐没有？”

    归蝶拍了拍包袱，从他们离开的时候，她就意识到事情不对，提前收拾好治疗烧伤的其余六种药材。

    织田信长抱起她跳上保险箱。

    涅音梦也跳上去。

    砰，白石一脚重重踹在保险箱上。

    这边刚飞走，那边的雀蜂雷公鞭飞来。

    白石仗着有被动，徒手抓向弹头。

    轰！

    震天撼地般的巨响炸裂，金色气涡流从他体表浮现，抵挡汹涌澎湃的火焰和毁灭万物的强大冲击力。

    一秒都撑不住。

    白石也没打算依赖被动挡下这招，一个踏前斩往后，落在百米之外的保险箱上，挥出一刀。

    呼呼呼，一面无形的风墙由下至上。

    白石收刀，潇洒地转身，拿起涅音梦盘中的一串三色团子咬下，银色马尾在风中扬起。

    真男人从不回头看爆炸。

    “你！”归蝶只觉得他是疯了，声调完全没有往日慵懒，变得极为尖锐。

    数百米高的山峰在顷刻间毁灭，火焰和灰尘混杂竖起，向上冲击云层，形成一个巨大的蘑菇云。

    向下撼动大地，于烟尘之中的火焰宛如永远吃不饱的饕餮，疯狂地舔舐每一寸土地。

    近距离目睹这种末日般的景象，在震耳欲聋的轰隆声中，谁能保持镇定？

    归蝶做不到。

    她吓得紧紧抱住织田信长，闭目迎接毁灭，却迟迟无法察觉到身体被摧毁的痛感，悄悄睁开眼。

    火焰与烟尘没有笔直朝着这里，反而绕开向两边，扩散的冲击波将山川河流毁灭，无数烟尘腾腾而起，宛如一条条沉睡的土龙被唤醒。

    咕咚，归蝶咽了咽口水，话都说不利索道：“你，你做了什么？”

    “些许小事，何足挂齿。”

    白石没回头，也没有看底下，目光直视前方，伟岸的背影仿佛在支撑着苍穹。

    归蝶不得不说，在这个瞬间，白石的形象快要赶上她心里的信长大人了。

    涅音梦对生死看得很淡，只关心自己的团子，“味道怎么样？”

    “……”白石觉得这个时候讨论这个有损自己的气质，但看着涅音梦认真的表情，他吐出一口具有甜味的风，“太甜了。”

    “甜不好吗？”“我不喜欢吃太甜的食物。”“哦，下次我注意点。”

    涅音梦记住他这个习惯。

    白石也不装了，看向两边。

    真他妈的壮观啊。

    他心里感叹，觉得不能继续待在空中，风之障壁有持续时间，脚用力往下踩，让保险箱朝下坠落。

    在快要落地之前，白石几人事先跳在底下的草坪。

    咚，保险箱砸出一个大坑，锁震坏了，门弹开，不少钞票和金条洒落在泥土翻起的草坪。

    白石随手一丢木签，很是豪迈道：“归蝶姐，欠你的伙食费今天还给你，随便拿，有多少拿多少。”

    归蝶没拿，笑道：“你帮信长大人拿到雪莲花，就是对我最大的帮助。”

    织田信长开口道：“临别之际，我能问你一个问题吗？”

    白石点头，“不涉及隐私就行。”

    织田信长问道：“你为什么要变强？”

    “呃。”白石想了想，自己还从没有认真想过这个看似简单的问题。

    拯救未来的世界？

    有黑崎一护在，世界不需要他拯救。

    推翻死神，改革尸魂界……也没那个兴趣。

    白石原以为很容易回答的问题，到嘴边竟不知该如何回答，皱着眉头想一会。

    此刻，风之障壁消失，狂风造访这唯一的净土，卷起散落在草坪的钞票。

    他心里忽然有了答案。

    “因为自由。”

    “我不想被他人左右，忍受上面给予的压力，想要能随心所欲做自己喜欢做的事情。

    不论那个事情是和小孩子对决陀螺，还是和虚战斗，只要我能从中得到快乐，只要我想，我都会去做。”

    听完他的话，织田信长大笑道：“哈哈，为自由而登顶，也不错啊，下次有机会继续合作吧。”

    “等等，这笔钱我们对半分，”白石不想一个人独吞这些钱。

    宫本武藏他们吸引十一番队的死神，也是出过力，总不能一分不给。

    “犒劳奋战的部下是主君的义务，用不着你分担。”

    织田信长说一不二，他既然事先说过要将这些钱给白石，就不会拿一分，抱起归蝶从这里跑开。

    雪莲花到手，接下来就是尽快调制凉药，治疗烧伤，恢复自己的作战能力。

    白石也没有拖延，无视草地金条，直接合上门道：“我们回西十区。”

    “要我扛吗？”涅音梦捏了捏拳头，面无表情，一双眼眸和语气流露出几分自信，“我的力气很大。”

    “不用。”白石双臂使用灵压将保险箱从地面拔起来，举过头顶，人差点摔倒，背后的风愈发猛烈。

    他回头看一眼，因风之障壁而无事的净土也在崩坏，动静闹得这么大。

    那位总该消气了吧？

