    秦尘将速度施展到了极致，抱着美杜莎疯狂朝着雷林深处掠去，只有冲进雷林深处区域，才能摆脱这位雷霆战宗宗主的追杀。

    秦尘有着那颗避雷的胖蛋，因此可以肆无忌惮往雷林深处冲。

    雷昆一路穷追不舍，不过随着深入雷林，雷昆的速度也是放慢了许多，因为那六亲不认的狂暴雷霆，可不会跟这位宗主大人客气什么。

    所以雷昆所过之处，掀起滔天雷威，可怕的雷霆之力，如同狂潮一般席卷而来。

    那是骇人的灭世天威，欲粉碎一切！

    雷昆也是感到有些心悸，有着这一波波恐怖雷霆的阻拦，雷昆跟秦尘的距离也是越拉越远。

    看着那道渐行渐远的黑影，雷昆气得咬牙切齿。

    不过此刻雷昆心中也是充满了疑惑。

    “奇怪，此人为何不惧雷林中的浩荡雷威？”

    雷昆终于停了下来，他也意识到了问题的严重性，那人不惧雷林中的浩荡雷威，可以横冲直撞，但是他不行。

    无声雷林，是凶地，是禁区！

    闯进深处雷林区域的，只有死亡。

    正如无声雷林的名字，深入此地，纵你是人皇也得无声饮恨！

    “真是可恨！”

    雷昆停了下来，没敢再继续深入，对于这一方雷林，他也是极为忌惮，只不过看着那道没入雷林的黑影，让得他有些气愤，到手的鸭子飞了，岂不可恨？

    再次冷冷地朝着雷林深处区域看了眼后，雷昆只得不甘心地返回，虽说没有抓到那一条美女蛇，但是他抓住了一条雷蛟，而且还收获了一座界灵石矿洞。

    说到底，他还是最大的赢家。

    雷昆先是回到刚才的那一处战场，将那一头昏死过去的雷蛟给绑了起来，准备带回雷霆战宗。

    做完这些，雷昆便朝着那一座雷蛟洞府而去了。

    不过此刻的雷蛟洞府中，偌大的界灵石矿已经被一扫而空。

    而且，洞内，还躺着三具雷霆战宗界王的冰冷尸体！

    当走进洞府，瞧见这般场景，雷昆的脸色便可想而知了。

    轰！

    雷昆暴怒，直接一掌拍出，偌大的洞府，霎时间化作几分废墟。

    雷昆站在那一片废墟中，目光投向雷林的深处区域，不用多说，此事必然跟救走美女蛇的那道黑袍身影脱不了干系！

    雷昆此刻心中真是憋了一肚子火，可是他又无能为力，毕竟那道黑袍身影竟然不惧怕雷林的浩荡雷威，可以在雷林中肆意进出。

    如此一来，即便是雷昆想抓人都无从抓起，而且雷林面积何其之广，即便是他想堵都难，鬼知道那家伙会从哪个地方窜出去？

    “别让本宗主再遇到你们!”

    雷昆恶狠狠地朝着雷林看了一眼，无可奈何的他也只能撂下一句狠话，而后带着雷蛟返回雷霆战宗。

    ………………

    咻！

    秦尘抱着美杜莎疯狂朝着雷林深处区域冲去。

    不过这时，秦尘突然停了下来，他发现雷昆已经没有再追来。

    秦尘就地将美杜莎放了下来，也是没有打算再继续深入，虽说他有这一颗雷蛋可以躲避雷威，但这可不是他可以肆意妄为的底气。

    毕竟，这一方无声雷林诡异可怕，万一出什么变故，那就是死无葬身之地！

    美杜莎虚弱的问道：“殿…下，这里的雷霆之力怎么没有攻击我们？”

    “这颗雷蛋，有些不凡，能够隔绝这里的狂暴雷霆。”

    秦尘简单解释了一下，关于这一颗雷蛋，他也是感到极为好奇，一颗颗小小的蛋，竟然能够隔绝无声雷林中的狂暴雷霆，着实令人感到匪夷所思。

    美杜莎也是好奇地打量了一番悬挂在秦尘腰间的那一颗雷蛋，道：“有一些得天独厚的妖兽，能力都非同一般，这颗雷蛋中必然是孕育着极为强大的妖兽。”

    秦尘点头，也是这般猜想的，所以他要把这颗雷蛋安全地带回去好好培育，说不定就会有意外之喜。

    秦尘给美杜莎服用了一些丹药，又取出一些外用的疗伤药准备替美杜莎治疗一番，此刻美杜莎重伤，娇躯上遍布着伤痕，鲜血淋漓的，看着极为触目惊心，毕竟之前为了引开那头雷蛟，美杜莎与雷蛟激斗，激斗之间，又突然遭到那位雷霆战宗宗主的偷袭，自然受到了极为严重的创伤。

    秦尘让美杜莎坐好，道：“我先来替你疗伤，无声雷林也不是久留之地，等你伤好一点，我们便离开。”

    美杜莎点头。

    秦尘开始帮美杜莎清理伤口，看着那一道道触目惊心的伤口，秦尘眼中闪过一抹凌厉之色，这笔账，自然不可能就这么算了，敢在他面前玩螳螂捕蝉黄雀在后，找死！

    “雷霆战宗……”

    这笔账，秦尘已经记下，等他缓过来，你看他不去将这座宗门搅个天翻地覆。

    秦尘平复心中的冷意，而后对着美杜莎说道：“把上身衣服褪去吧。”

    美杜莎一愣，冷艳的俏脸上也是不觉浮现一抹难得一见的羞红。

    美杜莎虽是秦尘召唤出来，是绝对服从秦尘的命令，但是，她依旧是一个有思想的正常人，自然也有着属于她的思想情绪。

    所以，听得秦尘的话，美杜莎也是有些不好意思，让她当着男子的面退去衣物，着实有些为难她这位女王了。

    秦尘似乎也是意识到自己的话有些突兀，随即又加了一句，道：“我要帮你上药。”

    “哦。”

    美杜莎细若蚊吟的轻轻哦了一声，她面带绯红，咬着红唇，随即还是乖乖听话，只不过伸向衣带的玉手，还是有些颤抖。

    清理伤口和上药。

    一切都很顺利。

    过程中，一男一女都默契地保持着沉默，不至于让气氛太尴尬。

    “好了。”

    秦尘收好了疗伤药，说了一句让得美杜莎如释重负的话，后者连忙裹好衣物，俏脸上的红晕依旧未曾散去，冷艳如美杜莎，露出的这般模样自然是极为动人。

    美杜莎道：“谢谢殿下。”

    “有什么好谢的。”

    秦尘不在意的摆了摆手，嘴里还在喃喃着：“而且，帮美人上药也是一件很养眼的事情啊……”

    美杜莎偏过头去，俏脸顿时通红……

