
【书接上文，上回书说到李瑾及时逃到荣宝斋，身后并无追兵后，从鬼瓶中将诃梨帝母释放出来，及时拔掉亢木钉；张倩倩随之也决定，要为长生道再造一个总坛。引出来张倩倩杀机毕现，荣宝斋名存实亡。原长生道总坛中，调息完的木青冥揭开了面具，但见那替身正是陈府四姨太后，决定将其化为骨灰，要带回去给朱三。】

今天发生的事情很多，却都是很突然，让张倩倩和李瑾都措手不及的事；此时的他们已经是草木皆兵，看向紧闭的大门的眼中充满了警惕，听着门外传来的脚步声，浑身紧绷了起来。

那脚步声越来越近，屏住呼吸紧盯着大门方向的老李师和张倩倩，心跳也越来越快。

那沉闷的脚步声，最终停在了门外。街道上呼啸的夜风，吹得那半开着的窗户咯吱一阵细响。只是短暂的片刻后，门外传来了张掌柜的声音：“倩倩，你还没有休息吗？我好像听到你在屋里和他人说话？家里来人了吗？”。

这声音一直在门外，但张掌柜却没有推门进来。

“你听错了。”松了一口气张倩倩，一边打着手势示意李瑾不要轻举妄动，一边对着门那边说到：“我在看书呢，马上就睡；你也早点休息吧。”。

心里却暗叫一声：“糟了，今天居然忙得忘了给这老东西下药了。”。

“好，那你早点休息吧。”门外的张掌柜说完此后，脚步声再次响起，不过这次是渐行渐远的脚步声。

待到脚步声远去而听不到声响后，张倩倩悬着的心才彻底落了地。

屋中安静极了，街上的夜风也忽然停了下来。不管是张倩倩还是老李师，他们那平缓下来的呼吸依旧有些刺耳。

沉默中，两人都有着一种劫后余生的少许激动。本还以为会不会是锁龙人追了过来，没想到居然是张掌柜。

不得不说，这也是天数；或许上天睡着了，所以今夜长生道虽然遭受了重创，却还苟延残喘地活了下来。

正如几百年，他们被锁龙人围剿时一样。

片刻后，张倩倩忽地眼前一亮，紧接着眼中布满了凶光。她缓缓转过头来，用这冰冷而透着凶狠的目光，看向了李瑾；在对方猛然一怔后，抑制着内心翻腾的激动和兴奋，颤声道：“荣宝斋，把荣宝斋变成我们的新总坛？”。

看到张倩倩那凶恶的目光中，透出的难以抑制的兴奋和快感，面色凝重的老李师眉宇间，也慢慢地浮现了点点费解和困惑。

愣了半晌后，老李师用一种不可思议的目光把张倩倩打量了一遍，困惑道：“你不是说，木青冥已经来谈过了，说过几天他就会来上工吗？我们把总坛安置在此地，不是等于自取灭亡吗？”。

“白天我们的人各自在各自堂中据点，只有晚上，只有木青冥不再店里的时候，这儿才是我们的总坛。”胸中兴奋越来越盛的张倩倩，感觉这种难以抑制的兴奋和激动，正顺着她浑身血液流遍全身，令她兴奋得浑身发抖：“最危险的地方，才是最安全的地方。”。

如今锁龙人已经激起了她的斗志，对于木青冥，张倩倩不但要把他当成一个工具一样去使用，更要将对方戏耍得团团转；否则难平她心头之恨。

沉默许久的老李师也思索了许久，如果在木青冥在店中时，他们都不出现。而诃梨帝母一直待在鬼瓶里，或者直接在白天时，也不让鬼瓶和诃梨帝母出现在荣宝斋，这儿确实是可以作为长生道的总坛的。

而天天在此上工的木青冥，不会察觉到异样，那他就是想破脑袋绞尽脑汁，也绝不会料到荣宝斋实则已经成了长生道的总坛。

刚要同意的李瑾，才是微微张开干裂的双唇，又立刻想到了一个问题，随之改口问到：“那张掌柜怎么办？继续用药会加速他的身体衰老，木青冥会看出端倪来的。”。

“通知老六过来，他的身材和那老东西一致，而且他一直是再为圣教配药，从未修行过我们的术。我们不妨用他，再造一个张掌柜出来。”张倩倩微微阖眼，双目中的寒芒更盛了几分。

老李师脸上在起惊愕，愣愣地凝视着张倩倩，欲言又止许久后，才颤声问到：“可他是大姐你的第五任丈夫啊！”。

“丈夫算个屁。”张倩倩脸上杀意不减反增，抬手轻抚着自己白皙粉嫩的脸颊，手指在精致的五官之间慢慢游走着，嘴里理所应当地冷冷说到：“我为了圣教前途和未来，连自己女儿的身体都可以夺舍，让自己的丈夫换一个人又如何？只要圣教能在我等手上发扬光大，就是要我奉献生命也在所不惜。”。

这一刻，李瑾从她满含兴奋眼中看到了什么叫疯狂，也从她那语气之中，听出了蓬勃野心与傲慢，还有固执与冷血。

“是，属下这就去办。”但他认同这种疯狂这种傲慢，更重要的是，他认同这种冷血。

当下说完此话，李瑾身形一晃，再次化为一道清风，朝着窗外飘去。

夜凉如水，街上大风再起；这次比之前的还要有理，呼啸声也越来越大。

隐约之中，张倩倩的房里响起了一阵嘻嘻嘻的笑声，如那夜晚一般冰冷......

长生道在凤鸣山中的总坛里，木青冥一言不发地盘膝而坐地上，双目紧闭着的他把双手搭在了膝盖上，静静地调息着。

他的身体毕竟是人类的身体而非魔的身躯，每次使用魔气之后，他的身体在一段时间内都处于虚弱无力的状态下。

甚至有时候魔气使用过度，他浑身的经脉他的骨骼都会剧痛，令他痛不欲生的事也常有发生。

这也是魔气对他造成困扰的原因；纵然那东西强大，甚至可以毁天灭地，但木青冥知道它对一个有着人类身躯的人，会有何等的危害。

也正因如此，对于可能会有后代的婚姻他很纠结。

正在他调息之际，墨寒忽地转头看向来路方向，眼中瞬间布满了警惕。

“别紧张，是我们的人。”妙天见状，简单地宽慰了她一句后，也举目看向来路的地方。

随之就见黑暗之中，走出了一行人来。他们当中高矮胖瘦，男女老少皆有，相继走到山洞中站定后一字排开。

紧接着，为首那个高大的男子一扫空旷的洞中，然后把目光落在了木青冥的身上：“妙天师兄，少爷受伤了吗？”。说着此话，他皱起的眉头间顿时闪过一丝担忧。

“没有，只是与邪人大战了一场后有些体力不支。”妙天缓缓站起身来，接着四周禁制符篆发出的红芒，注视着这个高个子的男子，缓缓问道：“这里面的邪教教徒你们都清理干净了吗？”。

之前通过意念传音得知增援已到，妙天就告知他们不必入洞穴，守在外面缉拿四散而逃的长生道教徒。

半晌后这些锁龙人们才到来，看来妙天猜测洞中还有其他出路是正确的。

“是的，这山洞之中四通八达，我们顺着有长生道掏出的隐秘入口，向着洞内搜寻而来，没想到靠近这石室时，通道中却有石门拦路，石门上还有强有力的禁制。”那个高个子的锁龙人把头一点，继而说到：“为了保证少爷安全，我们不好浪费时间去破除禁制，只好原路返回，再顺着这边进来。”。

妙天嗯了一声后，微微颌首，接着不再说话。

此时木青冥也调息完毕，四肢和身体再次恢复了气力的他猛然睁眼，之前在眼中的虚弱被精光取而代之。

从地上缓缓站起身来的他，慢慢地转身，朝着前来支援他的锁龙人们望去。目光在诸位木家锁龙人脸上一扫而过后，落在了那个为首的高个男子脸上，目光随之变得冰冷了几分。

“妙门，我记得你曾经是我奶奶的车夫吧。”随之，木青冥问出了一句莫名其妙的话。

那个名叫妙门的高个男子不明其理下，微微点了点头，应了一声：“是的。”。

“我奶奶这次有没有给你什么任务？比如把我打晕什么的，送给长生道做工具什么的！”忽地，木青冥的语气与他的目光一样阴冷起来。

四周空气再次变得冰冷而又压抑，令这洞穴中的所有锁龙人都有些喘不过气来。

今晚的事情，令他的怒火达到了极点。想起长生道给他说起的事，他胸中的怒火便远胜千万个太阳。向来很有涵养的他，终于如沉睡许久的火山猛然爆发了一般。

“少爷，你再说什么，老夫人她怎么会下这样的命令？”妙门猛然一惊，随之浑身猛颤几下后，连连摆手道：“就算老夫人因为夫人而对少爷有成见，她也断然不会让少爷你去送死的啊。”。

“她会的；回去告诉我奶奶，再在我背后做小动作，休怪青冥不孝！再有下次，收拾完昆明的烂摊子我将回去收拾她。到时候别给我讲什么孙子奶奶的情分，一个靠出卖孙子来换取自己儿子上位的奶奶，不配做我的孙子。”怒声说完此话后，木青冥在他人诧异的目光下收起了怒气，继而又道：“另外告诉我小叔，他也别给我耍心眼，否则他会死得比这些邪教徒更难看。”。

语毕，木青冥霍然挥手，指向了地上的死尸。

妙门又是浑身一颤；本已暗中伸向自己腰后，暗中将匕首从刀鞘里抽出了一点的手，悄悄地缩了回来。

木青冥一言不发地走向了长生道大姐替身的尸体边断下，取下了那个青铜面具后，陈府四姨太的脸展现在了他的眼前。

那面如死灰的枯燥脸盘和圆睁双目，以及微张着的干裂双唇，使得她已然没了过去的美貌。

“这不就是引着我们去了棕树营的那具血尸吗？”好奇地凑了过来的墨寒定睛一看后，脱口惊呼到。

“她也曾是玉器大商陈老爷的四姨太。”木青冥站起身来，十指捏紧青铜面具，对妙天淡淡说到：“把她火化了，收好骨灰后交给朱三。”。

荣宝斋能否真的成为长生道新总坛？木青冥接下来又有什么行动？欲知后事如，请听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082607"  chaptername="第四十三章陈府四姨太">加入书签</a>
</div>
