    王锡林介绍了半天，没有说出什么实质性的东西，日谍案件的破获其实并没有取得太大的进展。

    高九直截了当地说道：“王处长，李秀明这个女间谍就不要留着了，别看她每天在家里不出门，可是她身边有李鲲鹏，她对外面的事情仍然能够了解到很多。

    这个李鲲鹏身处要害部门，关键还是他还有一个磨磨唧唧的小男人朋友张克明，总会把我妹子的消息传递给李鲲鹏，日本特务们还是会针对我妹子的，这可不行，你们赶紧把她抓起来吧。”

    “这个，这个。”王锡林支支吾吾的，有些犹豫。

    高九理解王锡林的感受，他说道：“你们现在每天派多少人监视李秀明？”

    王锡林郁闷地说道：“为了监视这个女特务，我们专门派了一个六人小组，已经坚持了这么久了，还想顺着这条线得到更多的日特方面的线索。再说了，原来说的等这个女特务盗取了武汉的假的城防图之后再抓她的，现在就抓她，那不是前功尽弃了吗？”

    高九说道：“你们的辛苦我了解，为什么我让你们现在就抓这个女特务，我说一下我的想法，你看是不是有道理？”

    王锡林说道：“高兄弟，你说。”

    高九说道：“首先，这件事情对我来说十分重要，我不能让我的妹子受到任何伤害，因此不能留下这个隐患。”

    林燕妮听到高九口口声声的都说是为了自己，她心里十分甜蜜，望向高九的目光充满了柔情。

    王锡林看到林燕妮的样子，心中暗自叹服：“难怪高兄弟身边美女如云，我要是女人我也会喜欢他的。这样讨好女人的招数，我得好好跟他学学。”此时，他认为高九不是当真的，只是想借着自己来演这一出戏。因为他相信高九是一个有大局观的人，绝不会为了一个女人，就破坏原来的针对日本间谍的计划。

    因此，他配合着高九说道：“高兄弟有情有义，真是令人佩服。林小姐，高兄弟为了你可是什么都舍得，你找到了高兄弟这样的男人，可真是有福气啊。

    不过，这件事情事关重大，我说了也不算，得回去跟老板汇报一下。万一我们老板有他自己的想法，不同意的话，还请林小姐不要怪我，更不要怪高兄弟。”

    王锡林想错了，高九可不是这样虚伪的人，他真的就是这么想的。既然日本特务们敢针对自己的女人，高九立刻就要让他们付出代价。

    高九说道：“王处长，这件事情就这么办吧，你们把那个女特务抓起来，我相信以你们军统的手段，一定能够让这个女特务招供的。

    这个女特务知道的情报应该不会太多，留着她也没有什么用处了。至于武汉城防图的事情，如今武汉会战的形势和以前也不太一样了，原来的计划我看意义不大了。当务之急，还是要拿下这个日本女特务，避免他们继续针对我妹子。”

    看到高九认真的样子，王锡林一时有点儿发懵，他仍然有些拿不准，高九是当真的还是在演戏。

    他对林燕妮说道：“林小姐，有些事情我想跟高兄弟单独商量一下，你先回避一下好吗？”

    高九冲着林燕妮点了点头，说道：“妹子！今天中午我想跟王处长一起喝一杯，今天你亲手为我们准备一些酒菜吧。”

    “好啊。”林燕妮高兴地说道。

    林燕妮的家教极好，她的母亲黄佩珊作为一个女人来说，还是十分优秀的，她对林燕妮的要求从小就十分严格，不仅要求林燕妮知书达理，还传授林燕妮针织女红、做家务、学得一手很好的烹饪技术，林燕妮正想着给高九露一手，展现自己作为女人的另一面。

    林燕妮走后，王锡林不解地问道：“高兄弟，你刚才说的事情是当真的吗？”

    高九严肃地说道：“王大哥，我没跟你开玩笑。这件事情我仔细地想了想，李秀明这个女间谍不能再留下去了。你想想看，咱们是通过李秀明的脚上穿木屐的痕迹，确定了李秀明的日本女间谍的身份的。李鲲鹏那个家伙跟李秀明朝夕相处，他难道就看不出来吗？

    我认为李鲲鹏应该是已经被这个日本女特务拉下水了，如果是这种情况的话，留着李鲲鹏这个家伙实在是太危险了。

    当然了，也有一种可能，那就是李鲲鹏已经发现了李秀明与日本人有关，但是他十分喜欢李秀明，被这个女特务以各种借口给欺骗了。但是现在是什么时候了？咱们不能留下这个祸害了。”

    王锡林觉得高九说的有些道理，不过他还是有些犹豫，因为他还想通过继续监视李秀明，找到李秀明的上线。

    高九说道：“王大哥，别犹豫了，直接抓吧！抓住这个女特务之后，你们会有一定的收获的，至于其他的日本间谍，你要是信得过我的话，我帮你们抓，一个星期之内我保证给你们一个像样的交代。”

    对于高九的能力，王锡林深信不疑，他说道：“高兄弟，我听你的，不过这件事情我们老板是知道的，等到下午，我去向老板汇报一下，尽量说服老板同意高兄弟你的意见。”

    中午，林燕妮做好了午饭，招呼高九和王锡林吃饭，高九和王锡林就坐在了餐桌前。

    林燕妮已经在桌子上为他们摆好了几个凉菜和一瓶酒，让他们先吃着，她继续在厨房忙碌，不断地为他们上菜。

    此时的林燕妮，头发随意里用一块手帕扎在脑后，看上去是那么的轻松自然，下身依旧穿着军装，上身穿着一件乳白色的丝质衬衫，衬衫十分合体，把她美好的身材很好地展现了出来。她的腰间系着一条淡蓝色的碎花围裙，端着饭菜来回穿梭。上菜的间隙为高九和王锡林斟酒，言笑晏晏，俨然就是一个家庭主妇的形象，给人一种十分温馨的感觉。

    王锡林很羡慕地看着这一对璧人，他对林燕妮说道：“林小姐，菜已经够了，一起坐吧。”

    林燕妮微笑着说道：“王大哥，马上就好了，等把后面这道菜端上来，小妹我陪你好好地喝几杯。”

    最后一道菜是一盘松鼠鱼。松鼠鱼是姑苏菜肴中的代表作，有色有香，有味有形，更让人感兴趣的还有声，当炸好的犹如“松鼠”的鱼上桌时，随即浇上热气腾腾的卤汁，这“松鼠”就吱吱地“叫”起来。

    林燕妮的这道菜，色、香、味、形都没有问题了，就看最后是否会叫了。林艳妮手里端着一勺卤汁，浇在“松鼠”的身上，还真的发出了“吱吱”的叫声。

    高九拍手叫好，笑道：“妹子，想不到你还有这样的手艺。”

    王锡林由衷地夸赞道：“能做出这道菜的人可是厨艺高手啊。想不到林小姐学问高深、精明能干，不仅是一个优秀的军人，竟然还烧的一手好菜，高兄弟你可真是有福气啊。”

    林燕妮受到夸奖，有些得意的朝着高九粲然一笑，还俏皮地眨了一下眼睛。

    高九也十分喜欢这种氛围，他亲昵地说道：“辛苦你了，来，妹子，坐下吧，咱们一起陪着王大哥好好地喝几杯。”

    林燕妮坐在了高九的旁边，陪着高九和王锡林说话聊天，林燕妮的谈吐很随意，但是却很有分寸，很好地调节着餐桌上的气氛。

    “昂昂昂”忽然，远处传来了警报器刺耳的尖叫声。

    王锡林有些紧张地说道：“高兄弟、林小姐，鬼子又来空袭了，要不要去躲一躲？”

    高九摇摇头说道：“没关系的，咱们这里又不是要害位置，鬼子可舍不得在这里浪费炸弹，不碍事儿，咱们接着喝。”

    果然，不久以后，城里传来了爆炸声，但是爆炸的地点距离这里确实很远。

    由于日军的空袭，话题又转到了关于日本间谍案的事情上来了。林燕妮也是情报人员，高九和王锡林的谈话不用避讳着林燕妮。

    王锡林说道：“高兄弟，近一段时间，日军的飞机经常来轰炸武汉，给城中的军民造成了严重的伤亡，城里人心惶惶。我猜日本飞机的轰炸，在城里应该有日本的间谍，为日军空军指示目标，铲除这些日本间谍是当务之急。

    不瞒兄弟你说，这件事情也是由兄弟我来负责的，但是到目前为止仍然没有取得什么进展。兄弟我压力极大，高兄弟你看能不能帮哥哥我一把？”

    高九说道：“这件事情好说，你们先把那个女特务抓起来，看看从她那里能够得到什么相关的情报。我会另外想办法，帮你解决这个难题的。”

    王锡林下定了决心，说道：“放心吧，高兄弟，咱们再喝一杯酒，我这就回去向老板汇报，然后就去拿下李秀明那个日本女特务。”

    送走了王锡林之后，林燕妮深情地望着高九，感激地说：“九哥，谢谢你对我的爱护。”

    高九语气温柔、态度坚定地说道：“应该的，谁也不能伤害我的妹子。那些日本特务既然敢针对你，我就要他们的命。”

    “九哥。”林燕妮满心幸福地叫了一声，将自己的脸贴在了高九宽阔的胸膛上。

    就在同一天中午，由于日军的情报泄露，日军暂时停止了进攻，第九战区的张副司令难得的放松一下，回家陪夫人和儿子一起吃一顿午饭。

    餐桌上，张副司令问起了张克明最近工作和生活的情况，他看到张克明有些萎靡不振，说道：“克明，你看上去精神有些不好，如今国难当头，你要打起精神来努力工作。”

    张夫人不满地望了他一眼，说道：“你也真是的，平常总是在忙，好不容易回一趟家，也不知道好好地关心一下克明，说这些不咸不淡的话有什么意思？”

    张副司令是知道张克明是为了什么，才显得这样颓废的。但是他觉得自己不好直说，因为这些事情向来都是夫人最关心的，他平常家里的事情管得少，万一说不好的话，又会被夫人一通唠叨。

    果然，自己只是说了这一句，夫人就开始数落了。

    张副司令知道夫人这一开口，后面还会有一大堆话等着他。于是，他就不再吭气儿了，硬着头皮准备迎接夫人抱怨的话的轰炸。

    张夫人说道：“还不都是因为那个讨厌的高九，他没来武汉以前，咱家克明跟燕妮情投意合，自从那个土匪出现之后，也不知道他用了什么卑劣的手段，就迷住了燕妮，让她远离了咱们家的克明。你看看，你好好看看，咱们家克明都成什么样子了？”

    此时的张克明，比以前更加显得消瘦，脸色也很不好。张副司令看到他这个样子，心里头也有些难过。以前他认为自己的儿子很优秀，也为他感到骄傲，为了林燕妮的事情，曾经对于高九也感到十分不满。

    可是当他跟高九接触之后，这才发现自己的儿子跟人家还是有很大的差距，这种差距不仅体现在能力上，最重要的是体现在胸怀上。高九为国为民，整天与日军浴血奋战，出生入死，建功立业。自己的儿子却整天纠缠在小儿女之间的事情上。

    当他了解了高九之后，就想起了当年的自己，他觉得有些事情今天是该好好地说一下了。

    张副司令郑重地说道：“美玉。”张克明的母亲叫刘美玉。

    张副司令说道：“你还记得当年吗？你出身豪门，是千金大小姐，年轻漂亮、秀外慧中，当时有无数的青年才俊追求你。

    当时的我只是一名普通的上尉连长，而且出身贫寒，你为什么会看上我呢？”

    说起这段往事，刘美玉有些得意地说道：“当年我不顾父母的反对，顶住了来自亲朋的压力，坚定不移地嫁给了你。事实证明了我的眼光是对的，如今你成为了guo军的高级将领，你的成就已经超过了我们刘家所有的亲戚，我们刘家所有的亲戚都夸我眼光独到呢。”

    张副令说道：“是啊，你是一个了不起的女人，我能够有今天的成就，和你的支持是分不开的，谢谢你夫人。”

    刘美玉心里美滋滋的，她笑道：“老夫老妻的，说这些干什么？”

    张副司令接着说道：“咱们的儿子从小聪明伶俐，在你的培养下，养成了良好的修养、学有所成，年纪轻轻的就已经在仕途上取得了傲人的成就，他是我们张家的骄傲。”

    说到这里，刘美玉就更加高兴了，有一个位高权重的好老公和一个优秀的儿子，从来都是刘美玉津津乐道的事情。她望了一眼自己的儿子，眼中充满了慈爱。

    张副司令问道：“美玉，当年你不顾一切地嫁给了我，到底看上了我什么？”

    刘美玉是个十分聪明的女人，她看到丈夫忽然提起了往事，又提起了张克明，就觉得恐怕事情跟自己的儿子有关，她问道：“你今天是怎么了，你到底要说什么？”

    张副司令说道：“当年你嫁给了我，不就是看着我有信仰、作战勇敢、不怕牺牲、勇于追求理想吗？

    可是，你再看看咱们家的克明，他现在在干什么？在国家危亡的时候，他却整天躲在机关里，把心思用在男女之间的事情上，你不觉得在他的身上缺点儿什么吗？”

    刘美玉不满地说道：“这有什么，现在大家不都是这个样子吗？你看看国府要员、高级将领的子女，哪一个上了前线？他们都那样，你难道还要逼着咱们家的克明上前线去送死吗？”

    听到她的话，张副司令感到有些失望，他说道：“不是所有人都是这样子的。”

    张副司令为了自己的儿子，特地打听过高九的背景以及他跟林燕妮之间的关系。他说道：“我今天要说一件跟咱们家克明有关的事情，我知道咱们家的克明喜欢林部长家的女儿，可是林家那个女儿现在喜欢的是来自桃花山的高九。

    高九出身米国富豪家庭，当祖国有危难的时候，人家不远万里回到了祖国参加抗战、他出生入死、杀敌无数、救民于水火，为国家建立了无数的功勋。据我所知，高九从来没有主动追求过林家的女儿，只是机缘巧合，在林家女儿深陷敌后的时候，出手救了她，两个人这才相识。

    我跟这个高九最近有过密切的接触，在他的身上有一种男人博大的胸怀和豪迈的气势，就是当年的我也自叹不如。在这一点上，我不得不承认，咱们家的克明和人家相比还是有很大的差距的。

    美玉，你想想看，当年的你是怎么看上我的，就可以知道林家的女儿是如何看上高九的？

    这种情况下，我觉得咱们家的克明，对林家的女儿还是放手吧。”

    刘美玉虽然觉得丈夫说得有道理，可是，如今的她早已经不是当年那个清纯女子了，经过了这么多年社会大染缸的浸染，已经开始变得庸俗、狭隘了。她爱子心切，忍不住愤愤不平地说道：“这个高九实在是太讨厌了，也实在是可恨，要不是他的出现，咱家的克明和燕妮就是很好的一对儿啊。

    你说他一个土匪，不好好的在他的桃花山待着，跑到武汉来捣什么乱？

    我要是见到他，一定会让他滚回他的桃花山去。”

    听到这里，张副司令明白了，自己的儿子为什么会变得这样孱弱和没有出息。看到刘美玉仍然在喋喋不休地说着令他不堪入入耳的话，他实在是忍不住了，伸手在桌子上重重地一拍。

    “砰”的一声，桌子被震得猛地一颤，杯盘碗筷叮当作响，一只高脚酒杯摔到了地上，发出了清脆的碎裂声。

    他大声说道：“你说的什么混账话？真是有其母必有其子，咱们家的克明今天这个样子，全都是你惯坏的。”

    突如其来的这一幕，众人都惊呆了。

    张克明从来没有见到父亲发过这么大的火，他两眼有些发直，对眼前的状况有些反应不过来。

    刘美玉更加傻眼了，自从结婚以来，丈夫感念她当年对他的恩情，这么多年来对她百依百顺，从来没有大声的说过什么，更别提对她发火了。她十分惊愕，望着丈夫发呆。

    张副司令也有点儿傻眼了，一直以来他尊重自己的夫人，甚至有些怕她，他也没想到自己会做出这样的举动。

    张副司令是个聪明人，他知道这次惹恼了刘美玉，如果等她反应过来，恐怕会有一大堆歇斯底里的表现，各种埋怨会像潮水一般将他淹没。于是，他果断地站了起来，鼻子里哼了一声，大步的离开了餐厅。

    果然，他刚走到楼梯上，就听到餐厅里传来了一声撕心裂肺的哀嚎声。

    不久以后，张克明也像逃一般的离开了餐厅，他也无法忍受来自母亲潮水一般的唠叨。父亲的话对他的打击也很深，他的神情沮丧，有些神情恍惚地走出了自家的院子，站在门口发了一会儿呆。

    他想起了好友李鲲鹏，他现在急需要找自己的挚友来倾吐自己心中的苦水，于是，他离开了家属院的大门，叫了一辆黄包车，就去找李鲲鹏了。

    下午两点钟。刚刚一上班，王锡林就求见了大老板，汇报了他跟高九的谈话。

    大老板对这件案件的细节并不熟悉，他征求了王锡林的意见，王锡林认为应该听从高九的意见，争取高九帮助破获在武汉的日本间谍组织。

    大老板一直很欣赏高九，他就同意了王锡林的意见，让他们反谍处展开对日本女特务李秀明的抓捕，并且要求同时控制住李鲲鹏，对他进行审查，如果确定他没有被女特务策反，到时候再释放他。

    正东街，三号巷。

    对嫌疑人的监视是一件十分辛苦的工作，漫长的等待令人十分难熬，同时还得保持高度的警惕。当发现嫌疑人的行踪后，进行跟踪同样也是紧张而辛苦的。

    负责监视日本女特务李秀明的一共有六名军统人员，即使是互相轮班，这么长时间的监视，也都快令这些特务们崩溃了。

    当王锡林向他们发出了命令，要抓捕日本女特务李秀明的时候，众人精神一振，庆幸苦日子终于熬到头了，大家摩拳擦掌，做好了进攻的准备。

    就在这时，一个意外的情况发生了。一辆挂着第九战区司令部军用车牌的轿车驶到了巷子口，张克明和李鲲鹏下了车，朝着巷子里面走去。

