    “是我们神道院之人发出的支援信号……”

    凶冥山。

    返回神道院的途中，于凶冥山深处峡谷的支援信引起了苏逸辞等人的注意。

    “支援信号？”暮星圣子眼角微眯。

    “嗯！”元星阑点点头，“这种信号一般是紧急的求助信号，目的是希望附近的神道院之人能够尽快前往过去支援。”

    接着，身边的几人望向一旁的苏逸辞，询问对方是否前往援助。

    元星阑则是说道，“去看看吧？如果不是紧急事宜，不会发出这种求援信号的。”

    元星阑算是一个比较有正义感的年轻人了，从当初在赤暗森林的时候对其他受困的新人施以援手就能够看得出来。

    苏逸辞微微点头，“可以！”

    当即五人于传送台上退了下来，然后朝着信号发出的方向掠空闪去。

    五人的动作还是相当快的。

    中途没有任何的停顿和迟疑，凶冥山也是地如其名，一经深入山腹之中，就感受到了一股非常强烈的危险气息。

    那幽暗广褒的山脉中且匍匐着一尊尊体形庞大的狰狞巨兽。

    在连续越过几座苍龙般的山脊后，五人进入到了一座辽阔的峡谷内。

    峡谷的里边存有多处古老废墟，还有一些被风雨侵蚀的不成样子的建筑物。

    “在那里……”元星阑眼前微亮，他指着峡谷内的一座高地荒台，道。

    苏逸辞等人的目光扫望过去，在那高地荒台上此刻正聚集着八九个人的队伍。

    从他们的装扮和身上的饰物不难辨别，正是神道院的院生。

    与此同时，荒台上的众人也是看到了苏逸辞，元星阑等人的到来。

    众人的心中先是一喜，“有来援了！”

    不过，再当他们看到苏逸辞，元星阑，暮星圣子几人身上佩戴的一星天劫令的时候，喜色立马消失了一半。

    五人闪落于荒台上。

    元星阑走上前问道，“诸位师兄弟，刚才可是你们发出的求援信号？”

    众人相互对视了一眼，尽管每个人心中都多少有几分失落，但还是有人上前说道，“是我们发的！”

    “不知遇到了何事？”元星阑再问。

    不等对方回答，这时候，一道年轻身影从天而降，稳稳的闪落于一座台面的石像雕塑上。

    “哗！”

    浩荡的气纹铺散八方，众人皆是抬眼望向对方。

    “寇白师兄回来了！”

    “寇白师兄，现在什么情况？”

    “……”

    那被称之为寇白的年轻男子衣着华丽，眉间透露着几分漠然的冷意。

    其腰间悬挂的天劫令上面有着四颗星标，显然对方乃是一名四星的院生。

    虽是四星，但对方的气势却是比之前苏逸辞所遇上的申屠枭，西门泓几人要强上不少。

    想来此人的实力多半达到了半步三转道圣境。

    寇白居高临下的立于那废弃的石像上，其一眼就看出了队伍中多出来的五个人。

    “来援助者？”寇白沉声问道。

    元星阑上前一步，“我们正是看到求援信号赶来！”

    “很好，你们五人即刻前往凶冥北峡谷支援带队的学师……”

    “嗯？”元星阑一怔。

    凶冥北峡谷？

    暮星圣子眉头微皱，其问道，“就我们自己去吗？”

    “就你们！”寇白的语气不容置疑。

    柳沾雪，古灵杉也是对视了一眼。

    暮星圣子再次说道，“你们呢？”

    “你们的问题太多了。”寇白眉间溢出几分寒意。

    “不是我们话太多，关键是我们连北峡谷发生了什么事情都不清楚。你直接让我们过去，这跟炮灰有什么区别？”

    暮星圣子好歹也是圣山的一品圣子。

    虽然是初次来上天界，实力虽然是新人，但并不代表脑子有问题。

    对方什么都没交代，就直接让他们去北峡谷，万一遇到危险，不就是去白送命。

    对于暮星圣子的质疑，寇白仍旧是没有任何的解释。

    “你们所能做的，就是给我们争取到休整调息的时间。你们所问的每一句话，都是在浪费我的口水。”

    “哗！”

    寇白的气场强盛，眼神不容置疑，语气更是不容抗拒。

    “你……”暮星圣子单手握拳，对方未免也太侮辱人了。

    元星阑也有些后悔来了这里。

    这些人一看到他们是一星的学员，根本就没有拿五人当一回事。

    “师尊，我们还是回去吧！”古灵杉看向苏逸辞道。

    不等苏逸辞回答。

    又是两道火急火燎的身影急匆匆的于凶冥峡谷的北面闪来。

    “寇，寇白师兄，快点，学师正在独自一人面对凶眼老魔……”

    来人乃是一男一女。

    且两人的身上各有不同程度的伤势。

    男子手中握着一柄短刀，指缝间沾有鲜血。

    女子皮肤白净，五官还算清秀，但脸色萦绕着一阵青雾。

    而，看到这两个人，苏逸辞，暮星圣子，柳沾雪，以及古灵杉都是一愣。

    因为这两人，他们竟然认识。

    “是你们？”古灵杉下意识的喊道。

    听到这边的声音，两人下意识的侧目望向苏逸辞等人。

    当见到苏逸辞的时候，两人同样是一怔。

    “是你！”

    这两人不是别人，正是当时冷轻嫣以神道院的名义前往圣山的时候，身边跟随的两名学员。

    男子名为韩儒。

    女子名为易柳雪。

    之前在圣山的时候，两人还险些和苏逸辞动手。

    “你竟然真的来神道院了！”韩儒倍感意外。

    但紧接着，韩儒和易柳雪两人身躯皆是发出一阵俱颤，且嘴角都溢出暗沉的污血。

    “啊……”

    两人发出痛苦的低吼声，其他的神道院院生皆是脸色一变，下意识的往后退开。

    “小心，是凶眼老魔的毒！”

    “该死！”

    “……”

    但就在这时，苏逸辞目光一侧，其身形朝前，分别于韩儒，易柳雪二人的口中塞入一颗丹药。

    丹药入口，一股清新的气流各自焕发出来。

    灵泉般的清流直接是扫除了两人的体内的毒素，二人的脸色竟然在短短不到十个数的时间恢复了几分血气。

    “嗯？是坤元复伤丹……”旁边有人感到讶异。

    坤元复伤丹几百枚神晶一颗，且带有驱逐毒素的坤元复伤丹品质更高。

    四下之人看向苏逸辞的眼神不免多出了几分狐疑。

    服下坤元复伤丹的韩儒和易柳雪气息顿时通畅了不少。

    “谢，谢谢……”韩儒先是道谢，但还是先行望向寇白等人，看得出，情况很紧急，“寇白师兄，学师已经找到凶眼老魔了，我们需要立即前往支援。”

    寇白目光轻抬，其淡淡的回道，“我知道，不过刚才之战，我们损耗都不少，需要有人为我们争取一定的休整时间。”

    韩儒一怔，他下意识的望向苏逸辞等人。

    稍作迟疑，韩儒摇了摇头。

    “不行，他们等级太低了，对上凶眼老魔，必死无疑！”

    此行的队伍中，星级最低的都是二星级别的院生，三星，四星的居多。

    一星的学员根本不具备参与此次任务的资格。

    而，一听到这句话，苏逸辞几人对于韩儒的看法不免有所改观。

    之前在圣山的时候，对方和易柳雪虽然傲慢，但在这种危急情况下，对方起码还算不错。

    同时，五人也更坚信了寇白刚才的行为就是想让他们前去充当炮灰。

    苏逸辞身形微侧，其开口问道，“带队的学师是谁？”

    “是冷轻嫣学师！”韩儒回答道。

