    炎鹿商会前院，等许绍年将事情处理顺当后，江炎适时提出意见：

    “你可以学我，找一些信任的人手帮你做事，这样就不用事事关心了。”

    主要是很多事情，都由一个人来管，没有效率。

    许绍年闻言，一脸若有所思。

    然后，他苦笑一声：

    “咱们商会大部分人，都是从之前的难民里选出的，我都信任，只是他们基础太差，能力还需要锻炼，现在就给一个很高的位置，并不合适。

    “至于别人，实话说，咱们底子还不厚，贸然引进一些强人，怕被坑啊。”

    江炎微微颔首，表示了解，依然坚持道：

    “可以慢慢找，找自己了解的，信任的。”

    许绍年嘴巴抿了下，认真想了想，还是摇摇头，表示没有这样的人可以用。

    他本来就不是南炎城本地人，根子都在宁鹿州，是个地地道道的外地人，现在的交友圈子并不大。

    “或许，我可以引荐一些人。”

    这个时候，赵元霸打破沉默，主动开口。

    但江炎、许绍年、苗小红都没理他，这个家伙的“朋友们”多是在勾栏青楼里认识的，属于酒肉朋友，能力并不值得期待。

    “你们。”赵元霸见几人都不搭话，有些气恼。

    “师哥，实际上，咱们有人有帮手的。”见心上人有些作难，姜雪忍不住喊了一声，将几个男人的目光吸引过来。

    “什么？”许绍年似乎没听清。

    他们哪有什么可用之人？

    “有的。”姜雪咬了下嘴唇，环顾一圈，声线稍稍拔高道：

    “这几天，我在南炎城里，看到了几个师弟师妹。”

    “啊？”许绍年眼睛一下睁大，变得兴奋：“真的？在哪？”

    姜雪别开目光，看向他处：

    “更南边，铁木町那边。”

    许绍年连连点头，语气变得极为轻快：

    “我忙完这一阵就去寻他们，”

    说完这句，他看向江炎，保证般说道：

    “江兄，我们清秋道门徒，别的不说，人品方面还是没甚问题的。”

    这我知道，清秋道就是个“好人”宗嘛，天天就想着做好事就能变强……江炎轻轻点头，表示认可。

    解决了许绍年这边的问题，他转头对赵元霸、苗小红笑了笑：

    “走吧，今天好好喝一杯。”

    “嗯嗯。”赵元霸笑眯眯点头：

    “走啊走啊，我要去见见那位明月姑娘，到底有没有苗小红说的那样好。”

    话音落下，他忽然看到苗小红神情变得不自然起来，顿时多了几分联想。

    “你骗我？”赵元霸气道。

    他怎么就信了苗小红，这家伙什么时候去过青楼勾栏之地，所以，那什么劳什子玉潇阁，都可能不存在。

    “生甚气？生甚气？”江炎一把将赵元霸揽了过来，笑呵呵问道：

    “你不打算改改？

    “宁香姑娘可是正经女子，你既然打算追求，这些破毛病还能留？今天，咱们就喝酒。”

    “……”赵元霸低下头沉思。

    哒哒！

    哒哒！

    这个时候，江炎看到，李桐飞快走进大门，环顾一圈，朝着这边靠拢过来。

    明显是来找他的，只是不知是什么事。

    但无论是何事，这顿约好的饭局是肯定无了。

    这就是人在江湖，身不由己……江炎叹了口气，遂对赵元霸、苗小红道：

    “今日没法一起了，有事，改日吧。”

    “无趣。”赵元霸嘀咕一声，拉着苗小红离开这里。

    “坊主。”李桐躬身行了一礼，低声说道：“白鹤堂那边，尹仲堂主派人来找，说是有要事商量。”

    要事？江炎眉头动了下，微微颔首，又摇了下头。

    ……

    ……

    白鹤堂。

    “什么事？”

    江炎随意寻了一张椅子坐下，没做客套，目光扫视一圈，径直问道。

    尹仲并没立刻做出回应，而是沉默几息，才一脸沉重说道：

    “商会在夜槐的据点，没了。

    “被一个未知的势力，灭了。”

    夜槐据点没了……乍听消息，江炎愣了一下，才缓过来，知道是怎么回事。

    白鹤商会在根基之地南炎城发展之余，在整个南炎州域各郡城也有据点，每年也能给商会带来不少利益。

    如今，商会在夜槐的据点，居然被灭了。

    江炎认真想了想，回过神来，知道尹仲为何要通知他这件事。

    根据那位会主的意志，夜槐据点，已经归他管理了，那里获得收益，同样有他一份。

    “怎么回事？是得罪人了？还是遭遇了无妄之灾？”江炎眼眸转动，提出了尹仲之前问过的那些问题。

    “现在还不清楚。”

    尹仲缓缓摇头，表情没有任何变化，只是冷静的重复答案：

    “根据报信的人口述，应该不是咱们自己的问题，更像是被恶意针对了。

    “当然，他是否有欺骗，我不能完全保证。”

    “那就是被当肥羊杀了吃肉了。”

    江炎显然更加武断，直接说道：

    “各郡据点的情况，我近期也了解过，人手不多，势力不强，却掌握着不少的财富，那些本地老牌势力不会动他们，是因为知道咱们商会的底子，但有些新起的势力，却不会顾忌那么多，他们即便了解过咱们，也多半觉得咱们鞭长莫及，会息事宁人。”

    尹仲闭了闭眼，没有反驳，显然，他主观上也认为是这样。

    “这件事，已经和大堂主、会主说了吧？”江炎追问一句。

    尹仲点了点头。

    江炎调整了下坐姿，问道：

    “那如何处理？”

    尹仲重新睁开眼，眸子淡漠如霜，简单吐出一字：

    “杀。”

    那就是血债血偿了，江炎了解般点了点头……夜槐郡那边，看来还是对白鹤商会不够了解，或者说，是对商会之主李吉阳不够了解，这是个相当吝啬却又十分记仇的老家伙。

    “那我去。”江炎干脆说道。

    身为夜槐据点的新晋上司，虽然还没来得及享受一点好处，但这终究是他的责任。

    尹仲找他来商量这事，意思也很明显。

    况且，夜槐算是故地，那里也有一些老朋友，值得去看一看，见一见。

    “拿着吧。”尹仲趁机取出一封信，递给江炎：“这是会主写给夜槐白阳学派巫元嘉的信，到了那里，你可以先找这位，寻求帮助。”

    ……

    Ps：求一下大家的月票哈。

