    这个世界上有很多东西，只在最开始那一个时间段会让人感受到新鲜感。

    尤其是这东西本身就被探索过的时候。

    萧林现在的心情，就像是任由父母之命媒妁之言操控结婚的风流男人，新婚之夜正打算一度春宵，却发现自己的新妻子居然就是很久没见的前任，

    两个人之前在一起时，天天纠缠不休，玩遍了各种形态，他都已经腻歪了，如今满怀期待突然被一盆冷水泼下来，心情自然不好。

    来自远古的庞大记忆，虽然早已经被切割成了很多份，可是足以破灭掉萧林的一切冲动，他现在看着眼前的这个尸体，刚刚生出来的一点研究的兴趣，已经荡然无存。

    之前他也没有想过，位面之胎里面居然还会留存如此多的信息，不过过量的信息储存也有好处，最起码他破解了一个秘密。

    关于斗帝血脉的秘密。

    血脉这种东西是相当常见的，不管是在哪个世界里，强者的后代总是会多多少少比普通人强上那么一点。

    但是像斗气大陆这种一人得道鸡犬升天的血脉继承，却完完全全是独一份儿的。

    放眼大千世界，也就只有斗气大陆有这样的情况发生，而且几乎是在斗帝刚刚出现的时候，这种血脉继承的情况就出现了。

    位面规则里面没有这一条，这是位面之胎后来加上去的。

    萧林早就知道这一点，但当时的他以为这是位面之胎原创出来的东西，结果在通过大千世界强者尸体所引导出来的记忆里面，他找到了相关的内容。

    不能说是研究日志，但也差不多。

    “这个地方相对安全一些，你们找完了东西之后，就各自选一个舒适的地方开始修炼吧，

    等到本座处理完这边的事情，我们再出去。”

    萧林的命令在家中一向是被奉为圣旨的，他既然这么说，那么孩子们自然也不可能不遵从。

    大家的心中虽然有所疑虑，却也没有在这件事情上多说什么。

    他们只是在等待萧林把自己的事情解决完，或许会给他们讲一讲刚刚发生了什么事情。

    当然，有可能讲了，他们也听不懂。

    ……

    “爷爷要研究什么？”

    “不知道，”

    小医仙拍了拍萧炎肩膀，虽然现在自己弟弟已经长得比自己高上许多，但做姐姐的，总是有独特的优势。

    “你也别靠这么近了，不然再出点什么事情，爷爷沉浸在研究状态之中，很有可能保不下来你。”

    萧炎可以说是他们萧家的大宝贝，自然是要受到一些格外的优待的。

    而且萧炎的实力没有她好，最起码这两天是这样的。

    “三姐你也退回来吧，我隐约感觉你的气息有点奇怪，是不是要突破了？”

    小医仙摇了摇头。

    远古天魔蟒的毒性，虽然十分剧烈，但是其中蕴藏的能量却并不多，对于已经完全炼化了厄难毒体的小医仙来说，只能算是一个大补之物，但没办法直接把她推上斗宗的境界。

    “只不过是因为力量提升太快，所以有些浮动而已，到底不是像你一样，体内有三种异火，能时时刻刻帮你锤炼斗气。”

    姐弟二人在离萧林稍远的地方坐了下来，他们两个倒也很好奇，萧林正在做些什么。

    只可惜他们看不懂。

    而在萧林面前悬浮着的那具尸体，现如今就像是一个被人海棠春睡了的无知少女，正在任由萧林摆弄。

    “对了，姐，我这么长时间没有回去，家里面现在是什么样的情况？”

    虽然之前也听说了一些，但是毕竟也没有在这件事情上深聊，他回去的那一趟，只是见了见萧家的人，看了眼家族所在的隔离空间，至于世界的全貌，他压根也没有看到。

    小医仙知道的倒是多，毕竟这件事情她从头到尾参与了，萧炎既然问了，正好现在有时间，那说一说也无妨。

    两个人在这里说话，没一会儿的功夫又有不少人凑了过来，倒不是都来给萧炎介绍如今世界之中的景象的，而是探讨如何发展世界的事情。

    他们是被选中的人，操心这些事情也是应该的。

    ……

    萧林不知道孩子们正在探讨这些事情，就算他知道也不会在意。

    只会欣慰于他们懂事。

    他正在调整自己的血脉。

    大千世界有一种名叫做神通的东西，其中最为神秘的便是血脉神通。

    倒不是说这种神通有多么强大，它的神秘性主要是由稀少引起来的。

    这这种不具名的神通，生于血脉间，在大千极稀有。

    除了出现概率极低，还有不具备正面战斗力的效果，但辅助却堪称神效。

    拥有血脉神通的人，能够对有相同血脉的族人施加血脉神通的效果，虽对自身没大好处，却能提升整体实力，一旦在大规模交战中必然会取得压倒性的胜利。

    这种顶尖辅助的能力，如果是由一个人来领悟的话是很艰难的。

    受限于人的天赋和本身实力的局限性，越强的人越难以领悟出类似效果的神通，所以只能随缘。

    但是对于位面之胎来说，想要搞清楚这东西的原理却十分容易。

    于是在战争初期，通过血脉神通的原理，位面之胎就定下了斗帝血脉的效果。

    毕竟斗帝是斗气大陆的生灵能够攀登到的最高境界，在往上的话它也无法影响。

    轻舟也好，萧林也好，他们到底是外来意识，没有办法将位面之胎的过去完整的挖掘出来，所以才到了现在这个时候，通过大千世界强者的尸体作为引子，把这个东西引了出来。

    然而令萧林失望的是，萧族的斗帝血脉已经废掉了。

    这个结果，他当然一开始就知道，轻舟早在最开始的时候就给他做出了相应的评估，萧族的血脉随着时间的推移，已经不具有再生性了。

    但如果人处在玉清世界之中的话，却又有另外的一番理论了。

    萧林还没有办法将这块理论整理出来，不过他可以先拿自己练练手，反正也不会有什么岔子出现。

