    钟离持枪浮在若陀龙王身前，洞天内的寒风对他没有丝毫影响，衣衫猎猎，漠视前方。

    眼前疯魔的巨兽是曾经同行的老友，就像千年之前，也是这般两两相对，是他亲手将发狂的若陀封入地下。

    “摩拉克斯，不知你是否还记得我。”若陀龙王道。

    钟离面无波动，只是平淡的开口：“昔日老友，怎能相忘。”

    “呵呵呵哈哈哈哈！”若陀龙王忽然发出狂笑，“老友……哈哈哈，摩拉克斯，这话从你嘴里说出来，真是讽刺！”

    钟离仍然静静的道：“你攻击人类，我不得不做出抉择。”

    若陀龙王却不闻不问，它只是怒吼着，宣泄着：“人类！人类！你是他们的神，你当然要庇护他们，为此不惜将我封入地下！”

    钟离沉默着不说话，他没让任何人看出表情来，谁也不知道他的内心。

    “千百年的不见天日，如毒蚀骨的遗恨！摩拉克斯！你拿什么偿还！！”

    若陀龙王终于陷入暴走，全力爆发的气势震的整个洞天轰鸣贯耳。

    一步踏出，大地崩裂，若陀龙王直奔钟离，口中骇人的吐息横扫而至。

    钟离一转长枪，神力流转，破开了若陀的攻势，随即俯冲而下，贯虹之槊闪耀出璀璨的光芒，延伸至百米，对着若陀当头劈落。

    大地颤抖，一根根石柱冲天而起，径直的撞在贯虹之槊上，冲散了神光，逼退了钟离。

    若陀甩出巨尾，狠狠地抽在钟离身上，尾尖浓郁的元素顿时炸开，恐怖的波动席卷，破开了玉璋护盾的防御，将钟离掀飞了出去，激起漫天灰尘。

    “钟离！”荧和派蒙惊呼出声，若陀的这一击实在骇人。

    尘埃散去，钟离远远的站在岩脊上，毫发无损，神情冷峻。

    “受死！”

    若陀龙王欺身而上，巨掌对着钟离轰然拍出，带出的掌风甚至掀起了一阵风暴。

    “俱收并蓄”

    钟离转动命座，磅礴的神力涌动出手，只手竟强行接住若陀这一掌，随即挥动贯虹之槊抽在若陀龙王的头上。

    贯虹之槊正打在龙角上，碰撞传出的巨响震彻心神。

    若陀龙王根本没去躲这一击，任由贯虹之槊打在头上神魂欲裂，仍不停的攻击着钟离。

    一掌拍出，钟离身上的护盾再度破碎，整个身子被击飞在洞天的边陲，撞出了一个裂隙。

    “啊啊啊算命的你在发什么呆啊！洞天快裂开了！”派蒙焦急的喊着还在神游天外的辰石。

    终于认出钟离身份的辰石还没回过神来，瞠目结舌，他还在震惊着钟离对他的所作所为…

    一道封印，两道封印……

    这是神干的事？

    “算命的！”派蒙气的直接踢了他一脚。

    “啊？！怎么了？”辰石终于回过神来。

    派蒙拽着他的头发：“快稳固洞天！要裂开了！”

    “哦哦哦。”

    辰石这才想起来自己还有稳固洞天的任务，连忙引动尘世之锁，重新连接洞天，修复着裂隙，但是他仍然心不在焉的看着远处的钟离和若陀。

    辰石脑海中的禁制已经全部解开了，只留有一道钟离为防止螭回魂夺舍的保护性禁制。

    “可恶的钟离，你居然干这事……就算你是岩王帝君，我也不会…额，我好像还真不能把你怎么样……”

    若陀龙王挥动巨掌对着钟离连番轰出，全然不顾及防守，疯狂的发泄着怒火。

    “摩拉克斯，千年光阴，你仍未变过，可知我，是如忍受这何煎熬的折磨的吗！”

    若陀龙王的攻击震天撼地，钟离的身影连连暴退，听着若陀的嘶嚎，他心中只是苦涩，但无能为力。

    一击将钟离拍飞出去，若陀龙王的气势磅礴，背上的结晶骤然暴亮，无数的石晶被它投射出去，将洞天打的残破不堪。

    “钟离为什么光挨打不还手啊！”辰石脸色苍白，虽然昆钧一直在为他续航，但是架不住两尊大神这么打下去，洞天已经摇摇欲坠了。此时的他，身上金光四散，螭血沸腾，看着漫天坠落的晶石之雨，顿时头大如斗：“这是什么啊！”

    “旅行者接力，这些交给我！”昆钧悍然出手，大地滚滚颤动，高大的元素结晶墙壁拔地而起，挡住第一波石雨。

    随后他高高跃起，体内元素力滚滚散开，大手一挥，就像是时间被暂停了一样，满天飞石雨凝滞在空中不动。

    辰石继续吸收着荧传来的元素力，目瞪口呆的看着昆钧：“你又是什么神仙啊！”

    昆钧微微一笑，“我也是若陀龙王。”

    辰石：“………”

    荧/派蒙：“………”

    两头龙王，真是让人害怕……

    昆钧落在钟离身边，看着他有些心不在焉的样子，“专心战斗，摩拉克斯。”

    钟离看着他，神情有些恍惚，“看来你恢复了一些……”

    昆钧摇了摇头：“若陀的力量逸散，让我能有和你站在一起的力量，我们必须速战速决，再拖下去，我不确定我会不会迷失。”

    钟离点了点头，看着远处的若陀龙王：“地脉在给他源源不断的力量，我必须等到地脉传输出现间歇的时机强行切断地脉，发动封印。现在与它乱战，只是白白耗费体力罢了。”

    “不必再等，现在有我帮助，我去和若陀争夺地脉的控制权，你将它困住，等我成功后，便将地脉转移给你，你再借此发动元素封印。”

    “可是这样做的话……”钟离有些犹豫。

    “我可以理解为你在担心我么？”

    “多想了，我只是担心你抢不过他，反而自己会被吸收掉。”

    “我自有把握。”昆钧微微一笑。

    “再次并肩作战吧，摩拉克斯。”

    “好。”

    二人相视一笑，透过身躯看见彼此的灵魂，像是回到了从前的样子。

    “动手吧！”

    钟离和昆钧一前一后冲了上去，若陀龙王看着自己的另一面居然和摩拉克斯站在了一起，怒极反笑。

    “你已经认不清自己是谁了！”

    “忘了自己的是你才对。”昆钧淡然道。

    “我不会忘！人类自以为是的作为，摩拉克斯的决绝，在这无边黑暗下的蛰伏！我的折磨，我的煎熬！无人理会！”

    若陀踏步轰鸣，元素力肆虐，立定千均，疯狂汲取着地脉的力量，昆钧果断出手，将先前被顶在空中的晶石全部扔了回去，狂风骤雨般砸在若陀龙王身上，砸的它抬不起头来。

    随后，昆钧完全的释放出自己为数不多的力量开始与它抢夺地脉。

    两种力量撕扯着地脉，使得周围的元素力夸张的膨胀起来，一时间不为任何人所控。

    大地崩裂，洞天破裂，空间变得扭曲，辰石瞪目龇牙，尘世之锁联通着洞天，正在剧烈的震动着，已然快要支撑不住了。

    上古时期，岩王帝君与若陀大战的时候，诸多三眼五显真人共同构筑了这一片洞天将若陀拖在这里，如今仅靠他和荧的力量很难经受住两个若陀和一个岩王帝君的折腾。

    派蒙在一旁干着急，只能握着拳头加油：“加油啊算命的！再坚持一下！”

    钟离一击斩破若陀的元素爆发，掷出贯虹之槊。

    贯虹之槊在空中化为八根岩脊，围成一圈重重砸落，将若陀龙王框在里面，伴随着钟离强大的威压，若陀龙王竭力的挣扎着。

    “摩拉克斯！就是现在！”昆钧猛然发力，配合着钟离的压制，荡开了若陀龙王的根基，强势夺回地脉的控制权。

    钟离瞬身落下，顺利的从昆钧手里接管地脉，联通了元素封印，手捏阵决，神光环绕，金色瞳眸大亮，身上涌动出无与伦比的气势。

    此刻，他的神姿被无限放大，庄严的威压席卷开来，岩王帝君之威动荡四方。

    四面八方汇集而来的力量，联通着庞大的地脉，钟离的力量全然恢复至巅峰，神威盖世，压的若陀龙王动弹不得，他立在空中，双手勾画出道道法印，在若陀的周围串联轰鸣。

    “不！不！摩拉克斯！你这混蛋！”

    八根岩脊骤然而亮，磅礴浩瀚的地脉充斥在阵法中间，紧紧的包裹着若陀龙王的身躯，将它牢牢困住，神秘而古老的字符闪动，构建了一个完整的元素封印，只要阵法大成，若陀龙王就会被彻底封印了。

    若陀龙王被困在大阵中，知道自己恐将被再次被封印，它拼尽全力，不断的冲击着尚未完结的大阵。

    “摩拉克斯！”

    它疯狂的扭动着庞大的身躯，想要挣脱缠绕在它身上的力量。

    钟离稳稳的立在空中，不动如山，只是伸出一只手牢牢的把握着大阵的运转，身上无尽的神力流出，抵挡着若陀的冲阵。

    若陀龙王的挣扎，终究只是做无用功而已。

    随着逐渐恢复完善的阵法，地脉的能量暴涨，化作光柱冲天而起，与洞天之顶的封印互相连接，将若陀龙王笼罩在里面。

    代表着各种元素的字符飞落，沉沉的贯入若陀龙王的体内。

    每一道字符飞落，若陀的身形就小几分，它的力量在不断的被分解，压制。

    若陀龙王痛苦的嘶嚎，到了这个时候，它再无翻身的机会。

    钟离落了下来，面色不佳，若陀龙王几乎耗费了他全部的力气。

    昆钧与他站在一起看着不断被封印压缩的若陀龙王，有些在意他的脸色：“还好吧？”

    钟离轻道：“无妨。”

    战斗终于结束了，辰石和荧不约而同的长出一口气，很没形象的坐在地上缓着神。

    “呼……呼……”辰石红光满面，一副用力过猛的样子，“哥们……这么多年，都没有今天这么累过……”

    辰石看着元素封印中的若陀，准确来说，他是看着那几根岩脊，一脸茫然。

    他的专武又没了……

