    至于两个孩子，她一个都没要，显然是觉得他们太过累赘了，巴不得全都给宋承泽养。

    宋家现在本就缺钱，叶晚晚这要求，无疑是要从宋家的身上再狠狠的割下一块肉下来，宋父宋母自然不答应。

    他们不答应，叶晚晚就闹，甚至虐待起了宋易星和宋弯弯两个孩子，就是为了逼宋父宋母，气的宋父宋母差点没心肌梗塞，住进医院！

    之后，宋氏破产，宋家背了一大堆的债，叶晚晚见再不离婚，她不仅一分钱都捞不到，还很可能要和宋家的其他人一起，背上巨债，顿时就慌了。

    拿了十万块，叶晚晚果断的就跟宋承泽离婚了。

    然后，第二天，叶晚晚就消失的无影无踪，像是生怕宋家的人，喊她一起去打工还债似的。

    都说患难见真情，宋承泽这下是彻彻底底的对叶晚晚死了心。

    宋弯弯和宋易星同样。

    原本只是对叶晚晚这个母亲极度的失望和怨恨，却从来都不认她这个母亲，但叶晚晚这一出，无疑是太伤人的心了。

    宋父宋母最终还是将那5千万的支票收下了。

    要是被叶晚晚看到，若是她当初再坚持一下，不离婚，或是离婚的时候，不那么绝情，这5千万的支票，说不定有一半就是她的了。

    但可惜，世界上没有如果。

    而他们，也要开始新的生活了。

    最后，宋清婉和陆启东抱了抱他们，说了句，一路顺风，看着他们登上飞机，离开这座城市。

    他们的岁数都已经很大了，有些人，经此一别，这辈子都不会再见了。

    哪怕宋清婉和陆启东都是那么小心眼，记仇的人，但在这离别的一刻，他们还是给了他们年少最要好的伙伴，最真诚的祝福和祈愿。

    愿。

    岁岁平安。

    ……

    宋承泽等人告别了过去，开始迎接新的生活。

    但叶晚晚却后悔了，悔的肠子都青了。

    她觉得她就不该为了赶紧离婚，随便拿了十万块钱，转头就跑了。

    反正宋家那老太婆老头子，天天都在逼她跟宋承泽离婚，早知道这样，她就该多敲诈一点！

    要是放在以前，叶晚晚还是那个在叶家被叶柔柔欺负的穷苦养女，是那个一天早出晚归，要打三四份工才养得起孩子的叶晚晚，这十万块，对她来说，恐怕就是天文数字，她激动兴奋，抱着钱整晚整晚睡不着都来不及。

    但这一两年，她过惯了豪门太太的高贵生活，吃喝穿用，全是最顶级的配置。

    这十万块，在她看来，就像是一分钱，根本就不值钱！

    还不够她买一个包包的钱呢！

    叶晚晚后悔到不行，直接打了个车，重新回到宋家，就想跟宋父宋母再要个两千万！

    宋家破产了又怎么样，瘦死的骆驼比马大，宋家现在总不可能连两千万都拿不出来吧？

    就算真拿不出来，宋家不还有人脉关系么！

    去跟其他人借，再怎么，也能借来个两千万吧！

    什么？

    她已经跟宋承泽离婚了，钱也已经拿了，没资格再提要求了。

    哈！

    就算她已经跟宋承泽离婚了又如何，她完全可以去跟宋承泽争孩子的抚养权！

    她可是孩子的亲生母亲！

    而且，孩子有两个，正好父母一人一个，都避免了争抢。

    何况，宋承泽刚破产，身上肯定背了不少的债务，他连自己都养不起，怎么可能还养得起孩子，法院真要判，肯定会把两个孩子都判给她！

    因此不管怎么样，她的胜算都非常大。

    若是那个老太婆和那个老头子不想把孩子给她，也不想让她起诉法院，让法院强制让他们把孩子给她，他们就只能乖乖的答应给她两千万的要求！

    叶晚晚微微勾了勾红唇，漂亮精致的眸底，闪烁着阴狠又势在必得的光芒。

    但很快，她就傻眼了。

    整个宋家别墅都被贴上了白色的封条。

    问了才知道，里面的宋承泽以及其他宋家人，包括宋弯弯、宋易星两个，在今早就已经搬走了！

    连门卫都不知道他们到底搬到哪里去了！

    叶晚晚不死心，掏出手机，给宋承泽打电话，但宋承泽早已对她死心，电话直接拉黑了。

    她给宋易星和宋弯弯打，他们同样也把她拉黑了。

    叶晚晚恨恨的咬牙，心道，这两个白眼狼，她简直白生他们养他们了！

    给宋父宋母打电话，同样没有人接。

    很显然，他们是彻彻底底不想再跟她有任何的瓜葛了！

    叶晚晚站在原地，紧紧的咬着牙，表情狰狞恐怖，一个劲的拨打着电话。

    但换来的，都只有一阵又一阵的盲音，整个人都差点气疯了。

    暂时找不到宋家的人，叶晚晚只能原路返回，重新回到谢琴的出租屋里。

    跟宋承泽离婚后，叶晚晚没心思去找房子，一直都住在谢琴这。

    几个月前，谢琴在幼儿园里，体罚陆梨、曲倩倩他们，被陆君寒他们直接送进了监狱，还是叶晚晚耗费了不少的力气，才将她给保出来的。

    但从监狱里出来后，有了案底，任何一个学校都不敢再聘用一个体罚学生还进过监狱，坐过牢的老师。

    哪怕这个牢，只坐了一两天，但这依旧成了谢琴这辈子都抹不去的污点。

    因此，谢琴从监狱出来后，找工作频频碰壁，也不知道是她体罚学生的事情闹的太大了，还是陆君寒、简懿他们打过招呼了。

    总之，这几个月来，谢琴一份工作都没找到。

    她平时还得付房租，以及她自己日常的开销生活费，这些地方都需要花钱。

    之前工作时，手里攒下来的钱，在这几个月里，早就花的七七八八了。

    谢琴想着叶晚晚都嫁入豪门了，手里头肯定不差钱，随便给她一点，都够她用很久了。

    但谁知，叶晚晚将她救出来后，就没再管她了。

    哪怕谢琴主动去找她，堵她，叶晚晚每次都找理由找借口，避而不见，好像完全不认识谢琴这个人似的。

    久而久之，谢琴就知道了，叶晚晚这分明是在嫌弃她。

