    可爹地却摇了摇头。

    他看着这个孩子，也不知道该说什么，就招了招手，让他过来。

    “林谏，爹地接下来的几天，都会很忙，你在家里记得照顾好妹妹们，好吗？”

    “你是要去找妈咪吗？”

    万万没有想到，林霁尘的话音刚落，这个儿子在他怀中仰起小脑袋就望着他平静地来了这么一句。

    林霁尘震住了！

    他看着他，一瞬间的错愕后，那眼神全是难以置信。

    “你在说什么？谁告诉你的？”

    “没有人告诉我，爹地，你也发现了这个女人不是妈咪对不对？我告诉你，我和三宝也发现了，妈咪是听不见的，她在耳朵后植入了一个耳蜗，可是那天，三宝执意要看她的伤口后，发现，她那个伤口还是非常新鲜的。”

    林谏言简意赅地把这件事给说了一下。

    林霁尘怔了怔。

    待到反应过来，霎时，他只感觉连脑子都“嗡”了一声后，一双湛黑瞳仁里，就如同掀起了惊涛巨浪，好几秒都是空白的。

    那女人竟然听不见？

    什么时候的事？他为什么不知道？

    不对，好像确实是这样，她头上，不是一直就戴着那个很奇怪的发夹吗？还不让他碰。

    还有，她刚回来，他把她弄到南樵山，那一次那头西伯利亚虎扑向她时，他当时还骂她没反应，现在想想，是不是就是因为耳朵听不见？

    那个东西掉了是吗？

    他终于想起了。

    顿时，本来就如同被一块大石压住的胸口，好像有什么东西狠狠捅进去后，他痛到连呼吸都有点喘不过来了。

    “爹地！！”

    林谏看到了，顿时急得大叫。

    幸好，这个时候外面的叶繁枝已经到了，她看到这一幕后，赶紧拿着那杯水还有药片一起送了进来。

    沈谦益！！

    ——

    林霁尘醒来的时候，已经是下午四点了。

    叶繁枝就待在他的床边。

    看到他醒来，她一喜，立刻从椅子里站了起来：“你醒了？感觉怎么样？好点了吗？我去给你倒杯水来吧？”

    她过来想先将他扶起来。

    可这个男人在看到她后，刚醒来的俊脸上，又闪过一丝极差的表情后，他重新闭上了双眼。

    见状，她不敢动了。

    刚才的药片里，她其实多加了一颗镇定药。

    因为她听说，心脏病人在发作的时候，让他服了药后，再好好睡一觉，会好很多的。

    叶繁枝站在床边耐心地等着。

    果然，他又躺了一会后，看到他脸上的苍白好多了，连带紧抿的薄唇都恢复了一丝血色。

    “霁尘？”

    “……你去给我倒杯水吧。”

    林霁尘终于说话了。

    他嗓音有些沙哑，并且，也能听得出来，十分的疲惫。

    叶繁枝便赶紧去给他倒水了。

    再次回到床前，这个男人已经自己坐了起来，靠着床头寻找自己的眼镜。

    “在这。”

    叶繁枝看到，连忙把放在旁边的眼镜给他递了过去。

    他这个时候的样子，其实让人看了后，会生出心疼来，一个强者，本来就没那么容易倒下，而一旦他以病弱的姿态出现在眼前。

    自然，就会让人生出很多怜惜。

    叶繁枝此时也是这样。

    她看着他喝完了水，又想去扶他下床。

    “你要下来吗？我扶你。”

    “……”

    没有躲避了。

    这一次，这个看起来实在是虚弱的男人，乖顺地让她扶着从这张床上下来了。

    叶繁枝顿时心里一阵狂喜。

    她抱着这只男人的手臂，本来都不需要那么近的距离，可这一刻，她几乎整个人都贴到了他身上，就只为可以闻到他身上那股好闻的味道。

    还有，他胸腔里的心跳声。

    林霁尘没怎么动。

    一直到他被扶着到了窗户边的那张小桌上，他坐下来，这才不动声色地把这双手给甩开。

    “下午没什么事吧？”

    “没有，你别担心，我已经给沈谦益打过电话了，我告诉了他，会取消对他女儿的指控，他也答应了，以后不会找林氏的麻烦。”

    叶繁枝一边把那杯温水端过来，一边将自己在这个男人昏睡时做的事详细地说了一下。

    既然这件事是沈谦益引起的。

    那肯定，她还是要把这个源头给解决才行，不然，这个男人还是会受到那边的疯狂打压。

    听完，果然，这个男人神情明显地松了一下。

    “可是这样，她对你做的那些事，就让她逃过了。”他有点内疚。

    “没关系的，我怎么样都不要紧，要紧的是你的身体，霁尘，我一开始这么做就是为了你，如果这件事到最后还是伤害到了你，那我宁愿停止。”

    叶繁枝又是很大度表示自己没关系。

