    华子开着一辆N手吉普，沈隆则开着公司的车，小公司关系简单，他和李奥说了声要用车就拿到手了，等还回去的时候加满油就行了。

    杨晓芸自然是要和沈隆坐一辆车，夏琳这段时间和杨晓芸关系处的不错，也跟着上来，她进来了陆涛自然也就上来了，只剩下向南和华子两个可怜的光棍。

    “夏琳，你最近要换工作了？”在车里，两个姑娘搭起了话，听到夏琳的工作，陆涛的脸明显黑了，那个男人愿意自己女朋友在夜总会上班呢？

    沈隆差点没忍住想吐槽，好歹你也是正轨院校毕业的学生吧？难道除了夜总会就找不到其他工作了？还是说你压根就喜欢这种生活？

    “嗯，一朋友介绍了个唱片公司企宣的活儿，过段时间我就试试看去！”夏琳答道，每天陪人喝酒的生活其实并不开心。

    “这活儿我觉得挺适合你的。”夏琳能换工作，陆涛也感到很开心，“唱片业其实也挺有前景的，你瞅瞅，现在周杰伦、蔡依林、陶喆什么的多火啊。”

    “我看到不一定，现在只要会上网的都知道怎么免费下歌，以后啊这唱片是越来越不好卖喽。”自从网络时代到来之后，唱片业就开始走下坡路，一直到音乐版权收紧还没缓过来，在这个时代卖唱片铁定赔钱，还不如做彩铃，人家杨臣刚光靠《老鼠爱大米》就赚了上亿。

    咦，杨臣刚现在好像还没把这首歌唱出来，要不我抄了算了？然后就是一个亿到手？这首歌完全没什么难度，得到了谢滨音乐天赋的沈隆完全搞得定，可转念一想，要是写了这首歌，以后但凡遇到个人，就会指着自己说，瞧见没有，内就是写《老鼠爱大米》那个。

    这实在是有点接受不能啊，沈隆忍不住恶寒，打了个哆嗦，还是算了吧，赚钱的机会有的是，犯不着抄这个，人家杨同学写这首歌也不容易，就还是留给他吧；不过倒是可以考虑考虑，等自己开公司的时候和他合作一把。

    “你就不能说点好的？”陆涛最近混得风生水起，正是志得意满的时候，也不在乎沈隆这点小玩笑了。

    到了郊外，六个人从车里下来，这里是一个郊野公园，安静而广阔，还有鸟叫声传来，前面是一小片湖岸，没有人，车就停在岸边，华子拿着一个新式弹弓往湖水里打，小小的水花溅起，沈隆、向南、陆涛、杨晓芸和夏琳七手八脚支起了漂亮的烧烤架子。

    先拍了几张照片留念，然后坐在烧烤架子边边烤边吃，顺便聊着彼此的近况，向南叹了口气，“我隐隐感觉到，大学一毕业，好日子就都过去了。”

    “必须的啊，以前虽然穷吧，但是也不用太为钱操心，现在一睁眼就是房租、饭钱、交通费、话费，还特么的要存首付，想想就头大，现在想找个老婆，没房人家压根就不搭理你。”华子同样哀叹一声，顺便瞅了一眼杨晓芸和夏琳，不知道她俩将来会不会向陆涛和强子提房子的事儿，他那里知道杨晓芸和沈隆压根不是男女朋友。

    陆涛从天上掉下来个有钱的亲爸爸，以后肯定不会为这事儿操心，强子丫的毕业证都没有，现在就月薪上万了，特么的海淀、朝阳的房子才三四千一平，这货一个月就能买个厕所，我他妈的一年说不定都攒不下一个厕所，果然人比人该死货比货该扔啊。

    “本来就烦，你能不能不提钱了？一提我就头疼，山东的单子要签了，得从财务处把回扣领出来，要不那帮人就不会给我汇票，没有汇票，财务就不会给回扣，可不给回扣，人家就不给我汇票--得从哪儿开始呢？”向南又开始诉苦了。

    “刚开始这两年都这样，过段时间就好了，有了经验想干点啥也就容易了！”沈隆安慰道，将来等他们创业或者换工作的时候，看看能不能帮一把吧。

    “你打算自己干了？”陆涛敏锐地觉察到了沈隆话里的意思。

    “嗯，不过还得等段时间，我现在的人脉还不太够用了。”沈隆点点头，并没有否认这一点。

    听了这话，大家伙儿反应不一，向南和华子有些羡慕，杨晓芸眼神忽闪忽闪，开始想象起沈隆创业成功之后的情形了，陆涛则嘟囔着，“我原本也打算自己创业的，没想到你走到我前面了。”

    你创业？然后继续靠自己的两个爸爸和女朋友吃饭么？沈隆心里吐槽着，起身取了几串烤好的鸡翅递给他们，“给人打工没啥意思啊，趁着年轻能折腾就多折腾几次呗。”

    “强子说的有道理，到时候要是我也想创业了，你帮我分析分析。”华子听着有些动心了。

    “成啊，眼下你先攒经验吧，说实话买二手车也挺锻炼人的，只要用心以后创业成功的几率也能大些。”好的不敢保证，起码也不至于让你老婆和猪头跑了。

    吃完烧烤，几个人坐在草坪上，除了司机，其他人都拿着一罐啤酒，大家都不想谈糟心的事儿，唱着歌看着风景然后瞎起哄。

    经过这么一闹腾，众人的心情似乎都好了不少，回去的时候也变得有说有笑了，人的确需要放松，偶尔找几个朋友一起出去玩玩也是有好处的。

    回到安定门109号的小区里面，众人依旧分成三波，向南和华子两个光棍回了租住的房子，夏琳挽着陆涛的胳膊前往他俩的小窝，沈隆则和杨晓芸一起准备回米莱送给杨晓芸住的房子。

    “哇，你们俩什么时候搞到一起了！”刚到门口，就听见楼道里传来熟悉的声音，抬头一看，米莱正坐在楼梯上一脸惊讶的看着他俩。

    杨晓芸比米莱还要惊讶，“你这是从美国回来了？现在还没到学校放假的时候吧？”

    “我不读了！回来也没告诉家里，晓芸你千万要收留我啊！”米莱拉着杨晓芸的胳膊一阵儿猛摇。

    得，这下更热闹了。

