
万花筒写轮眼的瞳术大致上可以分为两个类别，其一是影响精神，诸如【别天神】、【木花咲耶】、【惶根尊】以及宇智波鼬还未曾觉醒的【月读】，都可以归为一类，可以说是一种超级加强版的幻术，都是冲着敌人的精神意识去的，无法影响到没有生命意识的物体。

其二则是干涉现实。

有【神威】、【天照】等例子，可以作用于现实的活物或者无机物上，在现实层面上造成可以观测到的某种变化。

宗弦左眼的【石长比卖】也是此类瞳术，它的能力很是直观明了，简而言之就是‘石化’，能将视线中看到的东西全部变成石头，人类、动物、植物、泥土、水流等等具备实体的物质都可以石化，而如火焰、雷电、狂风等等能量或者现象则无法石化。

抛开这无足挂齿的小缺点，

这门瞳术的强大是毋庸置疑的。

近百只飞在空中的庞然怪物在刹那间变成了冷冰冰的石头，原本足以给木叶带去重大灾难的祸患一瞬间就被抹消了，速度快到许多人的脑筋都还没有来得及转过弯。

怎么？

这就摆平了？

未免也······太快了吧？

但是，

但是啊！

这时候快点也不是坏事啊！

还是身处在战线后方的伤员们，最先爆发出来阵阵欢呼声，忍者是极为崇拜强者的，在这个一人能灭一小国的忍界，忍者们对于真正的强者是有着不下于狂信徒般的狂热崇拜之情，在看到了宗弦一瞬间解决掉这近百只庞然怪物的画面之后，

尊崇之情，油然而生。

山呼海啸般的欢呼声回荡在了木叶忍者们所在的区域。

“火影辅佐大人万胜！火影辅佐大人万胜！！！”

宗弦的出现和表现，宛如是给所有正在奋战中的木叶忍者喂了一颗定心丸，又打了一发强心针，再来一支兴奋剂······亢奋的眼珠子都充血，嗓子眼都冒烟了，嗷嗷叫着朝着那些个冲来的怪物们发动了反冲锋。

“战斗还没有结束呢！丁座，堂东，你们愣着做什么？把这些石头给我弄到没人的地方去。”

宗弦高声喝令道。

别看现在村子各区域的紧急避难已经完成，但是街面上还有不少执行任务的忍者。

正发呆的秋道丁座、秋道堂东等人回过神来，克制住内心的惊愕和敬畏，看着那由怪物们变成的石头朝着下方坠落，立刻挥动了手中的黑杠子，像是打板球似的将那一个个大石头击飞向远方无人的方向。

翻滚着的石头坠落在无人的森林中，砸断了一大片茂密的林木。

烟尘从木叶不同的地方升起。

从高处看去，

颇有一点烽火四起的味道。

“接下来，该是你了，卑留呼。”宗弦将目光投向了村子大门的方向，很遗憾卑留呼在瞳术的射程之外，虽说【石长比卖】只要看到目标就能将其石化，但是前提是目标要在瞳力所能投射到的范围之内。

不然，

看一眼太阳，

还能把太阳也给石化了不成？

所谓的看到就能石化，本质上是瞳力投射到具体的目标上从而发生相应的效果，其射程是根据视力的变化而变化的，并非是一成不变。

屹立在大地之上的须佐能乎沿着木叶的主街道朝着正门大踏步的行去。

······

火影大楼的楼顶天台。

纲手站在天台边缘，手扶着那已经被捏变形了的铁栏杆，怔怔的看着那深绯色的巨人。

“万花筒写轮眼，须佐能乎······”

作为千手直系的末裔，

她以前虽不曾亲眼目睹过须佐能乎，却曾看到过在听人提及万花筒写轮眼这个名词的时候祖父那一脸怅惘，叔祖父面带恼怒的表情，能让祖父和叔祖父露出来那样的表情，她在那时候就记下来了万花筒写轮眼、须佐能乎等特殊的名词。

只是后来一直无缘得见，

直到今日——

亲眼目睹了万花筒写轮眼的强大。

“这就是能与木遁相媲美的宇智波一族的万花筒写轮眼吗？”她喃喃低语着，即便是那如死水般无波无澜的心境也禁不住泛起了一圈涟漪，不管如何说，作为如今忍界那屈指可数的顶尖高手，目睹了这样令人为之震撼，且和千手一族纠缠不清的力量，不可能无动于衷。

若是真的心境变成了死水。

就算是木叶被从忍界抹除掉，她也是不会回来的。

会回到村子里，说明她的心还没有彻底的‘死去’，终究还是无法彻底的抛却这故乡。

“叔爷爷大概是想不到这样的光景吧！这样，或许也不坏！”

那欢呼声好似是瘟疫一样迅速的从村口传染到了火影大楼附近，倾听者附近那回声阵阵的欢呼声，纲手神色复杂的笑了笑，喃喃的自语声除却身边的静音外无人听闻。

······

结界班的大楼外。

黑绝都顾不上关注带土和止水之间的捉对厮杀了，反正他也是看出来了，掌握着时空间之术的俩人的战斗明显是陷入了僵局，过去还不够成熟的宇智波带土会被波风水门一发螺旋丸打趴下，但那终究是过去了。

毕竟，

那时候宇智波带土也不过是个十六岁的少年。

现在，

处于巅峰状态的宇智波带土没那么容易倒下，宗弦能取胜很大程度上在于宇智波带土不了解他的瞳术，所以一时不备吃了个大亏，而现在宇智波带土面对掌握了飞雷神之术的止水更是不敢有丝毫的大意。

再加上别天神的秘密也因为黑绝的关系而暴露了出来，止水也无法速战速决。

总之，

这场宇智波一族的天才们的激战目前还看不到尽头。

不过若是长久的僵持下去，胜算还要属宇智波带土更大一点，查克拉的多寡在这时候可是相当重要呢！

黑绝仰起头，盯着远处那深绯色的须佐能乎，眼眸中满是庆幸，果然宇智波宗弦那个阴险的狗东西是双瞳术，宇智波一族的万花筒写轮眼有些是单一瞳术，两只眼睛各自有着对同一能力的不同使用方式，而也有些宇智波是双瞳术，左右眼的瞳术截然不同。

带土少了一只眼睛，

不确定另外一只万花筒写轮眼是什么样的瞳术。

而宇智波宗弦明显是双瞳术，一个是能够吞食他人精神能量，一个是能将生物变成石头，两种能力可谓是大相径庭，八竿子都打不着的那种，而且无论哪一个都是很棘手的。

话又说回来了，

宇智波家的万花筒写轮眼的瞳术，又有几个是善茬？

“卑留呼······”

黑绝看着朝着东方木叶村正门方向阔步奔走的深绯色须佐能乎，心中琢磨着卑留呼那家伙能不能扛得住宇智波宗弦这个怪物，最初的时候他也没有指望卑留呼能给木叶带去什么麻烦。

只不过，

那个鬼芽罗之术出乎意料的有点东西。

融合了四种血继限界之后的卑留呼实力堪称是有了质的飞跃，以前只能说是一个实力不垫底的上忍，他的才能更多还是在研究之上，但是等到四种血继限界融于一身，暗中观察过一次的黑绝觉得这家伙或许有可能给宇智波宗弦带去一点麻烦。

只是有可能，

具体能否做到。

还是要靠实践来验证，猜测是做不得准的！

······

卑留呼拧起了眉头，竟然将自己精心调制出来的作品如此轻描淡写的一口气清扫掉，宇智波宗弦······感觉比那些个情报文件上说的还要夸张，还有变成了石头，这就是万花筒写轮眼的瞳术吗？

回忆着曾经看过的二代目火影的手记。

上面说了宇智波一族的万花筒写轮眼有着很可怕的瞳术，其中有须佐能乎之类的共有技能，但除此外貌似还有着各不相同的异样能力，并且备注要格外提防这些个单独持有的技能。

对了，

上面还说了，宇智波一族的瞳术大多都是靠视觉来触发。

也就是说，最有效的规避手段就是避开对方的眼睛，甚至也不能被对方看到，二代目火影还在后面连写了三个“切记”，似乎是在宇智波的面前吃过难以忘怀的亏！

“不能和宇智波有视线接触这个但凡是有点经验的忍者都知道，不过不能被宇智波的视线触及自身······这难度可不小啊！”卑留呼轻声嘀咕了两句，眉头舒展开来，口中说着难度不小，然而心中却也没有多么畏惧。

换作以前他现在估计已经在跑路了。

然而今时不同往日。

只差一步就能达成完美进化的自己已经不需要再像上一次那样，面对三忍的追捕，只能和狗一样亡命奔逃。

这一次，

他不会逃。

最起码也要和宇智波宗弦一较高下再说后事如何！

对于这辛辛苦苦谋划了十几年方才得来的力量，他有着强烈的信心！

“既然你用须佐能乎，那么······就用这个来陪你玩玩吧！宇智波家的小辈！”卑留呼两手结印，特意高声喝道：“好好见识一下吧！当年初代目火影击败了宇智波斑的神通，木遁·木人之术！！”

下一瞬间，

在无数木叶忍者惊愕且难以置信的目光注视下，一个身高十余米，容貌凶恶，好似是怒目金刚般的木人拔地而起，屹立在已然在战斗中变成了一片废墟的木叶村正门门口附近。

“那是······木遁？”

“究竟是怎么回事啊？”

“为什么木遁？”

正所谓没吃过猪肉好歹也见过猪跑。

宇智波斑的名字在村子里是个忌讳，除了那些老人以及一小撮年轻人外都没人知道这个名字代表了什么，但是初代目火影千手柱间，这老哥的头像就在火影岩上每天接受无数的村民的注视，关于千手柱间的各种故事也是层出不穷，而木遁往往也会出现在这些个故事中。

看到这么大一个木人，真的很难让人不联想到木遁上去。

“这怎么可能？木遁，初代目的木遁······这不可能！”

且不说位于最前线的木叶忍者们面临的精神冲击，

站在木人的头顶上的卑留呼这会儿可没有空去理会下方的杂鱼们，那奔走而来的须佐能乎才是他需要考虑的问题。

“木遁·木锭壁。”

一根根木柱从木人脑袋顶上冒出来，弯曲形成拱璧将卑留呼保护在其中，两道拱璧合拢在一处看上去就像是木人脑袋被敲出来了一个大包似的，且不说形象如何，如此严密的防御倒也的确是不怕被宇智波宗弦的视线所看到。

缺点就是如此一来他的视野也变得狭窄起来，只能依靠拱璧上预留下来的缝隙孔洞观察外间情况，。

但问题不大，

又不是寻常忍者之间的争斗，如此庞然大物交手，只要把握大略不失，便不会落在下风，应该是没有什么问题的，卑留呼信心十足的想着。

然后，

他透过拱璧的缝隙向外看去······等等？什么情况？

那狭窄的视野中，

他看到了狂奔而来的须佐能乎腾空跃起，一记飞踢迎面而来，攻势之迅猛好似是从九天上落下来的雷霆，卑留呼神色顿时变的凝重起来，并未慌乱，木人随心而动，沉下腰身，滑步屈膝，两手交叉挡在胸前，准备承受冲击。

冲击如期而至，

只听见那一声好似闷雷般的震响，木人踉跄后退，两条手臂上出现了密密麻麻的裂缝，腾腾腾的退了十多步才停住脚步，躲在木锭壁里面的卑留呼发出了十分愉快的笑声。

挡下了！

他挡下来了。

所谓的须佐能乎也没有那么夸张嘛！

“接下来就该我反击了。”卑留呼喃喃自语，查克拉不要钱般传递给木人，快速的修复好手臂上的裂缝，抬手就要准备反击，但是······发现木人的手臂也开始石化了，不只是手臂，就连那一层木锭壁都开始石化。

石长比卖，

这门瞳术不仅对生物有效，对于那些无生命的物质同样有效，即便是木人也不例外。

“木遁吗？”

宗弦看着那木人，

有些意外，

但也不算多么的惊讶。

已经掌握了宇智波带土、和马、卑留呼这些个木叶的敌人狼狈为奸的情报，出现眼下这样的情况虽然事先不曾料到，但是却也是能接受的，不过是送给卑留呼一个掌握着木遁之术的白绝而已，这对于宇智波带土来说想来不是什么难事。

“不过······正好，！用你来试试石长比卖的力量。”

宗弦话语间充斥着一丝旁人难以察觉到的兴奋，对手太弱说实话很无趣的！不知道是不是患上了某种精神疾病，这些年他竟然有些怀念第三次忍界大战时候那出生入死的峥嵘岁月了。

那时候，

战场上有那么多他打不过的敌人，每天都像是在刀尖上起舞，

只要踏错一步，就会万劫不复。

那样的日子是如此的煎熬，如此的漫长，也是如此的······令人兴奋！

在熬过了初次上战场的恐惧之后，他渐渐迷恋上了那种在生死间游走的滋味，只是随着他实力快速的增长，和死神也是渐行渐远，到如今甚至连战斗的激情都难以提起了，面对那种挥手即可扫平的鱼腩们，实在是无趣之极。

所以，

他很期待卑留呼有更好的表现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70776222"  chaptername="第三百一十三章  石长比卖">加入书签</a>
</div>
