
        “哥。”在人们还在猜测那个气宇轩昂，有着不凡气质的那人身份时，被萧辰威胁，不许动一步的华云开口喊出。

    此时华云眼神飘忽，似乎也没有想到自己的亲哥竟然会在这里，要是刚才的事情，他哥都知晓的话，那可真的是丢人丢大发了。

    “华云，这次回去，一年不要在出来了，我会好好帮你修炼的。”就在华云侥幸的希望华释羽沉浸于修炼，没有发现这里的事情，但是显然是自己想多了。

    “哥，他一定不能放过。”既然已经被自己大哥知道，那也没有是么怕丢面子的了，本来想要自己解决的，但现在自己大哥在，那怕萧辰可以利用这石像力量又如何，依旧不可能是自己大哥的对手。

    萧辰此时也打量这个华云的大哥，可对方似乎眼里只有自己的这个弟弟，在说完后，便闭目养神。

    “还真是高傲呀。”萧辰头疼，要是天界的人都是这样，那还真是难以接触，不过看向柳自明，萧辰摇了摇头，似乎也不是所有人都这样。

    “华府的人都是这样，高傲冷漠，目中无人。”柳自明仿佛知道萧辰眼中的意思，竟然对萧辰传音说道。

    萧辰不着痕迹点头，在天界不同的实力，培养出来的人或许也不同吧，或许这华家兄弟的性格如此。

    华释羽只是随意站在那里，但菱角分明的脸上，有着一种天生王者之气势，虽然闭目站在原地，但给人的感觉有这十分强大的压力，压在他们身上，让人生不出一点反抗的心思，可见其实力是有多么的强大。

    “狄兄这里是你的地盘，我弟弟的事，就交给你解决了。”此时没有开口的华释羽对着站在他旁边之人说道，语气平淡，但可以听出他的傲然。

    “好。”这个被肖倩认出的青年，一直带着温和的笑意，他眼神深邃，身上的气势并不比华释羽弱。

    但依然是答应了华释羽，由他来解决这里的事情。

    狄少缓步向前，走到萧辰的面前，但没有停下，而是与萧辰擦肩而过。

    狄少首选看向肖倩，而后由看向华云。

    “你先退回去吧。”狄少开口，对着华云说道。

    诸人的目光全部都投向萧辰，毕竟刚才可是萧辰威胁华云，让他站在原地不许动，动则死。

    华云深深的看了一眼狄少，这个人他不认识，但既然和自己大哥站在一起，而且是在人皇洞府出来的，想来实力不弱。

    稍微犹豫一下，便点点头，主要还是自己大哥没有出声，偷偷看了一眼萧辰，便抬脚向后退去。

    柳自明差异的看向华释羽，这华释羽在天路还是有些名声的，在华府也撑得上一代天骄，没有想到会对所谓的狄少这么客气。

    因为华释羽在天路也算是出了名的高傲，一般的武者，他连理都被不会理的。

    当然了，在天路那些叫的上名字的天骄人物，骨子里谁不骄傲呢？只是每一个人的性格不一样罢了，有的平易近人，有的拒人千里。

    不过在华云刚刚动一下的时候，一道恐怖的雷霆出现在华云头上，这雷霆之威，可是远超萧辰自身实力的。

    华云那刚抬起的脚步，顿时僵硬，脸色变得煞白，要是自己全胜状态，他可以硬抗下来，但他在死亡十步的第四步，要是这个攻击落下，他必死无疑。

    “轰！”一声巨响传来，之间那天空上的雷霆之力被摧毁，一股毁灭的气息在天空肆虐。

    这到攻击到底是没有落下来，华云对着狄少点头，脚步连点，身体闪烁脱离的石像的范围，也就是死亡十步。

    当他离开死亡十步时，不由得松了一口气，他的境界要比萧辰强很多，没有石像就无法威胁到他的生命。

    此时华云看向萧辰的目光，没有一丝忌惮，唯有杀意。

    华释羽也是睁开双眸，盯着萧辰，显然对萧辰刚才的出手，他很不满，但因为自己说过，让狄少处理这里的事情，所以暂时还没有出手，否则或许早就要了萧辰的命。

    萧辰不管别人的想法，看到华云竟然这的离开，他皱了皱眉头，别人或许因为自己的做法不爽，但萧辰自己现在可也相当的不爽。

    在戒备狄少还有华释羽的同时，竟然漫步要走回死亡十步。

    “这是要做什么？”众人不解，他们都能够看出，萧辰是借用石像的力量，还有华云在死亡十步之中，无法发挥自己的实力，才能造成威胁。

    可如今华云离开了死亡十步的范围，可以发挥出自己的实力，而萧辰也无法利用死亡十步中石像的力量了吧。

    在华云到安全位置之后，狄少还有华释羽没有阻止萧辰的动作，在他们看来，此时的萧辰，已经没有任何的威胁了。

    “我说过，在没我的允许下，你动就要死，是谁给你的勇气。”萧辰一步一步都走回死亡十步，慢慢接近华云。

    “呵，刚才在死亡十步之中，你可以借用别的力量对我造成威胁，我忍你一时，现在你竟然还敢对我如此说话，好真的很好，我会让你死的很惨。”华云狞笑道。

    萧辰给他的耻辱，他如此高傲，怎么会忘记，但是他没有急着出手，因为萧辰还在死亡十步当中，要是他的攻击进入死亡十步的范围，萧辰可以借用石像的力量化解，那可就是白费力气，所以他在等，等萧辰自己走出死亡十步。

    在人皇洞府之前的狄少还有华释羽都是盯着萧辰，不知道萧辰的勇气和自信是那里来的。

    “萧辰，要不算了，狄少可是早就凝聚出人皇之气的，还有那旁边的人，估计也是一样，要是你还执意动手，先不说能不能成功，他们肯定不会放过你的。”肖倩担心萧辰冲动，赶紧阻止。

    “放心，我心中有数。”此时萧辰还差一步就踏出死亡十步的范围，而此时的他没有任何的犹豫，走出了这一步。
  