    一身纯白底色搭配蓝银色花饰的奢华裙子，包裹出少女纤细柔和的完美线条。

    裙子的风格有点类似于现代经常看到的lo裙，也就是洛丽塔。

    不过所谓的lo裙，本身也是繁樱国借鉴欧洲中世纪风格之后设计出来的服饰种类。

    而眼下这一身裙子，显然不是那种仿造的产物，而更像是被借鉴的本体——这裙子的做工细致到令人发指，无数细小的精致雕纹透着些洛可可风格的繁复感，也透出一种只有贵族才能消受得起的尊贵。

    如果要说中世界欧洲贵族少女穿的应该是什么衣服，那大概就是这个样子。

    这裙子显然足够惹眼。

    但惹眼的裙子，却遮掩不住少女本身的光芒。

    杨天第一眼落在少女的裙子上，第二眼就不由得被吸引到了少女的脸蛋上。

    那是一张精美绝伦的小脸，白嫩的肌肤吹弹可破，水灵灵的红褐色眸子漂亮得像是红宝石一般，透着一种淡淡的、拒人于千里之外的尊贵气息。

    小巧的樱唇娇嫩剔透，仿佛樱桃味的果冻，散发着香甜的气息，却是微微撅着——这似乎是个习惯性的动作，昭示着这位美丽主人的小脾气。

    长长的淡金色小波浪卷发披散在身后，让人有种莫名地想要摸一摸揉一揉的感觉。

    毫无疑问，这是一个能引得万千男人为之疯狂的贵族美少女。

    甚至，她眉眼间的那抹高贵、美眸中那抹淡淡的倨傲，若是放到现代社会，绝对足以让各种抖M宅男为之沉醉、求着她用看垃圾的眼神来注视自己。

    如果是在其他的地方碰到这个女孩，杨天或许不会上去搭讪，但也会好整以暇地欣赏一下，养养眼。

    可是……偏偏在此刻，他真没这个心情和条件，因为他的裤子都还没提上呢！而这少女，在看清眼前一切的下一秒，脸色也是瞬间就变了。

    她的神色先是从淡然变得错愕。

    然后她的目光就落在了杨天身上，接着，落在了某些不可描述的部位上。

    然后……错愕，就变成了惊恐！“啊啊啊啊！变态啊啊啊！”

    她一声尖叫，转身就冲出了厕所。

    杨天：“……”哪怕是以他淡然如山的心性，此刻都有点绷不住了。

    变态？

    拜托！这里是男厕所！你一个女的，冲进来，把我看光了，还说我是变态，是不是太过分了一点？

    杨天感觉自己非常无辜，很是无奈。

    但他也不想让事情闹大了，所以连忙将裤子穿好，走出了厕所，想找到那个女孩，跟她说清楚。

    而一出男厕所，就见厕所大门外，那个穿着裙子的金发少女正扑在一个身形高挑、戴着面罩、气质冷酷的黑衣女子怀里，控诉道：“天哪，里面有个变态！他居然在女厕所里待着，还掏出了那个肮脏的东西……啊啊啊，完了，我居然看到那种误会的东西，我这辈子都不干净了！”

    黑衣女子轻轻拍着金发少女的肩膀，身上却是散发出杀气：“居然有人敢污了小姐的眼睛，真是找死！”

    而这时，金发少女和黑衣女子注意到了刚刚出来的杨天。

    金发少女顿时一惊，身子一颤，连忙惊叫道：“就是他！就是这个变态！”

    黑衣女子的杀气顿时有了目标，锁定在了杨天的身上。

    饶是以杨天的定力，都不由感觉有些脊背发凉。

    而且，这附近本来也是有一些学生经过的。

    金发少女刚刚一阵尖叫，声音不算太大，但穿透力却很强。

    附近的广场上本就比较安静，所以声音一直传到了很远的地方。

    不少人听到校园里有女孩子大喊变态，顿时都朝这边走了过来。

    于是肉眼可见越来越多的人朝着这边缓缓聚集过来，可想而知接下来会有多少人围观这场闹剧。

    面对这种情况，杨天是真的很无辜。

    他苦笑着举起双手作投降状：“别动手，都是误会。

    我什么都没做啊，我只是在上厕所而已。”

    “上厕所？

    你跑到女厕所里上厕所，还不是变态吗？”

    黑衣女子冷声说道。

    “不啊，我就是在男厕所上的啊，是她进错厕所了，”杨天一本正经地说道。

    “你胡扯！那明明就是女厕所！”

    金发少女气呼呼地说道，“黑姐姐，快打死这个变态！他躲在女厕所一定是想欺负女孩子，这种变态就应该去死！”

    黑衣女子也不磨蹭，一点头，朝着杨天就冲了过去。

    可以看见，她的腰间有一把佩剑。

    但她此刻也没有拔出佩剑的意思，而是化手为刀，一边迅速地朝着杨天移动而去，一边举起手刀，朝着杨天的颈部切去，显然是准备直接让杨天丧失行动能力，然后再加以惩治。

    而杨天有加护在身，倒是不怕被攻击。

    相反，他有点担心这个女子承不承受的住反震的力量。

    于是他很无奈地喊道：“快住手，你这样会伤到自己的。”

    而黑衣女子见杨天这般反应，都惊了一下。

    她还是第一次见有人敢在面对自己的攻击时，毫无防范、招架的意思，反而口出狂言，说自己会受伤的！真是嚣张的变态啊！黑衣女子顿时更加恼火了，手上的力道也加大了三分，来到了“勉强不会把人打死但绝对会打残”的地步，准备给这个变态来一场彻底的教育！下一秒……“Duang！”

    微光闪烁，力量在瞬间被消融，然后以更大的程度被反震出去。

    黑衣女子只觉自己这一掌刀好像砍在了一块巨石上。

    哦不……还不是静止的巨石。

    是一块朝着自己砸过来的巨石！巨大的力量反震而来，让她瞬间懵逼了。

    她整个人如断了线的风筝一般被震退了出去，飘飞了三四米，才摔在了地上，发出一声痛呼，身体都直接被震麻了，而直接接触的手掌，更是连同整条手臂一起，失去了知觉！黑衣女子震惊了——这是什么攻击？

    那家伙明明没有出手啊，甚至没有防守，怎么可能将自己震成这样？

    

