    今年限产，即便国有建筑公司钢材供应也有些紧巴巴，大家都要有个心理准备才好。

    “什么？竟然还有这种事情？”

    李秘书听完顾兴东的话，先是愣了一下，随即反应过来事情的严重性，说道：“这件事事关重大，你跟我一起去躺市长办公室，再详细和他说下吧。”

    顾兴东点头，很快两人便去了于国峰的办公室。

    听完两人的话，于国峰脸色不太好看，沉吟片刻，抬头看向顾兴东，面容有几分凝重：“我且问你，你手里的这批钢筋你准备如何处理？”

    顾兴东：“我已经叫人去找废品收购站了，黑心钢筋本身强度不达标，一旦用在工程上，后果不堪设想，多少人一辈子才能买得起一套房，我们不能对他们不负责任，工程一旦完工，短期内可能看不出任何异样，可时间长了一定会出问题。”

    “当废品卖了？”李秘书惊愕的看着顾兴东，那些钢筋没有十万也有八万，这得是多大的魄力啊！

    顾兴东看出他的想法，坚毅的面容上眸光坚定道：“现在销毁只是一时得失，如果真要用了这批钢筋，那就是公司信誉的缺失，孰轻孰重，我分的清。”

    “好！”于国峰突然叫了声好，看向顾兴东的目光满是赞许：“好一个信誉的缺失，生意要想做大做强，唯有诚信二字不可少。”

    于国峰说完拿起一旁的电话快速的拨打了几个电话，安排完工作之后，起身：“走，我跟你亲自过去现场一趟。”

    原本他还以为要对顾兴东进行一番劝说，让他把钢材销毁，没想到他竟主动提了出来，有宏远建筑公司带头，相信处理起其它类似的情况也能相对轻松一些。

    ……

    刘强听完对方说的之后，犹豫了一下，转头朝着江畔花园的方向去了。

    手里的采访晚点没什么，万一对方说的是真的，那这绝对是个猛料，挖到了第一手资料，领导还能不重视他？

    男人见他走了，嘴角露出一抹意味深长的笑，宏远建筑公司这次就等着栽个大跟斗吧，不过就是不知道经过这次，他们公司还能不能存在恐怕都是个未知数吧？

    刘强一路到了江畔花园的工地，现场好几十人都在忙碌的干活，他先是寻摸了一圈，突然就看见一侧的空地上堆着好多钢筋，不禁眼睛一亮。

    “同志，请问你是宏远建筑公司的工人吧？你好我是省日报的记者，我叫刘强。”

    王括扫了他一眼，等着他继续往下说。

    “不知道你在公司担任什么职位？能方便透漏一下咱们公司的钢筋是在哪里买的吗？是否经过检测？”

    王括锐利的目光倏得钉在他身上：“跟你没关系，工地危险禁止外人进来，赶紧出去。”

    刘强采访心切，根本没把他的劝诫放在眼里：“我听说你们工地上用的都是黑心钢筋，这种昧着良心的事情，我觉得你这同志有义务帮我揭发他们，不然你就是跟他们同流合污。”

    他说的理直气壮，毕竟普通老百姓对于他们记者可是十分仰慕的，稍加吓唬一下，肯定就全都说出来了。

    “我们已经掌握了证据，只要你把你知道的告诉我，毕竟你也只是员工，这件事肯定不会追究到你头上。”

    王括听着他的话颌边的肌肉猛地动了下。

    刘强说完二话没说先拿起胸前的相机对着面前的钢筋“咔嚓，咔嚓”拍了两张照片。

    接着又对着远处挂着宏远建筑公司字样的条幅和正在施工的工人也拍了一张，这些可都是证据。

    正打算再换个角度拍一张，斜刺里突然伸过来一只手：“这里禁止拍照，底片交出来。”

    问什么都不配合，现在竟然还想让他交底片，这中间肯定有见不得人的事，看来自己这趟是来着了。

    “我拍的照片凭什么交给你？看来你们这儿还真有见不得人的事，使用黑心钢筋，赚昧良心的钱，这样的公司我就应该报道出去，让更多的人知道。”

    王括沉着脸上前一步，正要将他手中的相机抢过来，不远处过来两辆卡车。

    “括哥。”

    林齐从副驾驶跳下来：“车我已经找好了，你去找几个人过来帮忙把这些钢筋装去车上。”

    王括点头，正准备离开，就看见刘强拿起相机飞快的对着货车和林齐又拍了两张照片。

    “你们知道事情败露还想把钢筋转移，我告诉你们，我现在已经留下证据了，你们就等着丑闻被曝光吧。”

    林齐皱眉：“他是？”

    “说是什么狗屁报社的记者。”王括说着一把揪过刘强的衣领，然后二话没说扯过他手里的相机直接摔在了旁边的钢筋堆上。

    随着‘咔嚓’一声脆响，相机应声而裂。

    “我的相机！”刘强着急的扑过去查看，可惜相机已经坏了。

    “你，你竟然敢摔我相机！”现在一款相机少说也有四五百，而是还是报社的，吃饭的家伙都被摔了，可想而知刘强有多愤怒。

    “我已经说过了这里禁止拍照，也让你赶紧离开，偏在这儿唧唧歪歪的，赶紧滚，否则下次摔的就是你。”

    林齐知道王括脾气不太好，赶紧上前一步劝道：“算了括哥，正事要紧，先去叫人吧。”

    王括冷冷扫了刘强一眼，转头拖着步子去叫人。

    “就是这里！”

    这时，不远处突然冲过来一群人，男女老少都有，大概二三十人，脸上全是愤怒的表情。

    林齐：“你们是？”

    “我们是这处的搬迁户，你们经理在哪儿呢，竟然为了省钱用劣质材料唬弄我们这些老百姓，让他出来见我们。”一个大爷率先开口。

    “对，今天这件事必须解释清楚，我们信任你们才同意回迁安置的，结果你们竟然干出这种事来，快把人叫出来！”

    “……”

    听着大家激愤的声音，林齐眉头不自觉皱紧。

    这件事他们从发现到处理才几个小时，这些人是怎么知道的？

