    “婶子，我是来还钱的。”刘喇叭笑着从自己的上衣口袋里拿出了一沓皱皱巴巴但叠的得得整整齐齐的五千块钱。

    这沓钱有零有整，一看就是就是辛苦攒下来的。

    “小喇叭，着啥急啊，以后再还呗！”严晓丽站起来笑着道。

    “别介婶子，俺们有了就赶紧还，不然总归是一个心思，再说了，有借有还，再借也不难嘛！”刘喇叭瓮声声的说道。

    “好好好！那你就这么说，我可就收了哈！”

    一连说了三个好，严晓丽把双手放在衣服上蹭了蹭，这才伸出手接下了这笔钱，随即直接踹进一兜里。

    “婶子，数一数嘛！”

    “不用了，你喇叭虽然嘴巴不好，但人品婶子还是没得说的。对了，中午饭吃过了吗？不然坐下来一起对付一口。”严晓丽客气道。

    “不了，我在家吃完饭才过来了。话说婶子，你……你家这是来客人了？” 刘喇叭打量着坐在那里的徐世昌，小心翼翼的问了一嘴。

    不等严晓丽回道，陈昂就站起来，直接对他介绍：“哦！刘哥，他是徐世昌，我公司新来的一个老员工。”

    转头，陈昂对着徐世昌也介绍道：“徐爹，这是我们村里的老刘，大家都管他叫刘喇叭，人挺好的，就是说话声音大，爱传了信儿啥的。”

    “徐……徐爹？！”

    那刘喇叭一听这个称呼，心里是‘咯噔’一声，但面上没什么特别的表现，他可不敢。

    跟着他看着眉开眼笑，似乎心情很好的严晓丽，瞬间心里像是知道了什么超级大秘密……

    从陈昂家离开，刘喇叭骑着自己的二八大杠直接杀回到村中心，第一站便火急火燎的来到了潘晓荣父母家的小卖铺。

    拿起水舀子，在人家水缸里盛了一舀水，咕咚咕咚喝了半舀，就扯着嗓子对桌子子玩牌的人嚷嚷道道。

    “喂喂喂！跟你们说一个超级大事儿，绝对是大破天的大事儿！”

    “喇叭，什么大事儿啊？一惊一乍的？”

    “就是，我们玩牌呢，我输了不少了，你可别来瞎白活了！” 有几个人回应道。

    “真的有大事儿，我说了你们就好有兴趣儿了。我跟你们讲，陈昂家里来了一个老头儿，陈昂管那个老头叫徐爹，叫爹啊！看样子，应该是跟严晓丽搭伙儿过日子后找的老伴儿咧！”

    这话说出来，所有玩牌的人都愣住了。

    “刘喇叭，真的假的？”

    “就是，真的假的啊？”有人问道。

    “千真万确，我刚从陈昂家还钱回来，一切都看在眼里呢，那严晓丽那叫一个神清气爽，看到那老头那叫一个春心荡漾。加上陈昂管老头子叫徐爹，这不就是明摆着事儿吗？”

    “大喇叭，你也是猜想，没得到证实别乱说，小心陈昂跑来揍你！在说了，严晓丽找老伴儿，那怎么说也是好事儿，毕竟一个人过得有多苦只有当事人自己最知道，你没事人儿被扯老婆舌！”潘晓荣的母亲不乐意的喊道。

    怎么说，潘晓荣跟陈昂家的关系，比村里的一般人，那要亲太多了。听到大喇叭说这话，还有挖苦的意思，很不乐意。

    “他大姐，这个大喇叭你又不是不知道，那嘴巴，都赶不上好老娘们的腚，可能胡乱放屁了！”同村打牌的人讽刺道。

    “哈哈哈！好老娘们的腚！”这个比喻，引得所有人都笑了起来。

    要说这刘喇叭真不是白叫的，短短三天的时间里，他就挨个人转告，生怕村里有一个人不知道的。

    很快，严晓丽找后老伴儿的事儿，闹的是人尽皆知。

    一开始，严晓丽很恼火，还亲自找到了刘喇叭，劈头盖脸骂了他一顿。

    说他丧良心，忘恩负义，白瞎了自己借给他的钱，这有的没的就乱说，就不怕舌头烂了。

    不过后来，也就慢慢释然了。毕竟嘴巴长在别人身上，大家爱说就说吧，没必要老置气，自己过好自己日子得了。而且他侧面了解到，这个事儿，大家都是持祝福态度的……

    这有时候，老头儿找上门，也是一波跟着一波的。

    这徐世昌的事儿刚平息下来没多久，另一边，顾佳的父亲顾永波居然也耐不住寂寞，可能是真的想孩子，愣是趁着休息，也找上了苗家兴的家，碰上了自己的老婆。

    人家是天雷勾地火，他俩这是老鼠看到猫了！

    然后，他老婆直接就发飙了。

    要不是顾永波跑得快，真就动刀了。

    好在陈昂他们做了半天的思想工作，这女人才慢慢缓过来。

    不然，真要是被气的在犯了疯病，那这个顾永波就真该死了……

    为此，陈昂义正言辞的告诉顾永波，未来两年，若是他再打扰他的老婆孩子，直接滚出复县，这辈子也别想跟自己的家人见面了。

    不过，顾永波这么一露头，也不是没好处的。

    这个事儿，让顾家的两个小女儿和顾四娃知道了。

    未来的几天，趁着别人不知道的时候，姐弟三人偷偷找到了顾永波，享受起了父与子的快乐时光。

    毕竟孩子嘛，哪个不想感受父爱？

    他们毕竟还小，才不在乎当初父亲做过什么，只想知道，自己有父亲。

    此刻，父亲很好，父爱很好。

    这个过程中，顾永波也真正做到了一个好父亲该做的一切，他痛定思痛，想方设法逗孩子们开心，弥补自己曾经犯下的错误。

    而这一切，其他人都被蒙在了鼓里……

    十月国庆节刚过，天气微凉的时候，龙腾集团运转正常，闲下来的陈昂也准备干另外一件大事儿。

    这也是他早就想要干的大事儿，那就是做一辆房车。

    没错！

    陈昂要做一辆房车，然后开着车子，带着自己老婆孩子来一场说走就走的旅行，看一看外面的山川大河，享受一下惬意的人生！

    实际上，房车在90年代就被引进中国了，那时候，由海归大使馆、驻华人员把房车带到中国。

    不过那个时候的房车很简单，根本没有想象中的那么高端，只能用来简单的睡觉之便。

