    浙江，台州府。

    今天的台州府海港处，几乎是挤满了人。

    看着海港里面停靠着的一百二十多艘大大小小的崭新船只，看热闹的人又是羡慕又是嫉妒。

    “之前王家还在那儿发酸，觉得自己还有希望，你看看，这能是王家能有的手笔吗？”

    “切！这算什么？我二哥的三小子的媳妇儿就在陈家做工，她听到陈家的那些家丁们说啊，人家陈家还在漕运衙门船厂那边定了巨舰呢！据说比这个大十倍！”

    “呸！胡说八道，有这样的船只吗？”

    “哈哈，石头，你这就孤陋寡闻了吧？人家苗青天的船厂真的有种这种巨舰，据说又是德王爷爷的手笔……咱们这边的海商曾经去看过，但是因为太贵了，买不起啊！”

    “真的呀？那我可得看看了！到底是什么比现在的艨艟海鹘还要大！”

    “嘿，你别多想了，陈家小姐人家现在是德王的妾室，要什么没有？只要是这个世上有的船只，人家想买多少就是多少！”

    “对的哈，陈家现在可是真的翻身了！瞧瞧人家现在的规模，真是吓死人啊！恐怕成为天下第一也是指日可待了吧！”

    “……”

    老百姓们也只是看热闹，说说外行话。

    但那些海商们看到现在的情形，却已经脸色非常凝重了。

    尤其是台州第一的海商王家。

    之前叫嚣的王家几个子弟，现在全部铁青着脸，又是嫉妒，又有些怯懦。

    原本他们以为陈家再怎么也折腾不动了。

    没想到陈家直接简单粗暴的用钱砸！

    是所有人都没有见过的那么多钱的砸！！

    按理说王家已经是见过世面的了，家里财富至少也是两三百万两银子，每年自己手里的流水也是超过百万两银子，开销也高达大几十万。

    但他们真的从来没有见过这么大手笔的砸钱——好像钱不是钱一样！

    陈家买东西的价格，都是被传开了的。

    本来购买一艘大型的船只，比如大型艨艟，比如大型海鹘，这些起码都要提前一年的时间订货，然后人家才好准备材料，进行各种各样复杂的工序。

    所以正常情况来说，陈家起码一年之后才能买到大型船只。

    可陈家直接砸了两倍的价格，把别人的订单给抢了，让这些船厂用最快的速度交付给了他们。

    按理说船厂因为延迟交付给别人，是要赔钱的，但即便是这个钱，陈家也全部赔付了，据说还多给了。

    因此摆平了一切的人，皆大欢喜。

    于是陈家光是在购买船只上的开支，就达到了惊人的一百万两之多——除开了大型艨艟和大型海鹘，还有各种各样的补给船、火烧船、轻舟等等。

    这个年代，打海战的时候可不仅仅是跳帮、撞击等等这么简单，还有更厉害的一招——火烧赤壁！

    说起火烧赤壁大家就知道了，那便是放小的火船去烧人家的大船。

    大船行动不便，小船方便，烧起来了的小船撞上了大船，一艘两艘不要紧，但多了的话，直接就能让大船给烧起来。

    别觉得这是儿戏。

    当年郑成功的老爹便是用了这一招，直接杀得葡萄牙人和荷兰人屁滚尿流，乖乖的让出了宝岛海域周围的地盘，想要去大明做生意还得给他缴税。

    所以你看一只海贸商队强大不强大，除了看他们的船只多少之外，还要看他们有没有火烧船。

    陈家一口气准备了六七十艘火烧船，平日里就牵引在大船后面，一旦遇到敌人了就放出来，那可是非常厉害的。

    从这一点来讲，陈家恐怕这一次出海，也不仅仅是做生意，多半也是要去找害得他们家破人亡的海盗算账。

    大康周边海域的海盗们，有一个算一个，最多也就三五家海盗有这么大的规模罢了。

    但这些海盗肯定没有陈家的武力强悍。

    德王府派来的两千少年就不用说了，他们充其量也就是身强力壮，还没有经历什么厮杀。

    可德王府来的五十多个天将爷爷可了不得，全都是跟随德王、武王一路从江南杀到东北的悍将，每个人手里都有百多条的人命，还都是杀的凶恶的倭寇和室韦人。

    这样凶神恶煞的将军，一个家族有一个都是谢天谢地，可以训练一支强大的护卫力量了，结果陈家还有五十多个，并且每艘大船都能派一个，真是凶悍得不得了。

    另外还有苗炎从漕运衙门派来的一千精锐漕卒，也就是用了大名鼎鼎的戚继光阵杀倭寇的那群神兵爷爷们！

    有一百个精锐漕卒，便可以横扫所有海商的卫队了，更别说派来了一千人！

    整整一千人啊！

    说句不客气的话，横扫整个台州府三县八乡，是一点问题都没有，还轻轻松松的。

    可这么一批人就被送上了船，退伍除名送给了陈家，你敢信？

    要是换了另一个人这么做，不知道会有多少士绅官吏们投诉弹劾了，但人家是苗炎！！

    苗炎敢做的事情，一定是依照了规矩，不可能有错！

    皇帝有错，他苗太升都不可能有错。

    那么唯一的可能就很简单了，这些都是朝廷直接命令的，很有可能是皇帝亲自下令。

    瞧瞧！

    人家一个德王府的妾室，都能被皇帝重视，可想而知德王殿下的气势有多么滔天！！

    这也是王家一群子弟，包括所有的海商们更加羡慕嫉妒恨的一点。

    当然了，他们嫉妒的远不止这些。

    比如陈家疯狂挖的那么七百多个航行老手。

    之前他们还可以说，陈家现在就算有了钱，有了人，有了船，那也不见得能行。

    因为海贸这个事情的话，是非常专业和复杂的，必须要有经年老手才能做得好，不然你有再多的钱都不可能出好效果。

    陈家的那些老手全部都死光了，他们根本没有人！

    哪怕是驾驶船只，也不是那么容易！

    结果呢？

    人家又是拼命砸钱，从所有江南、福建、广东的海商队伍里面挖了足足七百多个老手，几乎是把海贸上面的三分之一的精英给一网打尽！

    这里面花的钱，无疑就是一个天文数字，而且养这群人更是一个天文数字。

    很难想象能通过什么生意，可以把这笔钱挣回来。

    但陈家就是这么干了。

    王家和其余的海商家族，除了感到深深的无奈之外，你还能做什么？

    ……

    陈小薇站在了舰首，看着陆陆续续做着最后准备的舰队人员，长长的出了一口气。

    她旁边的陈瑜华看着女儿，是忍不住的心疼：“小薇，你是真的不用这么拼命的，爹的身体还撑得住……实在不行，多几次之后，让庞侍卫、卓侍卫他们去，不是也可以吗？”

    他这么说话，后面站着的庞泰赶紧也站了出来，“是的，夫人，海上航行是非常辛苦的事情，您千金之躯，不应该去冒险的，交给我等下人就好了。”

    “不行。”

    陈小薇直接摇头，“我有两个目标，第一是找到杀了我家人的海盗，将他们全部杀掉，另一个是帮殿下做好对马六甲海峡的攻略准备。在完成这两点之前，我是一定要在船上的。”

    “这个……”

    庞泰听到这种理由，自然也不好再劝说了。

    柳铭淇和陈小薇的约定，也就是几个人知道而已。

    连大柱、池三儿这样的铁杆心腹都不晓得，更别说庞泰他们了。

    一来陈小薇是自己的女主人，二来人家那么光明正大的理由，难道你还敢阻拦？

    他也只能暗下决心，那就尽量让女主人好好的在船上呆着，不要太奔波劳碌，不然出了什么事情，他有什么脸去见王爷？

    陈瑜华见到女儿这么坚持，也就放弃了劝说。

    这些事情其实早有迹象。

    女儿这么一年以来，一直在进行锻炼，时不时的还坐小船出海一圈。

    一开始每次回来都是吐得天昏地暗，脸色苍白，但她一次都没有放弃过。

    所以他早就料想到了这一步。

    “小薇，我们还是先去夷洲岛吗？”收回了心思的他问道。

    “是的，那里的海港人员最是繁复，说不定能得到一些消息。”陈小薇道，“不过最开始，我们还是去东矶岛和大陈岛去转一圈吧。”

    “嗯？”

    陈瑜华微微一惊，“那里有什么好去的？”

    “听说那边的小岛屿之中，隐藏着不少的海盗。”陈小薇淡淡的说，“那我们就开始来练练兵好了。”

    “呃……”

    陈瑜华皱了皱眉头，“可是如果他们逃跑了呢？或者是根本没有在那边呢？我们要一个岛一个岛的去找？”

    “对！”

    陈小薇正色的道：“搜寻也同样是一种训练，那些漕卒们肯定是用不着了，但那群少年们，却需要更多的真实锻炼才行。殿下把他们交给我们，我就不仅仅只是教他们那些知识，一定要让他们成为成熟的海上精英才行。”

    “你这样的话，我们从一开始就跟海盗们要结仇了……”

    “爹！”

    陈小薇打断了他的话，“作为殿下手里的刀，难道我们不该针对海盗，用海盗来练刀吗？那以后我们遇到了更凶残的外来红毛鬼他们，又该怎么办？没有血与火的锻炼，是没办法出人才的！”

    陈瑜华哑口无言。

    这个女儿……

    好像变了呀……

