    曲蔚然用力地踩着自行车，他将心中那说不清道不明又不能见人的愤恨与嫉妒通通化作力量，用力地蹬着自行车，上坡，下坡，转弯，车速越来越快，越来越快。夏彤紧紧地抓住他的衣服，有些害怕：“曲蔚然，曲蔚然，你骑慢一点。”

    曲蔚然像是没听见一样，他站了起来，继续猛地往前骑，冷风直直地往他衣服里灌去，将他的运动服外套吹得鼓起来，额前的刘海向后飞着。天空不知何时又飘起细雨，将他透明的眼镜打上一点点的雨滴，一缕缕从镜片上滑落。他的视线一片模糊，可他就像无法控制自己一样，一直用力一直用力踩！

    “砰”的一声，自行车撞向马路旁的绿化带，倒了下来。曲蔚然觉得自己的身体飞了起来，然后有力地摔在地上，疼痛，无尽的疼痛感，熟悉的疼痛感，他有多久没这样疼过了……

    可为什么，为什么他会想念那样的日子。那时，疯狂的养父、疯狂的母亲、疯狂的他，他们这疯狂一家人，互相伤害着，互相折磨着，却又互相期待着对方会清醒……

    可到最后，到最后，他连这一点伤害与期待都不再拥有了……

    曲蔚然躺在肮脏的地面，茫然地看着天空，眼镜早已经飞了出去，雨水直直地打进他的眼睛里，和着他的泪水，快速地流出，他哭了……

    他真的哭了。

    他一直以为自己是冷血的，他一直没有哭，他一直不敢去想他们、回忆他们，他一直告诉自己他们都死了，多好啊，多好啊，他应该开心的，他应该开心才对……

    可是为什么他还是为他们哭了……

    曲蔚然抬起手臂，盖住眼睛，身子不住地颤抖着，像是从胸前发出的沉闷哭声，一点一点地哽咽着，像是压抑受伤到极致的小兽，终于决定放弃坚强，放弃伪装，痛快地哭一次。

    他一直告诉自己，告诉所有人，曲蔚然是从来不哭的孩子……

    夏彤从地上爬起来，难过又无措地望着曲蔚然，眼泪簌簌地往下掉。她缓缓地靠近他，轻轻地握住他冰冷的手。她以前总是说：曲蔚然，你哭出来吧。

    可他从来没哭过，不管受了多大伤害，不管多难过，他总是倔强着，倔强着，就是不愿意哭出来。她多么希望，他可以好好地哭一场。

    可现在，看见他哭得这么难过，她觉得自己的心都快碎了。

    她又多想说：曲蔚然，你别哭了……

    夏彤紧紧地握住曲蔚然的手，紧紧地，像想将她微弱的力量全部给他一样。

    明明是下午，可天空却越发阴暗，雨越来越大，他们就这样，一个躺着，一个坐着，不躲不让地让从天而降的雨水冲走他们的眼泪，他们的悲伤，他们的委屈，他们的不甘与仇恨……

    那天之后，曲蔚然病了，很严重，高烧不退，脸色煞白，不停地出冷汗，意识不清。极不安稳的昏睡中的他总会害怕地低喃，像是和谁道歉一样，一直说着：对不起，对不起，对不起……

    夏彤急坏了，拖着重感冒的身体一直照顾着曲蔚然。严蕊看他们两个都病成这样，发怒地指着夏彤骂她：“你白痴，还不把人送医院！”

    夏彤哭着说：“我没有钱。”

    严蕊气得跺脚，一边给人打电话，一边骂道：“你个猪！你没有我还没有吗！”

    夏彤特别无助地看着严蕊：“怎么办，他好像好痛苦，整个人都像垮掉了一样。”

    “你别哭啦，你是水做的呀！”严蕊看到夏彤的眼泪就有些烦躁，忍不住就骂她。她骂的声音越大，夏彤泪珠掉得越快。

    最后她实在受不了，将夏彤拉到怀里安慰，奇怪地问：“曲蔚然这小子不是一向很坚强的吗！怎么忽然变得这么脆弱？”

    曲蔚然给她的感觉就像一根紧紧绷住的弦，忽然被人给一瞬间割断了一样。

    “到底是什么刺激了他呢？”

    夏彤被这样一问，忽然想到了那天在修车厂的事，是因为他亲生父亲曲田勇吗？是因为他不认他吗？一定是这样的，曲蔚然多想从他那边得到一点点亲情，可最后却这么难过地回来。

    夏彤心疼地咬着嘴唇摇头。

    “你不知道？”

    夏彤还是摇头，她不是不知道，只是她不能告诉严蕊，这是曲蔚然的秘密，她不能告诉任何人。

    “不说算了。”严蕊像是有些生气，微微皱着眉头走到一边。夏彤伸手去拉她，却被她甩开。其实严蕊隐隐地已经将夏彤当成最重要的朋友，她最重视的人，可夏彤的心里，曲蔚然才是她最重视的，就连曲蔚然那些狗屁事情都比她重要。

    是的，她生气了，她严大小姐什么时候对一个人这么好过了？什么时候这么在乎一个人、重视一个人过了？可这家伙却一点也不知道回报，满心满意都是那个莫名其妙的只是长得还不错的男生。

    没过一会儿，一辆救护车停到曲蔚然家门口，两个医护人员下来，将曲蔚然抬走。夏彤跟着上了救护车，严蕊闹脾气地将钱包丢给夏彤之后转身就走了。

    “严蕊。”夏彤叫她的名字，可怜兮兮地望着她。

    可严蕊却闷着头走，假装没听到一样。救护车开了，车子从严蕊身边经过，夏彤趴着窗户看着严蕊，只见这个个子高挑、长相俊美的短发女孩，双手插着口袋，赌气地撇着头不看她。夏彤看了她好久，她都低着头不理她。

    车子越开越远，严蕊的身影渐渐消失，夏彤紧紧地握着手中大红色的真皮钱包，钱包里还贴着一张照片，是她和严蕊上次在街上照的大头贴。照片里的两个女孩，搂在一起对着镜头笑得灿如朝阳。

    曲蔚然到医院检查之后，医生说是劳累过度再加上淋了雨，导致高烧引发肺炎，需要住院治疗。严蕊钱包里的钱，交了住院押金和三天的医药费之后便不剩什么了。

    夏彤因为淋了雨，受了凉，咳嗽得厉害，隐隐觉得自己的身子也有些发烫，摸摸自己的额头暗想，莫不是也发烧了吧？

    夏彤望着病床上的曲蔚然，用力地摇头，我可不能病，我要是病了，他可怎么办啊？夏彤抬手将敷在他额头上的湿毛巾拿掉，贴着额头的毛巾那面已经有些发烫了。夏彤将毛巾浸湿了之后，又敷在他的额头上，手上的一滴水，落在他的面颊，她连忙伸手过去，将水滴抹去，抹着抹着，手指不由自主地轻轻划过他的鼻梁、他的眉眼、他的脸颊。曲蔚然真的长得很漂亮，这漂亮是遗传那已化作尘土的极漂亮的阿姨，可眉眼却不似那个阿姨般阴柔，精致中带着张扬。现在，他睡着了，眼梢处那点冷漠和极力装出的坚强消失不见了，生出一些久久未见的宁和与温雅。

    夏彤失神地看着，看着微明的晨光在他脸上勾勒出细细的光线，看着那双紧闭的眼睛忽然慢慢睁开，看着他的嘴角微微翘起，看他用有些沙哑的轻声问：“总是这么看着我，不腻吗？”

    夏彤愣了下，羞红了脸，咬着嘴唇轻轻摇头：“不腻，我喜欢这样看你。”

    曲蔚然像是累极了一般，轻轻闭上眼睛，就在夏彤以为他睡着了的时候，忽然听见他小声说：“可是，夏彤，我不喜欢。”

    夏彤怔住，愣愣地望着他。

    “我不想再这样，总是这么无力地躺在病床上，让你这样看着我。”曲蔚然闭着眼睛，像是宣誓一般地说，“我再也不会让自己变得这么狼狈。再也不。”

    说完，他就像是累极了一般，沉沉地睡去。

    夏彤久久无法反应过来，她觉得她自己越来越不了解他了。

    曲蔚然睡得很沉，夏彤站起身来，一阵头晕后勉强站住，端着水盆走出病房，转弯的时候没注意，忽然撞到一个人身上，水盆打在地上发出刺耳的“咣当”声，盆里的水溅得两人一身都是，夏彤低着头连声道歉：“对不起，对不起！”

    “该道歉的是我。”轻柔好听的低笑声从头顶传来，“我不该挡住你的路。”

    “呃？”夏彤奇怪地抬头，眼前高挑俊美的曲宁远像是带着耀眼的银色光芒一般，微微望着她轻笑。

    “夏彤。”曲宁远像从前一般，柔声叫着她的名字，优雅得体地问候，“好久不见，你还好吗？”

    夏彤一阵失语，她对曲宁远的感情很复杂，明明谁也没办法讨厌这个温雅俊美的贵公子，她也一样，可又因为曲蔚然的关系，她很讨厌他。不，不仅讨厌，比讨厌更多，恨不得他从来没在他们的生活中出现过。

    “你怎么在医院？”曲宁远关心地问，“病了吗？”

    夏彤摇摇头：“不是，我朋友住院了。你呢？”

    “我妈妈到医院来检查。”

    “哦。”夏彤讷讷地点头，眼神躲闪道，“我还有事，先走了。”

    “好，等你有时间再聚吧。”曲宁远虽然很舍不得就这样让她走，可良好的教养阻止他继续纠缠。

    “嗯。”夏彤敷衍地点头，蹲下身子，捡起水盆，站起来的时候，强烈的晕眩感让她向前一倒，曲宁远伸手接住了她。夏彤无力地被他接住，他的怀抱很宽阔，很温暖，还带着一种说不出的香味，很好闻，让人觉得很安心……

    “怎么了？你的身子好烫。”曲宁远一手抱着她，一手伸向她的额头，神情严肃地道，“你好像发烧了？”

    夏彤不自在地拿开曲宁远的手，退后一步：“没事的，睡一觉就好了。”

    “怎么可能睡一觉就好呢？去前面看看医生吧？”曲宁远关心地说。

    “不用了，真没事，你别看我这样，我身体很好的，从小到大连感冒都很少有。”

    “你这是什么逻辑？”曲宁远好笑道，“因为以前不生病所以现在也不生病了？”

    夏彤还想再说什么，却被曲宁远不由分说地一把拉住：“走，我带你去看看。”

    “不用了，真不用，我还有事呢。”夏彤想挣扎却挣扎不开，他的手握着她的手腕，握得很紧，温热的掌心贴着她滚烫的皮肤。夏彤抬头看他，却发现，这时的曲宁远多了一丝平时的强硬，全身散发着让人不容拒绝的气质。

    一向软弱的夏彤只能乖乖地闭上嘴巴，被他拉着走，不一会就被带到了医生面前，量了体温，三十八点五度，高烧。医生说要挂吊水，夏彤连忙摇头说自己没时间，吃点药就行了。

    曲宁远站在一边，微笑地对着医生说：“吊水吧，开好些的药。”

    医生点头，完全无视夏彤的意见，在医药单上写上很长的一串药名。夏彤越看越心惊，计算着严蕊钱包里的钱估计是不够了，连忙叫：“好了，好了医生，我……我没带钱，你给我开几片退烧药就行了。”

    医生抬头看了她一眼，又看了曲宁远一眼，曲宁远对他优雅地微笑，医生低下头来，继续将没写完的药方写完，满满一页，交给曲宁远：“你去缴费。”转头又对着夏彤说，“你到吊水室等一下，一会儿有护士给你打吊水。”

    夏彤急了，追着曲宁远要药方：“曲宁远，别去拿药，我真没事。”

    曲宁远停下脚步，微微皱起好看的眉头：“夏彤，你怎么回事？生病了就要听医生的话，开什么药你只管用就是了。”

    夏彤拉着他，还是不愿意放他走。

    “医药费我可以先帮你垫，你要觉得不好意思，日后还我就是了。”曲宁远温和地笑，“关键是要把身体养好了，对不对？”

    夏彤低着头没说话，手依然紧紧抓着曲宁远的衣袖。

    曲宁远安慰地望着她笑，抬手拍拍她的头顶，像一个哥哥疼爱妹妹一般，轻柔地说：“乖啦，去吊水室等着好不好？”

    夏彤的手轻轻松开，点了点头。

    曲宁远指着前面的吊水室让夏彤先过去，自己转身去了医院的缴费处。夏彤看着他的背影轻声叹气，其实她不是在乎曲宁远为她付这点医药费，而是……她不想欠他的情，不想欠他的，她希望自己能和曲蔚然一样讨厌他。

    可事实上，这个世界除了曲蔚然，没有人有办法会去讨厌、去拒绝这样一个男子，他就像他的名字一般，是一个真正的谦谦君子，温文儒雅，宁静致远。

    夏彤转眼往吊水室走，可眼神忽然一顿，抬眼居然望见长廊尽头处曲蔚然正遥遥地看着她，他的眼睛被镜片挡住，看不出情绪，只能看见他唇边那冰冷的微笑。

    夏彤急急忙忙地走过去，走到他面前，开口想解释，却不知道怎么解释，又为什么要解释，只是慌乱地看着他。

    “他怎么在这儿？”曲蔚然沉声问。

    “他……他母亲病了。”

    “你呢？你刚才拉着他干什么？”

    夏彤连忙摇着手解释：“不是的，他是看我发烧了，非要给我买药……让我打吊水，我我……我拒绝过了……”

    夏彤越说到后面越小声，头也渐渐地低下来。一只漂亮的手轻轻地抬起来，覆在夏彤额头上，曲蔚然有些心疼地问：“你也发烧了？”

    夏彤点点头。

    “怎么不早点看医生呢！”

    “我……我以为，没什么的……”

    “胡说。”曲蔚然呵斥一声，拉着夏彤的手就走，“你没什么，我还没什么呢。都别看病了，回家睡觉好了。”

    “哎，那不行，你可是肺炎，医生说最少要住半个月的医院呢。”

    “你再不打针吃药，小心也烧成肺炎。”

    “不会的，不会的。”

    “什么不会的，走，拿药水去。”

    “那个，曲宁远已经帮我去拿了。”

    “你干吗要他去拿？”曲蔚然声音有些大。

    “我我我……”夏彤一见他发火了，着急得不知道怎么解释。

    “啊，因为她没带钱，所以我帮她先垫一下。”不远处，曲宁远拿着几包药走过来，转头望着夏彤，温和地说，“吊水的药水已经在护士手上了，先进去坐着等吧。”

    夏彤没有动，无措地望着曲蔚然。

    曲蔚然沉默着。

    曲宁远劝道：“有什么事，先挂上药水再说吧，夏彤还病着呢。”

    曲蔚然望了眼夏彤，低声道：“你去吧。”

    “那你呢？”

    “我有些不舒服，先回病房了。”

    “那……那我吊完药水来找你。”夏彤追上去说了一句。

    曲蔚然没点头，也没拒绝，转身走了。

    “他是你男朋友？”曲宁远转头问夏彤。

    “啊？不是，不是。”夏彤红了脸，使劲摇头，他们还算不上男女朋友关系吧，曲蔚然可从来没说过喜欢她呀。

    “那，你喜欢他。”曲宁远这句不是问句，而是肯定句。

    夏彤没答话，只是脸颊更红了。

    曲宁远看着这样的夏彤，有些失落：“不知道为什么，我总觉得他对我有敌意。”曲宁远笑笑说，“不过，我倒是挺喜欢他的。”

    夏彤一愣，转头望向曲宁远，只见他俊美的脸上，带着淡淡的疑惑和温和的笑意。

    曲蔚然一个人走回病房，在病房门口穿着护士服的圆脸女孩笑着问：“哎，你女朋友找到了没？”

    原来曲蔚然醒来，半天看不见夏彤，觉得有些担心，便拖着病体出去找她，当时护士还取笑他，怎么这么黏人的啊。

    她记得他当时只是轻轻地低下头，长长的睫毛盖住漂亮的桃花眼，她似乎听见他低声说：“我只剩下她了。”

    他的声音很低，当时，她以为她听错了。

    曲蔚然像是没看见护士，也没听见护士的问题一样，径直走进病房，直直地躺在床上，将自己整个人用棉被包裹起来，一丝不露地紧紧包裹起来，护士奇怪地看了他一眼，也没多问，关上病房门走了出去。

    被窝里的曲蔚然紧紧地咬住手指，用力地咬着，咬得全身疼得有些微微颤抖，可他还是不愿意松开！他自己也不知道为什么，当看见曲宁远那样亲密地拍着夏彤头发的时候，他会那样愤怒！愤怒过后却又是深深的恐惧！是的！他害怕，害怕他世界里最后一点温暖被他抢走！

    不会的！夏彤不会被抢走的！不会的！曲蔚然这样告诉自己！他相信夏彤，相信！

    可随后的日子，曲宁远的举动越发让他崩溃，他每天都来看吊水的夏彤，总是拿着成捧的鲜花、新鲜的水果，像是将世界上最好的东西都捧到她面前一般。

    夏彤总是害怕他生气，坚决地拒绝这些礼品，可曲宁远总有办法说出冠冕堂皇的理由让夏彤收下。

    曲蔚然越来越无法淡定了，他恨死了曲宁远，可让他如此恨的人，却毫无所觉，总是优雅温和地对着他笑，甚至关心他的病情，带着他的母亲和父亲从他的病房经过，一家人温馨和睦地向他打招呼！

    而他的父亲，总是心虚地躲开他的眼神，看也不愿意看他一眼。曲蔚然冷笑着、鄙视着、嘲讽着、诅咒着！他觉得自己真的快疯了！可最终让他爆发的，却是因为医药费的事情，原来医疗费早就用完了，夏彤拿不出钱来，只能偷偷地在曲宁远母亲的病房外，堵住了曲田勇，紧张地绞着手指，红着脸，结结巴巴地说明原因，可怜兮兮地望着曲田勇，希望他能解决医疗费的事情。

    可曲田勇却只是心虚地东看西看，生怕被人听见一样，急急地打断夏彤的话：“什么乱七八糟的，你在说什么？我不认识那孩子，什么医疗费，要我捐助是吧？行行，看你们可怜，捐给你们一些，要努力学习啊……”

    曲田勇的话还没说完，就被跟在夏彤后面的曲蔚然打断，他忽然冲出来，一把拉住夏彤，恨恨地说：“走！”

    夏彤不愿意，哭丧着脸：“可是……可是……”

    “没有可是！”曲蔚然大吼一声，转头望着曲田勇，一字一字地咬牙说，“我会让你后悔的！绝对会！”说完，他用力地将夏彤拉走，胸口因为气愤而大力起伏着。

    夏彤紧张地扶着曲蔚然说：“你别这样，别生气，你还病着呢。”

    “他们就祈祷我病吧！我最好病死了！”曲蔚然一边说，一边止不住地咳嗽，“我要是病不死！你看我怎么报复！”

    曲蔚然咳得直不起腰来，夏彤拍着曲蔚然的后背，忽然想到了什么，连忙从口袋里拿出一盒止咳糖给他：“你吃一颗吧，这个止咳很管用的。”

    曲蔚然看了一眼糖果盒，疯狂地将它扔在地上：“曲宁远给你的吧！”

    夏彤一愣，说不出话来。

    “我就是咳死了，我也不吃他的东西！”

    “你别这么说……”

    曲蔚然盯着滚动的药糖的包装袋，包装袋上全英文写着说明，彩色的包装铁盒分外耀眼，曲蔚然冷笑着说：“看啊，这盒英国进口原装的巧克力止咳糖，说不定都够我交医药费的了！”

    “呵呵呵呵！明明我也是他儿子！为什么？为什么他却连看也不肯看我一眼？为什么差这么多？为什么？”

    曲蔚然激动地剧烈咳嗽着，像是要把肺都咳出来一般，一阵猛烈的咳嗽之后，居然吐出一口鲜血！

    夏彤吓得哭了，心猛地揪紧，扶着曲蔚然的手越发用力了。

    而曲蔚然却居然……笑了。

    染着鲜血的嘴唇，带着久违的笑容，让夏彤彻底愣住了。

    他的笑容还如从前一般，漂亮得醉人，弯弯的嘴角轻轻地抿着，清俊的眉眼带着无尽的柔和，他优雅地低下头，看着夏彤问：“是不是觉得他很好？”

    夏彤疑惑地望着他：“什么很好？”

    “曲宁远啊。”曲蔚然说到他名字的时候，声调轻轻上扬。

    “没有，我没觉得他好。”夏彤正色地回答，一脸坦然。

    “你就是觉得他好，我也不会怪你的。”曲蔚然低笑着转身，望着前方道，“因为就连我，都觉得他很完美。”

    “曲蔚然，你到底怎么了？”夏彤有些着急，拉着曲蔚然的手问，她好奇怪，为什么他忽然说曲宁远好了？

    “没有，我没怎么。”曲蔚然忽然低下头来，用额头抵着夏彤的额头，低声道，“我只是在想，你和我在一起一定很辛苦吧？”

    夏彤抿着嘴唇，她觉得她的喉咙似被什么东西堵住，在他内疚和探究的目光下，说话异常艰辛：“不，我不觉得辛苦。”

    一直很温柔的脸渐渐地浮上一层笑意，然后渐渐变得冰冷：“可是我觉得很辛苦。”

    曲蔚然忽然沉着声音说：“夏彤，我以前和你说过，我的心里住着一个恶魔，它肮脏丑恶得见不得人，我努力地将它压在内心深处，可是他们，他们却能轻易地唤醒这个恶魔，这个叫做嫉妒、仇恨、疯狂、丑陋的恶魔。我恨曲田勇，我恨曲宁远！我恨他们！这仇恨快要把我淹没了！烧着了！我疯狂地想要报复！我想要报复他们每一个人！我想要他和他最爱的儿子，尝一尝这世界上最痛苦的事！不，我不是想，是一定要。”

    “夏彤。”曲蔚然轻轻地望着她微笑，那笑容灿烂得让夏彤想起了想掐死奶片时的他。

    夏彤忍不住咽了下口水，怔怔地看着曲蔚然，只见他慢慢地俯下身，呼吸渐近，他隐藏在镜片后面的眼中一闪一闪亮着邪恶的光芒，她听见他轻声问：“你知道这个世界上最痛苦的事是什么吗？”

    夏彤像是被迷惑了一般，望着他闪亮的眼睛，颤抖着轻声问：“是什么？”

    “爱而不得。”曲蔚然轻轻地说着。

    “爱而不得？”夏彤有些迷惑地咀嚼着这句话。

    “夏彤，你会帮我吧？”

    “我……我怎么帮你？”夏彤有些害怕地握紧双手。

    “去接近曲宁远，让他爱上你，他本来就很喜欢你，只要再花点心思，这事就太简单了。”

    曲蔚然深深地望着眼前的女孩，抬手抚摸着她柔软的长发，心里暗暗地盘算，与其这样每天担心夏彤被抢走，不如让他自己亲自将她送走！一份由欺骗开始的爱情，永远不可能开花结果。

    夏彤皱着眉头，咬着嘴唇道：“可是……可是你怎么知道我不会爱上他？”

    曲蔚然听了这个问题，挑唇笑了，探过身来将夏彤抱在怀里，低着头，嘴唇轻轻碰到她的唇，蜻蜓点水一般的吻让人连反应的时间都没有。

    曲蔚然直起身，自信地说：“我当然知道，因为，你早已爱上了我。”

    医院的走廊上，人来人往，穿着病服的病人、搀扶着病人的家属、穿着白色护士裙的漂亮护士，病房里孩子们抗拒打针的哭闹声、家长柔声安慰的哄骗声、医生耐心的安慰声，一切一切的影像和声音，在这个时候忽然走远，夏彤眼里只看见面前这个男孩。他穿着干净的卡其色休闲外套，背脊笔直地站在她面前，漂亮得过分的俊颜上带着满满的自信，就好像多年前，夜色下的四合院里，也是这样的身影，干净的、高贵的，散发着耀眼的光芒。

    而你能做的，只是抬头仰望，然后，乖乖地臣服。夏彤知道，曲蔚然已经被嫉妒与怨恨烧掉了理智，蒙蔽了双眼，她没有能力拯救他。

    她能做的，只是陪着他一起沉沦。

    就像当时，他陪着她一起去死一样。

    不管是生还是死，他们总是要站在一起，站在同一个战线，同一个国家。

