
原以为，葬九荒将他们送上船便行了，谁知葬九荒非说要送两人回去，不然他不放心。

此人死犟死犟的，非要要跟着他们一起走。无奈之下，楚璃只得随他的意，于是葬九荒幻化成了一个彪形大汉，跟着他们一起成为了船上的杂工。

也不知这葬大公子是如何找得关系，他们上来后竟然没有一个人怀疑。

三年后，楚璃与兰陌几经波折，一路上总算是有惊无险，终于回到了中央星域的苏堤城。

兰栩早早便得了信息，当飞船落到苏堤城外时，连飞船的主人也吓了一跳，这阵仗也太大了吧！

一排排护卫将船围了个水泄不同，几个苏堤兰氏的长老们也等候在了下方。这艘货船上就是一伙的粗人，这可是拉货的船，并没有坐得什么大人物，怎么会引起这么大的动静？

而兰陌与楚璃出现在船头上时，两人已恢复了真容！

飞船的主人更是惊得目瞪口呆，腿肚子差点转到前面去，没有想到全玄灵界都在寻找的这两位，会出现在了他的飞船上。这都好几年了，他愣是一点也不知道。

男子一袭月白色素袍，衣襟飘动悠然若飞，衣角处流转而过的符纹如同染上月色星光，似九天之上仙人衣袂，含笑而立的姿势，依旧雍容优雅，尊贵如斯。

女子穿着同色的衣袍与男子并肩而立，肌肤胜雪，双目犹似一泓雪山之巅的冰泉水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，无双的风采巅倒众生。

两人如此过人的风姿，让船掌柜不由得打了哆嗦，回想着在船上时他是不是得罪过这两位？当他找到船上的管事一问，差点没有晕过去！

这两位在他的船上当了三年的杂工，还是干得最苦最累的活！这是天要亡他吗？

抹了一把额头上的汗，船掌柜急忙诚惶诚恐的走了过去，点头哈腰，躬身赔礼道：

“见过两位殿下，晚辈并不知两位殿下在晚辈的船上，多有怠慢之处，望殿下海涵！”

两位大人可千万大人有大量放过他们，船掌柜的头上都沁出了冷汗！

兰陌摆了摆手，“无妨，不知者不罪，况且我们在船上呆得挺好！”

若不是他们成为了这条船上三个不起眼小人物，还不知会遇到多少的麻烦事情。

几乎所有人，都不希望他们出现在中央星域，一路上的关卡多得不行。

如果不是成为三个打杂的苦工，还不知道有多少的麻烦事情出现。毕竟谁也不会想到，两个金尊玉贵之人会降低身份去干那样的粗活，还要被人整日呵斥！

所幸的是，这大船上虽然有脾气不好之人，倒也没有人专门算计他们，总这而言，一路行来，还算顺利！

楚璃一走下飞船，还没有走出多远，一个身影便如同旋风一样的刮了过来。一下子便将兰陌撞到了一旁，楚璃就被来人抱在了怀中，耳边响起了号啕大哭的声音。

楚璃无奈的伸出手去，拍了拍来人的后背，安慰道：“老祖，你瞧，我这不是好好的，没事，没事了，不怕啊！”

楚璃像哄小孩似的哄着眼前的这个老小孩。

“呜呜，你个死丫头，老头子为了你睡不着，也吃不好的，就怕白发人送黑发人！你倒好，这一走就是近二百年，呜呜，你这个没良心的小混蛋！”

“老祖，这次回来我就不走了，……。你说，让我怎么样都行！咱不哭了，啊，被人看着笑话，……。”

“就是，你说你年纪一大把了，也不怕被人看笑话！”

唐老头将楚璃从老赖头的怀里扒拉出来道：“丫头，你这些日子，可是将我们两个老头子吓得够呛，这老头子被你吓着都吐血了，经脉逆冲，整整养了几十年的伤才好了！”

“老祖，唐老头，对不住啊！以后不会了！”楚璃有些愧疚的说道。

“行了，行了，你也别哭了，小丫头好不容易九死一生的回来！咱们晚上好好庆贺庆贺！”唐老头急忙在一旁劝解。

这时，兰陌在一旁朝着两人行礼道，“晚辈见过两位老祖！”

老赖头一看到兰陌，警惕心大起，急忙将楚璃挡在了身后，又上下打量了他一番，眼神里滑过了嫌弃之色道：

“小子，我家的小阿璃年纪还小，你就不要惦记了，而且，……，你长成这样，不安全！”

这时，一个豪迈的声音传了过来道：“对吧，我就说他这样的小白脸，根本就不可靠。小七以后的道侣，要找也是找我这样的才安全！”

葬九荒十分有气势的从一旁走了过来，任由的老赖头上下打量，还挺了挺胸，握拳抬臂，给老赖头展示了他的健硕身形，颇有一番见家长的感觉！

而兰陌此时却被苏堤兰氏的一帮人围了起来！他知道，只怕接下来的几日，都没有时间与楚璃呆在一起了。

于是，仪态从容，动作十分优雅的挤入了人群中，牵着楚璃的手将她拉到了一边。别看他动作优雅，但是愣是把葬九荒给挤到了一边，踉跄着差点摔倒。

葬九荒十分不满意的扬了扬拳头，……。

“阿璃，我让人在苏堤城中安排了住所，等几日我去下聘，将我们的亲事定了。等我，好嘛！”楚璃点了点头。

她知道，自从兰陌去了轮回塔去渡劫，虽然说起来是三世，实则时空折叠，只能算是一世的时间，加上天刑台的几百年，他已经离开苏堤兰氏近一千年了。

而且听说兰栩要将中央星域全部交给他，便准备闭关飞升仙界了。

兰陌走后，楚璃一行人来到了中央星域中最大的城池，苏堤城中。

苏堤城不愧为中央星域最大的城池，城中天地元气十分的浓郁，与比目城的江南烟雨以及暗月城的恢宏大气不同。

苏堤城中，山水相依，这里并没有两旁店肆林立的街道，宽阔的青石板的路面，如同蜘蛛网般通往了四面八方，整个城池中，或山或湖或平原，房屋与山水相依。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70310897"  chaptername="一千二百七十三  回到苏堤城">加入书签</a>
</div>
