    李峰杀干掉了邓峰之后，再加上刚才被邓峰杀死的林在天。现在新竹县能跟李峰争夺望天会会长位子的人只剩下高明，还有远在恒山乡的白话和李大力了。

    白话和李大力有龙五根黑寡妇去解决，这边就只剩下高明了。

    李峰提着唐刀飞快的向着混乱战斗的地方冲过去，现在繁华的大街上已经被两方人马打得一片破败，到处都是缺胳膊断腿躺在地上呻　吟的伤员。

    不得不说用冷兵器混战，场面要比用枪残酷多了。李峰还没赶到现场，就闻到了一股浓浓的血腥味。

    李峰皱着眉头想道：“也不知道港岛警察怎么想的，这种规模的帮派械斗也允许？真的这么有底气吗？”

    李峰是从港岛帮派的底层打杀上来的，九龙城寨更是乱中之乱。但是即使是混乱的九龙城寨，对于大规模械斗也是有底线的，不能出现太多的人员伤亡。因为那些老大都知道，打架就是在打钱。

    但是现在李峰不是代表正义的警察，而是一个争权夺势的帮派首领。而且现在还要急需声望点升级技能，所以现在对于李峰来说，是越乱越好。

    林在天的人本来就远远少于邓峰和高明两人联合的势力，再加上林在天临阵脱逃，他们手下群龙无首，更加变成了一堆无头苍蝇。被邓峰的人追着打得抱头鼠窜。

    李峰冷笑一声，提着唐刀就向着在人群里面的高明就冲了过去。

    高明也是个高手，虽然当时在雷公山，连李峰一招的没接住。现实现在面对这些街头小混混，高明很有一种拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的感觉。

    “哼哼，林老头死了之后，这里连稍微有点本事的人都没有了，简直是土鸡瓦狗。”高明一脚踹飞一个敌人，无趣的想道。

    但是高明最爱干的事情就是欺软怕硬，所以面对这些小混混下手也毫不留情。

    但是，打着打着高明却感觉出不对劲了。因为随着战斗的进行，林在天的人被自己的人压制，反抗已经渐渐变小甚至消失才对。但是怎么忽然感觉战斗变得激烈起来了。

    “啊！”

    “快躲开！”

    “他不是人，是魔鬼！”

    此起彼伏的惨叫声和呼喊声让高明心生警惕。

    忽然，高明感觉一股深入骨髓的杀气笼罩住了自己，让自己浑身颤抖发麻。

    “有高手！”高明心中惊骇的想道。

    但是，就在高明转身想看看是谁来的时候，眼角的余光忽然看到寒光一闪，然后就感觉脖子一凉。

    高明心中疑惑的想道：“这是什么感觉？好奇怪！”

    转过头的高明终于看到了是谁来了。

    那张在雷公山打的自己屁滚尿流的脸又出现在了高明的面前。

    “李峰！”高明满脸惊骇的想要喊出这个名字，但是却发现自己的喉咙根本发不出任何声音。

    正在疑惑中的高明忽然感觉脖子上一阵深入骨髓的剧痛传来，然后就什么也不知道了。

    李峰看着高明的无头尸体站在原地，脑袋掉在了地上还是一脸疑惑的样子，好像没明白发生了什么事情。

    李峰提着唐刀站在原地，忽然有了一种十步杀一人，千里不留行的侠客感觉。

    周围的人也都满脸惊恐的不断往后退，刚才李峰在人群里好像砍瓜切菜一样的动作可都把他们吓坏了。

    这些混混说的好听是帮派人员，说的不好听也不过是为了混一口饭吃。现在为了吃这一口饭，就要把命搭上，还没人有那么傻。

    李峰看着周围满脸惊恐的人，不屑的笑了一下，知道这些人已经被自己震慑住了。所以从怀里掏出香烟，叼着嘴里。这里这么多人，李峰当然不可能全部杀光。而且李峰现在也十分克制自己的杀戮欲望，所以攒够了声望点，能收服就最好了。

    忽然，从人群里面冲出来两个膀大腰圆的男人，手里都拿着棒球棍，大吼的冲向李峰。

    “他就一个人，咱们这么多人不用怕他！”

    “干掉他，地盘就都是咱们的！”

    这两人还不断鼓动周围人，想要让他们一起围攻李峰。周围的人听到这两个人的蛊惑，眼中也都出现跃跃欲试的神情。

    叼着烟的李峰眼中寒光一闪，知道杀鸡儆猴的时候到了。

    李峰攥着唐刀的手一紧，脚步用力踏地，大吼一声，化作一道黑影冲向两个男人。

    “唰、唰！”

    在黑夜之中，两道白光闪过。

    “啊！”

    “阿！”

    接着就是两声惨叫。

    这两个冲出来的大汉竟然在一瞬间被李峰从中间劈开了。

    眼前恍如地狱一样的残忍景象彻底打碎了周围按些人心底仅剩的反抗之心。

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    “快跑呀！我不想死！”

    “我要找妈妈！我不要死！”

    周围的人立刻哭喊着逃跑。

    李峰面色冰冷的站在原地，手一抖，就把唐刀上沾的血污甩掉了。

    “都不许动，谁动我杀谁！”李峰冰冷的话语好像从地狱出吹的寒风。

    正在哭爹喊娘逃跑的人群好像被施了定身术一样，都站在原地一动也不敢动。每个人都满脸恐惧的看着李峰，浑身颤抖。

    李峰把唐刀杵在地上，用手夹着香烟，看着众人说道：“我叫李山，你们也许有人知道我，也许有人不知道的。但是这不重要。重要的是林在天死了，邓峰死了，高明死了，连远在生恒山乡的李大壮和白话也死了。林天明投靠了我，林英明的女儿黑寡妇是我的女人。现在，我接管望天会所有地盘，有谁反对。”

    李峰说出的话没有大声呼喊，也没有跌宕起伏的感情，只是在平平淡淡额诉说，但是在众人耳中却好像魔鬼的低语。

    李峰一个人的气势笼罩全场，压迫在场的几百人大气都不敢喘。

    李峰眼神冰冷的看着众人，再一次问道：“有谁反对！”

    周围的人凡是被李峰目光看到的人都浑身发抖，生怕给自己来一刀，一个变成两个。现场的气氛压抑的可怕。

    场面平静了一会之后，忽然有人喊道：“望天会李会长！”

    这一声嚎叫打破了现场的平静，随着这一声口号喊出来，在场所有人开始接二连三的呼喊。

    “李老大，我们都听你的”

    “以后山哥就是望天会会长。”

    这些混混说白了就是有奶就是娘，管你谁是老大。只要你给我钱花，不杀我，别说你想当会长了，你想当我爹都行。

    李峰面带冷笑的看着眼前这帮人，知道这些人根本就没有衷心可言。但是自己也不要他们的忠心，只需要他们来维护自己的地盘罢了。

    李峰掏出电话，拨通林枫的号码，说道：“带着咱们的人进来吧！这里我已经解决了。”

    等阿东和林枫带着人赶到李峰身边的时候，地面上的尸体已经被收拾干净了。但是他们却感觉出现场气氛不对劲，因为这里的每个人虽然都在打扫街道,各干各的事情。可是每一个人都时不时的偷看李峰，并且眼神中都充满了恐惧。

    林枫指着周围的人问道：“峰哥，你干什么来的？他们感觉好像很怕你的样子？”

    李峰坐在一张干净的椅子上抽烟，看到阿东和林枫过来。笑着说道：“一个员工离职，来到新公司，对领导和环境的恐惧这是正常现象。”

    阿东和林枫听到李峰的解释都是一愣，还能这么说吗？

    李峰叼着烟说道：“你们带着兄弟们维持一下这里的治安，既然能战斗已经结束了，那就不要再出现意外，把警察引来明白吗？”

    林枫和阿东一起点头。

    李峰接着问道：“恒山乡那里有消息了吗？”

    阿东摇头说道：“还没有，我安排兄弟在那边一直盯着，随时打电话通知我，但是那里好像很平静，没有什么事情。”

    李峰点点头，说道：“看来龙五和黑寡妇还没动手。”

    现在邓峰，高明和林在天都已经死了，就剩下李大力和白话，只要把他们两个再解决了，那估计支线任务吞并望天会就算是完成了。

    李峰想了想拨通了吴警官的电话。

    “喂　，吴警官，竹北县这里的事情已经解决了。你那边怎么样？”李峰笑着问道。

    电话里面拆吴警官的疲惫的声音：“桃园县这里的竹联帮势力你不用管，你尽快吧新竹县的事情搞定就算是帮我了。”

    李峰听着吴警官的话，知道这次吴警官把竹联帮的势力安置在桃源县应该顶着很大的压力。

    李峰笑着说道：“这个你放心，明天早上之后，新竹县和望天会就属于我了。”

    电话那头的吴警官沉默了一会，说道：“我希望你还记得你自己的身份。”

    吴警官这是在提醒李峰不要因为现在得到的权力，而忘记自己警察的身份和职责。

    李峰笑着摇摇头，自己才看不上弯岛这屁大点的地方呢！即使统一全弯岛又能怎么样？还不是得在弯岛政　府的压迫之下苟延残喘。

    自己在港岛有着大好的前程，怎么会茶沉迷于弯岛这边的小打小闹。

    李峰不屑的挂了电话，吴警官的格局还是太小呀！

    林在天和邓峰高明的势力在是去了头领之后，都陷入了混乱。在一些小头领的帮助之下，很快这些人就投靠了新的老大，一点心理负担有没有。

    李峰收服这些人简直是一点阻碍都没有。

    李峰甚至在怀疑，这还是以忠义著称的弯岛帮派吗？

    后来一想想也对，帮派成员就像是一些公司的职员一样。公司效益好的时候，都表示要跟公司干一辈子。但是如果公司效益不好了，那这些工人也得赚钱养家呀！毕竟信念不能当饭吃。

    所以，对于这些底层的帮派成员来说，换个老大，就跟职员换个工作一样，根本就没有道德上的亏欠。

    恒山乡那边在凌晨终于有消息了。

    “白话和李大力都死了，是被龙五杀死的。”电话里面黑寡妇沉声说道。

