    “咔！”

    郕龙刚说完台词，孙浩就喊了停。

    “大哥，气势，气势没出来。”

    “OK！”

    郕龙举手示意一下，静了静神，然后就重新来过。

    “中u国航天员唐仁，奉命出征火星, 现已准备完毕，请指示！”

    “咔！”

    孙浩第二次叫停。

    “大哥，气势，是军人视死如归的气势，而不是把嗓门调大。”

    ……

    “咔！”

    “不对，重新来过！”

    ……

    “咔！”

    “不对，重新过来！”

    ……

    聂宁忽然觉得孙浩很牛, 放眼国内, 哪怕张逸谋、陈铠格, 估计也不敢让郕龙NG这么多次，大家都是差不多得了。

    想到这，客串记者的聂宁用胳膊悄悄拐了拐身边的男友。

    “喂，邓朝，如果你是导演，在这种情况下，你应该怎么做？”

    “我嘛…”

    瞧见孙浩的威风，早就有意朝导演方向发展的邓朝，很认真地思考了一下。

    “如果是我，我会把这部电影推迟三个月拍摄，然后再把郕龙大哥扔进部队里军训，我想只有这样，他身上才会有那种气质。”

    “可是，大哥已经在这里训练了一段时间了？”

    “不一样，这里是航天员培训中心, 而不是单纯的部队。”站在另一边的靳冬，如此回答道。

    “那…，靳冬，同样的问题问你，如果你是导演，你会怎么做？”

    “我…”

    靳冬指了指自己的鼻子。

    “嗯…”

    邓朝、聂宁、陳好等人同时点头。

    “无解！”

    “切。”

    众人齐扬手，朝他竖起中间那根手指。

    面对众人的鄙视，靳冬倒也坦然，双手一摊，十分光棍道：

    “想要让郕龙大哥演出那种感觉真的好难好伐，既要有军人的坚毅，又要有视死如归的神情，还要有一丝丝万一我不能回来的恐惧以及对这个人世间的依恋！”

    “不错！”

    说话的人是張國立，他今天是送儿子来拍戏的，張墨人生中的第一场戏，作为父亲，必须得到现场鼎力支持。

    见是張國立，中戏这几位年轻学生的求知欲一下子就上来了，立刻将他团团围住，小声道：

    “國立老师，现在这种情况, 如果您是导演，您应该怎么处理？”

    “我吗？

    我会避实击虚，采用长镜头拍摄大哥的背影，然后一点一点的推近，再配合上他铿锵有力的台词，来表现这种义无反顾的精神。”

    “嗯…，高明！”

    听到張國立的说教，邓朝、聂宁等人立刻竖起大拇指。

    而就在这时，皱着眉头想了一会的孙浩终于行动了，摘下收音耳机，便缓步走到郕龙面前。

    “大哥…”

    “嗯？”

    “是不是总找不到感觉？”

    “是！”

    谷菊

    说实话，郕龙有点郁闷，好歹也看过不少的军人形象，可始终把自己代入不进去。

    “大哥…”

    “嗯？”

    “没关系，我向你透露一个秘密吧，其实，你的前世是骁勇善战的秦朝大将军蒙毅…”

    “噗嗤…”

    汪菲喷水了。

    由于郕龙的拍摄一直不顺，因此，后面这几位身穿航天服的演员張墨、汪菲、何冰、夏宇都坐在旁边的椅子上休息。

    当然，大家喝水休息的同时，也不忘时刻观注着郕龙拍戏。

    而当孙浩讲出这句话时，恰巧汪菲在喝水，所以，受惊的她一口就将水喷了出去。

    孙浩，你这也太扯了吧？

    当然，对于孙浩的行为，其他人也同样感觉不可思议，全都直愣愣的盯着他，包括郕龙在内。

    而孙浩却不管这些，一脸严肃的继续向下讲：

    “公元前210年，你受秦始皇所命，负责护送朝鲜公主玉漱入秦为妃，没想到，路上竟遭中车令赵高暗中指使的叛军伏击。

    你为不辱皇命，也为保护玉漱公主，手持长戟，单枪匹马，在山谷之中与叛军血战。

    一个叛军攻上来，你就杀一人；两个叛军攻上来，你就杀一双……

    渐渐的，你的脚下已经堆成了尸山；渐渐的，你已没有力气站立，可即便是这样，你仍然用叛军的长枪顶住自己的腰，使自己屹立不倒。

    这时，叛军的首领出现了，身骑骏马，手提长枪，盔甲闪亮，就等一次冲锋将你彻底打倒。

    情况已陷入绝境，而你仍然不惧，转身望了望玉漱公主车队逃离的方向，然后便回头大喝一声：

    乱臣贼子，还不赶快过来受死！”

    “乱臣贼子，还不赶快过来受死！”这句话，是郕龙吼出来的，哪怕是身穿厚重的航天服，他依然挥舞起自己的双拳。

    “乱臣贼子，还不赶快过来受死！”

    同样一句话，郕龙再次吼了一遍。

    望着眼前这一幕，張國立马上拍手赞叹：

    这戏，成了！

    孙浩，牛B！

    ………

    航天城有内部食堂，但孙浩一行人并没有在里面用餐。

    因为即便是300多人的剧组，今天只来了100人，却仍然超出这里内部食堂接待的能力。

    于是乎，第一场戏拍完，大家就去了距离航天城有二里许的小镇，小镇上有几家餐馆，大家分开坐，应该能坐得下。

    不过，郕龙有点烦人。

    孙浩走到哪里，他就跟到哪里，而且嘴里还不厌其烦的在问。

    “孙浩，快跟我说说，蒙毅将军后来怎么样？”

    “蒙毅，秦国名将蒙骜之孙，蒙武之子，蒙恬之弟，秦朝大臣。

    蒙氏家族三代仕秦，攻城略地，出生入死，为祖龙统一六国，立下汗马功劳…”

    “呃…，孙浩导演，我没让你讲历史，我想问的是，你故事里的蒙毅到底怎么样了？”郕龙急切。

    “这个嘛，要不，大哥，咱们先吃饭？”下了车，走进一家名曰【琅琊炒鸡】的小店，孙浩提议道。

    “好，先吃饭！”

    郕龙豪爽，立刻就对他的助理道：“你去到剧组吃饭的几家店里给老板招呼一声，好菜好饭的可劲上，今天，剧组这顿饭我请。”

    “好，大哥爽快，我就喜欢你这掏钱请客的样子。”

    送儿子过来，全程观摩了孙浩导演的《火星救援》的第一场戏，張國立并没有急着离开，而是乐呵呵的跟着剧组过来，准备蹭饭。

    “噗嗤…”

    一直在孙浩身边晃悠的汪菲，感觉自己快不能活了，这家伙有意思，连带着他的剧组都很有意思。

    像是人前一向严肃的張國立，竟然在《火星救援》的剧组里，和郕龙开起了玩笑。

    我就喜欢你这掏钱请客的样子…，哈哈，试问，有哪个人不喜欢别人掏钱请客的样子？！

    正笑，突然，汪菲的手机响了起来。

