    想逃走是不可能了，邱成琳便决定去看一看成芳，看看她现在是什么情形，周文辉那一阵究竟对她做了什么？

    角屋里家具的摆放还和那一阵她跟着周文辉进来时一模一样，她走到左侧那个柜子前，拉开两扇中间的门。

    入眼的柜子是空着的，但是里侧的背板也完完整整，看不出有任何的缝隙或是可触摸的东西。

    她用手在柜子里摸索了一边，也没能摸到一个类似于机关开关按钮的东西。

    她又伸手将柜子内侧的背板一寸寸敲击过去，柜子里侧的背板并没有向着两边移开。

    想到那一阵在里面的那个黑衣黑脸罩的男人，邱成琳觉得这暗门兴许是那男人从里面打开的。

    暗门打不开，邱成琳只得钻进柜子，将嘴贴在柜子背板上冲着里面喊成芳。

    可是她喊了好几声，却什么声音都没听到。

    邱成琳不死心，从角屋出来，然后走到位于西北角的厨房，趴在应该是紧挨着成芳所在位置的墙上，继续大声呼喊。

    她想到有可能是因为成芳的嘴被周文辉重新堵上了，也有可能成芳再次被周文辉弄晕了，甚或她还想到了成芳已经被周文辉折磨死了。

    当想到最后一种可能时，邱成琳被自己的想法吓到了。

    不过想到周文辉说的要用成芳来钓大鱼的话，她的心中稍稍安定了几分。

    整个下午，周文辉都没有回来，而周文辉的书房里的电话却响了好几回。

    晚饭前，周文辉终于回来了，后面跟着两个身形壮硕的男人，这两个男人没有带眼罩，不过周文辉带着这两个人，骂骂咧咧地去了书房，所以乖乖呆在正屋里的邱成琳只看到了这两人的背影。

    光看背影，这俩人的年纪估计比周文辉还要大。

    书房里周文辉的骂声虽然不大，但断断续续却也能听个大概，邱成琳躲在正屋门后，听了一阵，似乎听着周文辉似是让这两个人去抓什么人，但是这两个人却把人跟丢了，而且下午那人再没出现在他们蹲守的地方。

    邱成琳不知道周文辉到底有没有从成芳的口中得到他想要的答案，所以她猜不到周文辉让这两人去抓的人会是谁。

    书房里被周文辉训斥的两个男人真是上午跟踪田苗，准备把她弄翻的那两个人。

    看过田苗的照片后，周文辉便吩咐那个良子安排人去抓田苗的事。

    他想等把田苗抓来后，就给梁振南送封信，看看梁振南会不会紧张田苗的安危。

    若是紧张，那是最好不过了，只要用一个田苗，就能让梁振南乖乖听他们的。

    若是不紧张，那也无所谓，照片中的田苗就已经令她心跳加快，他想知道见到本尊，他是会失望还是会心跳更快呢？

    至于抓成芳，只不过是那边盯着的人传了成芳离开徐奶奶家的消息，让他临时起了把她抓来，想用她来吓唬邱成琳和威胁田苗的念头。

    当然，他也想到了，若是能直接从成芳这里得到田苗是梁振南的女儿的消息，那便能省不少事。、

    骂归骂，但是听了两人的叙述，周文辉也是满满的疑惑。

    上面的人马上就要来了，周文辉虽然还惦记着收拾邱成浩的事，但是这次绑架徐晨阳，给梁振南布局的计划里并没有要把田苗扯进来这么一出戏。

    是田苗自己突然撞上来，而恰好他们探听到田苗和王大妮长相神似，田苗还去医院看望王大妮，并和梁振南单独说话的消息。

    当然说的内容他们没法知道，但是这个消息却让他们有了田苗很可能是梁振南女儿的猜测。

    梁振南的老底他们早就弄得清清楚楚，他们知道梁涛并不是梁振南的儿子，也知道梁振南曾有个女儿被梁振南的养母扔进大山的事。

    听来的消息虽然说梁振南的那个女儿那时就死了，但是田苗不仅和梁振南那个女儿年岁相当而且又和王大妮长相神似，这怎么可能不让他们多想呢！

    “仔细给我盯紧了，我就不信她还插了翅膀飞走了不成。”

    凭空从两人前面消失不见了，而盯着徐奶奶家门口的人也没看到田苗回去，当然更没看到田苗从她家里再出来。

    周文辉想到，田苗会不会因为知道徐奶奶签了要嫁祸她的产权证和转让协议的事，因和徐奶奶闹掰而离开了。

    或者徐奶奶直接把转让协议和产权证的事告诉了田苗，田苗匆忙回石湾村去等着收产权证和转让协议去了。

    为了徐晨阳的安全，徐奶奶不可能不去把产权证和转让协议寄出去，但是只要田苗早早回去，把东西拿到手销毁，那她这里的这份证据便没有了。

    但不论如何,田苗总得从徐奶奶家出来吧！紧紧盯着徐奶奶家门口的人怎么就没看到呢？

    难道她还真的插上翅膀飞走了？周文辉有些不信邪，他觉得田苗很大可能还呆在徐奶奶家里陪着那老太太。

    “辉哥，明早前她还不出来怎么办？”

    “明早前她若还不出现，你们就进那老太太的家里给我把她抓出来。”

    “可是，辉哥，这样的话孔老那里怎么交代？”

    “他？”周文辉冷哼一声，“糟老头子，给脸不要脸，到现在都还不表态。”

    “辉哥，明天真进那老太太院里去抓人吗？”

    周文辉犹豫了一会儿，“算了，我让八筒去通达公司的货场那边看一看，看看她在不在那边，如果没有，那我们就抛饵。”

    信要寄到石湾村至少要一两天的时间，田苗就是要回去，也定然不会急急忙忙直接离开，而是应该先回公司交代一番吧！

    只要她还在宁城，那么总会抓住她的，若她回了石湾村，那便只能先把她引回宁城，而要引她上钩的就是成芳这个饵。

    “辉哥，你说的是那个女人吗？这样的话会不会惊动秦大个？”

    秦大个就是秦志赟，因为个子高，做事雷厉风行，所以大家给了他一个秦大个的外号。

    周文辉皱了皱眉头，“也有这种可能，关键还得看这个女人在田苗心目中的地位到底有多高。”

    周文辉不由想到了邱成琳说的话，如果正如邱成琳所说，田苗很看重成芳，那么只要这个饵抛出去，为了成芳的安全，田苗应该不会报警，而且很有可能会主动上钩。

    “不过秦大个现在以梁振南马首是瞻，若他真的插了手，也刚好印证了我们的猜测。”

    “可是——”

    “没有可是，就按我吩咐的去办。”

    周文辉冲这个一直问个不停的人摆了摆手，很是不耐。

    “是！”

    那人应了声，然后转头向他身侧的人看去，见那人向他点了头，他便开口道：“辉哥，那我们现在继续去盯着那边。”

    “嗯，八筒那边有了消息，我会让人去通知你们。”

    这两人出了大门，刚才一个劲问周文辉的人转身问另一个人。

    “明哥，你说这事我们要不要跟老头子和耀哥通个气，我总觉得辉哥这事做的有点冲动，万一坏了计划怎么办？”

    “暂时不用，要不然辉哥这里你我不好交代。”

    这次计划中的事比较多，周文辉这里需要人手，这俩人是临时从别处抽调过来的。

    叫明哥的是周建军那里的，话多这个叫强子，是周建军安排给周文耀的人。

    “好吧，那明天看情况再说。”强子心慌慌地应道。

    “强子，以后辉哥吩咐的时候，按吩咐办事,别问那么多，免得引起辉哥对耀哥的误会。”

    “啊？！”强子愣了一瞬，“好的，明哥，我知道了。”

    强子刚才之所以问那么多，就是怕周文辉办事不利，最后牵扯到周文耀。

    此时被明哥一提醒，强子便瞬间反应过来刚才周文辉为什么会那么不耐了。

    “其实我想不明白，老头子为什么非得抽我们来配合辉哥，你来还好说，可我本就不该来。”

    “不，你一定要来，要不然辉哥会对耀哥更加不满意。”

    “各司其职，有什么不满意的。”

    “你呀！”明哥无奈地看了一眼强子，“你也没比我小多少，这种事你怎么就看不明白呢！”

    “我——”

    “好了，赶紧走吧！”

    “不知道什么时候辉哥才能改了这见个漂亮的女人就要弄到手的毛病，再这样下去，迟早会坏事。”

    强子一边走一边忍不住嘟囔。

    “少说多干，我们只要完成任务就行。”

    明哥拍拍他的肩膀，“不过，哥提醒你一句，若是得到粘人命的事，千万要想办法避开，决不能把自己的路堵死了。”

    “粘人命？”

    强子愣了一瞬才反应过来，“明哥你说的是，我会记住你的话。”

    邱成琳自是不知道周文辉跟那俩人交代了什么，因为周文辉骂人的时候声音相对较大，但到了交代事情的时候声音便小了。

    那两人离开后，听那边的动静，周文辉好像又打了几个电话。

    做饭的陈阿姨来做饭时，周文辉的电话也打完了。

    不过周文辉并没回正屋，而是一直待在书房里。

    饭做好，陈阿姨问周文辉在书房吃还是在正屋吃时，周文辉才从书房走了出来回了正屋。

    这次吃饭，周文辉并没有赶邱成琳，邱成琳便小心翼翼地坐到了他的身侧。

    一边给他夹菜一边小心翼翼地问道：“辉哥，成芳那里要不要给送点吃的？”

    周文辉抬眼看了看她，“送，一会儿你去送怎么样？”

    “我、我——”

    邱成琳是既想去送又害怕去送，她想知道成芳究竟怎么样了，但又害怕会看到成芳凄惨无比的样子。

