    未免太暴力了吧。温小染在心里腹诽着，却又难免为他这独特的宠法感到甜密，把头也倾了过去，“好，听你的。”

    帝煜的坏心情终于好转，把她的脑袋压在了怀里，“这还差不多。”

    两人到达别墅外，意外地看到了曼拉。她倔强地立在风里，身上衣着单薄，无端透出一种可怜感。那么楚楚可怜的样子，只要是个男人都会心软。

    帝煜却连看都不看，直接命人把车开进去。曼拉看到了他们的车，急追了几步，眼看着车子要进大门，快一步拉在车前。

    司机来了个急刹。

    温小染抬头，看到曼拉伸着双后在他们面前颤抖，眼睛红通通的，显然哭过。

    帝煜没有下车的打算，拧着眉去打管家的电话，“怎么回事？随便什么人都能来别墅了？你这个管家怎么当的？”

    片刻，管家带着几个人火速赶来，看到曼拉，脸庞一紧，而后走过去，“曼拉小姐，请回去吧。”

    曼拉倔强地拧着肩膀，“不，帝煜，我们谈谈！”她看着帝煜，不理睬任何人。帝煜不耐烦地扯开车门，温小染以为他要和曼拉去说话，他却顺手将她也给扯了出去。未等她站稳就搂着她往屋里走，直接把曼拉变成隐形人。

    “帝煜。”温小染不安地低呼。

    帝煜在前方停了步，“管家，以后别墅一千米之内，不要让我看到这个女人。”接着，抬步，继续走。

    温小染知道他在生曼拉的气，上次曼拉让于美凤进他们订婚现场的事他至今未消气。她带着几份可怜去看曼拉，曼拉愤恨地瞪上了眼，与她相对。

    她不可能无底线地善良，温小染扭回了头。

    “帝煜，你凭什么把我在宫的股份退出来，凭什么连那里都不让我踏足！”曼拉在背后无助地喊，越喊越觉得难过，身子抖得更厉害，“爱你怎么了？有什么错！她温小染有什么，比我还好吗？为什么你要对她那么死心塌地，对我这么冷酷无情！”

    帝煜面无表情，仿佛完全没有听到，温小染却头痛地揉了揉眉，还没结婚呢，情敌倒是有好几个了。谁说的红颜祸水，依她看，长得好看的男人才是祸水。

    “不怕曼拉想不开么？”多少还是有些担忧的，曼拉的声音听起来好忧伤。她承过情伤，明白那种感觉。

    “放心吧，她不是那么脆弱的人。”曼拉喜欢他已经好多年了，如果真的是那么脆弱的主，早就不知道死了多少回。温小染半信半疑，却感觉揽着自己的臂越发地紧了起来。

    “温小染，我警告你，不准对别的女人起怜悯之心！”

    他甚至将她用力往怀里一压，以示警告。温小染的腰被他掐得快断掉，只能听话地点头，“好，绝对不会！”

    “这还差不多。”某人绷起的脸皮又松开，唇角弯了弯。

    ……

    “小染，中午有空吗？”

    温小染还在上班，凌飞燕就打来了电话。她的语气温柔，如春风拂入。

    “有一个小时。”温小染如实回应，“有事吗？”

    自从上次相见后，两人再没有联系过，算起来已经有一个多星期了。

    “也没什么大事，只是家里做了些点心，想给你送点，也不知道你喜不喜欢。”她是专门做给温小染的。

    听到凌飞燕做了点心，温小染的眼睛亮了亮，“当然喜欢了。”凌飞燕的点心绝对不一绝，她和帝煜都喜欢。但想到蓝儿，她又有些退却，“只是可能不方便去你那儿。”

    “我给你送过来。”凌飞燕极为体贴地道。

    温小染点头，“好。”

    凌飞燕在十一点四十准时到了温政的公司里，手里挎着个篮子，四处张望。到了一问，才知道，温氏其实十二点才下班。

    “要为您通报吗？”前台问道。

    凌飞燕摇了摇头，“不用了，我在这儿等等就好。”温小染在上班，她也不忍打扰，摸摸篮子，里面的东西还热呼呼的，一时半会儿不会凉。

    “人呢，人呢？人都死哪去了？”

    突兀地，一道尖锐的声音刺过来。前台的服务小姐听到这声音，感觉一阵头痛，却不敢怠慢，迅速走了过去，“温太太，您来了。”

    凌飞燕没想到会在此时碰到于美凤，尴尬得转了脸。于美凤骂骂咧咧地批评着前台小姐行动慢，素质低，把一堆东西往她身上压，丝毫不觉得自己的骂骂咧咧是最没素质的。

    虽然还没显怀，却有事没事捧着肚子，一副金贵样子，“你们知不知道，我现在可是怀着孕，有个闪失，你们能负得起责吗？”

    “是，是。”前台小姐不敢多说半句，只能忍气吞声。这里的人暗地里都把于美凤叫女巫婆，以前就不好，现在越发变本加厉。

    于美凤一个转身，便发现了大堂里的另一个人，眉头拧在了一起。

    “温太太这边走。”前台小姐不知情，热情地指路。她一甩手，将前台小姐甩开，大步走到了凌飞燕面前，脸色迅速变化，“果然是你！”

    她的眼神锐利，仿佛捉到了一个贼。

    凌飞尴尬地轻咳了一声，“我是来……”

    于美凤低头看到了她手里的篮子，哪里给她说完话的机会，一把抢了过去，“这是什么！”

    她扯开盖在上面的罩子，露出了几样精致的点心。

    “哟，可真是有心啊。”于美凤冷哼着，不停地点头，“献殷勤都献到公司来了，如果我不来，是不是就由着你们暗度陈仓了？”

    凌飞燕冷了脸，“不知道你在说什么，快把篮子还给我！”

    “还给你？好啊。”于美凤举起篮子用力掼在凌飞燕的身上，里面的点心全都倾倒下来，掉了一地。原本精致的点心滚得到处都是，早就没有了形状！

    “于美凤！”凌飞燕怒起来，声音拔高了许多，“你疯了吗？”

    “谁疯了，到底谁疯了！”于美凤歇斯底里起来，对着凌飞燕大吼，声音都变了。温政在客厅里对温小染说过的那些话，以及对凌飞燕的不舍像魔咒一般缠着她，她早就失去了理性，此时看到凌飞燕竟然提着个篮子站在这里，理所当然地认为她这是在勾、引温政。

    “你还要脸不要脸！温政已经有了家庭，你还要死缠烂打，太下贱了吧。”

    凌飞燕的脸白了起来，“于美凤，别把话说得那么难听，我今天来根本不是为了温政，我是来给小染送东西的。”

    “小染？你这借口找得可真快啊。给温小染送东西，谁信！”

    “你不信我也没办法！”凌飞燕低头去捡那些点心，不想和她争下去。于美凤刻薄的话就像打在棉花上，软绵绵的没有半点反应，她气得一脚踹过去，踢掉点心的同时狠狠地踢上了凌飞燕的手。

    “呀。”凌飞燕吃痛地握住了手。

    “怎么？现在准备来装柔软了不是？凌飞燕，你以为我会信吗？你最好给我马上滚出去，否则，我不介意把你当年的那些丑事说出去！”

    凌飞燕的眼里冒出了火焰，仰头来看于美凤，“丑事？你敢说吗？于美凤，别人不知道你自己还不清楚吗？在当年那件事里，你扮演了什么角色！如果不是你有意陷害，我和温政能走到今天吗？真正做丑事的是你，你忘了吗？不是要说吗？不如今天就说出来，让所有人都知道，当年那件事到底是怎么回事！”

    她立了起来，步步走向于美凤，“你说啊，干脆把所有的一切都说出来，也免得我被人白白骂了这么多年！”

    这次，脸白的变成了于美凤。她无力地退着步，终于意识到自己嘴快之下闯了多大的祸，也见识到了被逼急的凌飞燕是怎样疯狂的样子。

    她一直以为这个女人善良好欺的。

    “什么意思？”

    背后，响起了声音。对于旁人来说，这声音不过严肃了些，但对于于美凤，无异于炸雷。她猛抬头，在看到温政时，整个人都失去了颜色！

    凌飞燕也没想到温政会突然出现，整个人恍惚了一下，来不及收回那份表情，赤果果地展示在温政眼前。

    “你刚刚说的话，到底什么意思？”

    温政有些急，大步走到凌飞燕面前，问。

    凌飞燕看看于美凤，嘴张了张，她不知道应该如何回答，此时早就蒙了。

    “说！”温政吼一声，吼得于美凤跳了起来。温政握上了凌飞燕的手，“你从来不骗我的，今天要给我说清楚。”

    “这……”

    “唉哟！”

    于美凤突然蹲下，大叫了起来。温政的脸色突变，在迟疑片刻后跑到她面前，“怎么了？哪里不舒服。”

    “肚子，肚子……温政，孩子啊。”于美凤用力掐紧了温政，显出一副疼痛不堪的样子，“医生说……我不能生气，否则，孩子不保。”

    医生说这话时，温政也是在场的，此时哪里敢怠慢，抱着她迅速走远。凌飞燕一个人孤零零地站在那里，就着满地的狼藉，忽然觉得全身无力。

    “妈，怎么回事？”温小染刚好从楼上下来，问。

    凌飞燕虚弱地笑了笑，“对不起，不小心把东西都打掉了。”

