    戚嵘都不知道自己是怎么过完这一个下午的，总之听了一首又一首的情歌，从分手快乐，到你不是真正的快乐，从好男人到算什么男人，他总算是见识到麦霸这两个字的威严了。

    终于，时间来到四点半，戚嵘直接将点歌器的显示屏关了。

    “走了。”

    叶均泽拿着话筒还在嚎，“你不是真正的快乐，你的笑只是……喂？哎，怎么关了？”

    戚嵘抬手掏了掏耳朵，有点疼，“到点了，走了。”

    到点？

    叶均泽挑眉，“到什么点啊，晚上你有其他安排？”

    戚嵘意识到自己差点说漏嘴，连忙改口，“刚才我没续时间，就到四点半。”

    叶均泽显然还没尽兴，“那就续上，再唱一会……”

    戚嵘直接将他手里的话筒夺过来关死扔在沙发上，“你晚上不是想去喝酒，正好我有个朋友也一起，你不是要热闹，接着他一块去。”

    唱了一下午的歌戚嵘都没让点酒，叶均泽全程都在干嚎，嚎到现在也着实有些累了，嗓子都有点沙哑了。

    “也行，那走吧。”

    戚嵘看着他大摇大摆的离开，垂在身侧的拳头攥了攥，忍，一定要忍，起码……过了今晚再揍他。

    于是，在他的带领下，叶均泽老老实实的上了车，对于戚嵘所说的去接朋友深信不疑，坐在副驾驶上的时候还在不停的唉声叹气。

    “本来心情不好，现在嗓子也不好了，咳咳……”

    戚嵘冷笑，“刚才是谁拉都拉不住非要唱？”

    别说是他，就连隔壁屋的人都能听见，要不是外面有经理和保镖拦着，他现在说不定已经被打了。

    实在是太嚣张了啊。

    “哎，不谈恋爱啥事没有。”

    戚嵘听着他整个下午没间断的抱怨和屁话，干脆果断的来了句，“那你分手吧。”

    原本只是想堵住他的嘴，没想到这下算是捅了马蜂窝。

    只见叶均泽立刻来了精神，瞪大眼睛难以置信的望着他，“你、你怎么能劝我分手呢，你这是在破坏我的感情啊……”

    戚嵘，“？？”

    “戚嵘哥，你怎么能这样，我要去给小嫂子告状！”

    提到季溏心，戚嵘就不得不说了，你还知道她是小嫂子？比你小这么多你还有脸去告状？“

    谁知道叶均泽已经丧心病狂，“我不管，反正是嫂子就行了。”

    “你信不信我现在把你丢下去？”

    好吧，叶均泽虽然心里难受，但还是没有轻易的去挑战权威，毕竟戚嵘可是出了名的说到做到。

    一路诡异的沉默，正巧有赶上市区车辆高峰期，原本只需要四十多分钟的路程愣是堵了将近一个半小时才到。

    等车子开到公寓楼下的时候，已经是晚上六点多。

    还好他提前出发，否则还真来不及。

    路过公寓楼一个小路口时，戚嵘看到了停在地面上的一辆白色路虎，看车牌正好是慕白一辆。

    他心下一惊，心想瞒了这么久这下要功亏一篑了，正当他担心的时候，叶均泽却耷拉着眼皮一点精神都提不起来的样子。

    他根本就没注意到……

    戚嵘猛然松了口气，刚才心都提到了嗓子眼。

    他赶紧加快车速将车子开到门口，一直到停稳后才终于放下心来，“走吧，跟我一块上楼。”

    叶均泽这才看了一眼外面的高档公寓，没什么力气的摆摆手，“不去，我在车里等你。”

    “我不放心你自己。”戚嵘说着已经下了车，绕到他这边二话不说将车门拽开，“快点，别磨磨唧唧的。”

    叶均泽对戚嵘的话还是很听信的，万般不情愿的下了车跟在他后面，双手抄进口袋里，一副‘小爷不爽’的模样。

    两人上了电梯，戚嵘伸手按下九层，等待着他们的是一屋子的惊喜。

    而叶均泽丝毫不知，整个人都懒散的靠在身后的电梯墙壁上，甚至还打着哈欠，“里面是谁啊，竟然还要你亲自上来请，这么牛逼？”

    戚嵘强忍住笑意，心想不是一般的牛逼。

    他不是一个擅长惊喜的人，但此时看着楼层慢慢接近，心底竟然也生出几分参与的快感和激动。

    特别是叶均泽此时茫然的样子，他就更期待一会他会是什么样的表情和反应。

    同样，在屋里等待的沈忆慈，悄悄藏到了里屋，也是公寓的主卧，只不过当时没有人来住也就没放床，此时正摆满了一地的礼物。

    她趴在门上听着外面的动静，整颗心都要从嗓子眼里跳出来，甚至还在想自己这么做是不是多余了啊。

    千头百绪间，门铃响了——

    ‘叮咚’

    一屋子人不自觉地屏息，站在前面的慕白和边云卿互相交换了一个眼神，将门推开。

    门外，戚嵘非常默契的往旁边躲了下，让叶均泽整个人都暴露在众人视线中。

    ‘砰——’

    熟悉的礼花炮从眼前炸开，再一次‘被迫’接受洗礼的叶均泽看着眼前一张张熟悉的面孔，却不再是刚才在搏击馆的感受。

    他愣了，向来精明的脑子像是卡壳了一样，“你们怎么在这？”

    “我们不在这能去哪儿？”慕白温暖的张开手给了他一个大大的拥抱，“哥几个为了给你准备惊喜可是煞费苦心啊。”

    说完，他松手往后退了半步，似笑非笑的问道，“你是不是以为我们真忘了今天是你生日？”

    叶均泽活了三十二年，还是第一次在过生日这天收到这样的‘礼物’，一时间也不知道该怎么表达，满心只剩感动。

    “行了，先进屋吧。”

    边云卿招呼着他心来，叶均泽逐渐缓过神来，不死心的探头环顾整间屋子，看了半天也没看到沈忆慈的身影。

    他隐隐有些失落，却没有表现出来，不想让大家的惊喜落空。

    大家也都佯装不知，假装没看出他的心情，领着他到了客厅。

    叶均泽还是被眼前精心装点过的样子惊到了，气球，花束，烛台，银质餐具，甚至连他的海报都有……

    “你们什么时候准备的这些？”说完，他脑海里冒出一个下意识的想法，“找的公司策划？”

    “……”

