    在池非迟帮非墨、华生重新包扎的时候，灰原哀去看了冰箱回来，“冰箱里有南瓜……”

    池非迟懂了，这是想吃南瓜饭了吧，考虑了一下，“尝尝南瓜馒头？”

    “好！”灰原哀乖巧点头。

    她算是明白了，池非迟不太喜欢做重复的菜，简直是个行走的移动食谱，每次都能吃到不同的菜，太幸福了～

    “哦？”白马探失笑，“早知道过来拜访能尝到非迟哥做的菜，我早就过来打扰了。”

    阿笠博士笑眯眯问道，“白马先生也吃过吗？”

    白马探点头，“是啊，中华料理的川味火锅，一开始感觉很辣，不过越吃越觉得好吃，我之后去中华街找过中华火锅店，总觉得缺了点什么。”

    “那个配料配方，红子那里有，那天她就问我要了，你要的话可以去找她抄一份，”池非迟帮两只鸟包扎完，起身洗了手去看冰箱，又转头道，“南瓜馒头留着喝下午茶怎么样？中午吃热菜，下午茶吃点心……”

    三个人齐刷刷点头。

    又多一顿点心，美滋滋。

    中午菜，池非迟就选了偏辣味的菜。

    麻辣孜然排骨、麻婆豆腐、酸辣莲藕片、木耳炒杂蔬、海带萝卜汤……

    灰原哀看到几盘放了大量辣椒的菜，懵懵地帮忙盛饭。

    这……

    吃下去不会辣得喷火吗？

    白马探倒是习惯并……期待已久。

    池非迟看到辣椒就想起小泉红子，对灰原哀道，“红子就是魔法美少女，她说想跟你见一见，不过你一直拒绝。”

    灰原哀迟疑了一下，“我不太想出门……”

    “没事，什么时候想见再说。”池非迟没有勉强，这事要讲缘分。

    灰原哀点了点头，虽然知道那是池非迟认识的一个高中女生，在游戏里也聊得来，但真要到见面的时候，她还是觉得那是个陌生人。

    “红子？魔法美少女？”白马探疑惑。

    “她在游戏里的昵称。”池非迟道。

    白马探没忍住噗嗤一下笑出声，又忍住笑，“咳，抱歉，我有点意外……毕竟她那个性格……嗯，魔法美少女……”

    吃过饭，池非迟又着手准备下午茶的点心。

    十二重瓣菊形态的南瓜馒头、冰糖炖雪梨、紫米椰香芒果球、樱花水信玄饼、柠檬芝士蛋糕、椰汁桂花糕、百香果慕斯……一样一小碟，加上红茶。

    白马探也来了兴趣，撸起袖子做了几份蛋挞，“我一直觉得没有五种以上点心的下午茶不叫下午茶，实在忍受不了只有一两种点心的下午茶。”

    阿笠博士干笑，其实是大少爷做久了吧……

    算了，他也学着英国人，悠闲轻松地享受一下有下午茶的下午。

    灰原哀早就收拾好靠窗的桌椅、拿好一本时尚杂志，很专业地准备咸鱼……不，准备享受了。

    “我也有这个习惯，”池非迟认可，他也觉得要么就简单泡杯茶，要么就正式一点，又提醒道，“不要做太甜。”

    白马探疑惑，“会破坏其他点心的口感吗？”

    池非迟：“我不喜欢太甜的东西。”

    他做的点心，包括蛋糕，都不会太甜。

    白马探：“……”

    好吧好吧，迁就一下最辛苦的大佬。

    一个悠闲的下午过去，白马探原本还想问问池非迟知不知道世界顶尖杀手‘蜘蛛’，毕竟那是冲基德来的杀手，不过考虑到‘蜘蛛’这个人的危险性，担心池非迟跑去调查、遇到危险，最后还是没提，带着华生先告辞离开了。

    池非迟原本是打算留在阿笠博士家、一起吃了晚饭再回去的，不过中途收到一封邮件，也带着非墨离开了。

    【回来了吗？这一次宴会怎么样？】

    那一位发来的。

    池非迟离开阿笠博士家，开车到了一条街口停下，才开始回复。

    【很有趣，黄昏之馆是外墙漆脱落之后，可是名副其实的黄金之馆……】

    大概说了一下事情经过。

    没什么好隐瞒的，包括他接触了当下有名的侦探们，了解对方的性格，还有一起诈死的事。

    【那还真是一次有趣的宴会，送你的礼物拿到了吗？】

    【拿到了，非赤很喜欢剑玉。——Raki】

    那一位没再回复，也不知道是不是无语。

    池非迟收起手机，开车回家。

    他说的是实话，今天非赤没跟他去阿笠博士家，就是待在家里玩剑玉……

    等把非墨带回去，就变成了非墨和非赤轮流玩剑玉……

    池非迟回家吃了晚饭，就上了阳台喝酒，跟认识的人发着邮件。

    黑羽快斗：【非迟哥，你家有值钱的宝石吗？我要给你发预告函！】

    池非迟：【没有。】

    黑羽快斗：【……那你家最重要的东西是什么？】

    池非迟：【非赤和非墨。】

    黑羽快斗：【……】

    偷非墨？他还没接近，非墨就叫出声引起池非迟注意了吧？

    偷非赤？能接近，因为非赤可能就等着他接近、准备咬他两口呢。

    要不要考虑用催眠瓦斯先把它们放倒？

    池非迟：【千间降代的心思我早看出来了，也是故意给她暗示要在直升机上动手，你能脱身，而且就算你被抓住了也没关系，在他们看到你真面目之后，我会将嫌疑引到工藤新一身上，你们长得那么像，只要你中途脱逃，他们也没法确认是不是工藤新一。】

    那边，黑羽快斗一愣：【好吧，这次就算了，我坑你一次，你坑我一次，都不严重，扯平……不过，把嫌疑引到工藤新一身上，外面大概就会有人传——名侦探闲暇时是罪犯小偷之类的闲话吧？会不会不太好？】

    池非迟：【没事，他人格分裂。】

    这可是柯南自己承认的……

    黑羽快斗：【呃……那小子得罪你了？】

    池非迟：【不算得罪，不过他也是个该烧死的异端。】

    黑羽快斗：【……】

    咳，咱能不能别提异端……

    池非迟也不单跟黑羽快斗聊，还要回复发简讯的服部平次，用组织平台和邮件的贝尔摩德、琴酒、芙兰特……

    几个页面换个不停，简讯和组织平台还好，能看到之前的信息，不用去找之前对方说了什么，而回复邮件就只能返回、看日期看时间。

    让他看日期？

    池非迟除了沉默，只能沉默。

    9月29日，琴酒发了最近的一些情报，顺便问他要关于程序设计师的调查进度，三封邮件。

    当天他去了黄昏之馆，手机没信号，第二天回来休息就给绿川纱希发邮件问情况，不过日期是……

    8月21日。

    由于邮箱的邮件按时间排序，等绿川纱希回复他，他又要回去翻前面的邮件，在还没来得及清理的已读邮件中，找到那封回复的新邮件转发给琴酒。

    当天，贝尔摩德发来邮件、说闲话聊天，他刚习惯翻到8月份的邮件堆里找未读邮件，一过凌晨，今天到了11月12日……

    这还算好，至少新邮件又排到前面去了，不用再往后翻。

    而在11月12日的今天，芙兰特发了最近的情报汇总，两封邮件。

    池非迟跟黑羽快斗发着邮件，凌晨一过，新邮件的显示日期……

    1月3日。

    好吧，这次依旧不用往后翻，新邮件就在最上面。

    不过，他算是发现了，要是有邮件超过两天没及时回复，特别是对方说‘明天’怎么怎么样这种话的邮件，对他一点都不友好，在完全错乱的日期里跳来跳去，太伤脑子。

    池非迟把邮件回复完、清空邮箱，以免以后翻得头疼、也是为了防止一些带着秘密的邮件被人看到，然后默默起身，回屋，加外套。

    刚才凌晨一过的瞬间，气温从17、18度，一瞬间直降到1、2度，降得他猝不及防、毫无准备。

    贼老天真的欺负人。

    ……

    1月3日。

    大清早，灰原哀就用电脑上了游戏，玩了一会儿，套上厚外套出门，“博士，我出去一下。”

    “哎？”阿笠博士意外挠了挠头，小哀最近很喜欢出门啊，不过多出去走走也好，以前太宅了，他还担心会不会闷出病来。

    半个小时后，米花町一家咖啡厅里，小泉红子进门后看了看，走到灰原哀坐的一桌坐下，含笑看着灰原哀，“小喵？不会是……吃了池非迟那家伙做的辣味中华料理吧？”

    灰原哀无语点了点头，是的，她上火了，早上就感觉不太舒服，想到‘魔法美少女’前段时间说找到专治上火的秘方，不得已，同意了面基……

    “这个送给你，”小泉红子把一个像是御守一样的护身符递给灰原哀，神秘笑道，“熬夜不脱发，吃辣不上火，我早就想送你一个了，记得随身携带哦。”

    灰原哀：“……”

    考虑到之前跟‘魔法美少女’聊天的经历，她同意见面的时候就猜到……事情可能不会太正常。

    算了，体谅病人。

    “谢谢。”

    “不客气，”小泉红子又站起身，连咖啡都没点，又朝门口走去，“那我就先回去了。”

    她就是单纯地想见见游戏里聊得来的人、顺便送个礼物而已，人已经见了，东西也送了，那自然就散了啊。

    没毛病。

    服务生刚上前想问问小泉红子要点什么，结果就看到小泉红子越过他、毫不眷恋地离开了咖啡厅，愣在原地。

    这……

    灰原哀也呆了一下，随即神色恢复平静，默默把护身符收好，低头把果汁喝完，转头对服务生道，“结账。”

    （＃－.－）

    是的，她的第一次面基就这么结束了，没有一起逛街，连一起喝杯咖啡聊聊天都没有……

