    雨水泼湿了庄子外的土墙，浸得墙下的鼠洞，不时有浑身湿漉的老鼠，沿着墙壁艰难攀爬。

    嘭嘭。

    几声闷重的脚步声，吓得四五只老鼠，仓皇四散。

    “夫人，找到了！”周遵脸色涨红，声音发沉。

    “虎哥儿被官差拿了！”

    姜采薇手里的账册，一下子掉在地上。

    “怎的……会惹了官差。”

    “听说抓了一个江洋大盗，虎哥儿帮那大盗作了保。眼下，准备要公审了。”

    “周遵，把人都喊上。”姜采薇脸色发白，想了想，又转身走回屋子，打开包袱，把那把老柴刀用麻布裹了，抱在怀里。

    ……

    公审的地方，在官坊前的街路上，即便是下雨，都密密麻麻挤满了人。

    不多时，先是魏春被押了出来，整个被按在地上。

    然后是司虎，由两个官差推着，冷冷走了上来。

    卢子钟面露微笑，在老吏的谦让下，直接坐到了主位。在旁边，除了酒铺主卢元，亦有四大户的不少族中管事，皆是一副看戏的模样。

    “今日刚好得闲，被邀来做公审的公证人，不胜荣幸。”

    “二位官爷，且给那位好汉松绑。”卢子钟顿了顿，指着司虎平静开口。

    两个官差错愕了下，解开了司虎的麻绳。

    “好汉，与你无关，我等审的是江洋大盗，你可以走了。若有得罪之处，还望海涵。”卢子钟笑道。

    这天下间的所有莽夫，都有一个特点，那便是又憨又傻。

    “我不走。”司虎立在雨中，抹去脸上的雨水。

    “为何不走。”

    “你们冤人。”

    “他是江洋大盗。”

    “不是，他是与我吃酒的好汉。”

    “你要作保？”

    “是又如何！”

    卢子钟面无表情地起了身，将身上的大氅，冷冷松了下来。

    围观的人，皆是一脸的幸灾乐祸。

    地上的彭春，不时抬起满脸是血的脑袋，看向站着的司虎。

    “虎哥儿放心，我是冤枉的，他们抓错了人。”

    “我信你，一起吃酒之时，你便不似那般的恶人。”司虎掷地有声。

    在望州城的时候，他活得很简单，跟着徐牧做棍夫，有银子便吃肉，没银子了便吃糊糊。

    打浑架第一个冲，打输了也不跑，等拐子堂的人跑了个干净，自个再奄奄一息地逃走。

    “牧哥儿说，世上无我这般人，我叫司虎，望州的老虎。”

    大雨还在下，浸湿了整条街路。

    “是条好汉。”卢子钟抱着袍袖，冷冷走前几步。

    “吾身为公证人，自当为民请命。此等天人共愤的贼子，并无冤枉。”

    顿住声音，卢子钟再度抬头，半眯眼睛看向司虎。

    “若有冤枉，我卢子钟以刀割腹，以作谢罪。”

    在场观望的人，皆是脸色大惊，不少捂着脸不敢看的姑娘，听到这番话后，都禁不住鼓掌起来。

    “你口口声声要替他作保，可敢与我一赌。”

    司虎微微顿愕，脑子还没转开。

    地上的魏春，已经嘶着声音，犹如泣血般悲惨。

    “虎哥儿，你懂我的，此乃冤杀，我等这两日，都在一起吃酒，虎哥儿！”

    “渡口那边酒坊的人？啧，不若便退回去，回去跟你东家哭个情，莫胡闹了。”

    “听说是边关来的人，还以为有几分好胆，莫不想是看错了。”四大户的几个管事人，也冷笑开口。

    “若不敢，便像野犬一般，夹着尾巴退开。”卢元也匆忙起身，跟着喝喊。作为望州二月春老酒铺的坊主，他比在场的都清楚，面前的巨汉对于那位小东家而言，有怎样的重量。

    司虎咬牙站在街路上，看了看地上的魏春，又看了看面前的卢子钟，蓦然就开了口。

    “好，我与你赌！你务必要公正！若兄长魏春是大盗，我司虎也用刀割腹，给列位谢罪——”

    “好！”

    司虎的声音刚落，卢子钟已经笑了起来。

    “各位街坊都听清了，我等在赌命，若是我冤了人，便割腹谢罪，谁也不要拦，算我卢子钟白死。”

    “若好汉猜错了？”

    转过头，卢子钟饶有兴致地继续开口。

    “算我司虎白死，与他人无关！”

    “取二把刀。”

    两个官差，各自脸色发沉，急忙摘下身上的短刀，给卢子钟和司虎，都递去了一把。

    附近的人，胆小些的，已经吓得哭了起来。

    “再取卷宗。”卢子钟面色不变，立在雨中，声音里隐隐带着戾气。

    “好汉，你且听。”

    “大纪兴武十八年，槐月十四寅时三刻，大盗魏春潜入西坊周家布庄，杀四人，盗取赃银七十八两，绸缎六匹。”

    “再取仵作验尸的卷宗。”

    “再唤证人。”

    ……

    司虎顿在原地，两眼尽是不可思议。他回过头，看向地上的魏春。

    “虎哥儿，我对不住你。我那夜是一时糊涂，才会做了大盗！”

    “虎哥儿，来世再一起吃酒啊。”

    有官差走来，急急把魏春拖了下去。

    不多时，偌大的街路空地上，只留下司虎一个。

    “你输了的。”卢子钟拢了拢头上的湿发，又将玉簪重新束好，眉宇间满是得逞。

    “瞧瞧，你偏要作保，我劝都劝不住。”

    “哎呀，早知道便不和你赌了，这偌大的汤江城，今日又白死了一条好汉。”

    有花娘走来，重新撑起油纸伞，帮卢子钟遮住雨幕。

    卢子钟面露讪笑，冷冷抱了个拳。

    “那么，便请好汉赴死吧。”

    “听说边关来的，都是吊卵的好汉，今日得幸开了眼界。”

    司虎闭着眼，咬牙捡起了地上的短刀。

    围观的人，迅速退后一大圈，生怕有血溅到自己身上。

    卢子钟走前几步，后头的花娘，急急追在后面，把油纸伞撑高。

    “来，我等一起，恭送好汉赴死。”

    卢元和四大户的管事人，跟着齐齐起身，对着司虎拱手抱拳。

    “恭送好汉赴死。”

    司虎鼓起眼睛，怒吼了声，捡起了短刀，便往肚腹扎去。

    卢子钟状若疯狂，睁大了眼睛。后头的卢元，以及四大户的管事人，也禁不住满脸喜色。

    这一刀，足够砍掉那位渡口小东家的半截手臂。

    什么醉天仙，来了汤江城，便都要像野狗一般，惶惶不可终日。

    锵——

    这时，雨幕中一道箭影射来，直接将司虎手上的短刀射得脱手。

    “莫动他！”

    卢子钟皱起眉头，抬头往前，发现一个姑娘模样的人，湿漉漉地出现在官坊街路上。

    在后头，还有一大片的清冷人影。

    “你是谁。”

    “我是他嫂。”姜采薇咬住嘴唇，掷地有声。

