    “谁说不是呢？我长这么大，打了这么多年的仗，也从来没有见到过这样的。

    往年的时候，咱们失败了也就失败了，要是被明人抓住，大不了一死。

    可是现在呢？不仅要下矿，大晚上甚至还要什么思想改造？刚才说什么感谢明国皇帝，感谢大明百姓！

    我可去他娘的吧，我的这都是些什么玩意儿？真恶心人！”

    宝阁楚走到格鲁日的面前，脸上的愤怒越来越明显。

    格鲁日同时也叹了一口气，“谁说不是呢？原本和我住在一起的那些人，基本上都以我马首是瞻。

    可最近这段时间，一个个的也不知道被灌了什么迷魂汤，竟然说我以前在压迫他们，说我压迫他们的家属！

    真是好笑，我们这些当官的，当官是为了什么？不就是升官发财玩女人吗？他们这些人不过手下，做手下的就应该尽力满足上官，哪里有那么多的废话？”

    格鲁日不停的挠着头，一脸愤恨。

    陈松对这些俘虏的安排，可不仅仅是让他们挖金矿那么简单。

    每天晚上，下工之后，在吃晚饭前后，都必须进行半个时辰的悔悟。

    所谓悔悟，就是思想改造。

    就是让他们认清自己以前的那些错，然后争取重新做人，争取宽大处理。

    刚开始的时候，这些人还非常的排斥。

    更有一些俘虏，耿着脖子就是不悔悟，甚至还和明军士兵发生了冲突。

    陈松的解决办法很简单，那就是，将这些不悔悟的人吊起来。

    在金矿所在的区域最中央，有几根高大的旗杆。

    这几根旗杆当中，最高最长的那个悬挂的是大明的国旗。

    大明朝原本没有国旗，都是陈松弄出来的。

    不过因为这个时代的传统观念，接受度不是很好。

    但在金矿这里，几乎所有的事情，都可以由陈松拍板而定。

    也正是因为这个原因，所以陈松就将大明的国旗弄了出来，悬挂在旗杆上。

    至于空出来的那些旗杆，就是用来悬挂那些不悔悟的俘虏。

    当然了，陈松最主要的目的就是让他们接受悔悟，接受思想改造，所以也不会把他们往死里整。

    每天早上将他们挂上去，饿上一整天，然后晚上再放下来。

    也就三四天的功夫，那些嘴硬的人纷纷改变了主意。

    一旦开始接受悔悟，一旦开始接受思想改造，那就像是长江一样，奔流到海不复回。

    在潜移默化当中，就会让他们觉得，他们以前做的那些事情确实错了。

    有时候啊，人就不能停下来回想自己做的那些事。

    更别说，旁边还有人在潜移默化说你之前做的那些事都是错的。

    这些鞑子俘虏，基本上都没有什么文化，大字不识一个，也不懂得什么道理。

    以前打仗的时候，都是上官让他们怎么做他们就怎么做。

    在这样惯性思维之下，一旦他们开始接受悔悟，就会慢慢的觉得他们所做的都是错的。

    这正是陈松所要的结果，不过现在时间比较短，虽然有一定的效果，可不是很明显。

    本来，格鲁日在他所在的木屋当中，威望非常大，不管是吃饭还是睡觉，都没有人敢抢在他的前面。

    可最近这些几天，他的生活彻底的大变样了，木屋当中那些原本的手下再也不怕他，甚至某些时候会因为他所做的某些事情而怨恨。

    这让格鲁日愤愤不平。

    格鲁日等这些将领，好歹也是识文断字，也属于统治阶级，所以他们最难改造。

    “你不说这个还好，一说这个我就满肚子气！”宝阁楚站在格鲁日的面前，旋即指了指木屋当中的这些人，“这个房子里的所有人，以前的时候，哪一个不是手握重兵的大将？！

    除过在面对上官的时候，其他的时间里，咱们的日子岂能用潇洒快活来形容？

    可是现在呢？你以为你说的那些只发生在你的身上？你错了，他发生在咱们每个人身上！

    这该死的明人，真是该死！就像是吃了苍蝇一样，杀不死人，恶心人！”

    此言一出，引起木屋当中，几乎所有人的附和。

    短暂的附和之后，一时之间，木屋当中愁云惨淡，都在骂着陈松。

    “行了行了，你们现在说这些有什么用？当初你们逃命的时候可不像今天这样，赶紧想想办法吧，想想咱们以后该怎么办。”格鲁日不停的挠着头，声音忽然大了很多。

    “目前来说，就只有这一条路了。在干活的这段时间当中，我也悄咪咪的观察过这些明军。

    这些明军使用的武器，基本上都是火铳，没有见到那种诡异的武器。

    虽然我没有见过那种诡异的武器到底长什么样，但肯定会庞大无比，威力那么打，一下子就能把人从马上掀翻，要是小了威力不可能那么大。

    只要没那些武器，仅凭着这些明军的火铳，咱们还是有一定胜算的！”宝阁楚说道。

    “说的也是，那就先这样吧。等开工之后，咱们再和那些人联系联系！”

    ……

    几天之后的凌晨，大雪终于停住了，雪停之后，就该下矿了。

    明军士兵拿着一个铃铛，在木屋群中不停的穿梭着。

    这些俘虏居住的木屋数量繁多，被分为二十个区域。

    陈松和朱棣，总共率领了有将近一万多兵马。

    这一万多兵马，控制了将近七万俘虏。

    这些俘虏可不仅仅是阔阔帖木儿的那些溃兵，还有脱古思帖木儿带来的那些人。

    朱元璋在回去的时候，搂草打兔子，也顺手消灭了很多部落，那些俘虏也全都被朱元璋让人送到了这里。

    当然了，这些俘虏当中基本上全部都是精壮。

    对于那些老弱妇孺，被朱元璋带着朝着边墙那边儿去。

    能活下来自然不错，要是活不下来，那也怨不得别人。

    有很多七八岁半大的孩子，被朱元璋让人阉割。

    朱元璋有一个习惯，宫中的太监，他极其不喜欢使用大明的百姓。

    明初，皇宫当中的太监基本上都是战败的俘虏，或者敌军家属。

    不仅是皇宫，那些藩王的府中，也基本是这个样子。

    历史上赫赫有名的三宝太监郑和，也是败军的家属。

    这些俘虏看起来数量很多，可相较于整个草原来说，却没有多少。

    也速迭儿是个识相的货，加上追杀脱古思帖木儿有功，也混了一个官身。

    不过，他的那些部落，必须在两年之内全部迁移到大明北方。

    也正是因为这些原因，所以这些俘虏当中几乎没有也速迭儿的手下。

