    曲婉儿带着两警察到曲家的时候，发现曲家的大门被从里面插上了。

    警察上前敲门。

    过了好一会儿才有人从里面慢吞吞的打开门。

    “谁呀，烦死个人了，吃个饭都不消停，有事没？没事就回头再来，我们正吃饭呢。”

    曲婉儿一听这含糊的声音就明白了，曲家正在吃饭呢。

    “同志你好，我们是警察，我们是过来了解一下情况的。”同来的陈警官说。

    里面的人一听是警察，嗷叽一声尖叫，啪的就将房门又给插上了。

    随后里面便响起了惊天的跑步声。

    曲婉儿回头看了那两警察一眼，唇角勾着似有似无的浅笑，“刚刚来开门的人是我二嫂罗燕。没接触过警察，可能是有些害怕。”

    她特别在害怕二字上面加重了语气，果然引得陈警官跟徐警官两人的注意。

    两位警官对望了一眼，同时沉了脸色。

    又过了会儿，大门才被人从里面打开，曲建军从里面走出来，一脸的笑，“警察同志，对不起，对不起，来晚了。刚刚我二弟妹胆子小，没经过事儿，被吓着了，又跑了回去。对不住，对不住。请问，这是出什么事了？”

    曲婉儿看着曲建军在那边作假，唇角勾着嘲讽的笑容。

    曲家这一大家子都是那种好事精，寻常村子里出了啥事，那不吃饭都得跑出去看热闹。

    可今天村子里发生了这么大的事情，他们愣是没一人出来，要说没事，那才怪！

    要么是他们本身就有问题，要么他们就是在吃好吃的。

    也就只有这两点才能让他们顾不上去看热闹。

    “我们就是来了解点情况，请问，可以先进去看看吗？”陈警官客气的问。

    曲建军赶紧侧身，“可以可以，当然可以，快请进，请进。”

    陈警官两人当先就进去了，等曲婉儿也要跟着进去到时候，曲建军上前一步，拦住，“你来干什么，我们家不欢迎你。”

    “巧了，其实我也不乐意来。但陈警官想我过来帮帮忙，所以，我也就只能勉为其难过来了。陈警官，我也要进去吗？”曲婉儿高声喊了一句。

    陈警官回头，“进来吧。”

    曲婉儿笑着点点头，复又回头冲着曲建军一声冷笑，“大哥，这下你不欢迎，我也得进去了，怎么办？生气吗？生气你也得忍着！”

    曲建军被气的半死，眼睁睁的看着曲婉儿大摇大摆的进去。

    他也没敢多耽搁，赶紧关上门就跟进去了。

    等曲婉儿他们进去的时候，曲家的人都缩在堂屋一个拐角处窝着呢，孩子们都被自己妈给扣在怀里，有的还被捂住嘴，一看就是担心孩子会闹事的样子。

    曲婉儿进去之后，不管陈警官跟曲建军怎么打交道，她自顾自的开始观察起周围的环境。

    堂屋还摆着桌子，上面还有些没有擦拭的油污，一看就是刚刚正在吃饭，只是仓促间收拾了，没能收拾干净。

    这事儿可就怪了。

    吃饭而已，何必要藏着掖着呢？

    除非，他们吃的东西见不得光！

    曲婉儿唇角瞬间勾起一抹冷笑。

    她轻哼一声，便继续观察。

    最后，她的视线被几个人藏在背后的一个小柜子给吸引了目光。

    那小柜子是陈老太的柜子，平日里宝贵的很，有什么金贵的东西都会放里面，再用锁锁着。

    可现在，那柜子竟然露着一条缝，很明显里面放了东西，但因为东西太大，所以柜子没办法盖上了。

    “哎呀，小涛，你们刚刚正吃晚饭吗？看看你这一嘴的油，该不会吃肉了吧？姑姑我还没吃饭呢，能分一点给我吃吗？”曲婉儿走到曲建军的小儿子曲涛身前，笑眯眯的问。

    曲涛瞬间大喊道：“滚，你个不要脸的女人，凭什么吃我们家的猪肉？我就不给你吃，我家有半头猪那么多呢，就是不给你吃，着急吧，哈哈！”

    一番话说出口，在场的人都快傻了。

    曲婉儿却是脸上挂着笑，一点生气的样子都没有。

    “这养不教父之过，放心，你这样辱骂长辈，也没人会怪你一个孩子，要怪也就怪你老子，不知道教育你。可是，就你这样整天辱骂长辈的，将来也不知道会长成什么样子。我说大哥，你也该管管孩子了。”

    曲建军被说的顿时黑了脸。

    曲婉儿笑了声，又跟着说道：“大哥，你家里日子现如今都这么好了？这不年不节的，你们竟然也能买半头猪在家里？”

    “什么半头猪，我不知道你说什么，小孩子的话怎么能信？他就是在故意跟你显摆呢。”陈建军死不承认。

    “就是，你个小贱蹄子，少往我们家里泼脏水。”陈老太害怕警察，躲在两个儿媳妇后面跟着骂了句。

    曲婉儿瞬间沉了脸，“是不是泼脏水，警察同志在这里，能查清楚的。”

    “好了，你们别吵了。”陈警官打断众人的话，“谁叫陈建国？麻烦出来一下，我们有事情要问他。”

    陈建国躲躲藏藏的从众人背后钻出来，“我，我就是。”

    “好，麻烦你过来一下。”陈警官看了他一眼后便掏出了个小本子，打算做记录。

    陈建国走过去，脸都因为紧张而发青了。

    他这个人，平日里别看胆子挺大，但其实就是个怂包，欺软怕硬，遇到事情就担不起来，比陈建军还不如。

    “有人看见你提着大包从胡大燕家门口经过，说说吧，你怎么会从那边走？提着的又是什么东西？”陈警官问。

    陈建国下意识的扭头看了陈建军一眼。

    陈警官立刻皱起眉头，“问你话呢，你看别人干什么？”

    “我，我没有。”陈建国紧张的吞了口口水，这才结结巴巴的说：“我，我就是，就是巧合之下从那经过的，我，我听说他家出事了，去，去看看热闹。”

    “提着什么东西？”陈警官又问。

    “就，就是，就是一些衣服，我从岳父家带回来的衣服。”陈建国回答。

    陈警官后面又问了几个问题，陈建国都能回答得上，目前看好像没什么问题。

    可曲婉儿一眼就能看出来他在撒谎，再加上之前陈涛的话，半头猪，那跟她被偷了的东西正好能对得上。

    所以，她几乎就可以确定，东西一定是被陈建国偷得。

    但他不承认，他们也拿他没办法，除非，能找到东西。

    可他们能将东西藏到哪里去呢？

    那么多东西，太扎眼了，以陈建军的谨慎，定然不会放在房间里面。

    那不在房间里面，又能在哪里？

    曲婉儿的眸光从不远处陈老太的等人的脸上一一扫过，最后落在了罗燕的脸上。

    这个罗燕就是个又懒又蠢，胆小如鼠的人。

    一点事儿都能将她吓得不轻。

    这会儿，她正躲在一旁偷偷的朝着外面张望着呢，一副紧张的呼吸都快停止的模样。

    正巧，外面有猪叫声传来。

    曲婉儿分明看见罗燕整个人猛然一抖，露出了紧张的神色。

    猪圈！

    “陈警官，我听见猪叫声了，该不会有人偷猪吧，我们赶紧去看看。”曲婉儿丢下话，不等房间的人回过神来，转身就往外跑。

