    

    
我听着胡一色的话猛的想起，龙灵靠着回龙村阁楼时，从窗户朝下看的样子。

    
以及那阁楼墙上的涌动着的源生之毒，还有胡一色从阁楼抱走了何辜和张含珠。

    
而风望舒，就算风家全部叛离，说风羲遗命让我接任家主，我都让她去那天坑找阿娜了，可她居然还是隐瞒了这件事情。

    
果然这些出身世家的，就算为了家族使命，城府也都比普通人深啊！

    
心头有什么微微发哽，轻声道：“所以阿娜的身体就在那阁楼的墙里？”

    
胡一色摇了摇头，瞥眼看着我，似乎想着怎么开口。

    
我实在被他那客话搞得烦透了，干脆眯了眯眼，神念涌动，朝着他探了过去。

    
胡一色先是本能抬起了捏须的手，跟着却慢慢的松开了，朝我轻淡一笑：“果然何家主还是信自己。”

    
“神只信己，不再信神，更何谈信人！”我见他没有抗拒，伸手捏了捏墨修的手，这才任由神念从胡一色的眼神涌入。

    
其实早知道要用到神念，哪还用得着听他废话。

    
胡一色整个人都很空灵了，所以神念一涌进去，他所有的经历居然历历在目。

    
而且在我神念涌入之前，他就在想回龙村阁楼的事情，所以我一进入，就看到了那个画面。

    
视角自然是胡先生的，那时正是龙夫人临产，龙家打算再迁那假坟的时候。

    
胡先生能帮回龙村看风水，还能结识天眼神算、张道士这些人，自然也是有点声望以及能力的。

    
那天好像是在祠堂外祭了祖，身为村长的堂伯——也就是龙霞的父亲，带着众人摆宴。

    
龙岐旭因记挂着龙夫人有孕，所以没有跟他们一块喝酒，而是回了家。

    
胡先生见到龙家祠堂那些牌位，加上回龙村龙家的蛇棺传闻，让他很好奇，结果借着酒劲，就问了堂伯一些话。

    
当时堂伯可能因为谷逢春不肯带着龙霞住在回龙村的事情，也有点郁闷，也不知道他怎么想的，居然带着胡先生上了阁楼。

    
那时龙浮千还是锁在阁楼里的，堂伯借着酒劲，当着胡先生的面，扯过龙浮千，就是一番不堪入目的凌辱。

    
醉酒的男子对于被囚禁了不知道多久年、被肆意凌辱多少次的女子，自然不会有多少顾忌。

    
堂伯更甚至还打电话，让下面喝醉酒的回龙村人上来，跟他一起对着龙浮千施虐。

    
我是见过龙浮千的，她在回龙村阁楼里的时候，满头黑发，浑身苍白到近乎死白，而且身体除了躯干，手脚萎缩得厉害，几乎退化。

    
她因为少有言语，连说话都不太会说了。

    
拖着宛如母虫般长而臃肿的卵囊，任由回龙村那些男人施虐。

    
胡先生原本想阻止的，可那时他不过是一个普通的风水先生，就算有点本事，在回龙村这样诡异的地方，人多势众，他也不敢乱动。

    
原本是想顺着那个木梯下去的，可或许是他眼中的同情太过明显，抑或是回龙村的人也想试着借种，拉着胡先生不让他走。

    
而龙浮千也透过浮动的黑发，双眼弱弱的看着胡先生，让他心中一丝丝的同情慢慢化成了实质般的存在。

    
一直到堂伯他们玩得没意思了，让胡先生玩，他借口不好意思当着人，堂伯他们一个个一脸了然的下去了，他才走向龙浮千。

    
扯着穿过她身体的铁链，问她想不想逃，更甚至脱下外袍盖在龙浮千那已经退化的身体上。

    
龙浮千当时看着胡一色，苍白的脸上居然带着笑意。

    
跟着并没有说什么，而是拖着苍白而臃肿的身体，慢慢的贴着墙，嘴里发出嘶嘶的声音，黑发就像我初见龙浮千时一样，如染水般的湿蛇一样在墙上扭动着。

    
胡一色原本看到龙浮千黑发如蛇，也吓得后退了一步。

    
可刚退一步，就见墙也好像被染黑，和龙浮千的黑发一样涌动着。

    
跟着漆黑的墙上好像出现了一个宛如产道的洞口，龙浮千朝胡一色指了指那个产道，示意他过去。

    
胡一色那会完全被吓傻了，但盯着那产道，好像有着什么在呼唤着他。

    
我在胡一色的神念中，居然看到了宛如当初在风家藏身的那个华胥之渊看着那深渊时的感觉。

    
那种感觉就好像在门上看到一个洞，总是不由自主的想将眼睛凑过去，顺着洞往外看一眼。

    
这是一种窥探，以及对于未知探究的本能。

    
不知道为什么，胡一色鬼使神差的走了过去。

    
我神念只能看到他当时的画面，不能感及到他当时的想法。

    
可明显胡一色在那里看到了什么，因为他虔诚的跪拜了下去。

    
龙浮千见他不肯上前，不停的啊啊的催促。

    
见胡一色还在跪拜，龙浮千急着将双手伸进了产道之中，生生扒拉出一个宛如一两岁大的孩子，而且还双手齐入，一手扒拉出了一个。

    
直接扯下胡一色裹在她身上的外袍，全部裹起来，塞给胡一色，示意他快走。

    
胡一色当时整个人都是懵的，又好像受什么指引，裹着外袍，急急的下了楼。

    
楼下堂伯他们还在喝酒，毕竟回龙村不缺钱，他们其实完全可以无所事事的混日子，所以喝酒吹牛，其实是回龙村的传统，龙岐旭其实也一直都是这么过的。

    
胡一色跑下阁楼，堂伯还想拉着他问什么，见他裹着什么，以为他从阁楼偷了东西，立马招呼人追。

    
之后胡一色的记忆就有点混乱，连他看到的东西，都有点扭曲，就好像那记忆不是他的，又好像冥冥之中有什么指引着他，让他先去了张道士家。

    
当时回龙村已经几乎人手一部车，胡先生只是随意的将其中一个孩子塞给张道士，抱着另一个就跑了。

    
我看到这里，隐约感觉到一个问题。

    
因为胡一色在将孩子给张道士的时候，他没有说话，可他看到张道士家那个佛龛的时候，明显眼神跳了一下。

    
我虽然站在胡一色的视角，可他眼神的那种跳动，我能清楚的感知到。

    
胡一色在回龙村阁楼，面对那个产道的时候，意识就已经被侵占了。

    
或许是因为隔离得太远，被侵占得并不完全。

    
可我不知道这侵占意识的是不是阿娜，或者是龙灵。

    
因为如果是阿娜，她不会将自己的孩子交给别人，就算是那些人脸蛇形的触手蛇娃，阿娜都没有交给别人养，而是自己一直养在身边。

    
根本就可能任由胡一色将孩子随意给人，也不会任由他带去问天宗，会带回巴山。

    
而如果是龙灵的话，她也会选择巴山，或者送去她那里。

    
可还有谁能进行意识侵占？

    
也就是说，胡一色后面的所有行为，可能都是受那侵占他意识的东西所以引导的。

    
而龙浮千，一直都知道那个阁楼里的异常。

    
可她从来没有告诉过救她的柳龙霆，也没有告诉过墨修！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->