    第1章 神秘庄主

    贞观三年，秋末冬初，第一场冬雪纷纷扬扬洒落下来，将天地装扮的银装素裹。

    长安城南的官道上，李世民带着长孙无忌和程咬金，穿着行商的衣服。

    披着蓑衣，骑着瘦马，三人正在微服私访。

    长孙无忌不由劝道：“陛下，这天越发冷了，咱们还是回去吧，免得陛下遭了风寒。”

    李世民笑道：“辅机，朕南征北战，什么大风大浪没见过？岂能怕了这区区风雪？”

    说罢，又是喟然叹道：“这才刚刚入冬，天气就这般寒冷，待到深冬，又不知要冻死多少百姓啊！走，再跟朕到前面村子看看，有多少百姓家里缺少柴禾。”

    他们前进了没有几里路，李世民忽然看到，道旁的农田十分整齐，隐隐约约间，还有青色露出。

    李世民不由跳下马来，来到田地之中，扒开上层积雪，看到地里绿油油的寸许长的麦苗。

    这一幕，不由让李世民紧紧皱起眉头。

    “真是荒唐，怎么会有百姓在冬天播种麦子呢？一冬天不全部要冻死吗？白白浪费种粮！走，进村去问一问，到底是怎么回事。”

    李世民三人很快走进村子，在村口看到一个正在扫雪的老汉。

    李世民不由上前询问道：“老丈，这场雪过后，天就要冷了，家里过冬的木柴可还富足？”

    这个老汉瞥了李世民三人一眼，呵呵笑道：“三位是行商吧？你们怕是不知道，俺们武城村，是不烧柴禾的，俺们都烧无烟煤。”

    无烟煤？

    李世民三人对视了一眼，都从彼此眼睛里看到了迷茫。

    长孙无忌不由问道：“老丈，不知这无烟煤是何物？比木柴还好烧吗？”

    老汉傲然说道：“那是自然！这无烟煤啊，是俺们庄主发明出来的。”

    “这个无烟煤就是用煤做成的，又不冒烟又耐烧，有了这个无烟煤，这个冬天俺们再也不用担心受冻了。”

    程咬金忍不住哈哈笑道：“烧煤炭又冒烟又呛鼻，哪里会有不冒烟的煤炭呢？你这老汉，怕不是在胡言乱语吧。”

    老汉怒道：“呸！那是你这无知小儿没有见识！”

    李世民瞪了程咬金一眼，连忙打马虎眼说道：“老丈，我们可以进去看看，你烧的无烟煤是什么样子的吗？”

    老汉傲然说道：“自无不可，你们跟俺来。”

    李世民三人跟着老汉刚进堂屋，顿觉一股热气扑面而来，浑身都暖和起来。

    下一刻，他们三人的目光，便被屋子里一个铁皮炉子吸引了过去。

    铁皮炉子十分小巧，上面放着一个烧水的陶壶。

    炉子上，果然不见冒烟。

    李世民忍不住提起陶壶，一眼便看到了炉子里烧的火红的无烟煤。

    原来这无烟煤是一个圆柱形，中间有十几个圆孔。

    程咬金忍不住挠了挠脑门，一张大黑脸黑的发紫，尴尬地说道：“咳咳，这个无烟煤，真的不冒烟啊？可是它为什么不冒烟呢？”

    老汉呵呵一笑说道：“俺们庄主说了，这是因为燃烧更充分，能够接触到更多的羊气。羊一高兴，就二羊下蛋。”

    “庄主还说，燃烧不充分的话，羊就会生气，就会一羊下蛋，它就会气的冒烟，就有毒了。”

    羊生气？二羊下蛋？一羊下蛋？

    这和无烟煤有什么关系？

    李世民三人对视了一眼，脸上都露出茫然之色。

    虽然听不懂老汉说的是啥，但是总感觉很厉害的样子。

    长孙无忌心里，还存着一个疑惑，忍不住问道：“对了，老丈，我们来的时候，发现村外的田地里，居然种了麦子，这一下雪一上冻，岂不要把麦苗全都冻死了么？”

    老汉呵呵一笑，鄙夷地说道：“你们怕不是瓜皮！俺们村去年冬天就种过了，今年五月就收割过一季，比春小麦还要高产几十斤咧！”

    “收割完小麦之后，还能种一季大豆，收了大豆，又能种冬小麦！正好可以多收一季的粮食。”

    什么，冬小麦不但能存活，还高产，还能多收一季的庄稼？

    李世民和长孙无忌，两人激动的猛地站起身来。

    长孙无忌激动的嘴角都在哆嗦，他连忙问道：“老丈，你说的，可都是真的？不知是贵庄何人发现冬小麦种植的？”

    老汉骄傲地说道：“这都是俺庄主告诉俺们的，去年庄主让俺们种冬小麦，俺们还推三阻四不愿意。”

    “直到庄主立契约包俺们的产量，俺们才不情不愿地种了下去。结果，冬小麦过冬真的冻不死，并且比春小麦还要高产！”

    “俺们真傻，庄主上知天文，下知地理，前算五百年，后算八百年，色色都知道的，他怎么可能骗俺们呢？”

    长孙无忌喜不自胜地对李世民说道：“恭喜陛——二郎，贺喜二郎，此真乃我大唐之福啊！”

    “此庄庄主之功德，简直直追神农氏先贤啊！”

    旁边，程咬金扣着鼻屎嗤笑道：“长孙大银币，你怕不是傻子吧？不就是一亩地多收几百斤粮食嘛！看把你高兴的，还直追神农氏先贤，哪俺还直追伏羲氏呢！”

    “呸！”

    不等程咬金说完，长孙无忌怒发冲冠，直接啐到程咬金脸上。

    程咬金这个滚刀肉，都被长孙无忌给啐傻了，一时没搞懂这个老阴逼干嘛发这么大的火。

    接下来，长孙无忌指着程咬金的鼻子咆哮道：“你个程大傻子懂个屁？什么叫不就是一亩地多收几百斤粮食？”

    “我问你，我大唐有多少土地？只要将冬小麦的种植方式推广开去，我大唐一年能多收多少粮食？能多养活多少百姓？”

    “这样的功绩，我说直追先贤，有错儿吗？”

    听长孙大银币这么一说，好像真的是这么回事儿啊。

    程咬金难得吃亏，被怼的哑口无言，抹了一把满脸的唾沫星子，悻悻地说道：“这么好的方法，为什么都没流传出去呢？”

    李世民不由说道：“这样的社稷之才，不能为朝廷所用，这是宰相的过失啊！”

    长孙无忌被说的满脸羞红，这时候，就听旁边的老汉嗤笑道：

    “一个个的，天天啃大白菜，操着皇帝该操的心。”

    三人顿时被说的脸上讪讪的，这才发觉他们有些忘乎所以了。

    李世民连忙说道：“听老丈所言，你们庄主果然是高人，令我们钦佩不已，不知老丈可否为我们介绍一二？”

    听到三个行商钦佩庄主，老汉十分得意，不由说道：

    “说起来，俺们庄主也是个苦命人，七代单传，去年里父母双亲相续辞世。”

    “从哪开始，庄主就接管了家业，俺们也跟着过上了好日子。”

    “对了，听说庄主在河东道有一个素未谋面的大表哥，家里没落了，听说要来投亲呢。”

    李世民不由说道：“老丈，我们十分钦佩贵庄庄主，不知老丈可否代为引荐呢？”

    老丈哈哈笑道：“自无不可，两位贵客请。”

    李世民和长孙无忌，对这个庄主十分好奇。

    这位庄主，绝对是个奇才！虽然他的才能仅仅局限在农业方面。

    但是对大唐能够带来的提升，绝对是无比巨大的。

    这样的人才，必须要为朝廷所用！

    不多时，李世民和长孙无忌，便被引到一栋三进的院落面前。

    (本章完)

