    然而，当萧阳回过头去看得时候，那道凶狠的目光已经消失不见了。

    萧阳没有说话，嘴角微微上翘。

    看来麻烦又要上门了。

    “老婆，你看这些人。他们都聚在一起聊天，怎么就没有人过来招呼咱们呢？”

    萧阳假装有些不满的说到。

    “你看那些比我们后面进来的人，他们都有人上前去接待的。”

    萧阳朝着门口的位置一指。

    只见一个穿着西装，像是管家模样的男人正在安排几个手下迎接进来的客人。

    反观萧阳和叶云舒这边，倒是十分的冷清。

    “萧阳，你可别乱来啊！这是他们举办方的事情。我们来这里是参加晚会做慈善的，你别因为这种事情就去找别人的麻烦啊！”

    叶云舒连忙说到。

    “老婆，我可没想去找他们的麻烦。可是你看到没有，那些男人一直都在偷看你。你是我老婆，你穿的这么性感漂亮，便宜这些混蛋了。”

    “以后你在外面穿的保守一点，回到家穿给我一个人看好了。”

    萧阳打趣的说到。

    “萧阳，你就不能说话注意点吗？你怎么能骂别人是混蛋呢？等下被听到了多不好。”

    “眼睛长在他们的身上，他们要看，难道你还把人家眼睛挖掉不成？再说我这已经算穿的保守了吧！你看看那些其他的女人，跟没穿一样。”

    叶云舒瘪瘪嘴。

    她虽然也不喜欢那些臭男人贪婪涩情的目光，然而没办法，女人天生就是弱势的一方。

    “老婆，你要不乐意。我可以帮你把这些人的眼睛挖掉。”

    萧阳半开玩笑半认真的说到。

    “萧阳！你可别乱来。你忘了来这之前你是怎么答应我的吗？”

    叶云舒一下子急了，她生怕萧阳是认真的。

    万一等下他真的一冲动，真把别人眼珠子给挖出来了可怎么办？

    叶云舒知道，萧阳言出必行，这还真的挺符合他的行事风格的。

    “傻瓜，我跟你开玩笑的。”

    萧阳摸了摸叶云舒的脑袋笑着说道。

    两人在慈善宴会里面喝着酒，等着拍卖会开始。

    而此刻，在举行慈善拍卖晚会对面的一个巷子里面，有十几个人真蹲在黑暗的角落里窃窃私语。

    “老大，我们什么时候动手啊？这都等了老半天了。”

    其中一人小声问到。

    “嘿嘿，别着急。心急吃不了热豆腐。现在人还没到齐，等到慈善拍卖会正式开始，我们再行动，保证满载而归。”

    这群人的头头冷笑着说到。

    “老大说的是，我们好不容易偷偷潜入银州，一定要趁机干一票大的。”

    蹲在头头旁边的那个男人阴沉着说到。

    “老二你放心吧！只要兄弟们听我指挥，我保证这一趟可以让兄弟们都发大财。以后我们吃香的喝辣的，喝最烈的酒，玩最靓的妞。”

    黑暗之中传来一阵阴仄仄的干笑声。

    萧阳和叶云舒正在喝酒，就在这时，门口突然进来一大群人。

    这群人个个光鲜亮丽，气场强大。

    在他们中间被簇拥的那个人，一脸微笑的朝着周围的人招手示意。

    刚刚还在宴会大厅交头接耳谈生意的人纷纷停了下来，一脸谄媚的朝着进来的那人打招呼。

    赵方雄看到那人之后，连忙满脸堆笑的赢了上去。

    “他是谁？”

    萧阳转过头望向叶云舒，有些好奇的问到。

    “他就郑海泉，是郑家大少爷。郑家是做金融生意的，在银州很有威望，很多人都想攀上郑家这棵大树。”

    叶云舒解释道。

    萧阳微微皱着眉头，刚才郑海泉跟他眼神稍微对视了一下，虽然对方很快就望向了别处，但是萧阳还是觉察到了有些不一样的东西。

    而且，他感觉这个郑海泉看上去有些面熟，跟他曾经见过的一个人长得有几分相像。

    突然，萧阳眼睛一亮，他想起那个人是谁了。

    “老婆，郑恺杰跟这个郑海泉是什么关系啊？”

    萧阳假装漫不经心的问到。

    郑恺杰就是郑少爷的本名，萧阳觉得郑恺杰和郑海泉两人似乎长得有几分相似。

    “郑海泉是郑恺杰的大哥啊！”

    叶云舒随口回答到。

    萧阳眼睛一眯，他终于明白刚才感受到的那股狠厉的目光是从哪里来的了。

    “怎么了？你跟他有过节？”

    叶云舒下意识的反问到。

    “没有，你别多想。你放心吧，我今晚上不惹事。”

    萧阳笑了笑安慰道。

    萧阳的话让叶云舒总算是安心了一些。

    郑海泉跟众人打了招呼之后就落座去了，而这个时候，赵方雄竟然端着酒杯主动找上门来。

    “叶云舒，我们又见面了。”

    赵方雄的脸上带着古怪的笑容。

    “我可不想再看到你，你要是没事，就从我眼前消失吧！”

    叶云舒对赵方雄露出一副厌恶的表情。

    “叶云舒，你这样不行啊！你们叶氏集团现在的处境可不太好，最近几个地产项目都黄了吧？”

    赵方雄脸上露出得意的神情。

    “你不给我脸色看不要紧，我现在可是跟郑家大少爷一起混的，你要是得罪了我，就等于是得罪了郑少爷。你可要考虑清楚了。嘿嘿。”

    赵方雄威胁到。

    叶云舒的脸顿时愣了下来，看着赵方雄，咬牙切齿的说到。

    “不管你跟谁混，也不管你有多大的势力。我现在看到你就觉得恶心，请你滚开。”

    叶云舒毫不客气的说到。

    “叶云舒，你敢这样跟我说话。你可知道得罪的我下场……”

    赵方雄还想威胁叶云舒，直接被萧阳打断了他的话。

    “赵方雄，你的阳痿好了吗？”

    萧阳站出来冷不丁的问到。

    “如果你想给自己找不痛快，我不介意再给你两巴掌。”

    “你要是还敢出现在我老婆的面前，我保证会让你后悔来到这个世界。”

    萧阳冷冷的说到，身上散发出强大的杀气。

    “好，好。”

    赵方雄用手指着萧阳，却也不敢再说话了。

    他知道萧阳的性格，如果自己还敢继续挑衅叶云舒，萧阳真的会当着所有人的面揍他。

    “行，你狠！我们待会儿走着瞧。哼！”

    赵方雄撂下一句狠话，灰溜溜的离开。

