    大师们三三两两的散着步，交流着。

    但正与陈国涛教授交谈的意大利歌剧演唱家格里斯却明显有一些心不在焉。

    ......

    又是没能找李文音搭上话的一天。

    ......

    格里斯的脸色有些发苦。

    这一次交流大会，来的音乐家实在是太多了。

    就算挨个交谈，都需要很久的时间，强求李文音与自己交流，的确很有些为难人。

    更何况自己与李文音完全不熟。

    可是，自从欣赏过《尼伯龙根》后，格里斯更是忍耐不住自己内心的激荡。

    这样的艺术家，哪怕只是短暂的交流，也足以让自己受益一生了！

    ......

    本来，这一次的目的，就是想和李文音交流一波，混个脸熟，后续没准还能邀请一起合作什么的。

    但......

    格里斯发现，自己压根就没法与李文音搭上话！！

    “格里斯先生，您怎么了？”

    陈国涛教授敏锐的发觉了格里斯内心的苦恼，礼貌的试探性问了问。

    “.......啊......啊！没什么！”

    格里斯回过神，叹了口气。

    “这里的气候很不错，像是回到了家里，和之前在华山时候的感觉完全不同，有点没回过神。”

    “哈哈！”

    陈国涛教授了然的点了点头。

    原来是之前有些水土不服。

    现在来到与家乡气候相近的地方，显然是有些失神。

    ......

    但格里斯想的却是另一回事......

    ......

    我该如何与李文音搭上话？

    ......

    总不能走上前去问一句“您吃了吗？”或者“ciao”吧！

    下一句说点啥啊？

    我很仰慕你？

    我很佩服您？

    能不能与我合作？

    能不能与我交流交流歌剧文化？

    ......

    想出了无数的开场问候，却全被格里斯否决了。

    作为一名歌剧演唱的艺术家，格里斯台上台下的差距可以说是非常之大了。

    在台上，沉浸在演唱中，格里斯可以忘我的，尽情的去表达饰演的角色，入木三分。

    甚至可以说，充满了意大利人富有的热情。

    可是......

    在台下，格里斯就好像变了一个人。

    有道是台上重拳出击，台下唯唯诺诺。

    格里斯不仅是唯唯诺诺，甚至有点自闭。

    优柔寡断？

    犹豫？

    细腻？

    不不不，细腻过了头，甚至已经可以说是得了什么不得了的脑补大病了！

    ......

    再加上身为艺术家的敏感与细腻，虽然让自己的事业顺风顺水，对艺术的体悟非常深刻。

    却也影响了自己的生活。

    很多时候，格里斯自己内心的无数个小人的争吵，都会导致本人因为莫名的琐事而自闭。

    像极了初代火影。

    “要不要直接果断点上去打招呼？展现意大利人的热情？”

    “不，不行，那样感觉太没礼貌了，这么多大佬，我一定得慎重一点。”

    “可是我还好想和李文音交流交流啊.......”

    “对！起码得先搭上话，混个脸熟。”

    “说走就走，现在就.......”

    “不行啊，可是陈教授人也很好啊，我这么撇下他是不是有点不好。”

    “不不，暂时还不能去找李文音搭话，不然对于陈教授来说，我就太没有礼貌了。”

    “不过我还是想去先搭话啊.......陈教授人这么好，应该不会在意吧.......”

    “不行不行，换位思考，我肯定也会不舒服，再说了，人家人好，不是我甩他脸面的借口.......”

    “对的，艺术家最基础的并非是技能，而是品德.......”

    “但我真的好想去找李文音交流啊。”

    “算了，还是先陪陈教授聊吧，李文音现在又不知道在哪，我这么思前想后的，不去认真与陈教授交流，真的是太不礼貌了！！”

    格里斯看了一眼陈教授。

    只见陈教授望向湖面，很平静。

    格里斯瞬间就慌了。

    “坏了坏了，是不是感觉我太敷衍，陈教授生气了啊？！”

    “唉！都怪我，怎么这么不懂礼貌！”

    “也是，如果我和人说话，对方心不在焉，我肯定也会生气的，唉，我真是个大蠢蛋。”

    “陈教授，对不起，真的对不起，我不该因为纠结于心里的事情而忽略你.......”

    “相信我，陈教授，是我不礼貌，不是意大利人不礼貌啊.......”

    “我真的很想礼貌，但有时候我控制不住我的思想.......”

    格里斯内心激烈翻腾，差一点就哭出来了。

    “我该怎么办啊？”

    “找个话题转移视线？”

    “不不，这样太没有教养了，作为男人，犯的错误一定要承认啊！”

    “可是......这么多人，我道歉好丢脸啊.......”

    “不行！不能因为丢脸就不去道歉，那样才是更丢脸，我是一名艺术家，要正视自身丑恶的内心！”

    “那我应该说点什么啊？”

    “会不会太唐突啊？”

    “要是陈教授不接受怎么办啊？”

    “不，陈教授人这么好，一定会接受的.......”

    “不行，我不能将希望寄托于人家人好上，我得仔细想想自己怎么做才能没有疏漏，这是我惹下来的事情。”

    纠结的内心不断的继续纠结着。

    格里斯连续四五次想说什么，但都欲言又止。

    “陈国涛教授到底在想什么啊？”

    “坏了坏了，是不是陈教授一直在等我的道歉，我却一直不道歉啊？”

    “完了完了，陈教授一定更生气了，我怎么这么蠢啊......”

    格里斯神情更加恍惚且焦急。

    开启了自闭模式。

    ......

    反观另一面。

    陈国涛教授凝视着湖面，却在意着身边的演唱家格里斯。

    这老外，水土不服，甚至神情都有点恍惚了。

    我身为东道主.......这个时候一定不能给他太大的压力。

    不太舒服的时候，或者充满心事的时候，这时候要留给他宽敞的内心空间与自由。

    太过热情这个时候反而会让人不适。

    但也不能太过疏远。

    所以，陈教授看着湖面，但意识却关注着格里斯的一举一动。

    但格里斯的反应却让陈教授越来越无法理解了。

    ......

    你搁那抓耳挠腮的干啥呢？

    .......

    要说点什么吗？

    打破这种尴尬的场景？

    想了想，陈教授犹豫了一下。

    接待外宾这个东西还是要慎重一些，自己一言一行是代表了国家。

    我这个时候说点话，是不是有点不礼貌啊，会不会激化他啊.....

    .......这人看起来好像个神经病啊.......

    算了算了。

    陈国涛教授倒是没有继续纠结。

    短暂的思索一下，陈教授决定，还是不能晾着外宾。

    但转移话题与注意力的方式也一定要巧妙。

    终于，两人慢慢的散步，也来到了断桥边。

    “格里斯先生........”

    陈国涛的声音并不大。

    “啊！！啊！！！”

    但格里斯却仿佛受惊了一般，差点就蹦起来。

    “额.......格里斯先生一定是太累了。”

    陈国涛笑了笑，轻描淡写的化解了尴尬。

    “欣赏完西湖美景后，格里斯先生一定要好好休息一下，如果有哪里不舒服，请一定要说。”

    “啊......好......”

    格里斯的大脑突然一片空白。

    而陈教授，也淡定的继续娓娓道来。

    “格里斯先生，这里便是西湖十景之一的断桥。”

    “这里与我们民间故事《白蛇传》有着很深的联系。”

    陈国涛教授打算从文化故事与专业上下手，这样更能让格里斯有所共鸣。

    于是乎，便讲述起了《白蛇传》的民间传说。

    一时之间，格里斯的心神也被转移到了传说故事中。

    “......白娘子与许仙相识在此，同舟归城，借伞定情；后又在此邂逅，言归于好。”

    “而我国传统艺术，越剧，也有名为《白蛇传》的故事，在这越剧《白蛇传》中，白娘子便唱道：西湖山水还依旧.......看到断桥桥未断，我寸肠断，一片深情付东流！而这样的人文神话传说，也赋予了断桥更深的内涵，留下了无数的追思。”

    ......

    “.......太，太美了。”

    格里斯本身就非常敏感，在体会自己演绎的角色时，也经常时而悲伤，时而愤怒，代入感非常的强，这也是现实里唯唯诺诺的他，在舞台上可以重拳出击的原因。

    遇到这样的神话故事，满心共情的格里斯居然有些感动的想哭。

    “那个法海和尚怎么这么坏啊.......呜呜.......比《魔笛》里的夜后还要坏，人家结婚关他什么事情啊，非要站出来......和精灵结婚怎么了嘛，还不让，这法海又不随礼，凭什么啊......”

    “这.......”

    陈国涛教授捂了捂脑门，颇感有些无语。

    不过所幸，能让外宾忘记水土不服带来的不适，倒也不失为一件美事。

    ......

    刚从故事的沉浸感中出来，格里斯骤然反应过来。

    “这......我还没开口，陈教授就主动给我找台阶下.....”

    “真是个好人啊，相比之下，我居然这么懦弱，这么无耻。”

    “陈教授的心胸当真是.......我......”

    “不对，即使是这样，我也一定要正视自己的缺点！格里斯，你必须要郑重的向陈教授道歉！！并且改正你这不礼貌的态度！！”

    “是的，如果自己连这个都无法做到，怎么敢奢求和李文音搭上话呢？！”

    ......

    正犹豫着，李文音便带着来自于罗马尼亚的一行人路过，罗马尼亚大剧院的艺术总监，约翰尼斯库，正与李文音攀谈着，眼中满是笑意。

    “李先生............”

    “啊！哈哈！”

    李文音看上去也很热情。

    “是这样的，在我看来吧，民族...........”

    ........

    “李文音！是李文音！”

    格里斯眼前一亮，胸中突然满是激动。

    “这是和李文音搭话的最好机会！”

    “不对！不行！”

    格里斯心里的小人们再一次的开始了集团大乱斗。

    “太不礼貌了！！李正在和别人交谈，我怎么能过去破坏人家的谈话？”

    “我居然会有这样的想法，真的是羞耻！！”

    “对啊，我还没有向陈教授道歉，怎么就可能不顾这边，转过头就想与李文音攀谈？”

    “这样一定会显得我非常的趋炎附势。”

    “不行，可是我真的好想和李文音交流交流啊.......”

    “不，我不配，我已经有了如此令人羞耻的想法，甚至差一点付诸行为，天呐，上帝，我真的太低劣了。”

    格里斯的脸上，蓦然露出了非常复杂的表情。

    那表情，仿佛是在说，生而为人，我很抱歉。

    格里斯快要哭出来的表情，进入了陈教授的眼中。

    陈教授麻了，露出了超疑惑的问号脸。

    你这个老外.......

    到底......

    ........

    哦！

    对了！

    陈教授眼前一亮。

    对于眼前的格里斯，陈教授可以说是比较了解的了。

    作为意大利青年辈最为著名的歌剧演唱家，格里斯在艺术上的审美非常高，对于角色的共情能力极强，对于艺术的态度也非常的执着。

    甚至于已经三十五岁了，不仅没有结婚，甚至没有与任何女性有过任何绯闻。

    似乎就是一个为艺术而生的人。

    除了艺术外别无他想，这样将自己全身心奉献给艺术，一片热诚与赤子之心的人，就算是陈教授是长辈，也忍不住对格里斯感到倾佩。

    一定是刚刚的神话故事，让格里斯感动的共情了！！

    这个时候，格里斯一定是将自己代入到了主角中，体验且感悟这种不同的文化故事所表达出的伟大爱情。

    敏感的艺术家，在内心澎湃的时候，略有失态，根本无伤大雅！

    更何况，其实格里斯只是表情看上去非常的低落，其他倒是还好。

    “格里斯先生，怎么样？身体舒服些了吗？”

    虽然陈教授有些无语，但该问还是要问的。

    “嗯嗯，放心吧。”

    格里斯感动满满。

    天呐，陈教授真是一个好人。

    在我屡次三番的无礼之下，居然还想着第一时间安慰我。

    反观我，又做了什么呢？

    连一个错误都不敢承认！！

    还妄图与李文音搭话？

    真的是.......太过分了！！

    想到这里，格里斯终于豁出去了。

    脑袋一热，满心的感动与愧疚，当即对着陈教授重重的鞠了一躬。

    “陈教授，谢谢您，对不起！！！”

    格里斯面颊因激动而变得有些红润。

    “我真是......我真是......我真是太.......”

    太低劣了！！

    格里斯想着，心中充斥着巨大的羞耻。

    ......

    “？？？”

    陈教授只感觉自己浑身每一个细胞都变成了问号。

    你在说什么啊？

    咋突然对不起？

    这老外到底是有啥大病啊？

    ......

    看了一眼快哭出来的格里斯，陈教授悟了啊！

    这一定是谢谢自己给他讲出这么动人的民间故事，对他有了全新的启发。

    至于对不起......可能是觉得自己失态了吧。

    嗯，陈教授悟了，但没完全悟。

    “没事的，格里斯，遇到美好的故事，人们总是会感动的。”

    陈教授的安慰，反而让格里斯更加感动了。

    你看看！

    你看看！

    看看人家的境界！

    居然到了这个时候，都看破不说破，给自己留足了面子！！

    而且，看陈教授的样子，似乎丝毫没有在意自己的无礼！！

    自己居然以小人之心度君子之腹，当真是无耻之极！！！

    我怎么配？

    我怎么配！！

    我真的是需要反思自己的道德了！

    呜呜......

    .......

    格里斯感动的一塌糊涂，已经不知道自己是怎么回来的了。

    格里斯百味陈杂。

    终于，在晚上洗完澡，感动之余，格里斯又变得突然低落了起来，忍不住长长的叹了一口气。

    “唉.......”

    “今天啊......”

    格里斯想起了自己最想达成的目的，忍不住再一次纠结了起来。

    “今天.......”

    “又是没能与李文音搭上话的一天.......”

