    兴化城内，一队队的侍卫在大殿外巡视，他们隐隐能听到殿内传来的厉声咆哮。

    声音中充满了怒火和不甘。

    这些侍卫在听到这些声音后，都相互交换了一个眼神，不敢向大殿方向多看一眼，加快了脚步离开附近。

    大殿内。

    宇文化及正在左右的疾走，衣袖猎猎作响，外面传来的凉风也没有让他的焦躁怒火平息。

    除了宇文化及之外，宇文氏的核心都汇聚于此。

    有宇文化及的两个弟弟，宇文士及和宇文智及，还有一旁神色冰冷肃然，身躯挺拔气势不凡的宇文成都。

    “真是废物！早知道杨爽如此废物，还不如我们直接出兵，眼下可好，淮军攻占了高邮，咱们拿什么和淮军对阵？”

    走片刻，宇文化及才勉强平复焦躁的心情，勉强说道。

    他留着大胡子，双眸略显异色，仿佛带着一丝野兽所拥有的凶恶，天然一副恶人脸。

    在听到高邮城落入淮军手中后，他嫉恨的恨不得把胡子全部扯下来。

    宇文智及冷笑道：“大哥这可怪错人了，要不是当初杨爽派使者来，说什么唇亡齿寒的大道理，咱们就算不帮淮军，也能在隋军落败的时候沾点便宜！”

    “还唇亡齿寒，别人都拿铁锤砸过来，什么唇、齿都挡不住！”

    宇文士及面色顿时涨红起来。

    当初杨爽派使者前来安抚，让他们宇文氏的兵马不要妄动，他在宇文化及面前帮忙说了几句。

    一方面是看在当初在隋庭时的情分，另一方面，他是觉得杨爽说的很有道理。

    无论是淮军还是隋军，都是兵马数十万的大势力。

    两个大势力交锋，在没有分出胜负之前，他们宇文氏最好的应对便是隔岸观火，等双方厮杀的两败俱伤，再出来尝试捡便宜。

    他也是为了宇文氏的未来考虑。

    但宇文智及阴阳怪气，隐隐指责是他的原因，才导致宇文氏落得今天这样的窘境，这把宇文士及气的不轻。

    宇文氏三兄弟当中，宇文化及的才能只是一般般，全靠老父亲宇文述的庇护，这才在隋庭升官发财。

    宇文智及性格冲动鲁莽，除了有一点带兵厮杀的能力外，也非常的平庸，嫉妒、好色、鲁莽，各种形容词都能在他身上找到。

    只有宇文士及能文能武，是宇文族人之中难得的人才，还担任过唐朝的宰相，跟随李世民出征立下不少功劳……

    但他能力越是出众，宇文智及对他态度就越不好。

    也不是你死我活的仇恨，就是每当看到对方，就忍不住刺几句。

    宇文化及见状，怒声说道：“要说怪话就出去说，现在咱们宇文氏形势危急，找你们过来就是要一起想办法！不是让你在这说废话！”

    宇文智及哼了两声，没有再开口。

    “成都，你有什么想法没有？”

    训斥了宇文智及一声，他的目光立刻转到了旁边的宇文成都身上。

    宇文成都在元时间中只是一个虚构人物，不过神州世界融合万千虚幻世界，硬生生的将虚幻之人化成了真实不虚的存在。

    他现在的身份，是宇文化及的庶子。

    宇文成都体魄惊人，光是站在原地不动，就给人一种宛如山岳的强悍气场。他绝对有着九阶的潜力，只不过气运不足，所以跟着宇文化及等人一起降临。

    在宇文氏占据兴化的过程中，他率领大军立下了大功。

    是宇文氏在军中最强的依仗。

    宇文成都说道：“我觉得，我们应该退出兴化，前往东北的盐城！淮军兵锋所向无敌，杨爽已经没有取胜的希望，淮军击败杨广之后，我们就成了淮军需要铲除的敌人……”

    他话还没有说完。

    宇文智及就粗暴的打断，厉声喝道：“不行，我不同意！连王景的面都没看到，我们就主动放弃兴化，传出去宇文氏还要不要脸了！”

    “就算是退，也要带兵和淮军战上一场，试试淮军的实力再说！”

    宇文士及嗤笑道：“淮军击败杨爽，马上就要全据扬州，实力早已得到了公认，还需要你带兵去试？”

    宇文智及根本没有考虑那么多，他纯粹是感觉如宇文成都那样，直接放弃兴化太没面子。

    他要真的敢带兵去试，那就會真的去世！

    “放弃興化……”

    宇文化及也没想到，宇文成都会给出这样的建议，他脸色不由得有些難看。

    兴化经过数十万青壮男女的修筑，已经成了一座不错的坚城，城内虽然说不上繁华，但周围百万百姓，想要什么都比较方便。

    而东北的盐城地界，现在还是山川河流遍地的丛林荒野。

    离开这里去盐城，岂不是说要重新开始？

    宇文化及还没有这样的魄力。

    他问道：“成都，你不是已经踏入了七阶么？杨爽当初那么多兵马，也没有击败我军，难道面对淮军，咱们守不住兴化？”

    宇文成都有些语塞，也不知道为什么，一想到和淮军对阵，他心中便本能的感觉到一丝警兆。

    宇文士及说道：“大哥，你别忘了前秦军的邓羌，他可是号称万人敌的前秦第一名将，当初他麾下数十万前秦精锐，对上淮军不还是败了？”

    “咱们的实力还不如当初的前秦军，成都的实力也不能说超过邓羌！”

    “邓羌落败身死，咱们对上淮军也是一样的下场，依我看成都的建议倒是不错！”

    “不过咱们也不用急着做决定，现在除了咱们之外，还有泰州的张士诚，咱们现在只要忍住不出兵，淮军肯定会首先把目标放在张士诚身上……”

    “若是事不可为，咱们再走也不迟！”

    宇文化及想了想，眼下宇文智及的建议不能听，而宇文士及和宇文成都都不建议出兵，

    “也好，就按你们说的办，继续忍下去！”

    他咬牙说道。

    在王景印象中鲁莽不留后路的宇文氏兵马，没有如王景所料的主动出兵，反而是张士诚的兵马，此时已经大举离開了泰州。

    十余万大军浩浩荡荡，离开泰州准备支援杨爽！

    张士诚才是尝过唇亡齿寒道理，受过最深刻印象的人……

