    对面楼，猎魔小队发出了自己的誓言，神圣而又可笑。

    这一切，李皓不知。

    知道了，恐怕也觉得有些好笑。

    正义使者……在他眼中，这不过是刘隆他们一厢情愿，自己给自己洗脑罢了，还真把自己当成银城的守护者了？

    李皓喊这个口号的时候，他想的是，让自己占据一些道德制高点罢了。

    ……

    房间中。

    李皓练完了拳，黑豹也打完了自己的狗拳。

    一人一狗，此刻也都累的够呛。

    李皓坐在地上喘气，黑豹直接趴在地上，好像连抬头的力气都没了。

    黑豹觉得自己被坑了！

    李皓休息了一会，还是强忍着全身酸痛，起身开始收拾房间。

    气味太难闻了！

    还夹杂着一些血腥味。

    汗臭味加上血腥味，还有黑豹身上的狗味，小小的屋子，此刻是真难闻。

    李皓迅速收拾了一下，也在防着红影忽然出现。

    免得被红影看到什么。

    收拾了一阵，房间味道小了许多。

    片刻后，李皓坐在沙发上，看着眼前的三样宝物微微有些走神。

    两把剑，一把石刀。

    都是超凡物品！

    一个普通人，拥有三件超凡物品，而且都不简单，这样的人不死，谁死？

    怀璧其罪！

    “老师……刘隆……”

    李皓默默念叨了一句。

    老师是个好人，起码对自己挺好，这一点他自然明白。

    另外，刘隆……其实人还行。

    如果这家伙接下来不会谋夺自己的刀剑，那刘隆其实还真有点正义之心。

    刘隆是知道李皓有宝物的，也许不知道到底有多厉害，但是他知道李皓有，甚至知道刀，可能也在李皓这，除了袁硕和李皓自己，红影一方都未必知道什么，刘隆是第三个知道刀大概在李皓这里的人。

    而刘隆，并未提过这些，那家伙一门心思地就想斩杀了超能者，剥夺神秘能晋级。

    要知道，再差的超凡物品，对刘隆而言，其实也是宝物。

    他也许没法用，可拿着宝物和人换一些神秘能，也许也没任何难度。

    若是刘隆真的一心要晋级超能，堕入黑暗，用李皓和李皓的刀剑去找红影一方换取神秘能，也许也能换到。

    这一刻，李皓思路渐渐开始清晰起来。

    “老师，也许不能轻易露面，他成为超能者，也会有自己的麻烦和追求。”

    “刘隆……”

    “如果这一次解决了红影的麻烦，接下来的路又该怎么走？”

    “……”

    一个个念头，在脑海中闪烁。

    这次若是有机会，也许应该帮刘隆晋级超能。

    心中想着，李皓穿上了巡检服。

    黑豹抬头，露出一些疑惑之色。

    大晚上的，又穿衣服干嘛？

    “跟我出去一趟！”

    “汪！”

    黑豹狗眼中满是疑色，干嘛？

    “去一趟银城古院，你还是老样子，给我盯梢。”

    “汪汪汪……”

    黑豹低呜，好像有些抗拒。

    李皓笑了起来：“怕那个玩意？怕什么！别怕！出来最好，我更希望它再次出现，当这东西出现的次数多了，我对它的恐惧会渐渐减少，而且会越来越了解它！”

    此刻，他甚至希望红影会出现。

    每一次见面，都会削弱它的神秘感。

    不再是无法对付的存在！

    虽然李皓此刻只能寄希望老师他们可以解决麻烦，可李皓觉得，不可能一直指望外人帮自己解决所有麻烦。

    红影这边，也未必就能一次性解决了。

    这是他的直觉！

    “汪汪！”

    黑豹认命了，有些不情愿，可想着还得跟着李皓混，只好乖乖就范。

    ……

    片刻后。

    一人一狗，在黑夜中出发。

    去古院！

    ……

    对面楼。

    还在监视的吴超，忽然脸色一变：“老大！”

    屋内，其他几人纷纷朝他看来。

    “李皓出门了！”

    刘隆有些意外，大晚上的，李皓出门做什么？

    他不知道自己现在挺危险的吗？

    搞什么！

    “跟上！”

    刘隆迅速低喝一声，猎魔小队几人效率极快，迅速跟上。

    虽说现在不是雨夜，可大晚上的，对李皓而言，一个人独自出门，也是很危险的一件事，超能者其实都喜欢夜间出动。

    白天超能者出现的少，也是为了避开和普通人过多的接触。

    超能和凡俗，已经划开了界限。

    加上巡夜人在背后，扰乱普通世界，也会惹来巡夜人的报复。

    ……

    与此同时。

    启明小区的一处角落处。

    一棵大树之下，树影之中，忽然浮现出一张鬼脸。

    鬼脸面具人！

    面具人身旁，一道红影浮现。

    鬼脸面具上，一双幽蓝的眼睛，朝远处看去，带着一些疑惑。

    李皓，晚上出门了。

    “阴雨季到来之前，他不能离开银城！”

    鬼脸脑海中浮现出这句话，这是上面的要求和命令。

    鬼脸的任务不是杀人，不是对付李皓，鬼脸只接到了一条命令，那就是不能让李皓离开银城，李皓的行踪，必须在银城才行！

    “陷阱？”

    鬼脸脑海中浮现这样的想法，鬼脸知道，那所谓的猎魔小队，一直在跟着李皓，可他不在乎。

    猎魔小队？

    超凡和不超凡，已经是两个世界。

    猎魔小队的刘隆，倒是有些名气，一位破百的武师。

    然而，武道早已衰落。

    昔日横行一世的袁硕，而今也不过是个打工者，替巡夜人卖命，换来巡夜人的庇护。

    武夫的时代，早已消逝！

    “跟上看看！”

    鬼脸瞬间消失在黑暗之中，红影则是没有消失，在空中飘荡，很快朝李皓追去，正大光明地追去。

    鬼脸好像并不担心红影被发现。

    哪怕红影会面对一位破百的武师，鬼脸也不是太担心，因为这些凡俗之人，根本不明白，超凡……真的已经不再是凡俗之辈！

    ……

    夜色下。

    李皓带着一条狗，步行朝古院方向走去，不算太远，几公里，走路也就半小时的样子。

    此刻，他身上还揣着三件宝物。

    该胆大的时候，李皓胆子很大。

    他笃定红影现在不会杀自己，所以他反而希望对方可以出现，出现的话，自己也好更多的了解红影，也可以借机判断一下，猎魔小队能不能看到红影。

    他知道猎魔小队一定有人跟着自己。

    这些武师，可以看到吗？

    李皓不确定！

    红影身上，好像没有神秘能，而刘隆说过，武师发现超凡，都是通过微弱的神秘能波动，一旦没有神秘能，那刘隆能看到吗？

    看不到……这才是最大的危险。

    刘隆看不到，那老师呢？

    老师若是也看不到，那就不好办了，李皓倒是可以看到，怕就怕，他看到也没用，老师他们甚至无法攻击到红影，这才是最大的危险。

    “希望你会出现！”

    李皓心中想着，渴望这一次再遇到红影。

    他甚至做好了一些胆大包天的准备……这一次，也许可以动手试试，仗着红影不会现在杀他，他胆子是越来越大！

    五分钟，没人跟上。

    十分钟，还是没人。

    直到走了15分钟，身旁的黑豹，忽然有些躁动不安，咬了咬李皓的裤脚。

    李皓心中一定。

    来了！

    胆子真的大，红影真的出现了，这代表着一些可怕的事情，那就是幕后的存在，要不笃定刘隆他们无法看到，要不就是笃定看到了也没事，刘隆这些人根本不值一提。

    要知道，在老师口中，刘隆是可以解决掉一些刚晋级月冥层次超能的强者。

    李皓面无表情，继续前行。

    而此刻，在黑豹眼中，却不是如此，而是有着很可怕的一幕。

    李皓面前，忽然浮现出一道红影！

    血红色！

    就拦在李皓面前。

    然而，李皓好像完全没看到，直接穿过了对方，红影稍微摆动了一下，微微晃动。

    就在此刻，李皓忽然从怀中取出一把剑。

    小剑！

    那把剑上，隐约有些神秘能荡漾，李皓微微皱眉，四处看了看，带着一些警惕的表情。

    ……

    黑暗中。

    刘隆微微凝眉，声音低不可闻：“怎么回事，他感觉到了危险……你们呢？”

    在场几人，居然没一人感受到特殊情况发生。

    哪怕刘隆，其实也没感受到。

    只是隐约觉得有些不妥！

    直到李皓拿出小剑，有微弱的神秘能闪烁，刘隆才感受到了一些不寻常，是李皓发现了什么，还是他手中的剑，感应到了什么？

    那把剑……是李家的剑？

    离的远，感受不到什么，但是一定是超凡物品！

    ……

    同一时间。

    鬼脸的影子也在黑暗中浮现，幽蓝的眼睛投向李皓所在方向，带着一些意外。

    超凡物品！

    这就是上面想要的宝物？

    “剑……出现了！”

    “他发现了？”

    鬼脸有些意外，有些疑惑，李皓看不到红影的，这个他知道。

    上次就没看到，这次也一样，否则他不会穿过了红影才感受到了异常，让李皓有反应的，应该是那把剑，果然是宝物！

    “发现了不同……你又能如何？”

    鬼脸心中想着，并不是太紧张。

    就算你发现了，那又能如何？

    红影就在你面前，你能怎么样？

    能看到红影的人，如今越来越少了，光是他就杀了不少。

    至于还有些没死的，现在恐怕也都在巡夜人总部窝着，银月行省都未必能看到他们。

    ……

    路边。

    李皓拿着剑，微微皱眉，看向四方，忽然冷声道：“别藏了，我发现你了！”

    无声。

    李皓忽然挥舞着短剑，朝四处划去，带着一些狠色，咬牙道：“想杀我，你们也要付出代价！别以为藏起来就没人知道你们的存在，我早就知道你们在哪！”

    色厉内荏！

    “我老师是破百武师，最顶级的武师，即将斗千，你们动了我，得罪了一位斗千武师，值得吗？”

    “有些事，可以坐下来谈！不一定非要生死相对！”

    “……”

    李皓的话，在黑暗中传荡。

    而他本人，拿着剑，不断挥舞。

    几次穿过了红影！

    而李皓，越是挥舞，越是心寒。

    为什么？

    这红影到底是什么！

    他无意中划过几剑，却是顺利无比地穿透了红影，完全没有任何伤害，为什么会这样？

    哪怕超凡，也不是不死不灭！

    这东西，到底是什么？

    下一刻，李皓吐了口气，收剑，开口道：“老大，出来吧！没人跟着我，你在不在？”

    片刻后。

    黑暗中，一身风衣的刘隆，跨步走出，微微凝眉。

    他看向李皓所在的方向，眼神冰寒。

    不是因为李皓！

    而是因为……他隐约有些感受，不对劲，真的不对劲，李皓附近，好像有什么东西存在。

    他竭尽全力地去看，却是依旧没有任何发现。

    “一定有东西存在！”

    他心中想着，跨步前行。

    片刻后，他走到了李皓跟前，而李皓已经看到红影迅速消失。

    李皓心中微动，不愿意和刘隆正面接触吗？

    是忌惮，还是觉得没有必要？

    刘隆仿佛有所感应，忽然朝一个方向看去，眼神中满是煞气，许久，直到红影彻底消失，刘隆语气有些阴冷，低沉道：“有点意思……可惜了！”

    “可惜？”

    李皓疑惑。

    刘隆凝眉，冷漠道：“可惜我非斗千！好像是一种精神层面的能量……破百有势，斗千有神！怪不得如此大胆，以我之势，无法窥探到对方……那代表，也许只有破千，才能靠神意锁定对方！”

    说罢，冷哼一声：“够嚣张！”

    也有嚣张的理由和实力。

    他感受到了，却是无法锁定，遇到这样的存在，对刘隆而言，也是一种极大的考验，很难对付，甚至会栽跟头。

    而李皓，却是眼神微变。

    势，神！

    这个老师也说过。

    斗千有神！

    神，可以看到红影？

    还是说，也看不到，但是可以锁定对方的位置？

    这一趟不亏了！

    红影没把刘隆放在眼里，觉得刘隆看不到，也没太在意，可李皓却是在这得到了一个重要的信息。

    精神层次的能量！

    斗千神意也许可以锁定！

    这时候，刘隆再看李皓，沉默一会开口道：“你故意出来，就是想引出暗中的家伙，给我观察？”

    “是！”

    李皓点头。

    当然，其实这不是主要目的，他只是想试试，刘隆能不能看到，自己有没有办法接触红影，现在看来，武道不行，超能也未必可以。

    但是李皓知道一点，刀剑可以！

    是的，刚刚怀中的玉坠和石刀，都隐约有些能量勃发，被李皓压下去了，他强忍着取出的冲动，硬是没有动用那些。

    刘隆没说什么，再看看李皓手中的短剑，眼神闪烁，微微沉吟道：“知己知彼，你这次虽有些冒险，但是也让我对危险了解的更多……”

    他思考了一番，又道：“涉及到了精神层次……也许这次真有些麻烦了！甚至可能是斗千层次的存在……”

    斗千，其实也不一定就没法匹敌。

    关键在于，看不到。

    刘隆不再说这个，转移话题道：“你早点回去，别乱跑！”

    话落，他消失在原地。

    计划，也许要改变一下了。

    李皓这次出行，对他而言是好事，让他更加了解对方了，他之前也做好了和斗千、日耀层次的强者交战的准备，他虽只是破百，可别忘了，这里是他的主场。

    他甚至在仓库那边，埋下了大量地雷。

    只是，不可见的斗千层次强者，这就麻烦了，他需要更完善的准备和计划才行，想办法解决这个麻烦。

    ……

    月色下。

    李皓紧了紧衣衫，刘隆没有说放弃，这代表他还在想办法。

    是好事，刘隆并未退缩畏惧。

    “斗千……精神层次！”

    记下了这些，李皓继续前行，这一次，红影没再出现了。

    很快，古院到了。

    没有从正门进入，李皓现在身手矫捷，直接从围墙一处，一蹬腿，直接爬上了围墙，翻越围墙，进入了古院内部。

    古院的安保还可以，但是也只是针对普通人，李皓好歹也是一位斩十境武师，避开一般安保问题不大。

    ……

    小院外。

    正在暗中守卫的胡浩，微微凝眉，朝一个方向看去。

    他身边，原本受伤不轻的李梦，此刻脸色发白，也在这里等着，忽然扭头朝李皓看去，带着一些不解和恼火，低声道：“他怎么又来了？”

    来的真够频繁的！

    “别管了！”

    胡浩说了一声，中午才吃了亏，现在就别说话了，来就来了。

    两人说话间，李皓直接进入了小院。

    这一次，没人阻拦。

    ……

    袁家。

    小院很安静，袁硕不在院子中，大晚上的，他也不会在这晒月亮。

    主屋的门，无风自动，自动开启。

    客厅中，袁硕可能刚修炼完，刚晋级斗千的他，还在稳固境界。

    头发已经染成了花白色，脸上的皱纹也再次出现，和之前没什么差别，不像李皓之前看到的那样，跟个40岁的中年大叔似的。

    “老师！”

    袁硕点点头，看了他一眼，忽然皱眉，低沉道：“被人盯上了？”

    “嗯。”

    袁硕看着他，一直皱眉头，接着有些沉重道：“有点神意的痕迹……你这是被人锁定了！”

    “什么？”

    李皓不太明白。

    袁硕解释道：“斗千醒神！若是之前，我还没办法发现，可现在……我能感受到，你身上好像被人留下了一些神意的痕迹……而且时间不长，可能就是刚刚，你遇到了凶手？”

    李皓点头：“遇到了！刘队长跟着，但是没有发现，他也说了，可能涉及到了精神层次！”

    “果然难缠！”

    袁硕叹息一声：“虽然早有猜测，可真确定了，还是有些头疼！”

    李皓想了想又道：“还有一点，对方无影无踪，刘队长无法发现，无法锁定，老师……”

    “没事！”

    袁硕摇头：“我们这个层次，不看眼前，看到的未必是真实的！神意在，就算隐身术，也无法瞒过我，除非比我强很多。”

    李皓点头，老师这么说，自然不会是吹嘘。

    李皓来这，也不是为了这个。

    他取出了石刀，放在了桌子上。

    袁硕看着他，好像明白这是什么。

    李皓轻声道：“里面有股特殊的神秘能，比一般神秘能攻击性更强，和星光能的温和不一样，冲击力极强！”

    “刀剑用处不一样吗？”

    袁硕若有所思：“李家的剑，张家的刀，一个温和养身，一个犀利擅攻。八大家中，还有赵家的拳，刘家的腿，王家养了个大乌龟，洪家的锤，周家的枪，郑家的少爷拖后腿……”

    “若是按照字面意思，拳、腿、王家、郑家都可能没有兵器，但是一切难说，拳脚也不代表就没有兵器，那个乌龟，也许代表了防御的盾牌之类的。”

    袁硕不急着聊刀的事，而是分析了一番，“如果其他六家的兵器都被拿走了，那对方也汲取了其中的能量，枪、锤擅攻，乌龟壳擅防，拳脚犀利……”

    他微微有些沉重：“那还真不好对付了，主要不确定对方到底汲取了多少，是全部，还是一部分，或者其他兵器压根没有刀剑中所蕴含的能量。对方不敢直接来抢，甚至把你抓走养着，可能还是忌惮巡夜人，那代表应该不会超出想象太多。”

    略显头疼，他很快道：“刀，我先收下，但是我不确定能不能突破！主要是不确定时间和其中的能量够不够，但是你放心好了，哪怕超出日耀，也不是无法对付！”

    李皓点头：“老师有心便好，真有问题……跑就是了！打不过，那就跑，老师总能带着我跑的吧？大不了，我们跑去巡夜人总部，他们不至于见死不救吧？”

    袁硕笑了，有点我的风采了。

    只是，这可不好说，而且也不好跑，太远了。

    银城，太小了啊！

    距离白月城也太远了。

    至于现在就逃走，李皓不甘心，袁硕也不服气，再说了，现在逃走，只会让对方提前发动，反而不好，多几天，袁硕也许有希望晋级。

    师徒俩，这一次没有再废话什么。

    袁硕甚至都没拒绝，直接就收下了石刀。

    这关头，客套没必要。

    而李皓，也不久留，很快就离开了小院。

    ……

    李皓一走，袁硕尝试着吸收了一下。

    临走的时候，李皓还提醒了一句，很痛苦。

    袁硕没当回事。

    但是，等真吸收了一点刀能，袁硕嘴巴都抽抽了，艹，真痛！

    这能量……太猛烈了！

    下一刻，袁硕眼神有些发亮，好东西。

    八大家的传承兵器，果然都是顶级的宝物，这被封印的石刀，居然充斥着这么多强大的攻击能。

    “银城八大家，越了解，越神秘！”

    想到这，又想到月底要参与的古文明遗迹探索。

    袁硕陷入了沉思中。

    “那处遗迹……是不是和八家有点关系？”

    原本，这俩是八竿子打不着的东西，一个在银城，一个都快出银月行省了，而且一个是小地方，一个是古文明的遗址。

    可此刻，他忽然觉得，可能真有点联系。

    “我记得，遗址中，那正门处，印着一只乌龟……之前没多想，难不成……和八大家中的王家有关系？”

    这一刻，袁硕陷入了沉思。

    那处遗址，是他这些年来发现的最大的一座，也是保存最为完整，同样，也是最凶险的一座遗址。

    而他三年前受伤，就是在那。

    那一次死了不少人，所以巡夜人放弃了探索，一直封锁那边。

    最近又要重新开启，而且听说不止巡夜人一家，而是好几个超能组织联手探索，显然，巡夜人也担心再次死伤惨重。

    尽管需要分杯羹出去，可也只能如此，人多力量大，损失大的话，大家一起承担也好。

    “八大家……遗址……自焚案凶手……”

    若是自焚案凶手知道八大家的一些事，甚至也猜测或者干脆知道，那遗址和八大家有关，接下来是否也会参加？

    那这样的话，对方若是一个组织，会不会更多的力量集中在那边？

    如此一来，银城倒是安全一些。

    “先不想这个！”

    袁硕深吸一口气，当务之急，是先把李皓这边的麻烦解决掉。

    至于遗址的事，回头再看吧。

