    第14章校园2

    沈乐乐，夏明熙等人，被这一幕吓呆了。

    夏欣玥没有动弹，只是看着朝他们冲过来的丧尸，然后抬起拿刀的手，就是一刀。

    长刀直接把丧尸的脑袋劈成了两半，在一半脑袋掉下来后，丧尸也跟着倒地了。

    夏明熙，欧阳修，祁景伦三人，看着这一幕，直接就吐了。

    夏欣玥淡定的拿出纸巾，擦了擦长刀，然后偏头看向沈乐乐：“有长进，这回没吐。”

    沈乐乐看着女人，嘴角微抽：她好歹是个医生好不，吐那一次就够了。

    夏欣玥看了眼，有些憋屈的沈乐乐，笑了笑，然后又看向已经吐好的三人说道：“这还是小场面，你们最好早点适应。”

    “我可不想到时候，一边杀丧尸，还要一边看着你们吐。”

    夏明熙三人脸色非常难看，他们也是第一次看到，一个人，虽然那已经不是人了。

    但是在看到它的半个脑袋被砍掉，里面的脑髓和深绿色的血溅一地时，是问谁…能受得了？

    “姐，你…你不怕吗？”夏明熙瞥了一眼地上已经死掉的丧尸，问向夏欣玥。

    “怕？呵，就问你…死怕不怕！”

    夏明熙几人听到这样的回答，顿时语塞。

    夏欣玥看了看他们，也没在说什么：“走吧！”

    在他们刚走出宿舍楼，夏明熙突然停了下来。

    “怎么了？”

    夏明熙看着夏欣玥，有些为难，张了张嘴，又不知道如何去开口。

    女人见状说道：“说话，怎么磨磨唧唧的？”

    夏明熙知道他必须得说，不然小雪怎么办？

    “姐，我能求你件事吗？”

    夏欣玥看着满脸纠结，有些紧张的夏明熙，没说话，等着他的下文。

    夏明熙见她这副样子，最后一咬牙，还是把自己有个女朋友的事，说了出来。

    夏欣玥虽然微愣了下，但是也没多问，直接道：“她现在在哪！”

    夏明熙听到她这样问，就知道她这是答应了，赶紧回答：“她最后一次跟我联系，说是和一个同学躲进了公共厕所。”

    “随后就失去了联系。”

    这时欧阳修接着说道：“明熙本来是要出去找的，被我拦下来了。”

    “后来没几分钟，你们就来了。”

    夏欣玥偏头朝教学楼看去，眉头轻皱。

    沈乐乐在旁边咽了咽口水，她们两人来时，可是看着那边有不少丧尸的啊！

    这要是去了，还能活吗？更何况夏小姐现在…

    “有照片吗？”

    夏明熙一愣，赶紧把手机拿出来，给她看了看。

    夏欣玥看着照片里的女孩，模样清冷漂亮，是个清冷美人！

    不错，和他弟弟挺配的。

    “你们先出学校，在学校旁边找个地方等我，我去把她救出来。”

    夏明熙一听，立刻拒绝：“不行，我要一起去。”

    夏欣玥挑了挑眉：“你确定，你去了，不是给我拖后腿？”

    男人脸色一红，有些尴尬不已：“那…那你有把握，保证自己的安全下，还能救小雪嘛！”

    “你觉得我会在没把握的情况下，去救一个我还不认识，说不上是不是弟媳的一个人？”

    夏明熙张了张嘴，想说什么，可是夏欣玥已经朝教学楼那边走了。

    “姐，你小心啊！”

    ?  ?小可爱们，有推荐票的，可以帮忙投一投哦！

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?      感谢支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

