    “爹，你说啥呢？”郝年华满脸通红，气得直跺脚。

    “叔，你想哪去了？我和年景情同手足，年华跟我亲妹妹一样，怎么会干这种畜牲不如的事？”于庆东也直皱眉头。

    “你也别觉得我说话难听，你和袁虹的事我都听说了，你说你喝了酒能跟袁虹去人家，你咋就不能送送年景？这不是典型的见色忘义吗？要不是因为这事，我还真不见得来找你！你看我家年华长得多带劲儿，要不是因为她有病，媒人都得把我们家门槛踏破，你结婚了还跟袁虹勾搭在一起，你说我能放心把这么一个水灵灵的黄花大姑娘放你身边吗？”郝春雷振振有词。

    小兰一听哭笑不得，她赶紧说道：“叔，外面的谣言你可千万别信，庆东可不是那样的人！”

    “又不是一个两个人说，很多人都在说！你信不信我不管，反正年华和他不能同时在你家住！”郝春雷说道。

    “要不你让年华住我们家吧，行不行？”于庆东不想跟郝春雷解释他和袁虹之间的事。

    “拉倒吧，就你爹那不讲理的劲头，年华住你家不得天天受气啊？不行不行！”郝春雷连连摆手。

    “那咋办？”于庆东没辙了。

    “啥咋办？啥时候把年华的病治好了，咱俩再办婚礼，你再搬过来！”小兰笑道。

    “那不是得三个月吗？时间太长了！”于庆东恨不得马上就搬小砬子去。

    “你自己惹的祸，你就将就点吧！”小兰嗔怪地说道。

    于庆东没有别的办法，只好同意了。

    条件都谈好了，剩下的事就很容易多了，于庆东在村里找了两个德高望重的人做了保人，郝春雷拿上了字据，对小兰说道：“从现在起年华就交给你了，她要是有个三长两短，别怪我不客气！”

    “老郝啊，你就放心吧，你可以随便打听，问问车大夫的人品咋样？这也就是车大夫，换了别人，这么多钱，我们才不敢做保人呢！”其中一个保人替小兰说话，另外一个保人连连点头。

    郝春雷两口子走了，一场风波总算结束了。

    “多亏你了，要不然这个滚刀肉可不好对付！”于大奎现在看小兰哪哪都顺眼。

    “叔，小点声，年华还在西屋呢！”小兰小声说道。

    “哦，我把这茬给忘了！”于大奎连连点头。

    于大奎现在心情舒畅，脸上露出了久违的笑容。于庆东安然无恙地回来了，小兰被吴半仙正了名，郝春雷索赔的风波被小兰化解了，这三件事让于大奎心中高兴，于是让魏敏芝赶紧张罗晚饭，好好招待大舅和小兰。

    于大奎和魏敏芝说了好几遍，魏敏芝也不动弹，于大奎小声对魏敏芝说道：“你磨蹭啥啊？怎么还不动弹？”

    “我问你，你真准备让老五当上门女婿啊？”魏敏芝脸脸色难看。

    “什么上门女婿？小兰的父母又没和她一起生活，怎么会是上门女婿呢？”

    “老五去小砬子，咱俩老了怎么办？”魏敏芝一直在纠结这件事。

    “咱们四个儿子呢，还怕没人养啊？这事以后再说，赶紧张罗晚饭去！还有你别拉着脸子给小兰看，听见了没有？”

    魏敏芝把头扭到一边不吭声。

    “大舅还在家呢，你别找不自在！”于大奎狠狠瞪了魏敏芝一眼。

    魏敏芝平时就有些惧怕于大奎，她看于大奎直瞪眼，只好不情不愿地去张罗晚饭去了。

    饭菜做好后，小兰着急回家，简单吃了点东西就要领着郝年华回家，于庆东赶紧放下碗筷，出门送小兰去了。

    “告诉你别拉着脸，你偏偏就给小兰脸色看，好像谁欠你八百吊一样！你看小兰都没怎么吃，你这老东西真不像话！”于大奎黑着脸训斥魏敏芝。

    “你打个板儿给她供起来得了！你让我做饭我就做饭，你还不满意，我给她磕两个，你就满意了呗？”魏敏芝委屈地说道。

    “屁话！小兰嫁过来那就是一家人了，你看你鼻子不是鼻子脸不是脸的，哪像个婆婆样？”

    “不像就不像！儿子好不容易长这么大，一点力没借上就给人家出苦力扛活去了，搁谁谁能愿意？”

    “行了，别吵了，你们两口子还让不让我吃饭？有啥话吃完饭再说！”大舅周兴全重重地把酒盅墩在炕桌上。

    周兴全一发话，于大奎和魏敏芝都不敢再吭声，魏敏芝更是放下了碗筷跑西屋生闷气去了。

    “都说她脾气好，大舅你看看，她是不是不懂事？你说你还在桌子上坐着呢，她就弄这一出！大舅，你别多心，她不是针对你！”于大奎赶紧安慰周兴全。

    “你也别怪她，她这是心疼小五，当妈的不就这样吗？等她想通了就好了！”周兴全深解人意。

    ……

    小兰一回家，赶紧把郝年华领到杜王母屋里，把她的情况向师父杜王母详细讲了一遍。

    杜王母听完，给郝年华诊了诊脉，然后对小兰说道：“你准备怎么给这丫头治呢？”

    小兰把自己的治疗方案讲了一遍，杜王母听完，连连点头说道：“嗯，你虽然用了我的方子，但是你却做了调整，把药方中难以买到的药材做了调换，虽然药效不如原来的方子快，但却是最实用的方法。银针的手法基本上也没有问题，你的整套方案治疗丫头的病没有问题，不过，有两个地方如果变化一下，那就完美了！”

    小兰听完杜王母的话，认真思考了一会儿，然后说出自己的看法，杜王母欣慰地点了点头，对小兰的悟性很满意。

    小兰的治疗方案得到杜王母的认可心里更有底了，马上就开始着手给郝年华进行治疗。

    第二天一大早，小兰醒来后发现郝年华的被窝里空无一人，赶紧麻利地穿好衣服，下地出了门。

    “年华，你怎么起得这么早？多冷啊，赶紧回屋再睡一会儿！”小兰一出门，发现郝年华正在扫院子。

    “嫂子，你昨天给我针灸完，我睡得可香了，我好久都没睡过好觉了！我反正也睡不着了，就出来扫扫院子！”郝年华说道。

    “别扫了，赶紧回屋暖和暖和！”小兰伸手去抢郝年华手中的笤帚。

    “嫂子，你别拿我当外人，你该干啥干啥去，不用管我！”郝年华一边说一边把笤帚藏到身后。

