    第1183章日不落之都

    陆慎抢先一步将门帘掀开，和外面两个颧骨凹陷、眼神浑浊的男人对上视线。

    “怎么了？”

    他问。

    “我们……我们刚才听到里面有动静，想来关心一下。”

    两人拙劣的谎话讲完，眼神瞥见里面的小孩控制不住地咽咽口水。

    “滚！”

    陆慎冷声呵斥，他人高马大、自带气场。再加上精气神十足，一副没饿过的样子，瞬间将门口的两人吓跑。

    ##

    游戏第二十八天

    符安安以为那两人活下来的可能性很小，谁知道两个人不过用了一晚上的时间身体就有了极大的好转。

    如果放在曾经的社会，那有这么好的恢复能力。

    能够医好是因为符安安医术高明吗？因为沙漠里的药更好吗？肯定都不是，也就只有病患的体质有关系了。

    可见一个大病的治疗，不仅仅得看高明的医生，还得自身的身体本钱。

    其中恢复最快的是那个一直昏迷的男子。

    他高烧快中午的时候褪去，吃了符安安好多东西，精神气儿以肉眼可见的速度恢复。

    那女的也是。

    三人这半个月来，终于再一次吃饱饭，老李对面前的两人感恩戴德、感激不尽。

    “不客气。”

    符安安微笑着点头，看了眼他旁边的小男孩，然后继续说道，“你是从庞桐逃出来的对吧？”

    “对。”

    听到庞桐这两个字，老李脸色一沉，眼中划过仇恨，“他们的话都是骗人的。”

    如果不是庞桐人，他们李嘎嘎族几十人的族群也不会就只剩下三人。

    “这就对了。”

    符安安闻言点了下头，“我们也是从庞桐跑出来的。既然庞桐不仁，那就别怪我们不义。我们准备召集难民打回去，你愿意跟着我们一起干吗？”

    老李当然想要报仇，但他是一个心思缜密、计划周全的人，“你们有什么计划？”

    “我们已经将庞桐的阴谋告诉了好些族群。”

    在晚上符安安他们也没有闲着，四处走动，见了不少人。

    老李闻言微微皱眉，“你们是不是告诉他们不要再想着靠杀掉感染疫病的人进去了，因为庞桐人不想让难民活着。想要活命，就团结起来，攻进庞桐才有活下来的可能？”

    “怎么了？”

    符安安看向他。

    “没用的。”

    老李旁边的女人摇头，“庞桐人想要隐瞒这件事情，自然会做戏做全套。他们选中了一些难民做例外，让这些难民拥有正式的庞桐居民身份，条件就是让他们到外面来宣传庞桐的好。而且之前有人也说过这种话，然后被发现他只是想让别人少杀感染疫病的人，这样才好快点攒够疫病人的人头，尽早进入庞桐。

    所以你们的话，其他人根本就不会相信。

    就算有人隐约察觉到，这些人的数量也不成气候，一旦有人朝庞桐报告这件事，庞桐就会立刻派人将揭露他们的人杀掉，然后当面给打报告的人奖励，甚至是直接让他获得进入庞桐的资格。”

    摆在眼前的利益比耳朵听到的更有说明性。

    说不定，已经有人向庞桐报告了他们的踪迹。

    (本章完)

