    “主任，副主任，早上好。”

    “嗯，早上好。”

    “小易啊，这是车票，还有这里有一封信，你去塘沽村找一个叫史军的，他是我以前的战友，新中国成立以后，他就回老家任职了，现在应该已经退休了，你可以去找一下他，虽然帮不了你什么大忙，但是有个当地人带着，总好过你一个人瞎闯。”

    “嗯，谢谢老爷子。”

    贾易开心的接过一个小包，里面有郑老爷子准备的礼物，一张二点九圆的车票，还有一封郑老爷子写的信。

    想不到郑老爷子在天津都有战友，这趟有熟人帮忙，他应该很快就能办好事情回来了。

    “小易，你这次过去就算没弄到东西也没关系，最重要的是保护好自己。”

    “放心吧，我可是最会明哲保身的。”

    “嗯，知道就好。老付，你有没有什么要说的。”

    “你都说过了，还让我说什么。小易，你的安全才是最重要的，出门在外，万事小心。”

    …

    贾易告别了两位主任，找了一个没人的地方就把郑老爷子给的包收到了桃源，然后就坐公交车到了火车站。

    “看来老爷子在火车系统没有熟人啊，不然也不会是硬座票了，不过，路程也不远，三个多小时就能到，就算买卧铺也是浪费。”

    贾易没等一会儿，发车的时间就到了，检票上车。

    很轻松，这时候的安检还不严格，再加上贾易的东西和钱都在桃源里，身上只带了一个背包，里面就只有几套换洗的老旧衣服，别的什么都没有。

    就算小偷见了，要是有良心的说不定还会塞点钱救济一下他呢。

    虽然贾易不怕麻烦，可是出门在外，多一事不如少一事，安安稳稳才是最重要的。

    所以，贾易特地拿了何雨柱以前的那些缝缝补补过的旧衣服，就是为了不显眼。

    现在的火车上还配备着热水壶，运气好的话，壶里水是满的，喝水就不用自己去打了。

    还好的是他要去的天津不远，全程一百三十多公里，虽然这时候一般的绿皮火车速度比较慢，只有五六十公里每小时，再加上沿途的停靠，但是最多花个三个多小时就能到了。

    这么点时间，贾易也用不着在车上吃喝，完全可以等到地方以后在解决吃喝的问题。

    抱着包，贾易看着有点拥挤的火车啧啧称奇，照说现在应该没有这么多的人乘坐火车的啊，毕竟外出不仅仅是想就行的，没有介绍信那是寸步难行的。

    不过，等他仔细一看这些人的年龄打扮，也就明白了，要不是他有一份工作恐怕也像这些年轻人一样，下乡插队去了。

    火车开动，车厢里马上就热闹了起来，有聊天的，有默默流泪的，还有一些热血青年慷慨激昂大声评说时事的…

    贾易无奈，看来他想要一个安静的路途泡汤了，这些年轻人可安静不下来。

    “这位小同志，看你这样子不像是去插队的啊。”

    贾易睁开眼，第一次看向自己旁边的乘客…一位普通的中年大叔，一身灰色中山装，拿着一个黑色的公文包，还戴着一副眼镜…

    “哦，我不是，我是去天津出差的。”

    “哦，这样啊，小同志有福啊，能留在京城工作，不像他们。”

    中年大叔看着车厢里去插队的年轻人，惋惜的摇了摇头。

    “啊，这话是怎么说的，他们这样不好嘛。”

    贾易虽然知道是怎么回事，不过，看大叔谈性正浓的样子，还是决定配合他一下，故意装作不解。

    “小同志，我跟你说啊，他们去了以后就会发现啊，那边的生活比起城里可差远了，吃不饱穿不暖，而且，他们这些城里的孩子哪做过农活啊，到时候一个个都是叫苦连天的，最后啊，一个个的恐怕都没有人样了…”

    中年大叔小声对着贾易说着他知道的事情，他也不敢当众说这些话，这些小年轻可不好惹，一个个的火气旺，他们控制不住自己的，万一听了他的话，做出什么不好的事来，那就麻烦了。

    “这样啊，祝他们好运吧。”

    “对，祝他们好运。”

    安静了一小会，中年大叔又忍不住了，看他这健谈的样子，贾易都有点怀疑他是怎么活到现在的。

    “小同志，你是做什么工作的啊？”

    “我在街道做后勤。”

    “呃，街道倒是好地方，但是怎么进了这么一个部门啊，我跟你说啊，后勤可不好做了，麻烦一大堆，还经常招人骂…”

    中年大叔开始滔滔不绝的给贾易讲解起他的理解来，贾易一看，这架势不对啊，要是再不打断他，很有可能会一直讲解到他下车为止了。

    贾易心中暗想：不能让他继续下去了，自己又不是不知道这些，只不过后勤确实适合自己罢了。

    “大叔，你还没说你是干什么工作的呢？”

    大叔叹息了一声，脸色有点灰暗，情绪不高。

    “我也是干后勤的，是天津新港船厂后勤部的，不然，我也不会对后勤这么了解了啊。”

    大叔苦笑，就是因为是做后勤的，他才这么了解这份工作的难处。

    “那大叔你为什么来京城啊？”

    “唉，还不是为了后勤的那些事，想办法买物资，另外再想办法把厂里生产的船给卖出去。”

    贾易看着他沮丧的样子就知道这趟肯定不顺利，所以，贾易也不再往他伤口上撒盐了。

    贾易本以为他想到这些不开心的事能消停下来，结果却是低估了他啊，没过几分钟，他又开始了…

    “对了，小同志，你叫什么名字啊。”

    “哦，我叫贾易，大叔你呢。”

    “我叫王今，你去天津做什么啊，我可是老天津人了，天津大街小巷我都熟，你要是有什么事，可以跟我说说。”

    王今打着包票，就他这外向开朗的性格，还有这一张健谈的嘴，最重要的是他家可是天津的大家族之一，他在天津混的可好了，所以，他这话可没夸大。

    贾易心里一动，他还不知道史军史老爷子的具体情况呢，正好可以跟王今打听打听情况，他要是知道，那就是意外之喜，就算是不知道也没什么，反正，他又不吃亏。

    “王大叔，你知道一个叫史军的老爷子嘛？”

    “史军，老爷子。”

    王今皱着眉头，他感觉这个名字有点耳熟，可是一时又想不起在哪儿听到过了。

    “你知道他住哪儿吗？”

    “我也不知道他的具体地址，就知道他是塘沽村的人，现在应该退休了。”

    “塘沽村…哦，你说的是他啊。”

