
　　毫无疑问，艾伦的突然离去给科尔森和神盾局造成了巨大的麻烦。

　　因为当美国政府和军方高层全部陷入深度昏迷之后，根本没有人给边境上的美军下达停止原本计划的命令。

　　结果几个小时之后，数十万全副武装的美军开始浩浩荡荡，悍然向加拿大和墨西哥发起了全面入侵。

　　以后两者那点可怜的军事实力，连两个小时都没撑住就陷入了全面溃败。

　　数以万计的军人在世界最强的空军面前如同待宰羔羊，被各种航空炸弹和导弹杀死。

　　地面的装甲车和坦克更是像铁棺材一样，开不出去多远就会被活生生的炸成碎片。

　　等那些被魅惑控制的高官和政客们醒过来的时候，一切都已经无法挽回了。

　　他们亲手下达和签署的命令，直接撕碎了宣传部门这些年来营造出的伪善面具。

　　同时还自己打破了原本的战略目标，把南北两个原本不构成任何威胁的邻邦，硬生生逼迫成充满敌意的国家。

　　尽管事后国际安全理事会和神盾局都出面解释了这件事情的前因后果，但由于战争而爆发的仇恨是不可能轻易消失的。

　　尤其是那些在战争中失去了至亲和朋友的人，会在很长一段时间对美国充满敌意。

　　不仅如此，他们还有可能沿着数千公里的边界，对美国境内发动报复性袭击。

　　结果才短短几天的功夫，现任的美国总统和内阁成员就纷纷引咎辞职，想要以此来逃避责任，甚至不敢在公开场合露面、拒绝接受媒体的采访。

　　而美国的女权主义者们也趁势崛起，四处宣扬男人都不可靠，非常容易受到诱惑，是时候由女人来掌握这个国家了。

　　总之，各种妖魔鬼怪都趁机跳出来想要在新的权力盛宴中分得一杯羹。

　　当然，这些都跟艾伦没有任何关系。

　　眼下，他正躲在天空之城的一个封闭空前内，研究从罗蕾莱那里夺取来的能力。

　　“维尔娜拉萨斯，你还没有把那个女人的基因从细胞中分离出来吗？”艾伦坐在这个全封闭空间的角落里，一脸无奈的询问道。

　　能看得出，他已经在这里至少呆了有一两个星期。

　　“没有！这个女人的基因很奇怪，仿佛能跟所有细胞都完美融合。想要把它提取出来，需要花费一点功夫。”红龙趴在地上百无聊赖的打了个哈欠。

　　很显然，她现在也面临着跟艾伦一样的问题，那就是一旦出现在巨龙军团中间，立刻就会引发无数雄性巨龙和龙人的激烈反应。

　　所以同病相怜的一人一龙，只能暂时躲在这里等问题被彻底解决。

　　没办法！

　　谁让他们大意了，没有察觉到罗蕾莱的基因有多么特殊。

　　可以说，正是这种特殊的基因，才造就了那个女人无与伦比的魅惑能力。

　　就在艾伦还想说点什么的时候，空间内唯一与外界链接的入口突然出来一阵轻微的波动，紧跟着阿尔托莉雅的声音透过缝隙传了过来。

　　“如何？你还没有解决那个小麻烦吗？”

　　“快了！大概还需要两三天左右。怎么，难道外面又发生了什么重大的变故吗？”艾伦直截了当的反问道。

　　“不，没什么大事。就是前段时间，尼克·弗瑞和科尔森前来造访了一趟，询问关于你的状况。另外，樱那边也送来消息说，力量宝石已经有了线索。”阿尔托莉雅一股脑说出了最近比较重要的消息。

　　而且在她说话的时候，脸上和脖子上浮现出了淡淡的红晕，明显是回想起了不久之前两人碰巧相遇的尴尬状况。

　　要知道那可是她人生第一次对异性产生强烈的渴望。

　　不过在得知那是某种魅惑魔法的效果后，整个人恨不能立刻在地上挖个坑，然后钻进去把自己埋了。

　　作为一名拥有极强魔法抗性的骑士，呆毛王在第四次圣杯战争中可是轻松就抵挡住了迪尔姆德的“爱之黑痣”。

　　由此可见罗蕾莱的魅惑能力有多么强大且惊人。

　　“力量宝石有消息了？让樱盯紧点！这颗宝石已经吸引了大半个宇宙的关注，无论如何都不能出现问题。”艾伦稍加思索后迅速做出回应。

　　尽管他并不觉得就算灭霸获得一颗力量宝石又能怎么样，但还是决定谨慎一点比较好。

　　毕竟力量宝石的特性是可以让持有者获得一切物理性的超能力，并且拥有无限的力量和能量。

　　只要身体承受得住，一击毁灭行星就像吃饭喝水一样简单容易。

　　不管是谁，只要掌控了力量宝石，就相当于得到了这个宇宙中最强的力量。

　　“知道了，我会把你的话转达给樱的。不过她是不是会听，那就是另外一回事了。毕竟，她现在已经是个名副其实的女王陛下了，手下控制着一支规模庞大的军团。”

　　说完这句话，阿尔托莉雅便迅速转身消失的无影无踪。

　　……

　　与此同时，阿斯加德的众神之父奥丁，悄无声息降临在挪威的一处海滩边上，望着那片当年与冰霜巨人激战的土地，笑着感慨道：“时间过得还真快。不知不觉，一千年就这样过去了。”

　　“是啊！我们都太老了，是时候退下来把位置让给那些年轻人。”至尊法师古一不知何时以星体投影的方式出现在旁边。

　　“你的阿戈摩托之眼呢？”奥丁无疑察觉到了对方缺少的重要物品，忍不住问了一句。

　　不管怎么说，时间宝石都是至尊法师手中的杀手锏和最后底牌。

　　他可不觉得对方会如此轻易的就交出去。

　　古一显然察觉到了这位老朋友的心思，意味深长的回答：“我已经把它交给艾伦了。有他在，没有人能对地球造成任何威胁。而且我自己也乐得轻松，不用整天殚精竭虑想着要如何对付那些维度魔神入侵。”

　　“哦？这么快！也就是说，他现在手中已经有三块无限宝石了……”奥丁摸着下巴上浓密的胡子露出若有所思的表情。

　　“不！应该是四块。因为心灵宝石就放在眼皮子底下，他想要回收随时都可以。”古一纠正道。

　　奥丁听到后立刻深吸了一口气，惊叹道：“空间、时间、现实、心灵，他已经有了四块无限宝石。如果再算上已经被盯上的灵魂，只差一块力量宝石他就拥有了改变整个宇宙的强大力量。真是难以置信！才这么短的时间，他就完成了我曾经追求了半辈子都没能做到的事情。不过你就不担心的，当他凑齐了六颗无限宝石以后，会做出一些无法预料的事情吗？”

　　古一不加思索的摇了摇头：“不！我一点也不担心。因为艾伦是个很单纯的人，他追求的东西只有一样，既不是权力、也不是财富、更不是某些愚蠢的疯狂理念，而是强大的个人实力。除此之外，他对其他东西都没有太大的兴趣。等得到自己想要的东西之后，他就会离开我们的世界。”

　　“原来如此！他是个维度旅行者，从不在一个地方做过多的停留。”奥丁迅速理解了至尊法师想要表达的意思。

　　同样的，他原本有些犹豫不决的想法，现在也终于可以放下心来实施了。

　　“你大老远跑过来就是为了跟我确认这些？”古一用一种很奇怪的眼神上下打量着对方。

　　奥丁苦笑着点了点头：“没错！因为我快要死了，甚至连进入奥丁之眠都无法阻止身体的衰老和力量的流失。而且托尔还不能很好的承担起一位合格国王的责任，所以我只能趁着自己还没有咽气，尽可能多为阿斯加德寻找一些盟友。如果可以的话，我希望能阻止诸神黄昏的降临。”

　　“如果你指的是对付海拉，以艾伦的实力应该不难做到。事实上，我觉得他甚至在期待这一天的到来。因为在那家伙平静的外表下，隐藏着一颗渴望战斗、渴望猎杀强者的心。”

　　很显然，身为九界第一法师，古一早就把艾伦的性格和原则给看透了，所以才敢有恃无恐的交出阿戈摩托之眼。

　　相比之下，奥丁就没有那么洒脱，有些懊恼的揉了揉眉心说道：“这也是我担心的。不管怎么说，海拉都是我的亲生女儿，是我的一个孩子。如果可以的话，我希望她能活下来，而不是被杀死。”

　　“呵呵，你难道不觉得这样的要求有点过分吗？”古一明显被气笑了。

　　海拉是什么人，她自然不可能不清楚。

　　说的好听点，那就是一个胸怀大志，渴望带领阿斯加德建立丰功伟业的强势君主。

　　说难听点，就是一个逮着谁咬谁的疯狗，想要征服所有彩虹桥能够达到的地方。

　　就连当年的奥丁，都对这个大女儿心存畏惧，剥夺其神力将她囚禁起来。

　　可现在，这个老家伙居然舔着脸装起了慈父。

　　光是想想都让人觉得不可思议。

　　奥丁读懂了至尊法师的眼神，一脸无奈的解释道：“我知道你在想什么，但我已经不是以前的那个我了。即便是对待洛基，我都一而再、再而三的选择了宽恕。所以我想用最后的努力，来换取海拉的生命。她可以被囚禁、可以被剥夺力量、甚至可以变成奴仆，只要能活着就好。这样的要求应该可以再接受范围内吧？”

　　“只要活着？”古一惊讶的挑起了眉毛。

　　因为这是她第一次见到对方把姿态放的如此之低。

　　“对！只要活着！帮我给那个年轻人带句话，我要用力量宝石来换取海拉的性命。”

　　说完这句话，奥丁便高高举起手中的永恒之枪。

　　瞬间！

　　彩虹桥从天而降，把他接回了阿斯加德神域。

　　看着地上留下的那个圆形图案，古一轻笑着摸了摸自己的光头，低声感叹道：“奥丁还真是老了呢。如果换成年轻的时候，他是无论如何都不会以这样的方式求人。”

　　与此同时，遥远宇宙的另外一边，众神之父已经回到了属于自己的国度，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　忠心耿耿的海姆达尔则手持巨剑站在一旁。

　　过了良久，他才忍不住开口询问道：“陛下！您确定这样做没问题吗？”

　　“你是指故意把罗蕾莱丢到地球上，任由艾伦吞噬夺取她的力量吗？”奥丁头也不回的反问。

　　“没错！那个男人本身就已经够危险的了。如果再让他得到强大的魅惑能力，可能会对阿斯加德的安全造成巨大的隐患。”海姆达尔眉头紧锁表达了自己的担忧。

　　可奥丁却笑着摆了摆手：“不用担心，我刚才已经找至尊法师古一确认了过了。艾伦并不是我们的敌人，只要我们不主动去找他的麻烦。而且这样不仅可以避免我死后，海拉与托尔上演骨肉相残，还能保住海拉的性命。毕竟海拉是我的女儿，她变成那副样子，我有不可推卸的责任。在临死前，我打算稍微尽一点身为父亲的责任。”

　　海姆达尔似懂非懂的点了下头：“明白了！我会继续替您盯着宇宙中正在发生的事情。”

　　“辛苦了。不过为了阿斯加德的未来，接下来你必须承担更多的责任。”

　　奥丁拍了拍这位守门人的肩膀，步路蹒跚的沿着彩虹桥缓慢向宫殿走去。

　　毫无疑问，什么怪物入侵、监狱暴动，统统都是他一手安排的。

　　只为把罗蕾莱的魅惑能力送到艾伦手上。

　　因为通过至尊法师，他已经知道艾伦掌握着某种从别人身上夺取能力的技术。

　　也只有在有了这样强大的魅惑能力之后，海拉的性格和行为才有可能从不可控朝可控转化。

　　而奥丁本人，也可以用力量宝石来换取对方的一个承诺。

　　可怜天下父母心！

　　身为一名马上就要直面死亡的老人，他在临死前还要为几个不省心的孩子安排后路。

　　尤其是到现在都没意识到问题严重性的雷神托尔，依旧在宇宙中四处晃荡，作一些自认为行侠仗义的事情。

　　殊不知，用不了多久他那位真正同父同母，但却素未蒙面的亲姐姐就要打上门来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十四章 打算安排后事的奥丁免费阅读。https://xs.23sk.com 