
来到医院，钱茂森熟门熟路的去挂了号，然后请大夫给他开了全套的检查单子。

什么B超，什么X光，什么核磁共振……钱茂森把自己从里到外、上上下下，全都检查了一个遍。

足足折腾了大半天，这才拿着一大堆的检查报告来找医生。

“大夫，我、我没事儿吧？”

钱茂森顶着一张猪头，忐忑不安的看着大夫，唯恐错过对方一丝情绪变化。

“看片子的话，没有什么问题！”

大夫拿着一张张的片子，对着灯光仔细看了看，没有发现异常。

可看到钱茂森紧张、担忧的模样，大夫又打开办公桌旁的阅片器，将片子一张张挂上去，再度仔细查阅。

“确实没有什么大碍。怎么，你自己觉得哪里不舒服？”

大夫每天接诊形形色色的病人，似钱茂森这样，检查结果没毛病，却总疑心自己得了重病的病例，也不是没有遇到过。

有时候，是心病。

有时候则是真实预感，毕竟机器虽然科学，却也不是万能的。

而人体又太过复杂，就是机器也做不到万无一失。

“我、我就是觉得这儿、还有这儿疼！”

钱茂森听大夫说检查结果没问题，稍稍松了一口气。

可他还不敢彻底放心，毕竟之前的疼痛真实存在，更是让他终身难忘。

他用手指在身体上点了两个位置，这两个点，便是吴晓娜在他身上戳下去的地方。

现在虽然不麻、不疼了，可钱茂森还是担心会有后遗症。

吴晓娜那个熊娘们儿，也不知道从哪学来的诡异手段。

哼，给劳资等着，只要劳资确定自己没有被暗算，定会好好收拾她！

连本带利！

“我再给你看看！”

大夫一听钱茂森还真有觉得疼得地方，赶忙起身给他仔细检查。

又是撩衣服，又是用听诊器。

折腾了半天，大夫也没有发现什么异常。

尤其是钱茂森指着的两处位置，别说受伤了，连个印儿都没有。

至于内伤——

咳咳，武侠片看多了啊，核磁共振也做了，根本没有任何问题！

大夫：……

重新坐回位置上，大夫盯着钱茂森鼻青脸肿的模样，陷入了短暂的沉默。

钱茂森却有些心慌，“大夫，我、我到底有没有问题？”

大夫深吸一口气，缓缓说道ꓹ  “根据你检查的各项指标ꓹ  以及体表情况ꓹ  我没有发现任何异常。就我所见，你的最大问题就是你脸上的外伤！”

面部软组织挫伤，鼻腔毛细血管破裂，还有口腔内部的一些破裂……

反正吧，就是脑袋被打成了猪头ꓹ  鼻子破了ꓹ  嘴巴被硌出了血ꓹ  还有一些淤青、淤血。

听完大夫的描述，钱茂森又松了一口气，可他还是有些担心：“真的没有其他的问题？”

大夫有些无语ꓹ  但人家病人死活不信，他也没办法，索性来了一句：“你要是实在不放心，可以留院观察！”

住院？

呃ꓹ  那就算了吧！

且不说他真的没啥异常ꓹ  就是住院花钱、住院耽搁生意等等问题ꓹ  也够钱茂森心疼的。

关键的问题是，他家里还有个欠收拾的混账玩意儿！

一想到吴晓娜，他的眼角、嘴角、鼻子等等部位就一阵阵的疼。

钱茂森从来没有被人这般暴打过，就是当初混工地的时候，也没有受过这样的罪。

更不用说，造成这一切的，居然还是曾经被他踩在脚底下、随意打骂的老婆……钱茂森无论如何都忍不下这口气。

再三确认自己的身体没有问题，钱茂森便不再耽搁，麻利儿的开车，一路往家赶。

这边，钱母已经骂骂咧咧准备了一大桌子的菜。

什么酸菜鱼、什么葱爆羊肉，什么红烧肉，什么海鲜疙瘩汤，全都按照吴晓娜点的菜单。

不过，钱母心里到底别扭，做好了饭，也没有开饭，而是都用盘子扣好，等儿子回来再吃。

结果，她这边刚做好最后一道汤，还不等收拾好厨房，原本在卧室睡觉的吴晓娜却似装了千里眼一般，竟立刻醒了，溜溜达达的来到了厨房。

“嗯，真香！”

吴晓娜故作陶醉的吸了吸鼻子，厨房的空气里还弥漫着浓郁的香味儿。

“呀，婆婆，您这手脚就是麻利，不愧是从老婆婆手里打熬出来的老派儿媳妇！”

吴晓娜似乎还嫌不够刺激人，又故意来了这么一句。

果然，一听这话，钱母压抑了半天的脾气，再也忍不住了，“你也知道儿媳妇要受婆婆的打磨？”

“哼，就没见过你这么懒、这么馋、这么没用的儿媳妇！”

“我告诉你啊，就你这样的——”

又是那一套说辞，听了两年多，吴晓娜都能背下来了。

她不等钱母说完，直接打断她的话，慢悠悠的说道，“我知道，就我这样的，搁在过去，能被婆婆一天打八遍！”

说着话，吴晓娜的动作也没有停，她一屁股坐着餐椅上，伸手就把扣着盘子的海碗、盆子等东西掀开，露出热气腾腾的各色菜品。

“但，亲爱的婆婆，您自己也说了，那是‘搁在过去’。可问题是，现在是过去吗？”

说到这里，吴晓娜还故意翻了个白眼，那种不屑，那种鄙夷，简直不要太明显。

钱母被气得够呛，正要开口叱骂，却又被吴晓娜抢先开了口。

“总说过去过去，可我怎么听说，过去的时候家里穷，医疗条件也差，一般那些个老人啊，得了重病也不会去医院，而是直接被拉去山里！”

吴晓娜一边说着，一边看向钱母，两只眼睛上下打量着对方。

她那意思太明显了，就差直接说：婆婆，您事事都讲过去，正好，现在您也老了，如果您得个重病啥的，是不是也要参考那些“前辈”们的例子，不用去医院，直接拉去山里等死？！

钱母：……

气死我了，这个混账媳妇儿，简直要活活气死我啊！

以前就觉得她不行，没想到，她是真的恶毒啊，居然要把自己这个老婆婆丢去山里？

她、她好歹毒的心思，她这么虐待老人，就不怕天打雷劈？

别说，吴晓娜用事实告诉她：我还真不怕，就算老天要降下神雷，挨劈的也不会是我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65281253"  chaptername="第175章  女人不是羔羊（十八）">加入书签</a>
</div>
