    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八章

    阿璇看着此时明显是昏过去的人，只想将他仍在一旁，再不去管了。可谁知她刚要起身离开，突然又想起解药。她看着躺着的人，就连气息都弱了许多，要是他就这么死了……

    自己岂不是要给他陪葬？

    此时阿璇心里头那叫一个煎熬，又想撒手不管，可又怕他真的死了，自己没了解药，小命呜呼了。

    于是她只得将碧竹叫了过来，吩咐道：“你去弄些热水来。”

    “姑娘，这大半夜的去哪弄热水啊？”碧竹颤颤巍巍地说道，她还是不敢靠近这边。

    倒是碧鸢这会进来了，她抹了抹头上的汗，说道：“姑娘让你去，你便赶紧去找。我想这寺庙的厨房里头肯定有。”

    碧竹不敢反驳，苦着一张脸，就出门去了。

    阿璇看着床上躺着的庞然大物，正想着怎么办时，碧鸢便小声问道：“姑娘，这人身上是不是带着伤啊？”

    先前见他还好好的，结果这会就发着高烧，所以碧鸢这才猜测他是不是受伤了。

    阿璇自然是早就看出来了，可问题是，这会她还得想着法子救他。她对碧鸢说道：“我们得检查一下，他到底是哪里受伤了。”

    碧鸢一听，登时愣住，还要检查他哪里受伤了？小姑娘到底是久在后宅，原本就是强撑着一口气，这会忍不住说道：“姑娘，咱们还是别管他了吧。”

    “我若是不管，万一他真的死了，我岂不是要给他陪葬，”阿璇看着他苦着脸说道，显然也是为难至极。

    她突然想着幸亏不是真的顾令璇在此，若不然让她同男子同住一室，只怕立即便能自裁了。所以她索性不想了，直接便是掀开被子，拿了油灯过来照着，仔细地看着这人。

    待看到他腰腹间的时候，阿璇伸手在他腰间戳了戳，谁知这人在昏迷之中，身体都反射性地颤抖了几下。阿璇定睛仔细瞧了瞧，便想着他大抵就是伤在腰腹间吧。

    她隔着衣衫碰他的时候，碧鸢还没说话，等阿璇伸手要去剥他的衣裳时，碧鸢忍不住惊叫道：“姑娘，你这是要做什么？”

    阿璇在心底轻叹一声，到底是思想保守的古人。不过她也装着很是为难的模样，有些无奈地说：“碧鸢，我也不愿瞧见外男的身子，只是如今我们若是不救他，万一他真的出事了。我便拿不到解药，这……”

    碧鸢是亲眼瞧见姑娘被这人喂了□□的，这会眼眶含泪，有种大义凌然道：“那让奴婢来吧，姑娘身子娇贵，如何能看这些。”

    阿璇甚是感动，不过她到底不是那种被人看了一眼就寻死觅活的人，再加上她也有些护理知识，于是她便让碧鸢拿着油灯，自个将这人的衣裳拨开。

    此时阿璇都还不知他叫什么呢，就要拨人家衣裳了。

    因碧鸢拿着油灯的手特别抖，所以昏黄的光圈不停地上下抖动，让阿璇有些眼花。可当她真的拨开这人的衣裳时，她虽垂着眼眸，可是余光却还是不自觉地往他胸口瞄去，胸口两颗红豆在油灯下，显得似乎异常脆弱。

    等她的视线跟着手往下的时候，就看见他腰腹上缠着的白色纱布，此时纱布上已是渗出血迹，看得触目惊心。可腹部上那四块线条分明的硬肉，真是让阿璇大吃一惊，要是这腰间没这绷带遮着，只怕就是六块腹肌了吧。

    阿璇忍不住又朝下面看了看，可是却被衣衫遮挡住。

    “姑娘，”碧鸢在旁边突然叫了一声，吓得阿璇手一颤，竟是压在了他的腰腹上，只听躺在床上的人闷哼一声，吓得碧鸢立即抓着阿璇的手臂。

    阿璇小心地朝他看了一眼，见人没醒，这才放心。

    此时碧竹也提了热水回来，见床上的人露出精壮的胸膛，吓得赶紧回头。最后阿璇只得又把哄碧鸢的话，又同她说了一遍。

    于是最后三个姑娘，好不容易给他重新清理了伤口，又找了白布给他包扎住。她们也没有伤药，只得用白布先包扎好，明天再想别的法子吧。

    ******

    等到了早上，阿璇刚睁开眼睛，就见旁边的碧鸢小声道：“姑娘，可是要起身？”

    阿璇起床就下意识地朝着榻上看去，可那人依旧安静地躺着，她问碧鸢：“醒了吗？”

    “没有，”碧鸢压根不敢朝那边靠，生怕这人会从梦中跳起来。

    待阿璇带外间换了衣裳回来后，就走到榻边，伸手贴在他的额头上，还是有些发烫，不过似乎比昨晚好些了。

    “咱们去太太院子里吧，”阿璇吩咐道。

    这会阿璇依旧留下碧竹看院子，碧竹虽满脸惊惧，但也只得应下。阿璇见她害怕，便让她搬了凳子，到门口回廊下做针线。

    虽说这院子是广宁寺最好的，可比起顾宅来，依旧是差得远了。卫氏正准备派人去看看阿璇呢，就见她带着丫鬟一块过来。

    她这会正坐在罗汉床上，便招手让她也坐下，关切地说道：“昨个夜里把你吓坏了吧？”

    “我睡得迷迷瞪瞪地，就听见外面玉瑶正和碧鸢说话呢，要不是娘派人来瞧我，我竟是还不知道走水了呢，”阿璇娇娇地说道，如今卫氏见女儿越来越活泼，心里是止不住欢喜呢。

    卫氏到底是心疼她便说道：“这寺中走水，我心里头也不安慰，便想着不如今个就回去吧？”

    她虽这般说，可言语中还是迟疑的，毕竟是来还愿的，说好要住上三日，如今只一日就要回去，万一要是触怒了菩萨？

    阿璇自然是瞧见她脸上的犹疑，便安慰道：“书上不是说过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。如今不过是走水而已，况且那院子离咱们也远，只让守夜的人小心些便是。”

    卫氏如今瞧阿璇正是哪哪都满意，只觉她行事端庄大方，再不见从前那畏畏缩缩的样子，便是点头。

    此时正好广宁寺的主持大师亲自来拜访，是为了昨夜走水惊扰了贵客，特来道歉地。

    上回替阿璇诵经做法的乃是另一位大师，不过她一瞧这住持的模样，便暗暗点头，果真广宁寺是藏龙卧虎。不过她一想到如今自己院子躺着的人，就是一阵无奈，唯一不好的，便是太不安全了。

    待这边卫氏要抄写经书了，阿璇也回自己的院子，准备用念经了。

    等她带着碧鸢进了院子后，就见整个院子安静异常，就连之前住在门口做针线的碧竹都不在了。

    待她进了内室，就看见碧竹安静地躺在床上，而榻上的人却是不见了，阿璇急急地走过去，在榻上翻了两遍，都什么都没找着。

    “人呢，”阿璇自语了一声，又走到床边，试图将碧竹推醒。可不管她怎么叫，碧竹都不说话，好在她胸膛还微微起伏。

    碧鸢见她这般惊慌，便安慰道：“那人走了也好。”

    “可他解药也没给我留下？”阿璇说完之后，便突然想到，那人该不是骗自己的吧？

    碧鸢又出去打水，回来之后就是给碧竹擦脸，弄了好一会碧竹这才醒来。等她彻底清醒之后，这才委屈地将事情复述了一边。

    原来她们走后不久，这人就醒来了，接着就在院子里放了一个炮仗样的东西，很快就有人来将他借走了。

    “那我的解药呢？”阿璇着急问道。

    碧竹低头：“那人说不用解药，那个没毒。”

    阿璇气得险些骂人，可终究碍于面子问题，没说出口。于是她拿出经书，开始从头念起，待念了两页之后，竟是真的心平气和多了。

    “姑娘在吗？”外头来了人，正在院子和碧鸢说话。

    等碧鸢领着人进来，才发现是个面生的，瞧着并不是顾家的丫鬟，便见那丫鬟笑着给阿璇行礼就道：“奴婢给姑娘请安。”

    旁边的碧竹一见这姑娘便登时笑道：“芸姑娘也来广宁寺了？”

    幸得旁边的碧竹这么一说，阿璇这才在顾令璇模糊的记忆之中，想起这个丫鬟是谁。其实顾令璇这姑娘也不完全是没有朋友的，比喻她就有两个玩的较好的，碧竹口中的芸姑娘就是其中之一。

    “你们姑娘人呢？”阿璇依旧坐在案桌后面，抬头看着这丫鬟说道。

    这丫鬟叫平儿，是何芸身边的大丫鬟，她笑着回道：“我们姑娘正陪着太太在拜佛呢，不过是见着顾府的人，才知姑娘也在，便特让奴婢来给姑娘请安。”

    阿璇笑了：“你回去跟你们姑娘说，她若是不来，我可是不高兴了。”

    “姑娘可千万别这么说，要不然我家姑娘还以为，是我不会说话惹怒了五姑娘呢，”平儿立即笑着讨饶。

    阿璇并非那等自来熟的人，能说上这么一句，已是极限，便让碧鸢送平儿出去。

    结果没一刻钟，何芸就亲自来了。

    何芸一见着她便立即笑着过来挽着她的手：“听说你病了，我别提多担心呢。我好几次都想去府上看你的，我娘生怕我扰了你休养。没成想竟是在这里撞上了，阿璇，你到底生了什么病啊，真是吓死我了。”

    说着，何芸还仔细打量阿璇的脸。

    大概自家姑娘跳湖这人实在是耸人，卫氏死活都没让人宣扬出去，即便是何芸，也只知她病了。

    “高热不退，吓得我娘请了广宁寺的大师替我诵经才管用呢，”阿璇自然也是隐瞒到底。

    何芸立即便安心了不好，笑道：“那可真是太好了。”

    于是两人又去罗汉床上坐着，待丫鬟端了茶水上来后，何芸就让她们退下了。阿璇见碧鸢见怪不怪的表情，便知从前这事肯定是经常发生。

    何芸仔细打量了阿璇一番，脸色不较以往的苍白，显得红润饱满，原本就倾世绝丽的容貌这会更因好气色而更加璀璨，方才她乍然看见阿璇的时候，只觉得这简陋的禅室都因她而蓬荜生辉起来。

    “你这气色果真是好上许多的，我便说擦了那药膏，定能去了你额上的疤痕，”何芸亲热地说道。

    阿璇登时讶然，不过又假装惋惜地说道：“可惜那药膏快要用完了。”

    何芸立即吃惊：“先前不是给你一盒了吗？怎得这般快就用完了？”

    “我见药效好，便多抹了几回，”阿璇低头，似乎是不好意思，可心中却急速转了起来。其实她自从看了这胎记之后，便再也不敢在上面抹了东西，生怕一个不好刺激地胎记继续长大，至于何芸说的药膏，她还真的没印象。

    阿璇这会又是万分懊恼，也不知为何她并没有完全继承顾令璇的记忆，总觉得有重要的地方缺失。

    只听何芸神秘说道：“没事，左右让我哥哥再给你弄便是。”

    阿璇一惊，便道：“这膏药是你哥哥找来的？”

    何芸有些奇怪地看着她：“先前不是和你说过了。你没和旁人说吧，要不然落得一个私相授受的名声，那可就了不得了。”

    阿璇点头，可心里却是诧异万分。所以她抹这药膏，只怕连卫氏都不知吧？

