    “你若是不喝，今天我是不会让你走的。”姜九璃的一张小脸极其地认真。

    “这什么药？”

    姜九璃一脸真挚：“不知道，反正渡海仙君的药包治百病。”

    这清丽的眸子竟然让人生不起疑心。

    “你都不知道什么药，也要我喝？”

    “不然呢？等你全身流脓生疮？然后头痛欲裂，最终爆体而亡？”

    “这哪里是着凉的征兆！”

    枭绝觉得姜九璃在故意整他。

    “不喝？那你可别出这个门了。”姜九璃放下药碗，双手环胸道。

    枭绝轻轻地皱了下眉，心里有了主意，立刻留下一个幻化成荧光的分身，然后想跑。

    但是他刚到门口便发现，姜九璃不知何时跟了过来。

    “姑姑，你跑什么？别以为你隐身，我就看不到你，这个分身也想糊弄我？”

    枭绝第一次遇到对手了，他微微讶异，姜九璃是怎么发现的！

    接着，他看到门口不知道什么时候被密密麻麻的银线包围，这些银线对他没有攻击性，但是可以察觉到他的气息和存在。

    所以尽管他现在是隐身的，姜九璃也能凭借银线感知。

    小丫头挺厉害啊！

    枭绝忽然扯开唇角，现了身：“你是什么时候发现的？”

    “看你的第一眼。”姜九璃勾唇。

    他忽然往前迈了一步，弯腰逼近她，清凉又好闻的味道窜进姜九璃的鼻腔，又直接涌上脑袋里。

    他身上的味道，真让人上头。

    “你干什么？”姜九璃略微有点慌。

    “那你是故意让衣服滑落？吸引本君的注意？你不是喜欢本君吧？”

    “夜王八，你是不是脑子里有点什么大病？”

    衣服掉那是个意外，她当时心里慌死了，只能强壮淡定，不然的话多尴尬！

    “你叫谁王八？”枭绝阴沉着一张脸。

    “你耳朵不好使吗？”

    枭绝：……

    “我说你好歹一代帝君，怎么竟干些偷鸡摸狗的事情，变成姑姑，偷窥我，有意思吗？怕不是你对我有意思吧？”姜九璃挑眉又勾唇，仰头看着他。

    枭绝：……

    “本君做什么，与你无关！”

    “纯粹是脑子有病。”

    荧光找过来的时候，发现两个人已经吵得不可开交了。

    “帝君，小璃，你们怎么又吵起来了。”荧光头很疼。

    渡海仙君这时候也回来了，更是一头雾水，他才离开一会儿，怎么现在多了三个人，枭绝帝君和姜九璃还在吵。

    “遇到他就没好事。”姜九璃气的头大，转身就走。

    枭绝眉眼阴鸷：“荧光仙君是不是应该好好管一管九璃神君，若是参加天族的宴会，好让其他仙君看了笑话。”

    “帝君教训的是。”荧光低头应声。

    “不用你教训，后日天族盛宴，我自然不会给天族丢脸，用不着你操心。”姜九璃回头愤愤道。

    “小璃！”荧光脸色很难看，对着枭绝一阵道歉，然后追了出去。

    这下，这里只剩下枭绝和渡海仙君了。

    “那个……帝君……你们怎么……”

    “不该问的别问。”枭绝狠狠地甩下一句话，抬脚就走。

    渡海仙君：……我招谁惹谁了？

    ——

    故事说到这里，陆惑的兴致更高了。

    这个故事听起来很是奇妙，但又十分有意思。

    “然后呢？”陆惑问。

    荧光温柔地笑了：“然后，在那次天族的盛宴中，小璃第一次以真面目出现在众仙神的眼前，从此，不仅仅是想要改命的，甚至是来求亲的，都络绎不绝。”

    陆惑若有所思，脑子里又浮现那个身影，还有自己第一次和那个人见面的场景，但那个人的长相，就是想不起来。

    “在那次盛宴里，小璃调皮地偷偷整蛊帝君，害的帝君第一次在众仙面前丢了脸。”荧光继续道：“再后来，帝君每日都在看那天那个水晶球里记下的小璃睡觉时打喷嚏的样子。有时候感情就是这么容易产生，时间久了，帝君便放不下小璃了。”

    陆惑心里有些堵，他也十分想看看她睡觉的模样。

    “他们……一直很甜蜜吧？”

    荧光脸上的笑容缓缓消失，她摇摇头道：“不，他们在一起不久后，就被迫分开，投身凡间历劫，过程十分坎坷。”

    “为什么？”

    “有些事情没有那么多的为什么，也说不清楚是为什么。”荧光道。

    “你为什么和我说这些。”

    “我说这些，不是让你羡慕他们有多恩爱，而是告诉你，有些人不管经历过多少次苦难，终究都会在一起，别人的执着其实根本无关紧要，也很无用。”

    荧光定定地看着他。

    陆惑不明所以地看着她。

    “罢了，总有一天你会明白，我只是希望你过好你自己的生活，不要为别人拼命。”

    “谢谢你，荧光仙君。”

    “别吹风了，回去修炼吧。”

    “嗯。”

    陆惑看了眼凡间，才转身回了寝殿。

    凡间

    姜九璃盯着小摊子上的糖人，看得眼睛都有些发直了。

    “想吃？”枭绝道。

    姜九璃摇头：“不是想吃，我想自己做。”

    “想做什么？”

    “我想做一个你。”姜九璃展开一个笑颜。

    枭绝心头一暖：“好，你在这做，我看着。”

    姜九璃很开心，多给了那摊主一些银钱，然后在摊主的指导下，开始制作糖人。

    枭绝本来是很高兴的，可是越看越觉得不太对，脸色逐渐垮了下来。

    他就不该信了她的邪。

    “璃儿，你确定这是在做我？”

    “那是当然，不像吗？”

    “这……是王八。”

    枭绝脑袋上顶着好几道黑线，十分无语。

    “王八怎么了？王八可以活很久，而且不会生大病。”她笑了笑：“我第一次见你的时候，你就是一动不动，还不爱说话，和王八一般无二。”

    这话怎么听都不觉得像是夸他的。

    “也是遇见了你，我的话变多了。”枭绝无奈地笑了：“后来，你还让我在天族的盛宴上丢了脸。”

    “那有什么的，大家不是笑得很开心吗？”她一点也不觉得做错了，甚至沾沾自喜。

    “是啊，也就只有你能想出在我的酒杯里放上辣椒粉，盐，糖，酱油，醋等等……调料。”说起这个的时候，枭绝甚至还觉得嘴里味道怪怪的。

