
星宇1174年11月45日早上9点，颜铁龙利用特殊手段经过昨天一天时间才将百图爱博恩送的十二本书看完，他已经清楚要怎么经营竞技场，于是他决定找一位管理竞技场人才。

颜铁龙之所以要找竞技场管理人才，那是他发现要是他来经营竞技场，那他其他的事都不用干了，这可不是颜铁龙能忍受的，毕竟颜铁龙对于未来规划中心可是圣纹雇佣兵团，而不是竞技场。

而颜铁龙决定带着未婚妻去见到氏图琪莉尔夫人，他要询问氏图琪莉尔夫人有没有适合管理竞技场的人才，毕竟对方暗中经营情报生意，想来有经验竞技场人才消息。

当然前往氏图琪莉尔夫人经营的花月官之前，颜铁龙准备了自己用沙沙果制作润肤露当作礼物。

当然为了方便，狮特艾莉雅穿上男氏骑士铠甲，毕竟花月官并不适合女性呆的地方。

当狮特艾莉雅推着坐轮椅的颜铁龙到达花月官大门前，他们就吸引周围人，毕竟坐轮椅到花月官真的太少了。

颜铁龙和狮特艾莉雅进入花月官就有打扮艳丽少女接待；当颜铁龙拿出一枚金币表示要见琪莉尔夫人之时，艳丽少女表示以她的身份是无法见到。

颜铁龙听到艳丽少女的话，颜铁龙又给艳丽少女一枚金币让她找上级来见他。

艳丽少女接过金币，她安排颜铁龙到客房里，然后去找她上级。

很快长像尤物少妇来到颜铁龙他们面前，而颜铁龙有些被迷惑了，于是他遭受到未婚妻掐肉攻击，这也表示狮特艾莉雅吃醋了；回复清明的颜铁龙直接对对方表示要怎么样才能见到琪莉尔夫人。

尤物少妇听到颜铁龙找她们老板娘，她微笑指出一根手指开口道：“一百金币，我可以帮你送礼品给我们老板娘，至于我们老板娘愿不愿意要见你，那就看你的表现了。”。

听到尤物少妇要求和提议，颜铁龙从怀里掏出一颗合成宝石和一把只有手指大小的银剑交给少妇。

尤物少妇获得价值一百金币的合成宝石，她拿起银剑，她表示银剑这种小饰品很难见到她们老板娘。

颜铁龙听到尤物少妇提醒，他对少妇表示只要琪莉尔夫人见到英剑饰品，琪莉尔夫人就会见他，同时表示只有琪莉尔夫人见他，他还会给对方一份谢礼。

尤物少妇带着颜铁龙的银剑饰品见到自家老板娘房间；而此时氏图琪莉尔夫人正在算账，于是尤物少妇开始犹豫，毕竟打扰老板娘算账后果很严重。

犹豫在三，尤物少妇没能挡住金钱的诱惑，她来到自家老板面前小声道：“老板娘，外有一位客人一定让我将这件东西交给你！”。

氏图琪莉尔夫人听到对面的声音，她皱起眉头整准备要斥责对方之时，她就见到银剑饰品于是忍不住询问是谁送来？

尤物少妇听到自家老板娘感兴趣样子，她急忙将颜铁龙外貌和身边随从告诉氏图琪莉尔。

氏图琪莉尔夫人听完尤物少妇讲述，她表示要见见送银剑客人。

没过一会儿颜铁龙和狮特艾莉雅在尤物少妇带领下就见到了氏图琪莉尔夫人，而尤物少妇松了一口，因为自家老板娘认识送银剑饰品的客人。

颜铁龙和狮特艾莉雅见到氏图琪莉尔夫人，他们对对方行晚辈对长辈敬意，然后颜铁龙将沙沙果制作的润肤露当做礼品送给氏图琪莉尔夫人。

对于颜铁龙送的润肤露，氏图琪莉尔夫人有些意外，不过她还是询问颜铁龙找她有什么事？

颜铁龙听到对方询问，他刚想要回答之时；氏图琪莉尔想到什么，于是她阻止颜铁龙开口，接着她对尤物少妇吩咐道；“尼德茜丽菲，关于他们见我的事被第五个人见到，你明白吗？”。

尼德茜丽菲听到老板娘的话，她急忙保证自己不会乱说话，然后行礼告辞把门关上。

等尼德茜丽菲离开之后，氏图琪莉尔夫人才让颜铁龙继续；而颜铁龙告诉对方，他们找她是想要找一位管理竞技场人才。

听到颜铁龙来历，氏图琪莉尔夫人考虑一会儿就询问颜铁龙愿意出多少钱？

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人询问，他认真考虑之后就询问情报价格，毕竟颜铁龙十分清楚氏图琪莉尔夫人也要养下面一大帮为她提供情报之人。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙询问，她稍微考虑一下就提出三个方案中价格。

第一个方案就是一百金币，氏图琪莉尔夫人提供一位适合管理竞技场的名字和地址。

第二个方案就是一千金币，氏图琪莉尔夫人会提供三人适合适管理竞技场基本情况。

第三个方法就是五千金币，氏图琪莉尔夫人提供三人适合管理竞技各种情报，可以利用情报提高雇佣概率。

听完氏图琪莉尔夫人讲述，颜铁龙感觉对方卖的情报真的贵，不过此时颜铁龙来说是急需要一名管理竞技场人才，于是他选择了第是一个方案，看看第一个方案提供情报来预判第二和第三方案是否有价值。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙选择，她在自己观众台写了什么，然后将纸条放进柜台一个槽中。

十几分钟之后，一名穿着待者服饰女人将一份文件交给氏图琪莉尔夫人，然后行礼离开。

氏图琪莉尔夫人将刚刚得到的情报交给颜铁龙；颜铁龙看着情报就发现一个思瓦博罗名字和一个住的地址，然后就没有就一片空白。

看到颜铁龙皱起眉头，氏图琪莉尔夫人忍不住询问颜铁龙，对她的情报是否满意？

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人询问，颜铁龙直接表示不满意，不过他也表示手中情报的确价值一百金币。

听到颜铁龙对于情报不满，氏图琪莉尔对于颜铁龙内心评价降低一个档次，不过当她听到颜铁龙后面的话，她确定对方的确并不是什么都不懂的小白，于是等待颜铁龙接下来要购买的情报。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她内心十分好奇单单一个名字和一个地址为什么可以价值一百枚金币，毕竟一百金币可是普通家庭十年生活费，于是她未婚夫耳边小声询问？

对于未婚妻询问，颜铁龙拿一个皮革商人故事来打比喻；其中内容就是二名敌对的旅行皮革商人同时来到一处与世隔绝山村，而二人选择不同形式收购皮革。

其中充满智慧的商人来到村长，他以一瓶美酒和单独提高村长皮革价格为优惠询问村长那些村民有皮革，而另一名朴实旅行商人一家一家去询问。

结果等朴实旅行商人好不容易收了三家皮革，充满智慧商人已经掌握全村那些人有皮革，于是他直接找到目标，最后充满智慧的商人收购了全村70%皮革，而朴实商人只拿下全村30皮革。

讲述完故事，颜铁龙继续告诉未婚妻，他用一百金币购买不止有一个名字和地址那么简单，其中隐藏的情报就是他购买这个人还是白丁和适合管理竞技场二个情报。

对于颜铁龙和封闭骑士咬耳交流，氏图琪莉尔夫人一边喝刚刚仆人送上来的茶水，一边回想关于颜铁龙情报评价。

跟未婚妻交流完之后，颜铁龙决定拿出五千金币购买第三方案，对于颜铁龙来说一百金币的情报内容太少，而且他也不想太浪费时间。

见到一袋五十颗合成宝石，氏图琪莉尔夫人在一次将纸条放进柜台凹槽中；不过这一次送的情报就花了三个多小时才送来。

当颜铁龙看到价值五千金币情报，他的感觉十分满意，因为人物情报内容不但记载他们喜好，而且就连他们家人、朋友和仇敌都有详细记载，凭情报内容更加容易招募情报名单。

正当颜铁龙准备让未婚妻推轮椅返回氏图武道馆之时，氏图琪莉尔突然给颜铁龙一个情报；而氏图琪莉尔夫人这个情报就是刚刚思瓦博罗这个人是一位十分厉害内政家，用氏图琪莉尔的话就是就连官方剑圣亲自招募都无法招募顶级内政人才。

而颜铁龙听到氏图琪莉尔介绍，他内心将思瓦博罗这个名字记住，不过他内心不认为连剑圣都无法招募之人他就能招募，不过他还是准备试试看，毕竟万一真的成功，那么他可就赚大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54813475"  chaptername="第七百三十九章：购买关于经营竞技场人才情报">加入书签</a>
</div>
