    “大姐？那还能有谁，不就是易培娟这吃里扒外的狗东西吗。”

    “老子想起就来脾气，她有什么不满足的。”

    “他有个儿子，也是李家唯一认同的儿子，以后大部分家产会到他儿子手上，他还拉了其他几个女人过来一起瓜分，图谋。”

    “真他吗就是一个猪脑子，不想事情的。”

    “没女人呐，没脑子起来，你是根本不会理解的。”

    李旭东开始骂骂咧咧了起来，发生了这事情后，他和易培娟两个人的关系可以说是到了前所未有的冰点。

    主要是他气人。

    自己身为李家的女主人，竟然还想着和别人一起瓜分原本就该属于他儿子的家产。

    这换做是任何一个人都会想不明白吧，世界上怎么会有这么没脑子的人。

    苏启抬头打断说：“问题就出在这里，老舅，我认为这其中还有很多值得深挖的东西。”

    一开始，苏启也很怀疑是易培娟，但他冷静的想了很久后，觉得这点可能性实在太小了。

    易培娟是这几个女人当中的受害者，毕竟是自己老公被人勾走了。

    他对李旭东火气是最大的，也不止一次的在李家表态要离婚。

    闹的人心不安，看似动机是最大的，可细想之下，他认为相反易培娟是最没有动机的。

    她图什么啊，难道真的就是为了图心里的一口气，想要把这一口气给撒了？

    他也和易培娟接触过一次了，并不认为易培娟是那么没有脑子的人。

    第一次吃饭，他们也在桌子上相互讨论起了所谓小三的问题，苏启从易培娟的身上是感觉到了怒火。

    可他更多的感受到了那个女人在克制自己，说明他也是一个很懂得怎么给自己丈夫在外面留面子的人。

    哪怕心里再大的怨恨，以及在李家怎么闹，都不会让李旭东在外面丢人。

    故而，苏启已经在心中排除了他的嫌疑。

    可李家主事的李家人就易培娟一人，还会有谁呢，这是令人十分头疼的事情。

    李旭东看苏启半天不说话，面色也比较的凝重，开口说：“苏启，你心里在想什么？”

    “怎么不说话。”

    苏启摇了摇头，深吸了一口气说：“舅妈的事情，你也别想的那么坏。”

    “大舅，难道你还没有认识到一点问题的根源所在 吗，你身边几个女人曝光出来后。”

    “最受伤的应该就是舅妈吧，而你好像从头到尾都没有给舅妈说一声对不起吧。”

    李旭东愣了下，不知道苏启为何突然对自己老婆转性了。

    不过苏启提醒了他，苏启这么一说，他细想之下，好像确实没有给自己老婆道歉过。

    只是有些憋屈的说：“事情确实是我做错了，以前不该在外面风流快活。”

    “可是苏启，这已经是事实了，你让我认错，我也会认错，问题是，你不该背后算计我啊。”

    “而且你还是想图谋我们整个李家，要是老爷子知道了这事情，我估计肯定非得被气死不可吧。”

    苏启摇头叹息：“暂时不要把话说的那么满，到底是谁，还说不好，因为我认为舅妈不是那么没有脑子的人。”

    李旭东愣了下：“苏启，你是不是还调查到了什么。”

    “如果不是易培娟，那么又会是谁。”

    这也是苏启最头大的地方，我猜不出来正常，因为我对你家里的那些人除了李家几个人之外，我一概不熟悉。

    如果连你自己也不知道，那我怎么会知道。

    有些苦闷的说：“我也猜不出来。”

    “不过老舅，不管这个人怎么计划，他计划当中最重要的一个环节那就是毕小芳他们。”

    “就是想通过他们开始闹，然后引燃整个李家的火开始燃烧。”

    “如果没有了毕小芳他们，那他根本就没法再下手。所以我估计他明天应该不会有所行动了。”

    “只要过了明天，以后我们有的是时间来跟他慢慢的交手 ，一直到把给拖出来打死为止。”

    李旭东想了想说：“也是，那两个女人现在在边上吧，我现在就过去找他们问一遍。”

    苏启苦笑着说：“你去吧，我不打扰你，我先回家了。”

    “老舅啊，我真快成为替你擦屁股的人了。”

    “但愿李家不要乱吧，当年我妈身上的悲剧，也不要再有人重演。”

    说者起身走出了房门。

    李旭东同样也带着无穷的怒火冲出了房间，直接进了隔壁 。

    每过几分钟，隔壁房间里内就传来了李旭东和两个女人之间的争吵。

    刚开始还只是争吵，但是过了几分钟后，就是两个女人在里边惨叫。

    因为李旭东实在忍无可忍的动手了。

    最令人比较恼火的，莫过于养了一些白羊狼，我对你倾尽所有的付出，而你却在背后算计我。

    还想置我一家老小为死地，李旭东打人都算是很克制的了。

    这两个女人也是在花样作死，异想天开，原本还可以通过李旭东有一份非常稳定的生活。

    可他们却为了自己的贪婪，最终将要付出的代价，想都不用想，那就是被李旭东给抛弃，至于和你们生的儿子。

    我已经养了这么多年了，你们自己以后结局吧。

    关于毕浩洋，他已经成年，李旭东不会在搭理。

    至于杨丹的儿子，他会要求带着一起去做一次亲子鉴定，如果是自己的儿子，按照普通人的生活标准。

    一次性给比生活费，让你能够成年，以后也别踏进李家的大门。

    还有，你们两个女人，母凭子贵，这么年，你们在我这里索取的也足够多了，我没有义务还养着你们。

    这都是你们自己逼迫的。

    苏启回来的时候已经是晚上的十点多。

    李啸林家里长辈们都去休息了，可是几个女人还在楼下看着电视，一起讨论着电视里人物角色等，气氛非常的活跃。

    苏启看着杨晶和乔思思。

    突然呼吸一阵急促。

    走过来说：“二位，难道还不打算休息吗，该休息了吧，来，随朕上楼就寝。”

