    原本正等待着收割胜利果实的神使，陡然身体一僵，他的死死的盯着齐渊，似乎想要将他看穿一般。

    在齐渊刚刚靠近的时候，他就已经察觉到了炽天使的存在。

    炽天使就躲在齐渊的体内。

    这一次的爆发，对他的消耗非常大，如果不是为了那个能量生命体，区区一个中阶人族，根本不值得他消耗这么多能量。

    这些能量是这么多年以来，一点一点积累起来的，是他摆脱压制，重获自由的希望，刚才的这一次爆发，至少让他脱困的时间，向后推移了二十年，如果能够捕捉到那个能量生命体，这一切自然都值得。

    可如今，眼前这个明显只有中阶，实力如同蝼蚁一般的人类，竟然抵抗住了自己的能量力场.紊乱，让自己的谋划功亏一篑。

    虽然自己因为能量的匮乏，实力已经削弱到了极致，但能量力场·紊乱的爆发，也绝对不是一个中阶人类可以对抗的！

    这个齐渊的身上，到底隐藏着什么秘密？

    “这就是你的底牌吗？”机械傀儡冷漠的开口。

    齐渊召唤出眼魔之刃，苍白的剑锋直指机械傀儡。

    “这不是我的底牌，而是你的末日！”

    “大言不惭！”

    机械傀儡冷哼一声，环绕在周身的紫色光晕，以他的机械之躯为中心，猛然收缩起来，在他的手中凝聚成一柄紫光闪耀的长剑。

    齐渊眼神一凝，虽然自己的元素力场·秩序，抗住了紊乱力场的爆发，但他从来没有小觑这个自称神使的家伙。

    对方对力场的运使，明显比自己更加熟练，只是这将力场凝聚成剑的手段，自己就不会。

    机械傀儡手中的紫色长剑，散发着一股混乱无比的能量波动，顿时让机械傀儡的威胁上升了一个台阶。

    神使眉形印记紫光一闪，猛然一剑刺向脚下的金属地面，一条紫色的电蛇沿着地面向着齐渊激射而去。

    紫色电蛇过处，坚硬的地面一片焦黑，留下一道道宛如疤痕一般的印记。

    齐渊瞳孔微缩。

    这紫色电蛇到底是能量，还是力场？

    不管紫色电蛇的属性到底是什么，齐渊也不想用自己的身体去硬抗机械傀儡的这一击。

    紫色电蛇急速蔓延至齐渊的脚下，然后如同蛟龙出水一般，化作一道紫色光柱，猛然冲天而起。

    齐渊身形一晃，瞬间将速度提升到极致，这才避开了紫色电蛇的吞噬。

    不过神使既然主动出手攻击，又岂会是这么简单。

    齐渊刚刚闪过第一道冲天而起的紫色电蛇，第二条电蛇已经毫无征兆的破地而出，它出现的位置正好是齐渊闪避落脚之处。

    刚刚躲过紫色电蛇一击，齐渊也没想到第二条电蛇会来的这么快，来的如此悄无声息，如果不是自己早已张开了元素力场，感受到了脚下一股难以用语言描述的紊乱，或许直到电蛇将自己吞噬了，自己都不知道它是怎么出现的。

    紫色电蛇已经破地而出，齐渊还未落地，眼看就要一脚踏入紫色电蛇的口中，齐渊落下的脚尖处，忽然凝聚出一团湛蓝色的电球，然后轰然爆碎。

    轰！

    爆碎的蓝色电球被紫色电蛇吞噬，齐渊却借着爆炸的推力，身形再次一个折转，落向了另一个方向。

    躲过第二条电蛇之后，齐渊还未落地，第三条紫色电蛇再次悄然袭来，它出现的位置依然是齐渊即将落脚之地。

    齐渊眼中闪过一抹狠辣。

    没完没了是吧！

    齐渊故技重施，再次凝聚一团能量之球，然后瞬间引爆，借助爆炸的推力，惊险的避开第三条紫色电蛇。

    轰隆隆！

    一团团湛蓝色的能量之球不断被引爆，齐渊脚不沾地，脚踏爆炸的冲击波，在半空之中辗转腾挪，避开一条又一条冲天而起的紫色电蛇，主动向着机械傀儡杀去。

    神使虽强，但这具承载着神使意识的机械傀儡却只有六阶，齐渊不相信七阶之下，有任何存在可以抗过自己的全力一击！

    眼看着齐渊脚踏虚空，距离自己越来越近，神使依然保持着双手拄剑的姿势，一动不动，仿佛在嘲讽眼前这个人类不自量力的行为一般。

    虚空炸雷连续炸响了十七声，紫色电蛇冲天而起十七次后，手持眼魔之刃的齐渊，终于来到了机械傀儡的身前。

    齐渊和机械傀儡对视一眼，手中的眼魔之刃瞬间剑芒暴涨！

    与此同时，机械傀儡手中的紫色长剑悄然散去，化作一条巨大的紫色电蛇，猛然一口咬向齐渊。

    杀！

    齐渊一剑斩落，这一剑有去无回，仿佛连虚空都被这一剑给劈成了两半。

    面对齐渊的这一剑，机械傀儡眼中的冷漠终于有了一丝变化。

    齐渊斩落的剑锋切入了冲天而起的紫色电蛇，元素力场·秩序和能量熔炉全力运转。

    一股庞然巨力沿着手中的眼魔之刃，向着手臂传来，齐渊眯着眼睛，只看感觉铺天盖地的紫色光芒已经将自己吞没，一道道有如实质的紫色能量掠过自己的身躯，留下一道道酥麻的感觉，一道道血肉悄然分解、破碎，却连一点碎屑都没有留下，直接化作成为了紊乱的能量，溶入紫色流光之中。

    齐渊心中凛然，那是紊乱的能量，正在以力场的形式分解和破坏自己的身体，这种彻底破坏对身体的损害，远远超过了任何物理和能量的攻击，这种伤势，就算是钢铁自愈也很难将其愈合。

    这就是高阶强者对中阶的碾压！

    若非元素力场·秩序的庇护，只是这一击，恐怕就足以将自己彻底分解成一堆混乱的元素，彻底从这个世界上抹去。

    刹那之后，巨大的紫色电蛇消失在虚空之中，伤痕累累的齐渊，手持眼魔之刃穿过电蛇，一剑从机械傀儡的头顶，直接斩杀而下。

    机械傀儡眼中的光芒缓缓消失，眉心被劈成两半的紫色印记也悄然熄灭。

    随着一声咔嚓的声响，机械傀儡被精准劈成两半的机械之躯，分别向着左右两边倒下。

    看着倒下的机械傀儡，齐渊来不及喘息，就听到一个陌生的声音从身后传来。

    “好剑！可惜了！”

    齐渊猛然转过头，只看到一个残破不堪的机械体，站在了自己的傀儡大军旁边，和自己遥遥对视，它的眉心，同样有着一个燃烧的紫色印记。

    “用一具机械傀儡，换四十四具机械傀儡，这笔交易很划算！”机械残躯缓缓说道。

    齐渊神色怪异的看着他。

    “你确定？”

