    第8884章双喜临门（4）

    过年那会儿，她故意支走纪长慕，自己一个人留在京城。

    那时候，她问了妈妈很多备孕的事，叶佳期给她买了备孕的药物和营养品。

    她认真备孕了很久，后来回琼州后没想到某人油盐不进,就是不配合她。

    天已经黑了，车里伸手不见五指，窗外是两排明亮的路灯。

    乔沐元托腮倚靠在真皮座椅上。

    她仔细想了想，某人在琼州那段时间是真得非常不配合她，而且，大部分时间都在出差，那她是哪天怀上的？

    不会没怀孕,空欢喜一场吧？

    一下子，乔沐元像是被浇了一盆冷水，又没那么激动了。

    梅姨还在跟她说很多怀孕后的注意事项：“沐元，以后有什么事就打电话给我，我现在退休了，不忙。”

    “好。”

    挑了一家离得最近的医院，梅姨带着乔沐元进去。

    她在京城医疗系统工作多年，梅姨跟这家医院的院长也很熟悉。

    时间不早了，她在路上就给妇产科的学生打了电话，带乔沐元过去时，一个三十多岁的女医生正在等她们。

    女医生是梅姨的学生，做事仔细认真，梅姨将乔沐元交给她，让她带着乔沐元做了一个全面的检查。

    梅姨坐在科室的沙发上等着，跟叶佳期打了個电话：“佳期，我们到医院了，你放心,有我在呢。”

    “好，梅姨，我放心,您辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，不过小丫头一路上都在叮嘱我，不让我把她怀孕的事告诉纪总，那佳期你也别说。”

    “行啊。”叶佳期笑了，“我不说。是真怀孕了吗？”

    “正在做检查呢，以我多年的经验看，跑不了。”

    “过年那会儿她跟我说要备孕，我当她闹着玩，但还是配合她给她买了备孕的药，没想到真怀孕了。”

    “这算是双喜临门了吧？佳期，你肯定也很高兴。”

    “是，我很高兴。梅姨，有没有觉得时间过得真快？当年，小柚子还在我肚子里，是你一直在京城照应我们。”

    “记得，印象很深，一眨眼,小柚子都要嫁人了。”

    “您可真是看着她长大的,现在她都要做妈妈了。”

    “我好久没有见小丫头，小丫头长得像你，特别漂亮，明天一定更漂亮。”

    “只是看她今天孕吐反应这么大，不知道明天会不会吃不消，婚礼挺累。”

    “我会给她开一点药，你再帮忙改改流程，别让她累着。”

    “嗯，我回去后跟陶管家商量商量。”

    “小丫头的孕吐反应跟你那时候也一样，都很大，她比你幸运，你那时候没有老公在身边。”

    “都是过去的事了……现在能看到小柚子幸福，也足够了。而且，我现在拿以前那些事戳斯年，他也无话可说，处处依着我。只是，今时今日，最大的遗憾却再也无法弥补了。”

    梅姨聪明，意识到叶佳期说的是什么。

    前几年，乔家出了变故。

    叶佳期没多说什么：“梅姨，麻烦你了，帮我照顾好小柚子。”

    （明天继续20：30更新~~）

    (本章完)

