    凌天波澜不惊的脸上，也是多出了一丝变化。

    因为他想起来，仙域极光在他的梦里曾经出现过，不过他可没有机会染指。

    因为当仙域极光出世的时候，已经实在千年之后。

    当时的凌天早已入了仙界，实力不说横行仙界，却也差不多了。

    想要仙域极光的话，完全可以自己去收集。

    不过这玩意可不好收集，任何一缕仙域极光都带着一缕三清之气。

    这玩意甚至对仙帝都有效果，可以凝练神魂，固化大道。

    这圣域虽然是在下面，但是仙界之中，却曾经坠落一缕仙域极光，正好落在了这里。

    不过梦里的长生圣地没有显露，是以那仙域极光也已经藏在这长生圣地的废墟之中。

    直到千年之后才出世，引起了圣域大战。

    而那一次，更是有神王自神阶落下，就为了夺取仙域极光。

    可是那位神王却不知道如今的圣域早已不是当初的圣域，如今的圣域，各大势力都藏着无尽的底牌。

    别说神王了，甚至比神王更强大的都有。

    就是凌天现在都见过一位，便是九天拍卖行的那位老祖宗，实力已经超越神王。

    而在凌天的指点之下，实力又是有所进步，只会更强。

    那位神王运气不太好，刚刚落下，便是遇到万神殿一位战神，在与沧澜圣地的强者争夺仙域极光。

    没有任何犹豫，那位神王直接出手，将两人击杀，将仙域极光夺到手中。

    只是他却没有想到，这一举动彻底激怒了万神殿和沧澜圣地。

    于是两大超级势力，直接派出老祖之流，联手将那位神王和活撕了。

    最后那仙域极光，被万神殿的人拿走，赠与了沧澜圣地一柄中品仙器。

    也正是如此，凌天才会忘记了这仙域极光的事情，因为梦里发生在千年之后，而这里秦若初现在便是已经在打仙域极光的主意了。

    可能因为自己的变化，所以引起这圣域的变化，只是这变化有点大啊！

    这一世，却似乎有些不同。

    “时光复苏阵怕是不足以将仙域极光重现。”

    凌天看着秦若初，却是忽然开口。

    “为什么？”

    秦若初神色疑惑。

    时光复苏阵，能够将时间回溯到那仙域极光坠落的那一刻。

    而刚刚坠落的那一刻，自己才有机会收取炼化，借助仙域极光直接凝成大道，踏入战神之境。

    可是现在凌天，却告诉他，时光复苏阵无法让仙域极光回到那个时候，多少让她有些不明白，也是很不解。

    “仙域极光不处于圣域，它身上沾染的是仙气，也是那仙域的规则和大道。”

    凌天看了她一眼，开口说道：“这时光复苏乃是借用的圣域的规则和大道，两者本身就不相容，你如何让其复苏？”

    此话一出，秦若初却是怔住了，她根本不知道这些啊！

    她只知道时光复苏，能够将某一处地方，回到过去那个时间段的样子。

    也正是如此，在长生圣地遗址发现那仙域极光存在的时候，她第一时间想的将是将其炼化，借助仙域极光踏入武神境。

    可是那仙域极光已经坠入长生圣地遗址深处，而且上面散发出来的力量，也是与这天地相互排斥。

    她根本无法将其给弄出来，更别说将其吸收了。

    想了很多办法，都没能做到。

    最后不得已，才使用这时光复苏阵，希望那仙域极光能够在时光复苏阵的回溯之下，自己会漂浮上来，甚至回到刚刚坠落的那时候。

    仙域极光刚刚坠落的时候，也是其最容易被吸收炼化的时候，因为它身上的气息与圣域不相融，它还要抵抗这圣域的规则镇压。

    若是这个时候，有人能够将其炼化融入的话，也是最好的时候，因为天地也会帮着你一起炼化。

    但是这么久的时间过去，那仙域极光虽然本质依然是仙道，却是外面已经融入圣域的规则和大道，不再被天地所排斥。

    这个时候想要炼化，实在是太难了，甚至可以说武神之下机会都不太可能。

    “那我该怎么办？”

    秦若初稍稍迟疑，望着凌天，神色间带着一丝希望还有些许的恳求。

    她不知道凌天有没有解决的办法，但是现在她没有任何办法了。

    若是时光复苏阵也没法将那仙域极光给回溯到刚刚坠落的模样，那她根本没有任何希望将之炼化。

    而她想要对付万神殿的话，最起码也得先踏入武神境，成为战神。

    不然的话，没有任何希望，只是平白送命罢了。

    “你问我有啥用，我又不是你长生圣地的人。”

    凌天撇了她一眼，神色平静的开口。

    他既然知道仙域极光，也知道这玩意是什么有什么用，更是了解其特性，那么自然有办法帮助秦若初将其炼化。

    可是自己为什么要帮她？

    “只要你能够帮我炼化那仙域极光，你让我做什么都可以。”

    秦若初停下脚步，望着凌天，神色认真无比，眼中带着一丝恳求。

    虽然她也不确定凌天是不是真的有办法，甚至她也认为凌天做不到。

    可是架不住她的意识海里面有个老家伙在蛊惑她，一直在告诉她，凌天能够帮她。

    是以她还是选择听取诛仙剑灵的话，毕竟她相信诛仙剑灵肯定不会害她。

    “别废话了，先带我去找真阳沙吧！”

    凌天撇了她一眼，已经猜到了那诛仙剑灵肯定在给秦若初出主意。

    “好！”

    秦若初稍稍迟疑，还是点了点头。

    没有再去谈那仙域极光的事情，反正这家伙还在这里，也不差这一时半会儿。

    更何况，那时光复苏阵还在开启，还在继续。

    谁又能确定凌天说的就是真话，他说那时光复苏阵对仙域极光没用，那就没用吗？

    秦若初心中还是抱着一丝希望的，那可是时光复苏阵，可是顶级大阵。

    这小子说的难道就一定对？

    身影朝着前面踏去，很快便是到了一处淡青色的大门之前。

    大门上散发着淡淡的青光，一眼看上去，便是让人有种心颤的感觉。

    这玩意不简单。

    只是一眼，凌天就察觉出来了。

    这石门乃是一种不错的炼器材料。

    什么叫做不错，其实很简单，最起码也是能够炼制仙器的材料，在凌天看来，才能算是不错。

