    第5766章 萧叶坑人

    萧叶顿时眉头一皱。

    在万福联盟中，一旦接下联盟任务，是可以自行通过身份令牌查看的。

    这次的任务内容。

    却记录在这种卷轴上，可见任务绝对不简单。

    “第五分盟的地位提升，自然也能执行，等级更高的联盟任务。”

    “这个任务的内容，只有你我知晓。”

    “一旦完成，可以入万福域寻宝十日，有我的指引，你可以找到不少的九玉葫。”

    司徒解释道。

    萧叶闻言点了点头。

    联盟任务等级越高，奖励自然也越大。

    进万福域寻宝十日，可比击杀邪魅的任务奖励，高出太多了。

    萧叶打开了卷轴，很快便知道了。

    这次的任务，是去一个名为‘天南火领’的地方，寻回一缕‘玄黄鸿蒙气’的宝物。

    “玄黄鸿蒙气？”

    萧叶眸光微闪。

    这种宝物，他听说过。

    是一种，可以促进平行混沌进化的宝物，但和混胎截然不同。

    一旦融入到平行混沌中，可以增加诞生混元级生命的概率。

    甚至。

    可以直接造就出，新的混元级生命。

    “总盟主，需要玄黄鸿蒙气，来进化万福混沌吗？”

    萧叶沉声问道。

    “不错。”

    “玄黄鸿蒙气极为罕见，在天南火领，也只有极低的概率诞生。”

    “根据推算，近期天南火领可能要诞生出，新的玄黄鸿蒙气了。”

    “总盟主身份不同，不会去浪费时间，所以一般都是发布联盟任务，让分盟成员去碰运气。”

    司徒开口解释道。

    萧叶顿时明白了过来。

    他要是总盟主那等强者，也不会把时间，浪费在这种小事上。

    “这次任务，只要上交一缕玄黄鸿蒙气而已。”

    “若我能寻到多余的，岂不是也能占为己有？”

    萧叶心头微动。

    昔日。

    他在真灵混沌中，稀释博宁的混元血，让很多齐天者，都有了混元级的根基。

    这份资源。

    早晚都会耗尽。

    而玄黄鸿蒙气，可以将资源续上。

    “萧叶，记住！”

    “你现在的处境，很是麻烦。”

    “况且这个联盟任务，我没有花费什么力气，就拿下了。”

    司徒突然正色道。

    萧叶眉头微皱。

    一般有联盟任务出现，第一、第二、第三分盟主，都会为自己麾下的成员争取。

    而这个任务。

    那些分盟主不去竞争，其目的他怎能不明白？

    恐怕很多主盟成员。

    都盼着，他能离开万福混沌呢。

    “司徒大人，我会小心。”

    萧叶缓缓道。

    既然做出了选择，萧叶自然不会瞻前顾后。

    在万福混沌中，休整了半个月后。

    萧叶便腾空而起，朝着万福混沌之外飞去。

    “司徒果然把这个任务，交给了萧叶。”

    “这小子要离开万福混沌了。”

    各个序列的大禁天中，都有森然的眸光亮了起来。

    当下。

    已有一道道身影腾空而起，朝着万福混沌外飞去。

    万福混沌，是万福联盟的大本营。

    人来人往，实在太正常了。

    “萧叶老弟，竟然还敢外出执行联盟任务！”

    第五分盟的山门中，王鼎眉头紧皱。

    旋即，他叹息了一声。

    萧叶的实力，已经远超于他。

    对方要做什么，他也左右不了。

    钧蒙浩海中，萧叶的身形在急速而行。

    他手中的卷轴，不但记录了任务内容，还有前往天南火领的地图。

    可以说。

    天南火领，是万福联盟才知晓的秘地。

    这个地方，颇为遥远。

    如今形势险峻，萧叶自然不敢放缓速度。

    很快萧叶便发现，自己身后，有好几道身影跟了上来。

    “还是来了吗？”

    萧叶眼中精芒闪烁。

    这些身影的主人，赫然是万福联盟中，第三分盟的成员。

    甚至。

    他还看到了尹石望。

    “离开了万福混沌，我看谁还能护住你！”

    尹石望凝望着萧叶的身影，嘴角露出冷笑。

    萧叶敢在这个时候，离开万福混沌，让他也极为诧异，不过更多的，还是振奋。

    总盟主青睐萧叶。

    即使离开了万福混沌，他也不敢乱来。

    不过，要给萧叶制造一些麻烦，还不是轻而易举。

    轰！

    就在此刻，一股强大的混元法波动，突然升腾而起，震得周遭的平行混沌，都是动荡不已。

    “这小子，要干什么？”

    尹石望顿时色变了。

    因为这股混元法波动，赫然是萧叶爆发出来的。

    仔细望去。

    只见萧叶，竟然放缓了速度，在肆无忌惮释放自身气息。

    “他疯了吗？”

    第三分盟的成员们，也是眉头紧皱。

    总盟主虽然惊退了，许多为了鸿龙一族而来的强者。

    但不代表萧叶就安全了。

    现在还有许多目光，在盯着万福混沌呢。

    萧叶这般肆无忌惮的释放气息，难道不怕引来强敌吗？

    “尹大人！”

    “这小子恐怕是想制造混乱，来脱身。”

    一位第三分盟的成员，眸光闪烁，开口道。

    “哼！”

    “他以为本座，会迫不及待出手，报杀子之仇吗？那他要失算了！”

    尹石望狞笑了起来，下令众人不要太过接近，只要跟着萧叶即可。

    很快。

    周遭的平行混沌，猛烈抖动了起来。

    越是往前进发，迎面而来的恐怖波动，就越是密集。

    萧叶这般肆无忌惮的释放气息，已经引来了许多混元级生命了。

    放眼看去，已经不下百位了。

    他们如同蓄势待发的猎豹，在四周闪动，像是随时都会扑过来一般。

    不过。

    这些混元级生命，都不曾出手，像是在观望着什么。

    在这种时刻，萧叶还敢冲进钧蒙浩海，他们同样很意外，怕是个陷阱。

    毕竟。

    那日万福联盟总盟主，为萧叶强势出头，击退一尊六阶强者之事，他们还记忆犹新。

    “真是作茧自缚！”

    尹石望心头冷笑了起来。

    再这样下去。

    不需要他出手，闻讯赶来的混元级生命，就会围攻萧叶了。

    “尹大人！”

    这时，前方的萧叶，突然停了下来，朝着尹石望看来。

    “鸿龙一族的藏身地，你已经知晓了。”

    “不如你先去，这些混元级生命交给我来对付，希望此后，你不要再计较杀子之仇！”

    萧叶嘴唇微动，话语响彻十方，一副大义凛然的样子。

    （第一更到！）

    (本章完)

