    82_82952洛羿不愧是年轻力壮，又常年运动，身体恢复得很快，拆纱布的那天，温小辉站在床边，两只眼睛一眨不眨地盯着，眼看着洛羿左肋处露出一道狰狞的伤口，他的心跟着一紧，表情凝固住了。

    洛羿拿过衬衫穿上了，边扣扣子边安慰他：“没事了，等结痂掉了就好了。”

    温小辉抱胸站在一旁，心里很是沉甸甸地难受，不想说话。

    洛羿让医生出去了，然后站起身，走到温小辉旁边，笑着说：“我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “你先亲我一下。”

    温小辉失笑：“幼不幼稚。”

    “幼稚又不犯法。”

    温小辉踮起脚，在他左颊上“啵”了一口：“说吧。”

    洛羿低头在他耳边道：“常行抓到了。”

    温小辉一惊：“真的？”

    “真的，下个月就会引渡回国。”

    温小辉咬牙道：“他一定会判死刑的！”

    洛羿摇摇头：“他的保镖把所有事情都揽到了自己身上，他们早已经串好口供了，可能不够量刑标准，但是我保证他这辈子出不来了。”

    温小辉深深换了口气，脑袋抵在了洛羿的胸膛，有些疲倦地说：“这次是不是真的没事了。”

    “真的没事了。”洛羿摸着他的脑袋：“以后我再也不会让你经历危险、让你受苦。”

    温小辉感觉长久以来悬在心头的那把狰狞的刀，终于轻轻地放下了。

    洛羿摸着他头的手顺势落到了背上，他皱眉道：“小辉哥，你得长长肉了。”

    温小辉也觉得自己太瘦了，最近也在尽量多吃，但还是嘴硬道：“这叫空气感。”

    “再瘦下去真成空气了，一定是没吃我做的饭，阿姨做的饭不好吃吧。”

    “是不好吃……”温小辉抬头看着他：“你这段时间老实休息，我怎么都饿不着。”

    “做饭这么轻松的事，不就是休息吗。”洛羿搂着他的腰晃了晃：“何况还是给你做。”

    温小辉忍不住笑了：“行了，回家再讨论这个问题。”

    “对。”洛羿低头亲了他一口：“我们回家。”

    回到别墅后，温小辉让洛羿去休息，他准备叫外卖。

    洛羿突然提议把罗睿还有他妈、ian叫过来一起吃火锅。

    温小辉跟看怪物一样看着他。

    洛羿失笑：“怎么了？”

    “你不是不让别人来这里吗。”他和洛羿认识那么久，除了清洁工、曹海和不请自来的常行外，真没什么人来过，洛羿不拍照、不让外人进入他的生活、对*保密到了极点，他没想到洛羿会主动邀请他们。

    洛羿支着下巴看着他：“你的家人、朋友不是我的外人。”

    温小辉心脏微颤，轻笑起来：“好，我让罗睿买东西。”

    “他拿得过来吗，我让司机去接他？”

    “没事儿，他最喜欢干这些了。”

    温小辉打完电话，就去厨房切水果，准备迎接客人。

    洛羿走进厨房，刚要开口，温小辉就抢道：“说了让你休息就休息，你不是说什么都听我的吗。”

    洛羿从背后抱住他，下巴垫在他肩膀上：“那我就这么看着你干活行吗。”

    温小辉回过头，洛羿快速亲了他一口，俩人近距离相视，忍不住都笑了，温小辉道：“你这不是帮倒忙吗。”

    “我唱歌给你听？”

    “不要。”

    “那我陪你聊天，免得你无聊。”

    “明明是你怕无聊，你去玩儿游戏吧，或者看电影。”

    “那还是跟你在一起有意思。”洛羿环在他腰间的手悄悄伸进了他衣服里，抚摸着那平坦光滑的小腹。

    温小辉比划了一下菜刀：“哎，手干嘛呢。”

    “不知道，你问问它。”

    温小辉笑骂道：“去你的。”

    洛羿偏头亲吻着他的脖子，柔软的唇瓣轻轻吸吮，偶尔用牙磨蹭，两手在温小辉腰间肆意抚摸着。

    温小辉切不下去了：“你能不能让我把活干完……”

    “可我好想你……”洛羿摸着摸着，自己先上火了。

    温小辉能明显感觉到后面有什么东西逐渐硬了起来，暧昧地蹭着他的屁股，他顿时也有些血液逆流，强忍着冲动推开了洛羿：“你够了啊，伤口再裂开就不知道什么时候能好了，你不是还要跟我去鹏城吗。”

    洛羿满脸失望，就像没要到零花钱的小孩儿。

    温小辉忍着笑，转过去继续切水果。

    洛羿又从背后抱住他，嘟囔着：“那我只[文学馆 www.wxguan.info]是抱着。”

    “敢动手我就把你锁厕所。”

    “好。”洛羿亲了亲他的脸颊：“动嘴行吗。”

    温小辉缩起脖子，用额头轻撞了一下他的额头，俩人再次低笑起来。

    太阳刚落山，客人们都到了。

    罗睿拎着大包小包，满脸好奇地在客厅里左顾右盼，冯月华和ian也在参观。

    洛羿微笑着来迎客人，马上被冯月华推到沙发上休息。

    “妈，ian，你们来啦，北鼻，买什么了？”温小辉端着一盘水果和茶放在了茶几上。

    “什么都买了，这一袋都是你爱吃的，这些是阿姨爱吃的，葱姜蒜、胡椒、腐乳、牛肉酱、湿纸巾、柠檬水、蘸料我买了八种不知道你们喜欢什么，哦，ian这个芝士你应该会喜欢，产自俄亥俄州的。”

    “哦，这是我家乡的。”ian特别高兴。

    温小辉看着一地的东西，无奈道：“我就少说一句，我们才五个人。”

    “吃不完你们留着吃嘛。”罗睿自信地说：“让我准备东西，保证你要什么有什么，我连蜡烛都准备了预防万一断电，对了蛋糕我带了十六个口味不知道你们喜欢那个。”

    “够了啊罗小妈，赶紧来帮忙收拾收拾。”

    “好嘞。”

    冯月华笑盈盈地说：“罗睿这孩子还是这样，跟个小老妈子似的，我以前一直觉得他以后会是我儿媳妇。”说完，她想起来洛羿在旁边，有点尴尬。

    洛羿笑道：“罗睿哥是很贴心。”

    俩人在厨房听到了，温小辉叫道：“妈，罗睿就是你儿媳妇啊。”

    罗睿大笑起来。

    俩人忙活了半个小时，总算把东西都摆上了桌，这些东西看上去都够十个人吃了，洛羿不能吃刺激性的食物，温小辉单独给他煮了碗面条，他倒也吃得开心。

    他们聊天、涮锅、喝啤酒，气氛很是热闹。

    ian酒量不好，喝了两杯就开始兴奋，拉着冯月华在屋子里跳起了舞，乐得像个少年。

    罗睿看看跳舞的夫妻，又看看洛羿和温小辉，不免羡慕，他噘着嘴嘟囔：“我想要男盆友。”

    “给你找给你找，你老公现在可有钱了。”温小辉勾着他的肩膀：“说，看上哪个明星了，老公给你包去。”

    “贝克汉姆，但求一睡。”

    “滚，那我也想睡。”

    罗睿哼了一声，扭过了脸去。

    吃完饭，他们帮忙把厨房收拾了，罗睿负责送夫妻俩回家。

    等人都走了，别墅也恢复了安静，温小辉一看表，都快十一点了，今天是洛羿出院第一天，不会累着吧。

    温小辉上了楼，浴室里传来淅淅沥沥的水声，温小辉隔着门叫道：“洛羿？你洗澡呢？”

    “是啊。”

    “医生说你不能碰水。”

    “我尽量不碰。”

    温小辉一听，粗暴地打开了门，就见洛羿光着身子站在花洒前，用莲蓬头避开肋骨的伤口，在冲洗其他地方，但由于他右臂也受伤了，动作相当别扭。见到温小辉，他愣了愣。

    温小辉别过脸，不敢看洛羿垂在两腿间的东西：“行了，我给你洗。”他脱掉衣服，穿着内裤走了过去，从洛羿手里抢过莲蓬头：“沾着水怎么办，你急什么。”

    “好几天没洗澡了，难受。”

    “不是每天都给你擦吗。”

    “那跟洗澡的感觉不一样。”

    “转过去。”

    洛羿听话地背过了身去。

    温小辉在看到洛羿背后的伤疤和刺青时，还是愣了愣，这些印记是洛羿一生都无法抹去的，他也有些一生都无法愈合的疤，虽然在心里。他拿莲蓬头将洛羿的后背润湿，用柔软的毛巾轻轻擦着。

    “很吓人吧。”洛羿突然开口。

    “我看习惯了。”温小辉曾经看过、摸过无数次，可每一次，他都还是会心疼那个年幼的、被困在着火的汽车里安静等待死亡的小男孩儿。

    “那个时候我一点都不怕死，虽然很疼，我看到电视上那些怕死的人，就觉得特别可笑，死有什么可怕的，谁不会死呢……后来我才知道，只要心里有牵挂，就一定会怕，那天船爆炸的时候，我就很害怕，我想如果我活着，至少我能在你看不见的地方看到你，要是死了，就真的再也看不到了。”

    温小辉擦拭着他后背的手顿住了，在他痛苦的那段时间，洛羿也在……痛苦着，身体上的、心理上的，没有比他好过一分，这不是个竞争，如果是，他们也都输得很惨。

    洛羿回过头，冲温小辉一笑：“我现在比任何时候都想好好活着，活得健康、长寿，我这样是不是就像个正常人了？”

    “是。”温小辉感到一丝心痛。

    给洛羿擦完后背，轮到前胸的时候，温小辉有点别扭，洛羿似笑非笑地看着他：“小辉哥，你眼睛往哪儿看啊。”

    “爱往哪儿看往哪儿看。”温小辉有些羞恼。

    洛羿暧昧地说：“你是不是有点硬了？”

    “再撩我我揍你啊，你老实养病。”

    洛羿失望地低下头。

    温小辉捏着他的下巴：“等你好了，把欠我的作业都交上。”

    洛羿望着他的眼神像一头饥饿的狼。。

