　　第七枚人皇罐碎片！

　　楚风眠感受着手心之中散发出来的人皇之力，心中一喜。

　　第七枚人皇罐碎片，楚风眠可以得到，融入到人皇罐之中，足以是让人皇罐力量再度提升数倍。

　　在这人皇罐融入了第六枚碎片的时候，人皇罐就产生了巨大的变化，凝聚出人皇之戟来。这第七枚人皇罐碎片一旦是融入到了人皇罐之中，必然是让人皇罐的力量变的更加的强横。

　　“在得到这一枚人皇罐碎片，只怕是五行刀圣，甚至是少帝这等半步天人境的强者，也只能够是避其锋芒！”

　　楚风眠感受着手心之中这一枚人皇罐碎片，心中激动的想到。

　　不过现在楚风眠还是忍住了将这一枚人皇罐碎片融入到人皇罐的想法，将这一枚人皇罐碎片放入到了空戒之中去。

　　现在这关键时刻，不是将这一枚人皇罐碎片融入到人皇罐的时候。

　　他的目的，可不止是要得到这一枚人皇罐碎片。

　　楚风眠在将那一枚人皇罐碎片放入到了空戒之后，便是又将目光看向了那血邪魔帝胸口之上。

　　太初剑锋，从血邪魔帝的胸口之上，刺入到了这血邪魔帝的胸口之中，插在了血邪魔帝的心脏之上。

　　楚风眠看了一眼在这太初剑锋之上蕴含的锋利剑气，也不敢轻举妄动。

　　这太初剑锋之上的剑气，一旦是被引动，只怕是以现在楚风眠的实力，都难以对抗。

　　楚风眠脑海之中急忙询问道。

　　“樊老，这太初剑锋如何收取？”

　　“太初剑锋，已经是被这血邪魔帝的魔意侵蚀，不过你有这太初剑柄，只要以太初剑柄的力量，就足以将这太初剑锋引出。”

　　樊老的声音，在楚风眠的脑海之中响彻而去。

　　刚刚那樊老看似的已经离开了大雄宝殿之中，可实际上却是悄悄的回到了楚风眠的身体之上。

　　樊老毕竟只是器灵，他所凝聚出的肉身，不过是以灵力凝聚出的形体，隐藏在楚风眠的身上，天衣无缝，无人出来。

　　“剑柄？”

　　楚风眠听完樊老的话，手心一动，那太初剑柄便是落入到了楚风眠的手心之中来。

　　这太初剑柄出现的一刻，只见那插在血邪魔帝心脏之上的太初剑锋，开始剧烈的抖动起来，要从这血邪魔帝心脏之上飞出。

　　“小子，拿命来！”

　　“不能让这小子收走那一道剑锋！”

　　就在这时，两道身影猛然之间向着楚风眠冲了过来，一同到来的，还有这两道强横的灵力，向着楚风眠轰击而来。

　　少帝跟五行刀圣在刚刚，终于是在联手之下，将那一枚天人境玉符唤出的佛陀虚影给轰杀，可他们还没有来得及欣喜的一刻，就看到了楚风眠收取太初剑锋的一幕。

　　这一幕在他们看来，简直是要暴怒了，他们二人，刚刚联手对付楚风眠，居然都让楚风眠活了下来。

　　尤其是看着楚风眠身上的气息，全然没有任何一点点受伤的模样，一下子他们二人就明白过来，他们是被楚风眠骗了。

　　就这样被楚风眠欺骗戏耍，让他们两位半步天人境的强者，如何能忍？

　　尤其是现在楚风眠的实力，就已经是如此强横了，那太初剑锋之上蕴含的力量强横，他们二人看的也是一清二楚。

　　这太初剑锋要是让楚风眠得到，只怕是他们在想要杀了楚风眠，可就没有那么容易了。

　　没有任何的犹豫，也没有任何的交谈，这少帝跟五行刀圣便是再度联合在了一起，出手先轰杀了楚风眠在说。

　　这两道杀招，同时向着楚风眠轰击而来，四面八方之间，将楚风眠包围了起来，让楚风眠无处可逃。

　　可就在这两道杀招，即将轰击在楚风眠身上的一刻，从楚风眠的身上，一道身影突然间的飞了出来，大手一挥，一道剑气横扫而去。

　　这两道杀招，被这一道剑气全部横扫而灭，一尊老者现身，站在了楚风眠的面前，在守护这楚风眠。

　　“老家伙，又是你？不管你的什么来历，今日你敢护着这小子，也就只有死路一条！”

　　“一起出手，杀了他！”

　　轰隆隆！

　　五行刀圣，少帝再度出手，向着樊老轰击而去。

　　想要不理会樊老直接去攻击楚风眠，几乎是不可能的事情，如今倒不如先集中火力，先杀了樊老在说。

　　樊老哪怕是一位半步天人境的强者，可他们现在却有着两人，以二敌一，足以斩杀了樊老。

　　樊老的目光也是无比凝重，以一敌二，他也不敢放松，施展出万千剑术，斩杀而去。

　　“我只能支撑一分钟的时间，快点收取！”

　　同时在楚风眠的脑海之中，也想起了樊老的话。

　　一分钟的时间，这是樊老以一敌二可以支撑的极限。

　　“战龙之身！”

　　“腾蛇变！”

　　轰隆隆！

　　在楚风眠的身躯之中，血脉之中的力量被全然催动，腾蛇血脉的力量也被催动到了极致，令楚风眠身上的力量达到了极致。

　　巨大强横的力量在楚风眠身躯之上统统爆发出来。

　　这一股灵力，在楚风眠的手心之中，猛然之间的凝聚成了一道灵力大手，对着那太初剑锋一把抓了过去。

　　这一道灵力大手，抓紧那太初剑锋，催动一切力量，将这太初剑锋，从血邪魔帝的心脏之中，一点一点的拔了出来。

　　轰！

　　可随着太初剑锋被一点点的拔出，楚风眠感受到了一股强横的魔意，从这血邪魔帝心脏之上爆发了出来。

　　那血邪魔帝的心脏，居然是这样的跳动了起来。

　　“血邪魔帝，没死？这怎么可能！”

　　看到这血邪魔帝心脏突然跳动，楚风眠都吓了一大跳，这血邪魔帝要是没死，这个时候复活过来，哪怕是一万个楚风眠加起来，都要被这血邪魔帝一下子轰杀。

　　“楚风眠，将这血邪魔帝的心脏一起带走，不然这样下去，这血邪魔帝真的有这重生过来的可能，他的心脏之中，有这奇物，维持这他心脏的生机！”

　　星玄的声音，突然响起，他的声音也有些慌张，一旦是让这血邪魔帝真正的重生过来。

　　那在这大雄宝殿之中的任何人，都只有死路一条，半步天人境，在一位曾经的魔帝眼中，都只是蝼蚁。

(本章完)

