    第12章小姑子被抢了

    但他手上抓着两只野鸡，居然还是活的。

    “娘！娘！五、五嫂！看，我抓到的野鸡！”邵小七眉开眼笑，举了举手里的野鸡，五彩辉煌的羽毛十分漂亮。

    乔萱已经收拾好了嫁妆，这会儿与方氏一块儿看孩子顺便说话呢！

    见状乔萱眼睛一亮，满面惊喜夸赞道：“哇！小七你太厉害啦，居然抓到了活的野鸡！”

    乔萱称赞得真心实意，毕竟她是真的没见过。

    邵小七跟五嫂不熟，被她夸得眼睛亮亮的有些害羞，咧嘴笑了笑，不好意思小声道：“......不是我抓到的，是在山上下套子逮到的。”

    乔萱仍旧笑着夸：“那也一样很厉害呀！”

    方氏也很高兴，眉开眼笑道：“可不是，我们家小七啊，没事儿就爱往山上钻，时不时的便能弄到野味儿回来，本事着呢。哎呀这可太好了，有了这两只野鸡，今晚便不用再杀鸡了，我这正心疼着呢！这可好！太好了！”

    乔萱自然捧婆婆的场，又夸又好奇追问邵小七的打猎事迹，两人说的别提多热闹。

    乔萱听得津津有味，方氏夸得心花怒放。

    方氏是真高兴，凑巧得让她高兴。

    昨儿乔萱进门，今儿晚上三房人少不得要凑在一块儿吃一顿团圆饭，也顺便让乔萱认一认二房、三房的人。

    这顿饭也有欢迎新媳妇加入邵家的意思，少不得要做得丰盛一些。

    想想还要杀鸡给二房、三房那一伙儿贪婪贪心的混账们吃，她就心疼得厉害。

    尤其是昨儿办喜宴饭菜十分丰富，原本还剩了两块肉、一条煎好的鱼、一大碗没上桌的鸡，她本来打算正好这些菜留着今儿晚上团圆饭的时候吃。不想二房、三房那俩不要脸的弟妹竟然趁她不注意偷偷的把菜都拿走了！

    若不是昨儿是好日子，她非跟她们大吵一架不可。

    一想到今晚还要杀肥鸡招待他们，她就更郁闷心疼。

    可这顿饭也是给新儿媳妇面子，再心疼也得杀啊。

    谁知这么巧，小儿子偏今儿逮到了两只野鸡！

    这两只野鸡看起来挺肥大的，正好不用再杀鸡了，方氏心情当然也痛快了些。

    说了一会儿话，看着时候不早，方氏便高高兴兴的拎着两只野鸡去厨房准备烧水杀鸡。

    乔萱要帮忙，被她断然拒绝，笑着吹捧一番，也就作罢。

    乔萱回了屋里无所事事，寻思着以后总这样也不行啊，她是不是该学学纳鞋底做鞋啊什么的，好歹能打发打发时间，省得这么无聊......

    正胡思乱想间，忽然看见邵桃桃进来了，看见她一愣，随即有些惊慌的低头吱呜：“五、五嫂......”

    “桃桃怎么了？”乔萱上前，有些迟疑的关切问道：“眼睛这么红——哭了吗？出什么事儿了？”

    小姑子一副伤心哭过的模样叫自己碰见了，她自然要问的。

    邵桃桃一听她问更难过了，眼圈一红，委屈得差点没哭：“五嫂送我的绢花叫二姐和四妹抢去了......对不起，五嫂，我、我不是故意的......”

    ?  ?求票、求收藏o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

