
　　不知搂着小火炉睡觉是不是会让人更安心,简瑞希一夜好梦，醒来的以后还能感觉到梦里那份愉快和开怀，让她不禁露出了个舒心的笑容，低头看着在她怀里四仰八叉、睡得像小猪一样的jayce。

　　可能是昨晚的睡眠质量太好,她第一次醒得比jayce还早,也是第一次看到小家伙睡嗨了的状态。不同于清醒时或懂事或机灵,现在的jayce跟所有小朋友都没什么不一样。睡到不省人事的时候，小脸蛋可看不出半点聪明伶俐,倒是能听到随着小肚子一起一伏的呼噜声。

　　跟成人的鼾声不同，如小动物一般的呼噜声,只会让听到的人会心一笑,仿佛心肠都变得柔软了。

　　简瑞希为数不多的母性温柔,也好像被勾出来了,突然很想摸一摸小朋友圆滚滚的肚皮。

　　说干就干，她从被子里伸手过去，精准的找到了目标,隔着睡衣也影响不到她体会到手掌下圆滚滚热乎乎的触感,并且有规律的起伏着。

　　有点好玩啊,简瑞希忍不住来回揉了两下,却不想把小朋友揉醒了，小家伙翻了个身面朝着她，小手揉了揉眼睛,迷迷糊糊的问,“妈咪”

　　大概他还在奇怪,自从他们把卧室布置好了以后，来这边他都一个人睡觉了，今天怎么睡得好好的，又跑到麻麻床上了

　　jayce一双大眼睛瞪得圆圆的，顶着鸡窝头造型更显呆萌。

　　明明他们以前睡一起的时候，小家伙也没有这么萌啊。简瑞希越看越喜欢，也不等他清醒了，趁机把小迷糊、没有抵抗力的小朋友搂进怀里肆意揉搓，养个儿子这么玩，真的比撸猫撸狗还要爽。

　　于是jayce就被麻麻捏扁搓圆了。但他很快想起来，昨晚好像是坐在妈咪床上玩，然后不知不觉就睡着了。

　　那就不是做梦。要面子的jayce开始奋力反抗，红扑扑的小脸挣扎道，“妈咪放开我，该起床了。”

　　“什么嘛。”还没尽兴的简瑞希只好一脸失望放开他，一不留神就说了大实话，“你都不让妈咪好好玩玩。”

　　jayc脸惊恐状，“玩”

　　不过，jayc小年纪太要形象，不肯配合麻麻玩她喜欢的“小游戏”，简瑞希也只是会小小的遗憾一下，大部分时候，他们还是很快乐的，哪怕她一开始接近小朋友的动机没那么单纯，却也是

　　小朋友这么好玩，她已经不再把它当成任务什么，而是乐在其中，甚至一到周四周五就开始期待周末了。

　　也可能是距离产生美，别人是周末夫妻，他们也是周末母子，每一次小别重逢的时光都是短暂的，值得他们珍惜的，久而久之，简瑞希就养成了陪小家伙的时候心无旁骛、正事都推到工作日再说的好习惯。

　　这次也不例外，她和jayce度过了愉快的假期，到周一才去even的公司办正事。

　　even的公司，不如称之为个人工作室更恰当些，位置不在寸土寸金的cbd地带，相对来说有些偏，但环境更安静幽深，有个很大的院子，装修清雅独特，想来会比较适合艺术创作吧。

　　更重要的事，按照港城的地价，能搞到这么大面积的办公场地绝对是家里有矿的人。even似乎也很是自豪，先陪简瑞希四处参观着，“我这里怎么样”

　　“很不错啊。”简瑞希不吝赞美，“你这里环境这么好，想来工作时的心情也不会差，以后我都来这边找你吧。”

　　简瑞希称赞的不只是环境，这里还有很多漂亮的小姐姐和帅气的小哥哥，不知道跟他们所学的专业有没有关系，一个个看起来时尚又有气质。要不是怕不符合她现在的人设，简瑞希都想问一句钢琴王子招聘怕不是全看脸了吧。

　　总之这样的办公条件她超喜欢的，临时决定有空多来这边玩了。

　　even谦虚一笑，又带她去了一间音乐室，“日后就在这里办公吧。”

　　“没问题，我们先签合同吧。”简瑞希把不差钱的富婆体现得淋漓尽致，“不好意思我稍微打听了一下你的行情，所以千万别说什么友情价，你百忙中抽空帮我，再不能让你吃亏了。”

　　说着她回身看了眼丽萨，丽萨便把准备好的文件递给even，并客气道“临时起草的，内容或许不够详实，有什么要补充的请您一定提出来。”

　　简瑞希是想公事公办，尽量多给钱也不要留人情，毕竟她这个傅太太也是说得好听，不算什么实权人物，傅家的名号还是留到更有需要的时候用吧。

　　不过even也不是缺钱的主儿，他接过文件却没看一眼，随手就放一边了，“先说好了，我是帮你，不是做事，签合同会不会有点夸张了”

　　even幽默的笑道“这样让我有点受伤啊，annie。”

　　“是吗”简瑞希下意识看了丽萨一眼，在她的圈子里，凡事都看合同，或者说钱到账了才做事已经是惯例，所以她也习惯了这个风格。

　　不过看到丽萨也有些意外的样子，简瑞希放心了，估计even是艺术家的通病，视金钱如粪土，最后也没能让他签下合同，虽然意外，简瑞希也没在这个问题上一直纠缠，他们很快坐下来谈分工合作。

　　even很有担当的表示他可以负责编曲这一块，他私底下试过作曲，也算小有经验，不过作词就差了点。

　　难的部分他都定下了，简瑞希轻松的笑道“那歌词我来试试吧。”

　　写给小朋友的，朗朗上口就行了，她还算胸有成竹。

　　“你是打算在生日会现场演奏，最好现在把指法熟练起来，毕竟这么久没碰过钢琴了。”说到钢琴，even一秒开启严师模式，“有时间可以来这边练，虽然我可能不太有空，但是还有很多同事能指导你。”

　　简瑞希表情垮了一下，想起小时候被练琴支配的恐惧，不过她现在是要做大事，不怕辛苦，想要回报就要先付出，简瑞希点头道“我会常来打扰的。”

　　“学生”资质不知道怎么样，态度就还不错，even老师露出了满意的笑容，只是一闪而过，很快他想起对面不是学生，而是他的学生家长兼朋友，even尴尬的咳了咳，恢复了平和的笑容，“对了你说还想刻碟保留我合作的几个朋友是特意从国外来帮我的，现在不知道他们有没有档期”

　　“我只是录首儿歌，让你的朋友过来岂不是大材小用”简瑞希明白他的言外之意，当下笑道，“其实丽萨跟我说过，港城也有很多不错的唱片公司或团队，是不是丽萨”

　　丽萨其实什么都没说，她直到昨天下班前，才听太太说这件事，仓促之间，她只来得及准备合同而已。不过现在太太既然发话了，她没说也要点头“是的，他们也很专业。”

　　“那就交给你了。”

　　丽萨应了，还很会举一反三，“太太，是不是还要做v”

　　这倒是给了她灵感，简瑞希摸着下巴道，“这几个月，阿明手里应该有不少素材吧”

　　想想生日现场，音乐一起，大屏幕里还在放着她跟儿砸各种吃喝玩乐的日常。

　　艾玛那就和婚礼一样浪漫又盛大了，她喜欢嘿嘿嘿

　　跟傅总聊起来的时候，傅总又给了简瑞希更好的建议，“jayce每年生日都会拍一套纪念，当然平常的影音也有，都在爸妈那里，可以问他们要一份。”

　　简瑞希眼睛一亮，“哇，从一岁到六岁全齐了那jayce得高兴成什么样。”

　　她都迫不及待想看到小家伙感动得泪流满面的场景了。

　　傅时远莞尔一笑，没想到她真能这么用心，那么爱美的人，为了练琴都把做好的指甲全剪了，刚才还举着光秃秃的手向他抱怨来着。

　　jayce是个有心的孩子，一定会感动的。

　　简瑞希又想起艺术家的清高个性，有点苦恼的向领导报备。

　　她是穷得只剩钱，偏偏even也完全不差钱，这个人情她多半还不起，虽然不好意思，不过坦白从宽到底比知情不报强，简瑞希脸红的问“会不会让你为难”

　　傅总倒是心情不错的样子，眼底含笑的看了她一眼，简瑞希总觉得他笑得很有深意，搞不好在笑话她，就是不知道具体笑她什么。

　　不过让傅总笑两句也没关系，只要能解决问题。简瑞希有点苦恼的事情，他就轻描淡写了，“哦，听说even最近和英国皇家乐团联系比较频繁，应该是想合作吧，他的巡演也会去伦敦等多个城市。”

　　“到时候我让人给even引荐一下，合作不成问题。”

　　英国皇家乐团，听起来就很高大上，简瑞希不明觉厉的看傅总说“合作不成问题”，语气淡定的就好像皇家乐团是他们家开的、他有决定权一样简瑞希差点就问出口了，不过她很快想起来，英国皇家乐团虽然不是傅家开的，但是架不住人家跟皇室关系好。

　　小说里的设定，能够称之豪门的这些家族，在国外都有些关系，主角和主角实力相当的家族更是“称霸一方”，比如席家在美国相当混得开，简瑞希穿越过来还能听一些内幕消息，据传席家暗地资助两大政党，总之是个狠人。

　　另外几个家族也不遑多让。男配叶家在法国的势力不可小觑，所以叶少身上独有的浪漫，让他险些成功挖动席总的墙角，要不是他主动退的潇洒，席总和席太太的婚姻肯定没有如今这么顺利；

　　旗鼓相当的还有他们傅家，在国内看着低调，只做生意不参与政治，但网上盛传傅家和英国皇室关系亲密，傅总和乔治王子是密友。这也算事实，前两年乔治王子的姐姐米娅公主大婚，傅家不但受到了邀请，jayce甚至担任了花童。不过因为没有公布jayce的信息，所以国内的吃瓜网友还不知道。

　　想想傅总和皇室的关系，她还能说什么简瑞希只能沉浸在有钱任性的幸福中，顺便感慨一下傅总连这种小事也能“听说”，不是一般的神通广大。

　　她要是想出轨，真是分分钟被扒掉底裤的节奏╮3╰╭

　　受到傅总的指点，周五去豪门婆婆那接儿子的时候，简瑞希就问傅夫人想拷一份jayce从小到大的影音文件。当然没有说明真实用意，她还想着绝对的保密、这样收到礼物的小家伙才会特别惊喜。

　　整个傅家她最放心的只有傅总，一来傅总本身就值得让人信赖，二来她刚穿越来的时候，是先跟傅总混了好些天，等熟悉并适应了环境，才回到港城的，所以她对傅总多少有点“雏鸟情节”，具体表现在一有事情就下意识找傅总求助。

　　最后，傅总是条金大腿，有机会要抱上去，没有机会创造机会也要抱。她这段时间就抱得很成功。

　　综上所述，她很放心对傅总全盘托出自己的计划，在豪门公婆面前就没这么坦诚了，傅夫人和傅董也没义务帮她保密。所以傅夫人问起来，她也只好含糊道“这不快到jayce生日了吗，我想看看礼物上能不能用到这些文件。”

　　虽然距离小朋友的生日还有段时间，不过简瑞希最近跟他这么黏糊，感情最好的时候，她想提前准备倒也不算奇怪。

　　傅夫人以为这简瑞希要剪辑成幻灯片之类的作为生日惊喜，创意是不太新颖，也有投机取巧的成份，不过用心总比无心好，她还是赞许的点了头，嘱咐英姐，“让人去准备，你稍微等一下。”

　　最后一句是对简瑞希说的。

　　简瑞希不着急，下午刚和even联系过，他今天有时间，所以jayce必定又在楼上练琴，她这几天也在勤奋练琴，自我感觉还不错，一时技痒的道“慢慢准备，不着急。我上去陪jayce练会琴。”

　　傅夫人想叫她还是不要上去添乱了，人家老师教得挺好，不过瞥见简瑞希像小学生一样修得干干净净的指甲，和以前五颜六色的美甲比起来，还真是让人有点不习惯。傅夫人顿了顿，无奈的摆摆手，就随她去了。

　　简瑞希到了琴房，jayce正坐在钢琴前认真听老师的总结，也意味着今天的课程马上就结束了，简瑞希却不知客气为何物，兴致勃勃的敲门进去，“别急着下课啊，我这几天练琴这么认真，也想跟jayce合作弹一曲，even你听一下我们谁练得好。”

　　跟六岁的小朋友赛钢琴，简瑞希是一点都不心虚的，谁让这小子继承了他爹的智商，生来学什么都信手拈来，如果她是年龄作弊，那他就是智商作弊。

　　总之简瑞希理直气壮坐到了jayce身旁，一点也不管小朋友的懵逼脸才一周不见，麻麻就偷偷练起了钢琴，还要跟他比划比划，这一周发生了什么

　　虽然even忍不住抽了下嘴角，但也隐约明白简瑞希的用意是想培养和jayce的默契度，真想不到她会用这种方式。

　　作为知情人，他还是应该配合的，even看了看学生难得惊呆的小脸，一本正经的点头，“也好，我前两天去了内地，顺便看看你练琴的成果。”

　　jayce实在是个敏锐的孩子，一听老师的话就抓住重点了，看了麻麻一眼，“妈咪最近也在跟老师练钢琴”

　　“对啊。”简瑞希调整了坐姿，随口回道，“很奇怪吗”

　　jayce还真觉得有点问题，他年纪小也明白“事出反常必有妖”的道理，如果是以前，他可能就埋在肚子里，自己慢慢思考了，但现在跟麻麻关系这么好，他也养成了有疑问直说的习惯，“我就是觉得有点突然。”

　　生日惊喜是不能提前让jayce猜到的，even抿了抿唇，想要帮简瑞希岔开话题，却不想简瑞希已经大言不惭的说着“这有什么突然的妈咪以前就喜欢钢琴，只是这两年犯懒不爱练而言，最近看你学的这么认真，让我想起以前学琴的快乐，所以跟着even老师重新学起来，也能陪着你一起练琴了啊。”M.23sk.com

　　“谢谢妈咪。”jayce精致的小脸慢慢露出了欢喜的神情，原来妈咪是为了陪他。

　　“这是妈咪应该做的。”简瑞希厚颜无耻的收下了小朋友的感谢和感动，接着开始忽悠，“有次我去even老师公司串门，发现那里还有很多哥哥姐姐，他们不但幽默风趣，还都多才多艺，跟他们玩好有趣的，妈咪现在都去那练琴了，有时候还跟他们学小提琴和长笛，有空也带你去那玩好不好”

　　嗯，不但完美回答了这个问题，还能光明正大带小寿星去他们公司，傅太太比他想象的要厉害多了。

　　even见学生已经有些期待的答应了，微微一笑打断道“都准备好了吗开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 29 章 第二十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 