
“团长，你真的要将我们的战利品分她们一成？”骑米骆安看着收割战利品的那些风金香雇佣兵团，他就对颜铁龙问道。

“恩！毕竟那么多绿皮皮小鬼的尸体，要是我们加上受伤的克米迪斯大叔一起收割战利品的话，不知道要到什么时候才能收割完战利品，而且我以一层战利品当报酬，可是赚了！”颜铁龙看了看那些风金香雇佣兵团收割战利品就微笑对骑米骆安道。

“这是为什么？”骑米骆安听到颜铁龙以一层战利品还赚了就好奇问道。

“呵呵，还能怎么样，就是便宜啊！”在马车里上克米迪斯直接说出颜铁龙想要说的话道。

“克米迪斯大叔说的不错，一对绿皮皮小鬼的战利品现在价值银币，这一次我强然不知道我们击杀多少只绿皮皮小鬼，我想就算我们击杀在多的绿皮皮小鬼，以一层战利品应该不够她们九个人辛苦费吧。”颜铁龙赞同克米迪斯解释道。

只是颜铁龙他没有想到，他们这一次一晚上击杀了上千只绿皮皮小鬼，这一层战利品完全在野外寻找绿皮的旭米莉娜她们三四天报酬，毕竟现在几十只雇佣兵正在古羽镇周围寻找绿皮，所以在古羽镇现在相对来说不容易找到绿皮，而深入遗迹那边做为训练新人的旭米莉娜，她根本不会那么做。

“旭米莉娜姐姐，那位叫颜铁龙圣纹雇佣兵团长，真的是战士吗？”绿茜莉尔一边看着旭米莉娜收割战利品，一边询问道。

“恩～，上一次我跟他们一起对抗绿皮角牙兽统领之时，他正面抗住绿皮角牙兽统领一段时间，也正因为他，欧斯派恩才能击杀绿皮角牙兽统领，所以他应该是战士，绿茜莉尔这么会这么问？”旭米莉娜听到绿茜莉尔的询问，她一边收割战利品，一边回忆回答并询问道。

“那位颜铁龙阁下，他对风刃控制很厉害，他这种控风刃程度也在我的导师哪里才看到！我猜颜铁龙可能最起码有魔导师水平了《三星魔法师实力》”绿茜莉尔对旭米莉尔猜测颜铁龙风系魔法师实力道。

其实颜铁龙只有风刃一招攻击魔法，这只是魔法专精带来的效果，所以他对风刃控制力让绿茜莉尔产生了错觉。

“哦！绿茜莉尔，既然颜铁龙阁下他的拥有魔导师水平，那以后你可以找他让他指导你呀！”旭米莉尔听到绿茜莉尔说颜铁龙可能拥有魔导师的水平，她先是意外，然后对绿茜莉尔提议道。

其实旭米莉尔之所以提议绿茜莉尔以后找颜铁龙指导，那是因为她有私心的，一旦绿茜莉尔找颜铁龙，那她会以保镖或者是保姆之类的借口陪同绿茜莉尔一起找颜铁龙，这样一来旭米莉娜就有机会看到欧斯派恩了。

“旭米莉娜姐姐，要是我找那位颜铁龙阁下，他真的会指导我吗？”绿茜莉尔听到旭米莉娜先是高兴，然后担忧问道。

“这个你就不用担心，颜铁龙是一位好人，我想他应该不会拒绝指导这么可爱绿茜莉尔呢。”旭米莉娜一边收割战利品，一边以调笑的语气对绿茜莉尔道。

“绿茜莉尔！这里很脏，你还是去马车那边吧，这样你可以跟颜铁龙他们好好相处，到时候你向颜铁龙讨教风系魔法，他也不会拒绝你。”旭米莉娜注意到绿茜莉尔的冒险者袍外套占上了绿色血迹，她就让绿茜莉尔去马车那边跟颜铁龙打好关系，不要再待在这里。

“旭米莉娜姐姐，我知道了。”绿茜莉尔也注意到自己冒险者袍沾到血迹就同意点头回应道。

“哥哥，哥哥！”正在休息的看着旭米莉娜她们搜狗战利品的颜铁龙他们，突然**的呼喊声。

“欧斯派恩，看来莲羽伊尔睡醒了！正找你呢！”颜铁龙听到马车里的呼唤声就对一旁发呆不知道想什么的欧斯派恩提醒道，而欧斯派恩回过神印了一声然后走到进马车里。

“团长，有吃的吗？”欧斯派恩进入马车，没过一会儿，他对颜铁龙询问道。

“欧斯派恩，你在马车里面找找，我想马车里面应该有一些黑面包吧，对了！还有最好不要直接吃，那个黑面包，现在应该很硬。

你等一下找到黑面包就将黑面包弄成一小块，然后泡在水里过一段时间，这样可以当面包糊来喝，来垫垫肚子，等回到镇子上，在让人做好吃的食物给她吃。”颜铁龙回应并提醒道。

“团长，你有没有锋利一点的匕首？”马车内的欧斯派恩找到一块大黑面包，当他拿出一把匕首要黑面包切开之时，他就发现黑面包太硬了导致他的匕首无法切开，他第一个反应就是拿着赤红之风来切黑面包，可是当他看到剑刃完全绿色的赤红之风，他放弃用赤红之风切黑面包打算，同时他对颜铁龙询问道。

“欧斯派恩，你要锋利的匕首干什么？”颜铁龙听到欧斯派询问他有没有锋利的匕首，他就好奇问道。

“团长，当然是切黑面包，也不知道你这一块黑面包是怎么做的，它硬度一点也不比铁差！”欧斯派恩对颜铁龙回应道。

“我靠！有那么硬吗，欧斯派恩你不会在忽悠我吧！”颜铁龙听到欧斯派恩说他马车里的黑面包不比铁的硬度差就不相信问道。

欧斯派恩听到颜铁龙不相信的话，他直接将硬邦邦的黑面包扔给颜铁龙道：“团长你自己试试看。”。

“试就试！”颜铁龙回应道，然后他从怀里拿出一把匕首，开始切黑面包，只是他手中的黑面包就像欧斯派恩所说那样黑面包真的像铁一样硬。

颜铁龙十分费力切下一小片黑面包片之时，绿茜莉尔跑到颜铁龙面前好奇询问道：“圣纹雇佣兵团长，你们正在干什么？”。

“哦，莲羽伊尔小妹妹，她肚子饿了，我将她切了一片黑面包，不过这黑面包好硬啊！”颜铁龙听到声音就抬头看到是绿茜莉尔就回应道。

“圣纹雇佣兵团长，这黑面包，我能尝尝吗？”绿茜莉尔对颜铁龙手中的黑面包十分感兴趣问道。

“不行，这黑面包太硬了，要是现在给你吃，我怕把你牙给嘣了，那就不好了，要不是我们手中没有其他食物，我才不想让莲羽伊尔吃这东西呢！”颜铁龙直接拒绝绿茜莉尔尝手中的黑面包道。

“圣纹雇佣兵团长，我有一些饼干，可以分给你们一些！”绿茜莉尔听到颜铁龙没有其他吃食，她拿出用锦布做的小布袋，打开红色的绳结从里面拿出几块金黄色饼干递给颜铁龙道。

颜铁龙看着手中的三块金黄色饼干，他有些意外询问道：“绿茜莉尔小姐，请问这饼干是你做的吗？”。

“恩～，不是，我手中饼干是我们团长姐姐给我做的。”绿茜莉尔毫无心计的，直接告诉颜铁龙她手中饼干的由来道。

“团长，还没有好吗？”在马车里的欧斯派恩等颜铁龙面包片有些不耐烦询问道。

“绿茜莉尔，请稍微等一下！”颜铁龙听到欧斯派恩的不耐烦就对绿茜莉尔抱歉道，然后他进了马车。

没过多久颜铁龙带着欧斯派恩和莲羽伊尔出了马车，而嘴巴还有一些饼干磨的莲羽伊尔来到绿茜莉尔面前感谢道：“绿，绿茜～莉～尔姐姐，谢谢您的饼干！”。

“绿茜莉尔小姐，这位是我们的妹妹，她叫莲羽伊尔！”颜铁龙在一旁介绍道。

莲羽伊尔对于有礼貌的莲羽伊尔，到是十分喜欢，可是当她拉起莲羽伊尔的小手之时，他注意到莲羽伊尔破烂的麻布衣，隐现的伤痕，她就皱起眉头不满道：“圣纹雇佣兵团长，你们为什么要打莲羽伊尔妹妹？！”。

“绿茜莉尔小姐，事情不是你想象中的那样，莲羽伊尔妹妹之所以身上有那些伤是这样......。”颜铁龙听到绿茜莉尔的不满语气，他就介解释莲羽伊尔的来历以及她身上的伤道。

“原来是这样啊！颜铁龙哥哥，真是不好意思，我没有了解情况就误会了你们。”绿茜莉尔听完颜铁龙的讲述，她不好意思的道歉道。

“绿茜莉尔妹妹，不知者不罪吗，在说你也是关心莲羽伊尔吗，对了，绿茜莉尔既然你叫我一声哥哥，以后你有什么麻烦的事可以找我，我可以帮你一次。”颜铁龙听到绿茜莉尔的道歉，他就对绿茜莉尔有些好感微笑道。

“颜铁龙哥哥，真的吗？”绿茜莉尔有些惊喜问道。

“当然，我作为圣纹雇佣兵团团长这么会骗人呢！”颜铁龙直接保证道。

当绿茜莉尔听到颜铁龙保证道，她就叽叽喳喳愉快的跟颜铁龙他们聊天，同时她的锦布的小布袋的黄金饼干也被颜铁龙他们吃完。

在快到中午之时，旭米莉娜她们收集了十五袋战利品才将所有的战利品收集完。

旭米莉尔有些疲惫看着绿茜莉尔跟颜铁龙他们打成一片，她露出微笑一丝微笑走向颜铁龙他们，并打断颜铁龙他们道：“颜铁龙阁下，战利品已经收集完了，一共157对战利品！”。

“1，157对！旭米莉尔小姐，你没有数错吗？”颜铁龙听到旭米莉尔的战利品的数目，他吃惊问道。

“颜铁龙阁下，要是你不信可以亲自数数！”旭米莉尔注意到吃惊以及不相信，她有些不满道。

“我怎么不会不相信旭米莉尔小姐呢，既然是157对战利品，那么旭米莉尔小姐你们将获得15对战利品。”颜铁龙听出了旭米莉尔的不满并要他自己数，颜铁龙看着那么麻布袋就打哈哈道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096004"  chaptername="第八十章:  收割完战利品">加入书签</a>
</div>
