
　　沐孟暧跟着埃莫斯走了之后，罗曼拉翻看着一双修长的手，扫了眼坐在那边的严信。

　　华国的男人比起暗月国的男人看起来要干净很多，五官也长得很精致。白净但是不弱鸡，瞧着那高挺的鼻梁，她扫了眼他腰腹下的地方，眼里带着风情。

　　一双狭长的媚眼一直对严信放电，“你跟那个女人是情侣？”

　　严信淡淡地看了她一眼，不理。

　　罗曼拉见状，那种征服欲上来了。

　　她不顾这是在埃莫斯的地盘，也不管自己还是埃莫斯的女人，扭着腰肢朝严信走去。

　　“你是个很英俊的男人，我很喜欢你。”罗曼拉伸手就去摸他的脸。

　　严信拧眉，挡开她的手，“请自重。”

　　罗曼拉并没有生气，摸着被他摸到的肌肤，一副很享受的样子，“我相信你比埃莫斯的体力更好。而我，也一定让你很开心。”

　　她的话暗示性很强，是个男人都听得懂。

　　严信冷眼看她，“我对别人的宠物没有兴趣。”

　　这句话让罗曼拉的脸色变了。

　　她最恨别人说她是埃莫斯的宠物了。

　　在别人眼里，她就是个靠美色上位的女人。也是最受埃莫斯宠爱的女人。

　　别人会在背地里议论她，从来没有当着面这么说她。

　　“那个女人，也会成为埃莫斯的宠物。”罗曼拉看得出来，这个男人对那个女人绝对有着不正常的男女感情。

　　就算是那个女人会成为埃莫斯的新宠，她也没有关系。

　　但是，她现在想让这个男人看着喜欢的女人成为别的男人的玩物。

　　这是她对他的报复。

　　严信完全没有兴致跟她再交谈下去了。

　　他索性不理她。

　　罗曼拉恶狠狠地瞪着他，“你会为你对我的不敬而付出代价的。”

　　严信只是低头看了眼自己的手表。

　　沐孟暧和埃莫斯已经离开了五分钟了，他觉得太久了。

　　还好，又过了五分钟，他们出来了。

　　严信提着的心才松了下来。

　　沐孟暧看一眼罗曼拉，罗曼拉则一脸委屈模样的扑进埃莫斯的怀里，她眼里挤出了一滴泪，“这个男人，调戏我。”

　　罗曼拉看向严信，又说：“他约我晚上跟他去酒店，让我像伺候你一样伺候他。亲爱的，他这是在羞辱我，也是在挑衅你。”

　　沐孟暧都一脸诧异的看向严信。

　　严信对罗曼拉黑白颠倒的嘴脸惊到了那么几秒，他并不是很在意。但是，沐孟暧看他的眼神让他微微蹙起了眉。

　　她这是在怀疑他？

　　埃莫斯只是淡淡的看了眼严信，他问满脸委屈的罗曼拉，“他还对你说了什么？”

　　罗曼拉噘着嘴，“他还说，你要是能让沐小姐当你的女人，那是天方夜谭。”

　　严信真的是佩服这个女人胡说八道的本事。

　　沐孟暧微微挑眉，之前说严信会调戏罗曼拉，她出于好奇可以怀疑。但是后面这句话，她不可能信的。

　　看来，严信是得罪了这个女人。

　　“罗曼拉，你是不是很爱我？”埃莫斯突然问她。

　　罗曼拉一怔，立刻点头，“当然。”

　　埃莫斯突然把她拉进怀里，手掐着她的脖子。

　　这个举动没吓到别人，倒是吓到了严信。

　　他一个箭步冲过来，把沐孟暧拉到了身后，护着她。

　　沐孟暧：“……”

　　埃莫斯现在没有兴趣去管严信和沐孟暧有什么见不得人的秘密，他恶狠狠地掐着罗曼拉的脖子，丝毫没有之前看她的温柔宠爱。

　　罗曼拉脸色胀得通红，她抓着埃莫斯的手，眼睛瞪得老大，有惊恐和不明所以。

　　“罗曼拉，我很喜欢你。只要你安分，你就是我最宠爱的女人。但是，你让我失望了。”埃莫斯那张脸跟之前初见是判若两人。

　　严信不知道是发生了什么才让埃莫斯对宠爱的女人这么狠，按理说罗曼拉都说出这种话了，不管是不是真的，男人都会为了心爱的女人，或者为了保全自己的面子，不让他好过。

　　所以，现在这样的情况只能是沐孟暧对埃莫斯说了什么。

　　沐孟暧站在严信的身后，她对这一幕并不是很意外，倒是严信刚才的举动，让她有几分恍惚。

　　那是条件反射，好像怕她受到什么伤害了。

　　“我，我怎么了？”罗曼拉很艰难的在替自己狡辩，她从来没有被他这么对待过。

　　埃莫斯不会跟一个玩物解释什么，女人而已，他既然已经知道她是个什么玩意，就不可能还留下她了。

　　“看在你伺候我这么久的份上，我会留你一具全尸。”埃莫斯真的没有给她一个解释的机会，直接扼断她的脖子。

　　前一秒还活生生娇滴滴的女人，此时已经香消玉埙了。

　　埃莫斯无情的擦了擦手，叫来手下把罗曼拉给拖出去了。

　　沐孟暧很佩服埃莫斯的雷霆手段，但是这样的人也很危险。他是不能起到一点疑心的。特别是有证据的情况下，谁要是触碰了他的逆鳞，那就是死路一条。

　　不管之前他有多宠多信任，瞬间全部推翻。

　　埃莫斯重新坐下来，神色已经恢复正常，看向沐孟暧的眼神多了几分欣赏。

　　“沐小姐，你毁了我一个爱宠，是不是应该赔我一个？”

　　“这话说的对我有些不公平。”沐孟暧的脸上难得有几分笑意，“难道不是我替埃莫斯先生你拔掉了一颗毒刺该奖励我吗？”

　　“你当我的女人，你想要的我都给你。怎么样？”埃莫斯到底还是说出了这句话。

　　沐孟暧跟别的女人不一样，她冷静，优雅，又很大胆。

　　这种女人要是能够自愿跟他在一起，那最好不过了。

　　“在你考虑选择我当你的情人时，我也在考虑你是否有资格当我的男人。很显然，你并不是我想要的男人。”沐孟暧很直接，“我想，我和你还是最适合当合作伙伴。”

　　埃莫斯的眼里对她又多了几分欣赏，他爽朗笑道：“你是个很聪明的女人，但确实不适合当我的女人。罗曼拉要不是洛克派到我身边的卧底，我一定会很宠爱她。她那样风骚的女人，才最讨我欢心，”

　　“你这么优秀，会遇上让你更加心仪的伴侣。”

　　沐孟暧也不是不会说好听的话，她要是拍起马屁来，那也是很讨人喜欢的。

　　“哈哈哈……你这个朋友，我交了。”埃莫斯爽朗大笑，心情大好。

　　严信也听明白了为什么会有这样的变故。

　　只是有些疑惑，沐孟暧怎么会知道罗曼拉是洛克的人？

　　“严先生，你跟沐小姐应该也是很熟悉的人。既然你们都是为了同一件事情而来，那我们就一起商讨一下要怎么处理和安排这件事。”埃莫斯这一回带着他们去了书房。

　　一谈，就是两个小时。

　　再次出来，埃莫斯是亲自把他们送到门外。

　　“你们俩人，确定不发展一下吗？”临走之前，埃莫斯倒是调侃了一下他俩，“你们要是在一起，会很可怕的。”

　　沐孟暧非常果断地说：“我对他没有兴趣。”

　　严信看了眼沐孟暧，他也说：“做任何事情，都需要缘分。”

　　“OK。”埃莫斯耸耸肩，“但是，我觉得你们俩非常适合。”

　　沐孟暧只是礼貌性的笑了笑，并不再谈这个话题。

　　她觉得不可能的事，她不会花时间去谈论。

　　严信淡淡一笑，眼里透着几分只有埃莫斯看向出来的无奈。

　　同是男人，上车前埃莫斯拍了一下严信的肩膀，声音压低了少许，“加油。”

　　……

　　沐孟暧坐在车上，她从后视镜里看到严信的车跟着上来了。

　　忽然，严信的车子超上来，拦停了他们的车。

　　南桑轰着油门，像是要准备大干一场。

　　“南桑叔，没事。”沐孟暧出声平息南桑的警惕。

　　南桑松开油门，把车停下。

　　严信从车子里走下来，敲沐孟暧的车门。

　　沐孟暧按下车窗，平静地看着他。

　　“有事？”

　　“能不能聊聊？”

　　“我们能有什么聊的？”

　　“关于这次的合作。”

　　沐孟暧沉默了一下，才说：“你前面带路。”

　　严信重新去开车，南桑跟在他后面。

　　半个小时后，车子停下了。

　　一个比较隐蔽的会所，严信跟门口的人说了几句，然后带他们进去。

　　到了包厢，严信看了眼南桑。

　　南桑面无表情的凝视着他。

　　“没有别人，你想说什么就说。”显然，沐孟暧是不会让南桑离开的。

　　严信也无妨，坐下来，“埃莫斯的话你信几分？”

　　“他说几分，我信几分。”

　　“他是在利用我们。”

　　沐孟暧看了他一眼，“我们也在利用他。这是双向的。他想要暗月国的统治权，我想要的是洛克的命。这是交易，无所谓谁利用谁。”

　　严信摇头，“他的野心不比洛克少。”

　　“无所谓。只要他能帮把洛克干掉，他有多大的野心都行。”沐孟暧狐疑的看着他，“你到底是什么意思？”

　　她觉得他不正常。

　　他有点搞不明白她是几个意思，他既然不是去找埃莫斯对付洛克的，那他出现在埃莫斯家里做什么？

　　严信意识到她语气里的质疑，说：“我只是想提醒你，不能完全相信他。”

　　“正如你我，也不能全信一样。总之，只要谁能替我报仇，我就当谁是盟友。严先生，你要是无心合作，大可以不答应，现在退出也来得及。”

　　“我没有这个意思。”严信觉得这次的谈话似乎有些多余，“弗伊的命，是我欠下的，无论如何，我都会还。”

　　“那就没有什么可担心的。”沐孟暧说：“事情结束后，你与埃莫斯可以继续合作，加深友好关系，这对你来说没有任何问题。疑人不用，用人不疑。”

　　沐孟暧现在觉得严信是很个很多疑的人，他看起来在与别人合作，其实根本就没有相信谁。

　　她也不觉得他们还有什么好聊的，站起来就准备走。

　　严信叫住她，“你是不是从来没有信任过我？”

　　这个问题，他很早就想问了。

　　沐孟暧对他太过冷漠，冷漠到让他觉得，他们只是陌生人。

　　沐孟暧回头看他，“我的信任，很重要吗？”

　　“重要。”严信也回答的很直接。

　　“我只信任我最亲的人。”

　　严信懂了。

　　她确实是从来没有信任过他。

　　这个答案并不意外，但她说出来后，他心里还是有一点点的梗。

　　接下来的时间，暗月国又发生了战争。

　　很久没有露面的埃莫斯和洛克家族的人打起来了。

　　原因是，洛克竟然在埃莫斯身边放奸细。

　　两方交战，很多人都希望埃莫斯胜利。

　　埃莫斯虽然也不是个什么好东西，但是和洛克那一帮人对比，他稍微好一点。

　　这一场战打了半个月，最后以洛克被俘获而结束。

　　有人叛变了，把洛克活抓。

　　埃莫斯把洛克交给了沐孟暧和严信。

　　沐孟暧是想要报仇，只是现在看到洛克满身伤痕，一双眼睛充满了狠戾的看着她，她有点怵。

　　要在他毫无反击之力的情况下杀了他，她下不了手。

　　“人交给你们，我答应你们的已经做到了。当然你们答应我的，也不能反悔。”埃莫斯提醒着严信和沐孟暧。

　　当初他们的交换条件是，拥护埃莫斯当暗月国的统领，他们要把医疗设备优先供应。

　　不过埃莫斯也答应了他们，他不会好战，他会保护他的国民。

　　等埃莫斯走后，严信看了眼洛克，对沐孟暧说：“这边的事情已经处理好了，你可以离开了。”

　　沐孟暧问他，“你要怎么处理他？”

　　他，是指洛克。

　　严信突然从腰后掏出一把枪，对准洛克的肩膀，眼睛都没有眨一下，扣动了扳机。

　　沐孟暧被枪响吓了一哆嗦。

　　严信说：“你先回去，剩下的事情我来处理。”

　　沐孟暧会打架，会伤人，但是像他这样眼皮都不动一下开枪的，她不敢。

　　严信眼里毫无波澜，跟初见时一样，就是个冷冰冰的人。

　　沐孟暧这一次没有强求，她走了。

　　她刚和南桑下飞机，就收到了一条短信。

　　是严信发来的。

　　她点开，里面有一张图片。

　　那是弗伊的坟堆，在坟堆旁，还有一堆黑漆漆的东西。

　　一时间，沐孟暧没想到那是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1523、只信任最亲的人免费阅读。https://xs.23sk.com 