    一只温暖的手搭在了我的肩膀上，我知道那是师父，他关切的望着我，嘴边是没有擦干净的鲜血。

    他没有问我符煞结成与否，这时候，只是担心的望着我，我一把抹去了鼻血，有些虚弱的对师父说到：“师父，成了，关二爷走进了符里。”

    师父微微一笑，说到：“我不用问的，我一开始就知道你能行。”

    我也笑了，虽然现在感觉自己很是虚弱，可心里全是满足感，但在下一刻，我的眉头却深锁了起来，师父他，师父的脸色竟然成一种异样的灰白色。

    很多高深的术法我不懂，可是我有基本的常识，我一眼就看出了问题，忍不住大喊到：“师父，你是不是动了本源功力？这样是会损寿元的！”

    所谓本源功力，就是常练气功之人，聚于丹田之下的一股气息，有意的去聚，但是效果甚微，往往经久数年才能得到一丝聚于丹田之下。

    这就是气功难练的地方，这就是武家的内功为什么会失传的原因，两者有极大的相似之处。

    而这股气息，还有一个别名，叫精气，每个人都含有生命的精气，这精气说直白点儿，就是一口先天元气，在母腹之中，胎儿浸泡在羊水中，和母亲一同呼吸，所用呼吸法就是是道家推崇备至的胎息术，而胎息所得的气息就是天地间最纯净的气息，这气息是天地灵气，也就是人的先天元气。

    先天元气充足者，自然身强体壮，寿命悠长，这先天元气不足者，则身体孱弱，寿元有限。

    修者，一边要提炼要从繁杂的气息出提炼出这股先天元气到丹田温养，一边又要吸收新的气息。

    道家有一个说法，通俗的说，就是下等食法是为食五谷杂粮，中等食法是为食丹，而最上等的食法则是食气。

    可见食气是多么不易的事情，先天元气，除非你的气功已经练到了胎息的程度，才能得到补充，一般练气只能反复的提纯杂气而已。

    而且这先天元气，原本抽离出来，到丹田中温养就极为不易，据我了解，师父第一还有完成全部先天元气的提炼。第二，他的气功也没高深到胎息的境界。

    在此刻，为了画符，动用先天元气，不是减寿又是什么？

    我几乎全身都在颤抖，我不能接受师父的寿命减少一丝一毫，我要师父长命百岁，瞬间，我的眼圈就红了，原来师父画符之时的那一抹狠色，就是准备动用丹田的精气，他早就如此打算了吧？怪不得后面行符会如此的顺利！

    师父扶起我，却比我坦然许多，他说到：“三娃儿，你别担心我，你为修道之人，自然知道丹石药丸是能补充自身损耗，延年益寿的，这点寿元的损失算不得什么。”

    我知道师父的说法，古时候一个个突破人类寿元极限的，无不是精通药理，善用草药食补之人，只是到了现代，资源已经难找....

    师父知道我要说什么，拍了拍我肩膀，说到：“你陈师叔送来的药丸很是珍贵的，王师叔送来钱，不也是一种资源吗？再则，你师父我也有很多珍藏的，你又不是不知道。”

    珍藏？珍藏几乎都给我了！我又不是不知道。

    一想到这里，我竟然鼻子一酸，哭了出来，师父把我摁在凳子上，无奈的说到：“都多大了，咋跟一个小孩似的，你我道家之人，常习气功也是延年益寿之法，这一两年的寿元算得了啥？陈承一，你是男的，又不是大姑娘，给我收！”

    我不敢哭了，一把抹去了眼泪，师父其实现在是越来越讨厌我懦弱，也不知道为啥？再说，师父说的也有道理，他的气功境界已经非常高深，说不定是真的可以补回来的。

    见我不哭了，师父拿出一个瓷瓶儿，倒出里面的药丸，给了我一颗，自己也吞了一颗，这药丸我知道，小时候就吃过，精心养神的，是承心送来的。

    银色的符，由我出面，送给了李师叔，当李师叔接过符的时候，一只手都在颤抖，虽说他是命卜二脉的人，可也粗通山字脉的一些常识，知道这银色的符是有多么的不易。

    “不是师父一人的功劳，这其中陈师叔送药，王师叔送钱，这是他们全部人的心意。”我在旁边解释到。

    偌大的办公室内，就我和李师叔两人，这是我第一次来这个办公楼，发现说话倒也方便，而且这是师父一再强调，要给李师叔言明的事情。

    李师叔是个严肃的人，表情向来少有变化，可此刻我明明就看见他的表情真是十分丰富，感动，生气，哀伤，简直是各种表情生动之极。

    过了好久，李师叔才把叠成三角形的符小心的揣进了胸前的口袋，平静了很久才说到：“我年纪最大，反倒要他们来照顾我，心意我领了，回去得好好的，亲自缝制一个红布包装上这符才行。”

    我觉得有点儿好笑，李师叔想尽量的表现出平静，淡定，可那句亲自封布包还是出卖了他，我很难想象一个如此威严的男人，拿个针线缝东西的样子。

    见没事儿，我就想走了，和李师叔那么严肃的人呆在一起，我总觉得压力很大。

    另外，在这办公楼，我全身不舒服，要知道，前几年我还跟个街头小混混似的。

    却不想，李师叔根本不理解我的心意，忽然叫我坐下，要和我谈话。

    谈什么呢？我一和李师叔谈话就紧张，老是会想起上次他不动声色训我的场景，还透露出了他查我的底牌，这能自在吗？

    可是李师叔却很轻松，问我：“我送你的那枚铜钱呢？”

    怎么忽然问起这个？说起这个，我还有些迷糊，当日我拿了铜钱回去，就让师父看过，问这铜钱是啥东西？师叔给我是啥意思？

    说真的，铜钱也是道家常用的法器，因为钱币一类沾染人气极多，对阴邪之物有天生的克制作用，难不成李师叔是送给一枚法器吗？

    可师父看过，却大笑不已，扔给我之后，说到：“好好带着吧，不要离身，铜钱嘛，当然是充满铜臭味儿的值钱之物啊。”

    这师父真的莫名其妙。

    此刻，李师叔问起，我不由得从裤兜里掏出了那枚铜钱，说到：“在这儿呢。”

    李师叔先是很吃惊的看着我从裤兜里掏出铜钱，接着是带着生气的眼神，看我把铜钱随意的丢在了桌上，他非常沉默的望着我，接着我看见他手第二次颤抖了起来。

    一拍桌子，生气的吼到：“要不你的虎爪，你师父在帮你温养去秽，我怎么可能给你这枚铜钱？你竟然如此对待它！”

    我一愣，我咋了？这不就是一枚铜钱吗？李师叔至于这样吗？这铜钱到处都可以找到，买到的....

    不过，我也得到了一个消息，让我欣喜不已，原来我的虎爪没有遗失在饿鬼墓啊，师父竟然给我收拣了起来，并且在温养去秽，这老头儿竟然不给我说！害我难过了那么久！

    看来，师父在饿鬼墓一定有不少事情瞒着我！

    我想得正出神，忽然被一阵儿咆哮声拉回了现实：“臭小子，你有没有听我说话？我真的太生气了，你看清楚，这是天成元宝，天成元宝啊！这是你师祖亲手温养的法器啊！”

    天成元宝，啥东西？我愣住了！听见李师叔因为激动，声音都变得尖厉了起来，我冷汗直流。

    我决定说点儿什么，于是小心翼翼的开口；“李师叔，天成元宝是什么？这是铜钱啊，怎么成了元宝了？元宝是金子银子之类的吧？那个，是不是师祖温养过，就叫元宝了？”

    李师叔一拍额头，被我的话刺激的差点晕了过去，嘴上喃喃的念道:“你故意的，不然就是你师父故意的，是嫌弃这没那虎爪珍贵吧，肯定是！”