    九月二十四号。

    联谊会要晚上七点钟才开始，所以大白天的楚天耀也不着急。

    似乎是因为多日未见的原因，两口子整天呆在一起，也不觉得腻歪。

    因为是联谊会，所以也有带家属的惯例，原本刘娜并不想陪同楚天耀一起去，但架不住这家伙的软磨硬泡，最终还是同意了下来。

    下午六点。

    楚天耀只是换上一套干净的衬衫，配上一条西裤加皮鞋。

    刘娜则是精心打扮了一番这才带着几分忐忑的走出了房间。

    毕竟是第一次参加这种活动，见的可都是永宁本地的各大企业老板，刘娜自然不想给楚天耀丢人。

    半个钟头后。

    楚天耀站在客厅里等着。

    穿着一身黑色长裙的刘娜，踩着一双高跟鞋，缓缓的从楼上走了下来。

    楚天耀抬眼一看，视线落到刘娜身上时，不禁也是目光一滞。

    哪怕两人在一起相处了这么久，楚天耀此刻也不禁是被面前之人给惊艳到了。

    黑色长裙遮过膝盖，露出一双白皙的小腿，刘娜的身材并不算矮，再搭配这双高跟鞋，跟楚天耀站在一起，也只是略矮了小半个头，二人看上去更显般配。

    不得不说，自从开了服装店以后，刘娜的衣着品味倒是比以前好了不少。

    脸上也化了淡妆，耳朵上挂着一对银色的小耳坠，感受到楚天耀直勾勾盯着自己的火热目光，刘娜则是俏脸微红，娇哼一声。

    “看什么看！”

    “怎么，我看我自家老婆还不行。”

    说着，楚天耀一只大手便揽过了刘娜的纤腰，将其抱在了怀里。

    “你干嘛，还得去参加联谊会呢。”

    刘娜拍掉了楚天耀那只不老实的大手，怒瞪了对方一眼。

    “我现在忽然有点后悔了。”

    楚天耀望着面前佳人，忽然说道。

    刘娜闻言，眨巴着一双大眼睛看向楚天耀：“后悔什么？”

    “我老婆这么好看，这要是带出去，那些人还不得羡慕死我，以后让我怎么放心留你一个人在永宁。”

    说罢，楚天耀脸上亦是露出几分玩味笑意。

    一听这话，刘娜面色绯红，白了楚天耀一眼便挥起粉拳砸在楚天耀的胸口。

    “瞧把你美的，你要是再这样，我可就不去了。”

    楚天耀二话不说，牵着刘娜便朝着门外走去。

    伴随着一阵汽车轰鸣声，二人便离开了家。

    ……

    永宁县城还并没有一家像样的酒店。

    联谊会这种不太正式的活动，也并没有选择在公家的地方，只是由几家国营大厂的负责人牵头，在狮子酒楼的会客厅举办。

    晚上七点。

    狮子酒楼的大门外，已经陆续停上了十几辆轿车。

    相比于清一色的富康、夏利，楚天耀的奥迪100出现之时，自然是吸引了不少人的眼球。

    如今，整个永宁商界都知道，这辆奥迪100可是楚天耀的座驾。

    酒楼的会客厅里。

    当楚天耀夫妇赶到的时候，会客厅里已经来了不少参会嘉宾了，来的都是永宁本地有头有脸的企业老板。

    当然，像楚天耀这样带着家属来的，也不再少数。

    “小子，你总算是到了。”

    楚天耀刚一出现，一道爽朗的笑声响起。

    当即，只见楚卫国站在人群里，向楚天耀招了招手。

    看到老楚，楚天耀便扭头向刘娜示意了一下，自己便迈步朝着对方所在走去。

    “这位就是楚老板吧，果真是年轻有为啊，难怪卫国平时对你夸奖有加。”

    站在楚卫国身边的，也都是几个年过半百的国营厂长，几人见了楚天耀，也都是热情一笑道。

    “来，天耀，我给你介绍介绍。”

    直到楚天耀走到近前，楚卫国这才又笑着介绍起了身边的几人。

    “这位是水泥厂的王厂长，还有这位是卷烟厂的陈厂长，另外，永宁玻璃厂的吴厂长，你之前也是见过的。”

    楚卫国左手边的，正是永宁玻璃厂的吴广波。

    之前为了对付郑乐昌，楚天耀拜托楚卫国组了个局，其中就有此人。

    “星耀酒厂不到一年时间就杀入泸城市场，还做到了本地市场份额第一，果真是英雄出少年，我们这些老家伙可是比不上了。”

    吴广波看着楚天耀笑道，言辞之间自然也是对楚天耀赞誉有加。

    星耀酒厂的快速崛起，可是成了本地商界的一段奇闻，即便是他们这些国营老厂长，也都不得不心怀佩服。

    “吴厂长过誉了，论资排辈，几位叔叔可都是我的前辈，以后还得请几位叔叔多多照拂才是。”

    这种场合下的应酬，楚天耀前世早已是信手拈来，此刻说出这番话，自然是将态度放低了不少。

    当然，这都是看在楚卫国的面子上。

    场间，听到楚天耀的这番话，几人也都是极其受用，不免又是一番客套。

    说话间，楚天耀也端起桌上的酒杯，与几人一一敬酒寒暄。

    说实话，这种场合楚天耀内心并不喜好，只是他也有些好奇，楚卫国为何一定要邀请自己前来。

    一番客套后，楚天耀也暂别了几人，在场间寻起了刘娜的身影。

    会客厅不小，足足可以容纳上百人活动，楚天耀在人群中寻了半天，这才见到穿着一袭黑色长裙的刘娜，正跟一个女子在酒桌前交谈正欢。

    见状，楚天耀倒是有些意外。

    以刘娜的性子，可不会轻易跟人走的这么近，哪怕对方也是个女人。

    “老婆，你在这干嘛？”

    带着疑惑，楚天耀径直走到了刘娜身后。

    此时，楚天耀的目光，也注意到了那和刘娜攀谈的女子。

    女子穿着一身干练的女士西服，年纪看上去并不大，估摸着只有二十七八。

    在见到楚天耀出现的第一时间，女子的眼里也露出了一丝意外之色。

    而刘娜在听到楚天耀的声音后，却是一脸惊喜，拉着楚天耀便走到那女子面前。

    “沈萱姐，这就是我老公楚天耀，你之前不是一直说想见见他吗？喏，这家伙可是好不容易才回来一趟。”

    “咳咳……”

    自家老婆突如其来的一句话，倒是让楚天涯有些猝不及防，只是看了一眼那叫做沈萱的女子，轻咳一声道：“我是星耀酒厂的楚天耀，你应该是娜娜的朋友吧？”

    说完，楚天耀便是礼貌性的伸出了手。

    沈萱一愣，不过还是伸出手来，和楚天耀轻轻一握，微微一笑道：

    “你好，我是三彩服装厂的厂长。”

