    燕琅神情坚定的应了一声,谢贵妃见状莞尔,软轿在此时停了。

    燕琅听见谢贵妃的贴身宫人说：“娘娘,到了。”

    轿帘掀开,谢贵妃一提披帛，走了下去,伴随着行走的动作,她发髻上的鸾凤步摇随之轻颤,但脚步始终都是稳的。

    夜色深深,她背影中裹挟着难以言表的孤独，燕琅看得心下感触,跟随着她的脚步，慢慢走了上去。

    ……

    经过了一天时间，燕琅后脑勺上的伤口已经结痂,第二日晨起之后宫人们请了医女来看，说再涂抹两天药就没事儿了。

    蒋良徽被皇太子等人欺负怕了,平日很少出门,燕琅初来乍到，更不愿贸然出去，尤其是她现在身份微妙,被人欺负了皇帝也不会相帮。

    宫人们侍奉着洗漱了，然后便领着她往前殿去跟谢贵妃一道用早膳。

    谢贵妃仍旧是之前的样子,神情淡漠,一言不发,早膳结束之后,才将人领到自己身边，抚了抚她两鬓微乱的发丝：“今天打算做什么？”

    燕琅道：“母妃，我想习武。”

    谢贵妃注视着她几瞬，却也没有深问，只点点头，道：“也好，相比于同龄人，你身子是有些弱，倒不指望你练出什么名堂，能强身健体也是好的。”

    说着，她点了一个三十上下，身形健壮的姑姑出来，向她道：“以后曹英便跟在你身边吧，她功夫不错，指教你还是可以的。”

    燕琅应了一声，又听谢贵妃道：“你既有这个心，便要持之以恒，若是三天打鱼两天晒网，倒不如一开始就不要张这个口。”

    燕琅听得失笑，道：“我自然是会坚持下去的。”

    谢贵妃微微颔首，有些赞许的道：“那这样吧，以后上午练功，下午到书房里去，我带你读书。”

    宫里边儿当然是有御书房的，皇子们到了岁数都得过去，但公主们就没那么严苛，想去就去，不想去就不去。

    童皇后是不识字的，也不觉得有必要叫女儿识字，天家公主是含着金汤匙出生的，儿子将来要为皇为王，女儿可没这个必要，何必吃这份苦。

    她没什么心思鼓励女儿向学，但是也不拦着，御书房开课的时间早，蒋良月去了几天就嫌早晨冷起不来，最后就不去了。

    她不到那儿去，另外几个坚持去的受凉病了一场，到最后就彻底没人过去了，蒋良徽虽聪慧，但也不想做出头的椽子，更别说皇太子不喜欢她，总是撺掇几个弟弟欺负她。

    谢贵妃精通诗书，这方面对女儿的教导也不遗余力，见蒋良徽不想再去御书房，便隔三差五的叫她往含光殿的书房去进学，倒也学得有模有样。

    说干就干，燕琅既然把话说出来了，谢贵妃就叫曹英将她领到院子里去，拉开架势准备习武。

    曹英见她年纪小，也不为难，就从马步开始，最先是四分之一柱香的时间，等她坚持的久了，再增加到半柱香，一炷香。

    谢贵妃儿时也曾经这样练过，知道这姿势看起来简单实际却难，也做好了女儿坚持不下去的准备，一盏茶喝了将近半个时辰，却见外边儿宫人入内，低声道：“公主极有韧性，可见是铁了心要习武的。”

    谢贵妃听得默然，眼睫垂下，复又抬起，最后才说：“也好。”

    她身边的嬷嬷叹道：“咱们公主是被人欺负狠了，心里又委屈，如若不然，这么小的孩子，怎么能憋得出这么一股劲儿来……”

    “她都九岁了，也不算小了，”谢贵妃嘴角扯动一下，自嘲道：“人活一辈子，谁没受过委屈呢。”

    嬷嬷怔了一怔，眼泪情不自禁的掉下来了，她赶忙擦掉，哽咽着道：“公主啊。”

    这一声“公主”，显然是在叫谢贵妃了。

    国破家亡，昔日的皇朝公主不得不委身臣子做妾，这其中的心酸与艰难，尤其是寻常人所能想象的。

    嬷嬷哭了，谢贵妃反倒自若起来，抚了抚发间朱钗，道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    抚慰般的拍了拍嬷嬷的手，谢贵妃道：“往后的日子还长着呢，咱们且走且看。”

    蒋良徽这副身体有些柔弱，燕琅扎了一上午马步，下午跟随谢贵妃习字的时候腿都在抖。

    她不出声喊苦，谢贵妃也不会主动询问，叫她写了三十张大字，然后才叫坐下，开始给她讲《史记》。

    谢贵妃美貌绝伦，即便有着前朝皇女这样略带禁忌的身份，也极得皇帝宠爱，真正的皇后之下第一人，燕琅每天都不出门，只留在含光殿里习武练字，倒是一点委屈也没受到。

    四月二十七是庄太后六十大寿，皇帝是个孝子，令在含章殿设宴，百官及家眷入朝恭贺，又特意嘱咐了皇后，叫操办的热闹些。

    等到这天清晨，燕琅早早就被叫醒了，换了身鲜艳的衣裙，跟谢贵妃一道往含章殿去拜见庄太后。

    庄太后面颊圆润，人看起来也富态，只有两鬓略微透出的银色，彰显出她已经上了年纪的事实。

    燕琅跟谢贵妃一道入殿的时候，庄太后正跟童皇后说话，婆媳两个搭着手，看起来极亲热的样子。

    章太后笑呵呵的嘱咐儿媳妇说：“等平荆娶了媳妇，你也就是正经婆婆了，再过两年抱上孙子，保管你天天高兴。”

    皇帝已经降旨为皇太子赐婚，再过几个月太子妃便要入宫，庄太后这话可算是说到了童皇后心坎上，心里得意，脸上却还是温和谦逊的。

    “儿媳想抱孙子，那还有的等呢，哪里比得了您老人家被菩萨庇佑，儿孙满堂，福气厚重？”

    庄太后被哄得极为开怀，又叫了童皇后所出的庆国公主到自己身边坐，心肝肉儿的搂着心疼的不行。

    燕琅跟谢贵妃一道进去，屈膝见礼，余光就见庄太后脸上有些不自在，下意识的直起了脊背，叫自己显得凛然端正些，然后才道：“起来吧。”

    谢贵妃恭谨的垂着头，说了声“是”，便与燕琅一道起身，还没来得及落座，就听庄太后道：“哀家这儿缺个人侍奉膳食，谢氏，你过来。”

    殿内安静了几瞬，众人神色各异，童皇后神情中难掩讥诮，蒋良月更是捂着嘴直接笑了出来。

    燕琅听得心头一跳，侧目去看，却见谢贵妃面不改色，应声之后，到庄太后身边去，自宫人手里接了筷子，侍立在她身边。

    随从的宫人几不可见的推了燕琅一下，她回过神来，按捺住心里的难过，坐到了自己的席位上。

    蒋良月伏在庄太后怀里，眼珠子滴溜溜在转，指着她低声说了句什么，然后庄太后几人便齐齐笑了起来。

    燕琅的心更沉了。

    皇帝来的有些晚，瞥见谢贵妃所站的位置，怔了几瞬，脸上闪过几分为难与不忍，近前去向庄太后见礼祝寿后，低声道：“母后，贵妃……”

    庄太后最看不上的就是谢贵妃那股傲气样子，大荣都灭了多少年了，还在摆那副公主的臭架子，言行都一板一眼的，好像全天下就她最有修养，最懂规矩似的。

    可她怎么也不想想，大荣已经是过去的事儿了，现在她只是一条丧家之犬，是自己儿子的妾侍，有什么资格再摆出那副模样？

    她就是想要作践谢氏，就是要叫她知道自己现在是个什么身份！

    还有，庄太后心里不愿承认：她就是享受那种可以居高临下作践前朝皇女的快意，三十年河东三十年河西，谢氏她父亲当年满京都的给女儿选婿，非要找一个德才兼备，仪容出众的配她才行，结果怎么着，还不是给自己儿子做了妾？

    现下见皇帝说情，庄太后脸色显而易见的冷了下去，作势起身要走：“罢了罢了，哀家老了，哪里比得上谢氏貌美动人，会讨皇帝喜欢，我这样见不得人的老东西，还是回去自生自灭为好！”

    她这么一说，皇帝赶忙服软，连声道：“大喜的日子，母后千万别生气，贵妃原本就是妾侍，侍奉您也是应该的。”

    庄太后这才心满意足的坐了回去。

    这场小小波动发生的时候，燕琅只坐在原处当个木偶人，目光不易察觉的看看面色平淡的谢贵妃，忽然间就明白了她的心酸与无奈。

    贵妃如何，盛宠又如何？

    在这座宫阙里，她永远都只是属于皇帝的微不足道的点缀，他会赏赐她看似光鲜亮丽的荣宠，但真正实打实的东西，却分毫都没有给予。

    蒋良徽经常被皇太子他们欺负，谢贵妃知道，可她又能怎么办呢？

    最多也就是叫女儿少出门，终日留在含光殿罢了。

    深宫寂寂，谁不是可怜人呢。

    宫宴开场没多久，便有内侍在殿外唱喏，道是并州都督何元凯来京献捷，恭贺皇太后六十大寿。

    燕琅不知道这位并州都督乃是何人，只是见皇帝有意安排他在此时出现，想必是有意向皇太后讨个彩头了，抬眼去看，果然见庄太后喜笑颜开，看似谦虚，实则骄傲道：“哀家当初只是看他生的健壮，像是个能支撑门楣的，就叫皇帝看着赏他个官做，没想到他这样有出息，办下这等大事来。”

    童皇后笑着恭维道：“母后有这样出众的子侄，果然是上天庇护，福气深厚。”

    皇帝也笑了，抬抬手令人宣何元凯觐见，不多时，便有内侍引着一个四十上下的剽悍将军入殿，俯首拜倒，口称万岁。

    皇帝欣然道：“许久不见，表哥更见英武了。”说完，又以其平定西凉，劳苦功高为由，晋从二品镇国大将军。

    庄太后听罢眼眶里涌出泪来，拿手绢擦了擦，欣慰道：“元凯这样争气，来日哀家到了地下，见到父母之后也好同他们有个交代……”

    燕琅听明白了——这个何元凯是庄太后的娘家侄子，皇帝的舅家表哥。

    庄太后寿辰之日，娘家侄子飞黄腾达，这份礼物自然是送到了心坎上，宴席结束之后，还不忘差人将何元凯叫过去，留他在寿安宫用晚膳。

    皇帝知道今天的事情叫谢贵妃受了委屈，当晚便往含光殿去探望爱妃，只是他却想不到，此时寿安宫中又是另一番场景。

    “童家依仗着出了一个太子，早就不将咱们家放在眼里，侄儿此次出征，险些被童家的人暗害，”何元凯在寿安宫吃了几杯酒，便暗示庄太后遣散宫人内侍，低声道：“还有赵家，因为出了一个太子妃，现在也站到了皇太子那边儿，此次西凉之战结束，侄儿派人去库房清点，才发现少了好些刀剑铠甲——负责看守库房的，可正是赵家人啊！”

    庄太后原就是无知妇人，听完就慌了神：“难道童家人想造反？他们竟有这样大的胆子？”

    何元凯目光锋锐，提醒道：“姑母，我们不得不防啊。”

    庄太后心里边儿不禁泛起嘀咕来，一边儿是侄子的提醒和儿子的江山性命，另一边是孙儿和儿媳妇的娘家，略微一估摸，她内心的天平就歪到了前边儿去。

    “春华，去叫皇帝来，”沉吟再三，庄太后道：“元凯好容易回京一次，他这个表弟也该陪着喝几杯酒。”

    宫人应声离去，很快便往含光殿去请了皇帝来，娘俩一合计，心里边儿都有些犯嘀咕。

    皇太子是储君，童皇后是**，即便心有怀疑，此事也不宜闹大，皇帝再三思量过后，便以犒赏为由使何元凯留京，授京城西卫驻军统领一职，防患于未然，另一边，又暗令心腹探查何元凯所言是否为真。

    皇帝来的匆忙，走的也匆忙，既是前往寿安宫，想必今晚是不会再回来了。

    谢贵妃却没有任何睡意，取下琉璃灯罩，执着一把剪刀修剪里边儿的灯芯。

    燕琅躺在床上，回想起白天时候发生的那一幕，心里总觉得有些难过，又听说皇帝来了又走，便披衣起身，往书房里去看谢贵妃，只是人到了门前，却又不知道该说什么才好了。

    谢贵妃瞥见门外的影子，冷冷道：“进便进，走便走，畏畏缩缩像什么样子？”

    燕琅推门进去，轻轻叫了一声：“母亲。”

    谢贵妃看出她未曾说出口的担忧与心疼，不禁心下一叹，伸手过去，燕琅便会意的上前，握住了她纤细白皙的手掌。

    “我不需要你的同情。”谢贵妃注视着她那双与自己相似的眼睛，道：“丢脸不要紧，被人羞辱也不要紧，甘于现状，任人宰割才是最要命的。别人打了你的脸，你跳起来还击，然后丢掉性命，这叫愚蠢，但你若是引而不发，来日十倍奉还，这叫本事。”

    谢贵妃轻笑道：“良徽，明白我说的话吗？”

    燕琅轻轻点了点头。

    谢贵妃伸臂将她搂在怀里，温柔的拍了拍她的背，低声道：“回去睡吧，不早了。”

    庄太后的寿辰过后，燕琅的日子仍旧没变，上午去跟曹英学武，下午则去跟着谢贵妃念书，这样平静的日子持续了一个多月，终于被五月里一个夜晚的鼓声所击碎。

    咚，咚，咚。

    宫里是禁止鸣鼓的，忽然间发出这等响声，必然是出了意外。

    燕琅有种意料之中的释然，起身穿戴整齐，便听见夜色里传来士卒整齐划一的脚步声，进入含光殿之后，不约而同的停了下来。

    外边还下着雨，雨滴落在大理石地砖上，溅起一朵朵水色的花。

    燕琅推开门走出去，便见院子里站着几十个铁甲军士，头戴斗笠，剑刃出鞘，难掩肃杀之气。

    曹英穿了一身禁军服饰，手中握剑，面冷如霜，见她出门，躬身道：“殿下，主公令我接您去太极殿。”

    燕琅放眼去看，便见含光殿里的宫人内侍皆是眉眼低垂，却未曾显露异色，心里便明白了几分，她点点头，便有宫人前边撑伞，与曹英等人一道，护送她往太极殿去。

    雨渐渐的小了，道路两侧点着的宫灯放着光，看起来阴惨惨的。

    走出含光殿，周围开始出现禁军和内侍宫人的尸体，越是迫近太极殿，死去的人就越多。

    燕琅抵达太极殿前，便见那条排水沟流下的积水几乎全然是血红色的，可想而知此处到底经历了一场多么残忍的血战。

    太极殿到了，铁甲军士守在殿外，那宫人也留下了，只有曹英守在她身侧，随同进入内殿。

    燕琅进去一打眼，便见到了好些熟人，皇帝，庄太后，童皇后，皇太子，庆国公主，几乎所有排的上名号的主子们都被集中在这儿了，神情惶恐的挤在一起。

    谢贵妃衣冠胜雪，鬓边簪了一朵白花，腰悬长剑，正静静注视着大殿正中的龙椅。

    燕琅走上前去，轻轻叫了声：“母亲。”

    谢贵妃回过头去，面孔雪白，目光凛冽，端详了她一会儿，忽的道：“怕我吗？”

    燕琅摇头道：“不怕。”

    谢贵妃又指了指皇帝，道：“怕他吗？”

    燕琅看一眼名义上的父亲，道：“不怕。”

    谢贵妃又指了指殿中倒着的几具尸体，道：“怕死人吗？”

    燕琅坚定道：“不怕。”

    “好，”谢贵妃笑了，抚了抚她的头，道：“还记得这儿的伤是怎么来的吗？”

    燕琅道：“记得。”

    谢贵妃点点头，取下腰间佩剑，伸手递了过去。

    “去，”她指了指不远处被控制住的皇太子，道：“杀了他。”

