    比起温良的休闲，很多人在这个五一忙成了狗。

    比如夹总。

    夹总在4月份最后一天晚上造势，又在五一当天搞出堪比微博之夜的动静。

    想法当然很多。

    比如要实现微博完善盈利模式，推动估值高涨，尽快具备独立赴美上市等一系列战略目标。

    比如依照某些默契，充当先锋去针对小橙书。

    为毛要针对小橙书，除了利益还是利益。

    国内市场上除小橙书这个特例外，包括鹅厂微博在内已经没有能跟新浪微博同台竞技的社交平台了。

    互联网，热度就是流量，流量就是利益。

    年前微博大张旗鼓的以大欺小，最终却落了个夹总名号，被行业耻笑，成全了小橙书。

    所以夹总早把小橙书当成了眼中钉肉中刺，背后又有鹅厂等的默契在，又以微博的现状，只能是‘何乐而不为’。

    ……

    此时，微博上上下下忙成一片。

    夹总办公室里聚了一帮高管。

    看着众副手，夹总开门见山的说：“上午的活动很成功，我们要充分延续这种成功。”

    “之后要跟大家说明白，不要误信网上那些乱七八糟的东西，说什么博浪先后与微博、微信正面硬碰硬处于上风，这都过去式，笑到最后才是真的。”

    旁人连忙附和：“明白，我们会安排好的。”

    虽然如此，但夹总依然多强调了几句：“不要看表面，博浪已经用完了所有能‘出奇制胜’的牌，博浪温良也用光了他身为在校大学生这层身份所有的便利！”

    “抛开这些表面的东西，博浪不过是个成立才一年多小有名气的小厂，与我们这些老牌大厂差距很大！”

    旁人连说：“确实是这样，大学生创业多少还是有一点便利的，但是用完了便利，就该原形毕露了。”

    这话刚好说到了夹总心坎坎里，正好给了他一个机会，他挥着手说：“过度贬低博浪温良也是贬低自己，他如果没两把刷子，我们会这样？！”

    旁人一副羞愧自责的样子，应和着说：“是我想得太浅了。”

    心中却平静无比。

    随时随地给老大一些训斥的机会，大多数人混职场的必备技能而已了。

    ……

    夹总强调了这些那些，思绪也随之飘回了之前的一些事情上。

    ‘博浪温良还是学生，或许极具浪漫主义色彩？’

    这个观点, 夹总半是认同半是不认同。

    博浪三番几次拒绝各路风投, 确实有点不分青红皂白的在抗拒资本。

    现在的大环境, 新兴互联网企业也很难在不融资的情况下发展壮大。

    从这方面看，温良确实可能有点‘异想天开’。

    不过，夹总认为温良这个人应该不是单纯的‘浪漫色彩’心理。

    说起来, 资本确实在很多时候能对一些新兴行业起到助推作用。

    只是大多数时候资本过度逐利，一而再造出很多不平等的矛盾, 搞得行业混乱至极, 一地鸡毛。

    这次也是如此。

    微博背后的那些‘默契’希望能通过夹总的手, 让温良这个年轻人学会‘尊重’前辈，‘敬畏’环境。

    至于矛盾会不会过分激烈, 不在考虑范围内。

    很多人只关心怎么咬一口博浪这块肥肉，吃个满嘴流油。

    然而，温良昨晚就从资料中看出来了这一点, 他当时就想了：‘能来咬我不成？’

    …………

    夹总现在早已能正视温良的腾挪手腕。

    毕竟, 博浪之前在正面商业竞争上无往不利, 私底下有部分过分手段又对温良这个大学生无效。

    现在鹅厂换成新浪, 微信换成微博，夹总当然也会想办法表现出自己的能力。

    让背后一些人看到他的价值。

    所以, 夹总很积极，跟几个副手强调了这个那个，当即让人加大作妖力度。

    很快, 部分被‘豢养’的微博知名公知跑来了小橙书。

    目的当然是‘污染’小橙书平台的内容生态。

    这些笔杆子都很擅长用文字挑动情绪。

    就算现在已经是博浪文案运营团队小组组长的‘破碗’，也与这些被‘豢养’的公知在文字挑动情绪的能力上有差距。

    发现这些别有用心的ID后, 破碗做好了记录。

    戴着金框眼镜的破碗看起来更忧郁了，向李泽汇报着：“微博改变了方式方法, 明面上几个ID负责摇旗呐喊转移视线，私底下有很多捣乱的。”

    “他们大量参与热点话题的讨论, 先迎合大众观点后输出带有目的性的真正观点，起到了较强的煽动效果。”

    说到这里，破碗翻开文件夹，展示了他摘录的一些范例。

    现在的公知言论那是相当的过火，动不动就是下辈子阿美莉卡，抹黑无下限。

    比后来那些50万要尖锐直白太多了，关键是现在信息还不算太流畅, 造成的影响很大。

    破碗列出来的这些简直可以说是触目惊心，发出来就得404的那种。

    随后，破碗又说：“以我们小橙书的知名度，有公知前来不算特别, 但在这个节骨眼上扎堆出现，肯定跟微博有关。”

    “常规上影响一个平台的内容生态，触发风险的主要是三条：黄、赌、政，风险最大的是最后一条，现在的趋向性比较明显。”

    说完了理由，破碗又拿出了实际证据：“这是我整理出来的主要公知ID和他们的重点言论，请您过目。”

    耐心听完破碗所说，李泽心中有了计较：“你牵头形成应对方案。”

    “要避免与这帮公知争论带起更大的热度，也要压制这些人的煽动，还要引导梳理内容生态，时间紧任务重，能不能拿下来？”

    破碗没敢打保票：“时间不够，大环境上我们吃亏。”

    李泽拍了拍破碗的肩膀，语重心长的说：“我们现在根本没法一棍子打死这些人，想办法让他们从哪来到哪去，只要不在小橙书上就行。”

    破碗这才明白过来：“那没问题，言论自由也不是让他们搞返动的。”

    “行，抓紧去做。”李泽认真道，“不要太匆忙，活要干得细，干得漂亮，之前温总来了趟公司，对小橙书内部生态稳定很重视。”

    目送李泽走远，破碗推了下鼻梁上的眼镜，面色认真起来。

    心中反复念叨：‘干细，干漂亮。’

    身为博浪一员，他当然很希望自己的表现能让温总多看一眼。

    …………

    夹总在小橙书上尝败，自然会研究小橙书。

    他知道常规玩法根本起不到什么作用。

    比如这次五一劳动联欢会，夹总主打通过娱乐明星在线下进行推广合作，很明显的扬长避短。

    这对完善微博独特的盈利模式显然很有帮助。

    看着来势汹汹，实际没对小橙书有什么影响，反而唤醒了大众记忆，让全网诸多用户将目光重新投向了微博。

    针对小橙书的方式变得更阴诡妖异，也在情理之中。

    破碗鼓捣了半天，拿出来的应对方案多少还是有点‘花哨’的。

    分成了不少个步骤。

    第一步是搅浑水，痛击公知群体。

    “这不都是微博公知吗，怎么忽然来小橙书了？这也太巧了吧，我看这里面还有一身正直的那谁谁啊，说得比唱得都好听，不会收钱了吧？”

    “好不容易不用看你们这帮网络二皮脸，居然来了小橙书，举报了！”

    “得亏小橙书有举报按钮，只要是达到一定次数，就会有人工干预，这帮孙子肯定要被禁言的。”

    “不愧是夹总作风，又玩这种阴的，真是在微博这么玩还不够，还要安排这些给根骨头就舔的人来小橙书恶心我们，简直不知死活！”

    “……”

    第二步是引导风向。

    “别给这些人送流量了，讨论今天假期最后一天堵车盛况不好吗？”

    “也是，讨论明天上班怎么摸鱼不开心吗？”

    “我在想，刚才说要摸鱼的人里面有没有博浪的哦……”

    “……”

    第三步是借势。

    将要晋升首批特约合作人的事情放了出来。

    “也得亏夹总这次学聪明了点，知道避开小橙书的优势领域，要不然估计又要碰到铁板上了，小橙书这边要与一些优质品牌合作人签订跟‘劳模学姐’相同的合同了！”

    “刚听说，已经有一些优质品牌合作人表示收到了小橙书方面的邀请，得亏夹总学聪明了。”

    “不知道这次会晋升多少人，听说特约合作的资源和待遇很强，自主决定权也很高，甚至会有一对一合作运营专员啊，羡慕了，也不知道什么时候我才能碰到合适的领域去接商业推广。”

    “……”

    第四步是限制公知言论。

    直接处理了一些人，并通过小橙书官方号发布了处理说明。

    主要针对的就是发布过分公知言论的ID，部分是禁言，部分是限制发言评论，部分是永久禁言。

    然后推动用户群体抵制这些人。

    “刚看到有几个言论过火的公知ID被永久禁言，ID都给清成了数字号了，干得漂亮啊，还是滚回你们微博那边继续鼓吹什么你踏马的阿美莉卡梦吧！”

    “就是就是，微博那边更适合你们！别再把小橙书这个相对干净的平台给作没了。”

    “……”

    其实有第四步就足够降低这帮微博公知对小橙书造成的影响。

    毕竟，还有公关部。

    公关部也配合着推出了小橙书·五一劳动宣传文案。

    以‘娅七’、劳模‘西西学姐’为代表，宣传了一批在过去表现十分优秀的优质品牌合作人。

    通过各个渠道展示了他们的合作案例与合作成绩，进一步转移了用户关注热点。

    总的来说，体现在小橙书平台上的活儿确实可以说一句细节。

    夹总清楚现在只是前菜，眼瞅着被小橙书一步步打乱节奏，第一批公知捣乱没能形成气候，他也没着急再大动干戈。

    心里寻思着：‘小试牛刀而已，温良居然这么全力以赴，倒也谨慎，是个人物。’

    正在撸铁的温良：“?”

    同志你谁啊？

    -

