    第三百一十五章 挽留住   

    而他徒儿袁二，听到有狂暴剂，那反应简直比他还要兴奋。

    

    然后袁二就一直跟他哀求着要去参加比赛。

    

    他这才无可奈何，答应下来。

    

    可现在算怎么回事？

    

    他们来参加比赛，也算是给这上官陵面子。

    

    现在上官陵又去找人，而且找的人还是一个外来人。

    

    这不是不信任他们的实力吗？

    

    最关键的是，给了这个外来人的好处竟然比他们还要多。

    

    刚才听到徒儿袁二说，上官陵还提前给了这外来人一瓶狂暴剂，并且还被其喝下了。

    

    比赛都还没开始，就提前发好处。

    

    这待遇，别说是他徒儿，就连他也没这种待遇啊。

    

    难不成在这上官陵眼里，他们还不如一个外来人信得过？

    

    “今天这个事，我必须要个说法！”

    

    泰合声音带着一股浓浓的冷冽之意。

    

    他将徒儿交给这上官陵，不是来这里受气的。

    

    一个外来人有这种待遇，让他都忍不住为之嫉妒。

    

    “这…”   

    对面的上官陵闻言，脸上微微泛白，沉着头在想些什么。

    

    他没想到，这泰合长老什么时候不来，偏偏这个时候来。

    

    这泰合长老，论以前，不论是地位还是威望，他都要比其更高上一筹。

    

    但现在不一样了。

    

    整个三蛇部落的高手，大部分都投奔在那一首领那边。

    

    他们这边，能够拉拢的人，是少之又少。

    

    这泰合长老，已经是他能够找到的在三蛇部落内部最强的战力了。

    

    若是按照以前，泰合长老根本就没胆子跟他这种说话。

    

    即便是长老，以他的身份想要压一压此人的气焰，也完全没问题。

    

    而现在，他只能处处顺着这泰合的心意行事。

    

    “泰合长老，容我再想一想好吗？”

    

    沉默许久，上官陵眼见对面的泰合脸上不耐烦的神色愈发强烈，连忙开口说道。

    

    现在这种情况，他是根本不敢得罪这泰合长老。

    

    若是一得罪，这泰合长老肯定会跑到一首领那边去。

    

    他们本来能招募的人就少之又少，这场比赛胜算也不高。

    

    再失去这样一个强力战力，恐怕就真的无力回天了。

    

    另一方面，这泰合长老在三蛇部落的地位也是愈发的高涨。

    

    其原因就是因为，目前三蛇部落，大部分都是第二代的人。

    

    也就是说，大部分人都是在这里土生土长的。

    

    所学习到的知识文化那是少之又少，所以很多人骨子里都带着一股蛮性。

    

    在这片荒野，有力量才能吃饭，没力量就只能饿死。

    

    所以，他们这第二代的人，天生就崇洋强大武力。

    

    而这泰合长老又恰巧精通武术，所以很多人都发自内心地崇拜这泰合长老。

    

    现在一旦得罪泰合长老，那势必会引起一波人的不满。

    

    到时候，他父亲三首领这一脉，就更加的举步维艰了。

    

    当然，他也是二代的人。

    

    只不过，从小通过一些有知识的人传授，再加上经常阅读一些残留下来的现代书籍，这才有了一些知识水平。

    

    听上一代人说，他们都是居住在繁华的高楼大厦的大城市里面。

    

    只是因为各种意外，这才流落在这荒岛上。

    

    大城市，高楼大厦，这些词，在他脑子里根本就是天马行空般奇幻。

    

    听老人说，好些高楼大厦足足有一百米的高度。

    

    这是他根本不敢想象的，从来就没见过，怎么能有这画面。

    

    他们三蛇部落，目前发展了几十年，也才仅仅搭建出了最高三层高度的木房。

    

    所以，他希望有朝一日，能够真正地回到那传闻中的大城市。

    

    去见识一下，真正人类的居住的地方是有多么的繁华。

    

    对面的泰合见到上官陵几秒钟不说话的，顿时脸上露出一抹不满之色。

    

    紧接着，冷哼一声怒道。

    

    “哼！一个外来人也值得你犹豫？”

    

    “我看，我们还是走吧。”

    

    说完，竟然带着袁二罗檀两个人，转身准备离开。

    

    他刚才接住被我击飞的袁二，感受到的那股力量着实让他感觉不一般。

    

    光是击飞一个人产生的后退力就如此强烈，若是他没有阻挡，恐怕徒儿袁二，此时已经被砸得镶嵌在墙上了。

    

    这种力量，恐怕都要赶上他了吧。

    

    这一点，的确让他有些吃惊。

    

    不过，在得知我是吃了一整瓶的狂暴剂才有了这种力量后，顿时打消了心里的忌惮。

    

    吃了一整瓶狂暴剂，若是他，估计能打出比这还要猛烈的力量。

    

    这根本就不足为奇。

    

    所以，现在看来，我很显然不过是一个普通人，顶多有些训练。

    

    这种人，在他们三蛇部落的战士里面多的是。

    

    他想不明白，为什么我这样一个平平无奇的人，能够让上官陵还要犹豫。

    

    难不成他们在上官陵的脑子里，还没有一个外来的普通人有分量吗。

    

    想到这，泰合只感觉他堂堂的长老身份受到了羞辱。

    

    当即，便拉着两个徒儿，朝着包厢门外走去。

    

    上官陵见状，哪里还坐得住。

    

    只见，上官陵那脸上瞬间燃起了一股紧张之色。

    

    下一刻，连忙站起身，冲到了那泰合长老的前方。

    

    “他有的好处你们自然也有，这样吧，泰合长老，我现在就给你一瓶狂暴剂，事成之后，你有三瓶奖励。”

    

    这泰合长老一旦离开，代表的不仅仅是他们这一派失去了一个顶级战力。

    

    到时候，这泰合去了那一首领的旗下，他们这就算是化友为敌了。

    

    再加上泰合长老在整个三蛇部落的影响力，到时候，即便是他恐怕也得染上一堆麻烦。

    

    所以，这泰合长老，他是怎么样也得留下来的。

    

    正好，刚才我不是说了不需要事成之后的三瓶狂暴剂奖励吗。

    

    那这三瓶狂暴剂就正好空出来了。

    

    所以，现在想以此挽留住这泰合长老。

    

    泰合闻言，只是停下来脚步，不过脸上依旧面不改色。

    

    但我见状，不由得轻笑起来。

    

    细心地发现了这泰合长老，眼中一抹隐晦的兴奋之意。

    

    随即，只见这泰合长老掏出了手。

    

    旁边的上官陵马上会意，迅速从腰间的布包中，掏出了一瓶绿色的药剂。

    

    

