    “李道一……”唐明眉头微挑，稍有些意外的看向侧方。

    但李道一并没有看他，好似什么事都没有一般，继续操控着九幽凝魂大阵。

    但唐明确定，先前就是此人在帮忙。

    而且，以鲁子睿对阵法的掌控程度，先前唐明若选择强行突破阵法壁垒，势必会被发现。

    ……高空中，大战愈加激烈。

    而大雾山地底深处，黑龙魂却悄然接近了九幽凝魂大阵的阵心所在，整个大雾山地底，都已经完全被阵法覆盖，勃勃生机充斥其中。

    黑龙魂陡然张嘴，龙口内喷出一道灰白气雾。

    “嗡——”密密麻麻的噬灵虫群飞散开来，化整为零，直接扑入阵法当中，然后被一股吸力裹挟着腾空而起。

    与此同时。

    阵法之外，唐明操控噬灵虫暂时蛰伏，并且尽量将噬灵虫数量分散稀释，确保不会立马被鲁子睿发现。

    时间，缓缓过去。

    “轰隆隆！”

    剑气横贯虚空，金龙银虎咆哮怒吼。

    战斗的激烈程度再度暴涨，无论是张文渊还是季霖，都知道不能继续拖下去。

    “想速战速决？”

    “痴人说梦。”

    鲁子睿同样也明白对面的想法，冷笑一声：“李道一，可以开始献祭港岛了，我需要海量生机！”

    李道一眉头微皱，神色有些迟疑。

    唰！一道凌厉的目光，瞬间直射而来。

    鲁子睿幽幽开口：“怎么，都到这个时候了你难道还想着反戈？

    若是这样，那我就不得不怀疑，如此愚蠢的你，是怎么走到今天这一步的。”

    “我不想再说第二次。”

    “速度，开启献祭！”

    “……”李道一依旧未曾说话。

    鲁子睿眼眸中，迸出极致凶芒：“李道一，既然你找死，那就怪不得本尊！”

    一道凛冽气劲凭空凝聚，杀意凛冽。

    可就在这时。

    “呯！”

    这道凛冽气劲刚一凝聚，还没等鲁子睿自己操控，就轰然崩碎。

    不仅于此。

    鲁子睿气息猛然动荡，无论是体内灵力，还是那股勃勃生机，竟然齐齐萎靡下去，就好像被什么东西中断了一般。

    “嗯？”

    鲁子睿脸色微变，下意识抬头看向高空，还以为是两位守护者动用了什么神通术法。

    但很快。

    他就反应过来，问题不再外面，而在自身。

    鲁子睿脸色阴沉，气息一震，将一股刚吞入体内没来得及吸收的生机震出。

    生机之内，数枚噬灵虫潜伏其中，正不断吞噬生机。

    不消片刻，这股浑厚的生机就被吞噬一空，噬灵虫振翅腾空，直接攀附在旁边的阵法之上，就开始啃食。

    噬灵虫可吞噬万物之灵。

    只要有灵力的东西，都能吞噬其精华，此地阵法浑厚，每一道阵法都是鲁子睿精心布置，自然蕴含着精纯的灵力和神韵。

    “找死！”

    鲁子睿眼眸中爆出极致杀机，翻手一转，掌心内裹挟着暴戾杀机轰然落下。

    嘭！虚空炸裂。

    可令人震撼的是，这几只小虫子没有受到丝毫伤势，不仅于此，小虫子的数量还多了四五只。

    鲁子睿戾气横生，接二连三轰出好几掌。

    可结果，全部一样。

    这些攻击无法对噬灵虫造成伤害，反而导致更多的噬灵虫出现，就这么一会儿功夫，阵法之上就已经攀附了上百只噬灵虫。

    “嗤嗤嗤……”“嗤嗤嗤……”啃食声不断传来。

    紧接着。

    呯。

    一枚阵法符文被吞噬崩溃，连带着周围的阵法，光芒也微微暗淡下来。

    “什么鬼东西！”

    鲁子睿瞳孔骤然紧缩。

    就在这时，他体内突然爆出阵阵剧痛，周身灵气不断溃散。

    “嗡嗡嗡——”真正嗡鸣之音不断传来。

    鲁子睿后背一阵发凉，就这么短短一会儿功夫，他感觉自己体内的灵气和生机，就损失了一小半。

    生机？

    诡异的小虫子？

    唰！鲁子睿猛然回头，目光冷厉到了极点，看向李道一的目光更是狰狞无比：“是你搞的鬼！”

    李道一眸光平静，缓缓摇头：“不是我。”

    “还敢狡辩，你敢将蛊虫融入生机，暗中给我下蛊！”

    鲁子睿杀意暴涨。

    轰隆！一股冷厉的气息释放而出，可还没等鲁子睿有所动作，体内再度响起嗡鸣之音，却是噬灵虫开始吞噬这些显露而出的灵力。

    这下。

    是真的让鲁子睿有些恐惧了。

    他也顾不上立即针对李道一，而是不断震荡气息，每一次气息震荡，都有数十只噬灵虫被逼迫而出。

    但依旧是车水杯薪。

    鲁子睿只感觉这些诡异的蛊虫，无穷无尽，好似已经布满周身，正不断吞噬他体内的灵力和生机。

    而且因为他此刻是残魂凝聚，连带着魂力，也在被吞噬。

    “该死，你们这些蝼蚁是真的全部该死啊！”

    鲁子睿神情无比暴躁，满目狰狞。

    他都已经快把体内一大半的灵力生机逼迫出来，外面已经有密密麻麻不知道多少蛊虫，但体内运转灵力依旧很晦涩。

    每次刚凝聚灵力和魂力，总感觉很不顺畅。

    这种感觉，就好像一条奔涌的河流被堵塞了一般，虽然没有完全堵死，但也足以令河流上下流断节。

    对于修士来说，只有体内灵力运转顺畅，方才能施展各种神通术法。

    操控阵法，更是要对每一缕灵力，每一丝魂力拥有绝对的精确掌控，稍有晦涩，气息不顺，就会导致阵法停滞，牵一发而动全身，从而让全盘阵法失去功效。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”虚空中，巨响轰鸣。

    却是一个个阵法，因为没有絮乱的操控而自行崩溃。

    这诡异的一幕，使得全场震惊。

    “什么情况？”

    季霖眉头微挑，有些疑惑的看向张文渊，迟疑问道：“你施展的术法？”

    “不是我……”张文渊有些无奈的耸耸肩，突然，他在大雾山地底深处感受到了黑龙魂的气息，不由得神情一愣。

    鲁子睿，同样察觉到了。

    “唐玄天，是你！！”

    鲁子睿骤然抬眸，双目猩红，死死盯着不远处的唐玄天。

    唐明没说话，只是翻手一转。

    噬灵母虫出现在掌心内，两条触须微微摇曳，散发出一股奇特的神魂波动，这股波动，不同于修士的神魂，而是噬灵虫特有的神魂波动。

    更加难以捕捉。

    更无法被阻拦。

    

