    苏离终于修成了金丹。

    在羽化门离峰之上，在众目睽睽之下，他以无比磅礴的仙界元气，将自己蕴含有七十四种大神通的本命符箓化作了一颗金丹。

    这一颗足足蕴含七十四种大神通的金丹，任谁看到了都觉得恐怖，实在是大恐怖。

    因为如今的羽化门中，大家基本上也就是十几种神通凝结的成的金丹，资质很好的弟子也就十八种，至于三十几种的，似乎就一两个。

    而五十种神通之上的，以前都没有。

    现在苏离的七十四种大神通凝结成的金丹，对于金丹弟子来说，是一种难以想象的威胁。

    那一枚金丹只是悬浮在空中，就给所有人一种神圣，浩瀚，威严，造化，不朽，颠覆，辉煌的感觉。

    没有什么词语可以形容这枚金丹的恐怖强大。

    人人都觉得，在这枚金丹面前，他们显得十分的渺小，哪怕是比苏离高一个等级的风火大劫高手，高两个等级的天地法相高手，也觉得这枚金丹太过恐怖，可以把他们瞬间击杀，就算自爆金丹，天地法相都没有用。

    “那就是苏离师兄的金丹么，七十四种大神通凝结成的金丹！？”

    轮回峰上，方寒这一个新晋升的真传弟子望着远处可怕的苏离师兄，咋了咋舌。

    他现在也成为了真传弟子，拥有了一座真传峰，他将自己的山峰取名为“轮回峰”，意思是三十年河东，三十年河西，世道好轮回。

    所以名叫轮回峰。

    此时方寒修炼到了神通秘境第二重真气境，正打算出门历练一番，却陡然被离峰之上的可怕金丹吸引，忍不住驻足观看。

    “哼，这也不算什么，苏离的金丹之上只有七十四种大神通，想当年黄泉大帝的金丹有九十九种大神通，不过，他似乎掌握了五帝大魔神通，这是哪里来的，按理说，五帝大魔神通是我黄泉魔宗的镇派大道，一般人根本学不会。”

    阎这个黄泉图里的器灵，此时也看着远处可怕的金丹。最为明显的大阵，他一眼就看了出来，正是他无比熟悉的五帝大魔神通。

    但是，这怎么可能呢！

    “阎，你将苏离师兄与黄泉大帝的九十九种大神通相比的时候，也就是在夸赞苏离师兄了。

    你的意思是苏离师兄未来有可能有黄泉大帝那样的成就么？就算是不及，那也十分了不起。

    至于五帝大魔神通，虽然是黄泉门的镇教大道，但是黄泉门之前，难道五帝大魔神通就不存在？这件事情，我不怎么相信。”

    方寒一副洞若观火的样子。“不过苏离师兄金丹大成，一定会宴请四方，我们正好过去。他的离峰之上充满了灵气，我也正好将自己的天木大法修炼到罡气境界。”

    “那倒也是。”

    “苏离师兄如今的金丹一出，华天都的天都峰都好像矮了一截，很好，苏离师兄越强，我的后台也就越硬。”

    方寒面上的神情，显得有些高兴，尤其在看到悬浮在天都峰上的九宫金塔，都黯然无光时，他更加高兴。

    “诸位同门，我苏离这些日子出门游历，斩杀妖魔，修为有所提升，至于今日，终于修成金丹，若是诸位同门有意，我便邀请大家，来观赏一下我的离峰，办一场小宴。”

    苏离突然发出了声音。

    他的金丹，也被他收入了脑海之中。

    那一刹那，许多人似乎觉得一轮太阳落山了，整个羽化门似乎都暗淡了不少。

    顿时，不少人再一次惊叹于苏离的金丹恐怖。

    那一枚恐怖金丹，居然影响外界到了这个程度！

    “既然苏离师兄赏光，那我方寒一定是要来的。”

    远处方寒听着这样的话语，立刻飞了过来。

    “苏离师兄邀请我，是我的福气。”

    另一座真传峰上，龙萱飞了起来。

    “苏离师兄突破金丹境界，正应该普天同庆，我玄铁，愿意追随师兄。”

    玄铁真人这个神通七重金丹境界高手也飞了起来。

    “我刘真，当然要为苏离师兄庆贺！”

    又有一个天人境的高手飞了起来，他本来的修为也就阴阳境，不过因为功劳去往了五行之地，历练一番，也成功到了天人境。

    “我木行唯苏离师兄马首是瞻。”

    这是一个刚晋升大长老的长老，修为是神通五重天人境，本来是真传弟子，但是因为苏离去往了五行之地，突破到了天人境，从此直接投效苏离。

    “我珈蓝，当然也要来。”

    神通七重的珈蓝，也飞了起来。

    “可怕，可怕！”

    东灵霄看的神情发寒，眼见着一个个真传弟子，或是长老，都去离峰之上赴宴，他都感觉到了畏惧。

    苏离已经成了大势。

    这种大势，甚至要超过了华天都！

    现在如果华天都与苏离大战一场，华天都输了的话，苏离立刻就成了独一无二的掌门继承人。

    “原本以为，我们羽化门数百年后的掌教铁定是华天都，但是现在看来却不一定了。”

    羽化天宫之中的几位大长老，也都交头接耳的议论着。

    看着一个个长老，真传弟子前往离峰赴宴，他们都十分的感慨。

    “谁能想到一两年前，他也就是一个肉身秘境的弟子呢？”

    “如今的天地局势发生了变化，神族入侵，直接威胁到了我玄黄大世界的本源，因此在未来岁月，会有无数天才突然崛起，我们也得抓紧，大劫的气息，似乎不远了。”

    几个长老感慨之中，对这一切却又十分的理解。

    大劫将起。

    玄黄大世界本源急了。

    未来之岁月，无数的天材地宝，各种洞府，都有可能显现，让人提升实力。

    “不过，如果多出这样的弟子，我们羽化门在未来的大劫里，说不定还能浴火重生。”

    又有一个长老感慨着。

    离峰之上，是年轻人的盛宴，不是他们的。

    他们的当务之急，是修行到长生秘境，也只有长生秘境，才能在未来的大劫中夺取足够的机缘。

    ……

    “这些人终于都走了。”

    离峰之上的小宴，其实并不小，过了三天。

    这三天的功夫，苏离赏赐下了许多丹药，也讲了几次法，大大提升了这些弟子的实力。

    像是杨曦月，本来在神通秘境第三重元罡境，在得了苏离指点之后，就修行到了神通秘境第四重阴阳境，只需要再去五行之地历练，凝练五行元气，就能突破到神通五重天人境。

    而一些神通一重，二重的弟子，也都十分惊叹于离峰之上可怕的元气，三天苦修，居然提升了一个境界。

    现在这些弟子，对苏离已经是死忠，似乎苏离要让他们往东，他们绝不会往西。

    许多真传弟子，也都唯苏离马首是瞻。

    “大势已成，小目标达成，下一个目标，风火大劫。”

