    学校里有咖啡厅，餐厅，生意都不错，学校的食堂此时人非常的多，赵明阳再次打开附近人功能，发现人数居然就那么点。

    看来是很多人误开了附近人，要么就是专门打开的，大部分人还是打开的少啊，男生不少，女生不多，戏剧学院的学生基本不敢谈恋爱。

    谁也保证不了哪天自己突然出名了，都是等成名后在谈，这逻辑和做法也是比较独特了，但不谈恋爱不代表不可以做一些快乐的事啊。

    大家都是为了采风，为了获得艺术创作的经验和灵感，你要理解的龌龊，那是你的思想龌龊，绝不是娱乐圈的龌龊，总之只要用艺术两个字来解读，罗师傅都是为艺术献身了。

    这大夏天的，这晃动的蟠桃，这一双双腿，赵明阳感觉自己火气很大，需要问靓坤借一个灭火器降火。

    都说吃了蟠桃能延年益寿，小时候赵明阳觉得这世界哪有蟠桃啊，长大后他知道蟠桃分为ABCDE五个尺寸，尺寸越大，功效越厉害。

    “同学你知道刘冰冰吗？”赵明阳打完饭，找了个座位向一名男生询问道。

    “知道啊，你不是本校的？”男人谨慎的看着赵明阳。

    “不是的，我是影视公司的，刚才听人说刘冰冰，就觉得很好奇，我看你这形象气质很不错啊，如果有广告拍摄之类的，我可以推荐给你，这是我名片。”赵明阳又拿出了逼格满满的名片出来了。

    男生一听，眼神都变了，态度瞬间变得恭敬起来了，没错，就是恭敬，这名男生也是学戏剧表演的，他知道出镜对于一名学戏剧表演的学生多么的重要，这学校里经常有一些传媒公司的人过来选角，但大多都是统一安排时间面试的，这次自己真的走运了啊。

    “赵总您好，我叫王凡，表演系大三的学生，幸会幸会很高兴认识您。”男生介绍道。

    “王凡？你这名字得改改了，没啥记忆点，而且很容易让人分不清你到底是男生还是女生，主要这名字容易让人忘记。”赵明阳说道，

    男生一听双眼放光的问道：“赵总，您有什么建议？”

    “我比你大不了几岁，叫我赵哥就行了，娱乐圈啊，就像一个大的百货市场，有忧郁型的，阳光型的，可爱型的，冷酷型的，文艺型的，喜剧型的等等，首先你觉得你想走什么方向，在起名字。”

    王凡看着赵明阳一脸迷茫的说道：“赵哥，我也不知道我是什么类型，您能给我点建议吗？”

    赵明阳看了眼王凡，长得很帅气，就是有点油，没有了少年的稚气，大部分表演系的学生都是这个样子，所以基本都是后期转业了，没啥出路。

    赵明阳看着王凡说道：“我说句难听的啊，你现在这样的，最多是龙套和配角，做不了主角的，也很难火起来的。

    因为你太油了，这个年纪看不到少年感，这个戏路你已经没了，其实大部分戏剧表演的学生都是很油的，说白了，接触社会早，都想要成名，所以目的性都很强。

    人有了目的性，就有了复杂的心思，但你这岁数，只有复杂的心思，但没有阅历，那就是单纯的想要讨好观众和导演，脸上就会久而久之出现一种非常世故的形态，你懂吗？

    简单地说，你这二十岁的年纪，就给人一种老油子的感觉了，油腔滑调，油头满面的，你不可能出演什么重要角色，”

    王凡一听，一脸害怕的问道：‘赵哥，我还有救吗？’

    “有啊，相遇就是缘，你先按照我说的去做，先改变，你先去工地上搬砖一个月，我们在聊，快速去油的方法就是把自己晒黑了，晒老了，那么你就有同年龄没有的淳朴感和成熟感，这样你的戏路又宽了，记住了，脸只要油腻了，你就没有观众缘了，以后最多龙套和配角，演一些花花公子这类的。

    我们一般找演员拍摄东西，都会找有记忆点和观众缘的，这是我给你的建议，我是真心看好你啊，不想让你就这样被埋没了啊。”

    王凡拿起桌上的汽水说道：‘哥！我用这个代替酒敬您一杯，谢谢您给的忠告，我会注意和去改变的。’

    赵明阳看着王凡说道：“行了，都自家兄弟，说说那个刘冰冰吧，你有所了解吗？我刚才听几个人提了她几次，有人向我推荐她，我对她不了解啊。”

    王凡一听，觉得可以为赵明阳做点事了，两人谈话没多久，王凡已经对赵明阳充满了信任，更觉得赵明阳可以帮助到他，是他的贵人，所以说话的态度和方式已经发生很大变化了。

    “刘冰冰是我们学校的四大校花之一，她是大二表演系的，是我的学妹，就在我们学校排的上校花的，那绝对是美人中的美人了，长得那确实没的说，黄金比例的身材，精致到可以建模的五官，这都是必备的。

    其次就是她家有钱，吃的用的都是非常贵的，她一般不来食堂吃饭，都在外面的餐厅或者学校的独立餐厅用餐，而且座驾是玛莎拉蒂轿跑，我们学校很多男生追求她都被拒绝了了，说真的，她可能压根瞧不上。

    不过呢，她除了家境好长得好，但表演确实很一般，没啥演技，我和她有过几次话剧合作，发现她表演过于做作了，但要是拍广告一定没什么问题的。”

    赵明阳点了点头，这个他可以理解，她爹肯定宠着她，上学时期听她爹说一月就给她三五万生活费了，大学四年，生活费就要三五百万了，更别说其他的了。

    “你知道她有什么爱好？或者喜欢去的地方吗？我想看看她，对她有点了解在做决定，一个月后，我介绍个广告拍摄给你试试看吧。”赵明阳说道。

    “哥！那太谢谢你了啊，你等着，我帮你打听下刘冰冰的个人信息，很快给你答复。”王凡激动的说道。

    “嘘~这件事我知你知，不要让第三个人知道，如果第三个人知道了，刘冰冰也就知道了，那样我就看不到她自然的一面了，到时候如果选用她，很可能效果不佳，我也会被连累的，但是你，你是我兄弟，我会尽量给你争取机会的，就看兄弟你能否配合我的工作了。”

    “明白了哥，我保证不说你在打听刘冰冰，就说我喜欢她，想要追求她可以吧？”王凡说道。

    “明面上可以这么说，但私下底你想都别想，你现在考虑的不是男欢女爱，你明白吗？你需要的是实力和机会，如果你在校谈恋爱或者生活不检点，成名后被人说出去，你就可能事业下滑了。”

    “哥！我想都不想了，我就说我有个朋友想追刘冰冰可以吧？我认识她们班级的一名女生。”

    “这个可以有，你问问吧，记住了，低调行事，来加个微信，有消息联系我，这有几张自助餐券，你拿去请你同学吃饭吧，上次老谋子来这边拍戏，我安排入住的，酒店送的，你要加油哦！”

    “哥！你和老谋子也认识！！！？？？”王凡惊道。

    “认识啊，没事就喝老酒，我们算是忘年交吧，我先走了。”赵明阳说完起身离开，忘年交，就忘了哪年交往认识的。

    “哥！你放心，我一定把她调查的仔仔细细，她几号来亲戚我都给你查出来。”

    赵明阳给了王凡一个肯定的眼神，这就有了线人了啊，还是学生单纯啊。

    吃过饭，赵明阳起身走出校门，仰头看着天空，深呼一口气道：“天这么热，我的心是冰冰的。”

