    漩涡鸣人感知到了一股充满黑暗能量的球体向着自己仙法风遁九尾螺旋丸手里剑飞去，二话不说直接操纵仙法风遁九尾螺旋丸手里剑进行移动躲避，只是让漩涡鸣人惊讶的是他的仙法风遁九尾螺旋丸手里剑刚刚作出移动，刘皓的黑暗爆破已经准确无误的提前落在他要移动的位置上等它。

    仙法风遁九尾螺旋丸手里剑刚刚到达就立刻和黑暗爆破碰撞在一起产生剧烈的爆炸和爆炸声，一股因为爆炸而产生的混乱气流顿时向四面八方席卷而去。

    “他的眼睛太夸张了吧。”旗木卡卡西脸色微变，仙法风遁九尾螺旋丸手里剑的移动轨迹就算是万花筒也无法看穿，但是刘皓不但看穿了，甚至还提前那么多预测到仙法风遁九尾螺旋丸手里剑下一步的动向。

    这实在是太夸张了，要知道看穿了和提前预测到是两种不同的层次，看穿不代表能躲避，但是提前预测了，只要时间足够那么很容易躲避的了。

    “鸣人，这种小把戏你就别拿出来了，还是说你来来去去就只有这一招术，如果是这样的话，那么这一场战斗也该结束了，收拾了那些人之后我也要去另外的地方，压缩吧。”

    刘皓立刻隔空对着黑盖亚能量炮发射出大量的黑光，黑盖亚能量炮颜色不变，但整个球体的能量却在不断进行无限的压缩，直到压缩到极致才停下来。

    “好强。”随着黑盖亚能量炮压缩到极致之后一股寂灭的毁灭气息笼罩在整个木叶的上空，让旗木卡卡西等人觉得自己呼吸都有疼痛的感觉。

    “你真的已经到达这个地步了吗？”之前受到刘皓的开导和启发，早就恢复过来甚至来经常时不时露出微笑的冰美人卯月夕颜也是加入了这一场战斗，毕竟作为昔日暗部而且地位不低的暗部的她比起春野樱更加清楚木叶的黑暗，如果在这个时候她敢退缩表现出任何不愿意的话可能第一个死的就是她了。

    “我的确已经达到这个地步了，一个你们难以想象的地步。”刘皓好想知道卯月夕颜在看着自己，甚至知道她在想什么似的，转过头去看了一眼远处的卯月夕颜，嘴角微微蠕动了一下，一道只有卯月夕颜才听到的声音传入了她的耳朵让她微微吃了一惊，再次看向刘皓的时候发现刘皓已经没有看她了。

    “完了。”深作仙人和志麻仙人不约而同的发出一声绝望的叹息，太强了，刘皓实在是，对于他们来说哪怕刘皓由始至终都是抱着玩耍的心态根本没有认真也没有出全力去战斗也根本不是他们能抗衡的。

    这样的实力，就算是木叶传说中已经死去的最强者千手柱间，宇智波斑，还有木叶白牙三个人加起来也不会是刘皓的对手。

    “志麻仙人，深作仙人，你们怎么可以这么轻易就放弃，我绝对不会放弃的，我漩涡鸣人的忍道里面也没有放弃这两个气，都给我进来吧。”

    漩涡鸣人在关键时刻往往展现出非人的冷静和智慧，只见他进行九尾化之后的身体变得很庞大，体内出现了一层实质般的九尾查克拉，居然一下子将附近所有的忍者都吸了进去放在九尾查克拉的保护里面，不过不管漩涡鸣人九尾化之后的身体多么庞大，几百人已经是极限了。

    其他没有进去的忍者要么就是不断使用各种各样的防御遁术来加深防御要么就是躲在漩涡鸣人的下方，至于已经疏散起来的普通村民就只能各安天命了。

    “看我的最强忍术，仙法风遁螺旋尾兽玉。”漩涡鸣人的口中出现了一个巨大无比却又如同螺旋丸手里剑一般不断高速旋转有着螺旋丸手里剑刀刃的尾兽玉，一下子他将九尾查克拉和仙术查克拉还有风性质变化都输出到了极致，然后对着迎面而来的黑盖亚能量炮打了过去。

    嗤啦

    两个都是宛如能量球一般的球体碰撞在一起立刻产生出了狂风的旋风还有噼里啪啦的电光，火光，大地开始震动了，附近的气流变得絮乱无比，可以说如果在黑盖亚能量炮和螺旋尾兽玉附近的话，绝对会被混乱无比不断散发出来的能量余波给绞碎的。

    “也差不多够了。”布玛没事，刘皓当然不会无聊到将整个木叶的人杀干净，毕竟他不是什么变态的杀人狂，但是有冤抱冤，有仇报仇这一点刘皓是信奉的，凡是有参与过的人他一个都不会放过，至于无关的人就看你倒不倒霉了，如果很不巧死在这里就怪不得人，谁叫这些人阻止刘皓。

    轰隆

    蓦然，黑盖亚能量炮突然产生一阵刺眼的强光，然后猛然化作一个不断膨胀的光球旋即轰隆一声爆炸开来，巨大的能量光柱冲天而起，一阵阵实质的能量波动扩散出去，辐射到整个木叶，所有的建筑大地纷纷被能量波动给摧毁了，大地更是被掀翻了，到处都是一片狼藉。

    至于木叶的忍者就算有漩涡鸣人的保护，刘皓没有故意让黑盖亚能量炮落在地上爆炸，应该死了不是很多，不过绝对比原著天道佩恩使用超神罗天征之后死的人多很多，这也算是给木叶的一个血的教训，凡是阻挡他刘皓前进的都是要付出代价的。

    当刺眼的光芒缓缓的散去之后，映入眼帘的木叶早就没有了昔日的繁华美丽，有的仅仅只是一片废墟，甚至连废墟都不如，整个木叶没有任何一个地方是完好的，所有的建筑都被摧毁了。

    可以说除了躲在火影岩里面的一些普通村民没有受到伤害之外，整个木叶都毁了，可以说火影岩那里没事也是刘皓故意控制的，因为那里藏着一些普通的居民。

    “看来你们还挺大命的，虽然死了不少人，但那些都不过是一些下忍，中忍，上忍虽然也死了不少，但是也不算多啊，现在你们应该记住了这个血的教训了吧，胆敢对我还有我身边的人又不好的想法的话，那么是要付出代价的，这个代价会让你们深深的记住。

    当然如果你们觉得还不够无法让你们长记性的话欢迎来找我，只不过这一次就不会那么好了，而是整个木叶没有一个人能活下来，那么现在也是算总账的时候了，还是那一句，是你们当年那些参与袭击布玛的事情的人一个个走出来还是让我将你们揪出来。”

    ..

