    “龙哥，叮嘱我，一定要看好肖潇，不能出任何纰漏。”仓鼠小心翼翼的回到着。

    “那你看好了没有？”青龙愤怒的问。

    “龙哥，对不起，都是马宝根的原因。”仓鼠哭丧着脸，大呼冤枉。

    “你两次提到马宝根，马宝根到底是谁？”青龙极力忍住自己的怒火，低声呵斥。

    “马宝根也是豹哥的好朋友，武功很好，佛爷一直想将其收到麾下。”仓鼠连连解释，轻声马宝根和他才是朋友。

    “豹子，马宝根真的是你的好朋友吗？”青龙转头看向了豹子。

    豹子脸色一变，连忙说道：“龙哥，马宝根跟我谈不上是什么好朋友，我一直想利用他而已。”

    青龙看着仓鼠，冷笑道：“仓鼠，你还有什么话可说？”

    “龙哥，我对佛爷一直的忠心耿耿，不信你可以问我手下的兄弟们。”仓鼠吓得浑身颤栗着。

    不提那些兄弟还好，这一提，青龙越发生气：“仓鼠，你看看你的兄弟，还有一个是正常的吗？”

    “龙哥，这种只会坏事的人，青花会还留着他干什么？”陈风皱着眉头，脸色比哭还要难看。

    为了对付王根生，陈氏集团可谓是处心积虑，不仅仅费尽了心思，还投入了大量的资金。

    眼看就是瓜熟蒂落，水到渠成，却失败了，陈风他如何不恨，如何不生气？

    “豹子，仓鼠是你的人，你自己处理吧！”青龙冷冷的说道。

    豹子顿时惊呆，他根本没有想到会是这么严重：“龙哥，仓鼠做事一向谨慎，你还给他一次机会吧！”

    “豹子，要是那样的话，那你代他受过了。”青龙面无表情的说道。

    豹子脸色顿时发白，谁愿意拿出资自己的性命，去代人受过？

    青龙见豹子跟傻子一样，他几步走到了仓鼠的跟前，手掌放在了仓鼠的头顶上。

    那一刻，仓鼠整个人哆嗦了起来，脸部的肌肉剧烈的颤抖着。

    两只眼珠像是要暴突出来一样，简直是恐怖至极。

    仓鼠在短短的十几秒钟，终于闭上了眼睛。

    临死前，他想到了马宝根让他悬崖勒马，回头是岸的话。

    只可惜世上没有后悔药，要不然他会狠狠的吃上几颗了。

    豹子见仓鼠已死，战战兢兢的问青龙：“龙哥，这里交给谁来管？”

    “还管什么，这个小据点从此撤掉，你只管回到临水，安心管好你的一亩三分地就行。”青龙怒气冲冲的喝道。

    “是，是，我现在就去临水。”豹子连连答应着。

    “龙哥，我们现在去哪里？”陈风问道。

    “我们去临山青花会，发生了这么大的事情，必须禀告佛爷。”青龙一脸冷冽的答道。

    “龙哥，这么多人？”豹子指着那些呆呆傻傻的小弟，满脸的无奈。

    “先带回青花会了，华天山正在研究一种药物，说不定可以将这些人培养成钢铁战士呢？”青龙淡淡的答道。

    豹子吓傻，陈风听得也是心惊胆战。

    原来，青龙要将这些人全部带回去，做活体实验。

    华灯初上的临水市美到了极致，王根生开着车，到了临水市内。

    马宝根下车，抱起了双拳：“王兄弟，我还有一点私事，他日我一定会到桃园村登门道谢了。”

    “马大哥，你客气了，今天你帮了我的大忙，我应该感谢你才对。”王根生微笑说道。

    “那我先走了，来日再见。”马宝根又是一抱拳，之后转身而去。

    看着马宝根消失的背影，肖潇问道：“根生，你猜他会去哪里？”

    “他一定回去锁住你的那个农家小院，仓鼠是他的好朋友，他并不想放弃仓鼠。”王根生轻声叹气。

    “那你为什么不阻止他？”肖潇怀疑马宝根此去必有危险。

    “一个有血性的男人，他人是阻止不了他的疯狂的，我会让人在暗中保护他的。”王根生深有感触的说道。

    “你在暗中保护他？”肖潇一字一顿的问道。

    “不错，马宝根帮了我，我并不想他发生意外，另外，他跟风水堂的张扬有那么一点点渊源，

    总之，男人间的事情，你是不会懂的。”王根生一脸认真的说道。

    “快回家吧，我的肚子都饿瘪了。”肖潇轻声道，她并不想听王根生讲所谓的男人的事情。

    “肖潇姐，我今天专门下厨，为你做一顿丰盛的晚餐。”王根生笑脸灿烂，脸上所有的阴云一扫而光。

    “好哇，好久没有吃你做的饭了。”肖潇微笑道。

    她想起了王根生第一次去她家的情形，那时候他们还并不知道是亲姐弟，甚至还偶尔说暧昧的话。

    现在想起来，只会感到脸红。

    王根生开着车，往肖潇的家里而去。

    才走了不到一公里，肖潇的电话却响了起来。

    “肖队，你脱险了，头儿让我们备下了压惊酒，你一定得来啊！”电话里，传来了刘军的声音。

    原来，王根生将肖潇解救出来之后，便跟刘军发了一条信息。

    王根生答应过刘军，一旦有了肖潇的任何消息，便会第一时间通知他。

    肖潇挂了电话，一脸无奈的说道：“王根生，谁让你告诉刘军他们的，现在头儿都知道了，我想拒绝都难。”

    “肖潇姐，领导的关爱，你怎么能拒绝呢？”王根生顽皮的笑了起来。

    “我不管，你还欠我一顿晚餐。”肖潇倔强道。

    “肖潇姐，我记下了，我还是先送你去中队吧，不要耽误了你的正事。”王根生认真道。

    “什么正事，不过就是编一个理由，趁机打打牙祭罢了。”肖潇叹气。

    “肖潇姐，你不是刚好饿了吗，去狠狠的宰他们一下。”王根生不以为然的答道。

    今天，能够将肖潇安然无恙的解救出来，王根生已经心满意足了。

    京城，一家五星级豪华套房里面。

    当红花旦莎妮在出席一场新片发布会市，突然感到身体不适。

    在保镖及助理的协助下，莎妮迅速的退出了新片发布会的现场，回到了下榻的酒店。

    这样的情况，已经不是第一次了……

