    “第一魂技【缠绕】！”

    对方也知道这样僵持下去不是个事，况且己方还有四人，他们有怎么会真的甘心束手就擒。所以，他们选择了先下手为强。

    最先出手的自然是那位后方的一环魂师，对方的武魂是寒星藤。

    而随着对方发动了【缠绕】魂技，就见一根根寒星藤仿佛蛇类一般，以极快的速度匍匐着向鄢云霄蜿蜒而来。

    对于对方是一位控制系魂师，鄢云霄还是挺惊讶的，毕竟一般来说，控制系恰好克制强攻系。

    但可惜鄢云霄就不是一般的强攻系魂师，面对要将自己缠绕住的寒星藤，鄢云霄直接发动了一魂技，【霜龙吐息】。

    随着鄢云霄深吸一口气，一股极寒的吐息将一根根寒星藤淹没。

    虽然寒星藤也附带一定的冰抗，但毕竟是植物，在鄢云霄的【霜龙吐息】下根本就不够看。

    鄢云霄仅仅只用了体内十分之一的魂力，就将寒星藤彻底消磨成冰晶四散，别说在冰封森林中还挺唯美。

    只不过在鄢云霄对面的四人看来，这场景反倒是衬托的鄢云霄愈发的出尘。

    那四人原本的想法是，由一环魂师用【缠绕】限制住鄢云霄，随后另外三人会出手。这样即便最后没打过，但有着寒星藤的阻拦，他们全力逃脱，鄢云霄也未必能追上。

    却没想到原本百试百灵的计划，如今却在开始就被破解。

    那三人原本想向着鄢云霄冲锋的动作，都僵直住了。

    鄢云霄自然不会放过这一机会，直接一套刀法小连招，外加风骚的走位，将四人成功击倒在地。除了略显凌乱的头发，倒是真有几分百花丛中过，是福不是祸...不对，是片叶不沾身的样子。

    “哟，意外收获，看来你们也没少出手啊。”将号码牌从对方身上搜出来后，鄢云霄看着手中已经快要握不住了，意外的挑了挑眉。

    明明只有七个人，但号码牌却足足有十三个。

    不过这也确实是意外之喜，加上鄢云霄之前拿到的三枚，外加自己的哪一枚，距离考核开始还没超过三小时，鄢云霄就已经得到了十九分。

    鄢云霄敢肯定除了自己之外，绝对没人敢挑战七人团队，也就是说，以这十九分的积分，鄢云霄就足以暂列第一了。

    当然了，鄢云霄肯定不会满足于此，可看了看天色，鄢云霄感觉自己应该找个地方扎营了，顺便解决一下晚餐。

    晚上再美滋滋的修整一番，养足了精神，明天再出手。

    打定了注意，鄢云霄转身向着那条不冻河的方向跑去，毕竟动物是要喝水的，在那里更容易遇到猎物，实在不行，就去河中捕鱼，或者说冻鱼？

    随着时间的流逝，太阳的余晖一点一点的消失在地平线中，暮色降临。

    不清楚其余学员如何，但早就找好修整位置的鄢云霄，此时正背靠着树干，烤着刚刚处理完的猎物。

    倒是不多，一只成年雪兔，两条晶脂鱼。

    那雪兔甚至还是个魂兽，只不过连十年年限都没达到，所以很轻易的就被鄢云霄捕捉到了。

    雪兔这种魂兽在冰封森林中很常见，其长相非常符合女孩子的审美，经常被一些贵族小姐作为宠物喂养。

    可繁殖能力却异常彪悍，如果不是很多魂兽都以雪兔为食，冰封森林中的雪兔绝对会泛滥成灾。

    至于晶脂鱼，也是冰封森林中的一种特产，这种鱼肉质鲜嫩，入口后还能产生一种回香。因为其只生活在不冻河中，所以哪怕不进行烤制，也能生食。

    不过既然都生起营火了，不烤白不烤，鄢云霄就将这三个猎物穿好，架在了营火上，不时翻动一下，防止烤焦。

    按理说六岁的鄢云霄并不应该会这些东西，但谁让他不止有着前世的记忆，这一世的家中主业更是酒店。

    鄢云霄虽然做不出自家大厨那样的菜品，但只是简单烤肉，却难不到他。

    也还好，不论是雪兔还是晶脂鱼，都没什么异味，不然已经被自家高品质食物养大了的鄢云霄还未必能下得去口。

    不过兔兔这么可爱，只是简单的烤制确实可惜了，爆炒、麻辣...这样才够味。

    但谁让他的墨藏被暂时封了呢，鄢云霄连其中的调味料都拿不出来，只能吃原汁原味的烤肉了。

    可正当他吃完了一条晶脂鱼，正打算拿起烤兔兔时，却听到一声极为惨烈的叫声从某个方向传来。

    这大晚上的听到一声哀嚎，哪怕鄢云霄胆子大，可在毫无防备的情况下，还是被吓得一激灵，手中的肉差点掉地上。

    “这谁啊这么没公德心，大晚上的动手就动手，像我一样轻柔些行不，这惨叫不知道的还以为下杀手了呢。”吹了吹烤肉后，鄢云霄边开始了品尝边吐槽道。

    有学员选择在晚上出手，这一点鄢云霄早就考虑到了。毕竟有不少学员的武魂，更适合夜晚行动。

    可这些人就这么明目张胆，也不怕别人警觉躲起来。

    不过这也鄢云霄也什么关系，他只是打算吃完烤肉，就到树上休息。

    在这里就不得不感谢那些老师们提前将这一片考核区域清理了一遍，要不然别说是晚上休息，鄢云霄怕是连烤肉的营火都不敢生起。

    鄢云霄也并不着急，毕竟越是到了后期，号码牌就越会集中到少数人手中。虽然像今天下午遇到的那个联合起来的肯定不少，但独行侠肯定是最多的。

    而不论如何，这些人都将有肯定成为鄢云霄的目标，也就是说，他们只是打工人而已。

    吃完‘简陋’的晚餐，鄢云霄来到了自己选好的一棵大树的枝杈上，背靠着树干，腿搭在树枝上，为了保证自己不掉下去，鄢云霄还将一部分魂力运转到背部，而后吸附住树干，也算是为了之后研究爬树之法的提前练习。

    翌日。

    伴随着朝阳初升，鄢云霄也睁开了眼睛。

    说实话，这一夜鄢云霄睡得并不好，因为不时的就会有学员的惨叫声传来，每一次鄢云霄都会被吵醒，但因为不知道具体距离，所以鄢云霄也只能忍着。

    也还好，随着天色渐明，那些夜行动物终于收手，鄢云霄也算是小眯了一阵。

    但人嘛，睡不好的时候有一些起床气也是可以理解的，所以某一个闯入鄢云霄视野中的三人小团队就倒霉了。

    而在早饭前又收获了三枚号码牌，其中一枚还是对应数字‘100’时，鄢云霄的心情更好了。

    这时鄢云霄的总积分已经达到了三十一分，他敢肯定，哪怕有其他幸运儿也得到了对应数字牌，但积分也肯定不会超过自己。

