    进去之后，里面坐着一个约莫四五十岁的中年妇女，此时这中年妇女满脸寒霜，不耐烦的拿着手机翻弄着。

    当看见苏荆和陈阳进来的时候，这妇女忍不住冷笑一声，道：“苏总，您好大的架子啊！前面说的那么客气，要找我帮忙，结果呢，居然让我在这里等了足足四十分钟！打你的电话也不接，不知道，苏总能不能给个解释呢？”

    苏荆掩嘴一笑，摆摆手道：“哎哟，多大的事嘛，来来来，我们先点菜吧！还是头一次来这里吃饭呢，也不知道这么高端的地方，东西好不好吃。”

    对面的赵女士，气得脸都白了，自己居然被无视到这种地步？

    她气愤的站起身来，勃然大怒：“苏总，我之所以等了你这么久，就是希望你能够给我一个满意的解释，我这人也不是不近人情，任何人都有紧急的事情发生。但是，你现在这个态度，太让我失望了！新的亿达广场的物业，你们别想了！哼！”

    说着，这赵赵女士就拉开椅子，气冲冲的往外走。

    陈阳赶忙起身，陪着笑脸：“赵女士，您先别急啊！苏总的确是遇见了急事，她被人绑架了！我们也是费了好大的劲，才找到她的，这事儿连警察都惊动了，千真万确啊！”

    赵女士一听，倒是脸色缓和了几分，有些关切的道：“真的吗，苏总怎么会被绑架啊，有没有受伤？”

    陈阳见状松了口气，看这样这个赵女士，果然是个不错的人，苏荆如果是真有事耽搁了，她的确会原谅。

    陈阳看面相就看得出来，这位赵女士是个心地善良之人，只不过，她的眉心之处，却是有些黑气在郁结。

    这说明，这位赵女士最近只怕是有些麻烦，虽然陈阳没有仔细的去卜算，但大致能够看出来，赵女士确实是有什么灾祸在身。

    但她本人的状态倒是蛮不错，陈阳看了看，估摸着那麻烦是要落在赵女士的身边人上，要么是家人，要么是亲朋好友。

    陈阳寻思如果苏荆和她能够顺利的谈妥业务，自己倒是可以免费的帮她搞定这事儿。

    心中正想着呢，那边的苏荆笑道：“没事，一点事都没有。快坐吧这位大妈，你想吃什么，我看这个兔头挺不错的！”

    刚刚脸色稍霁的赵女士，猛然脸色大变，哆哆嗦嗦的指着苏荆：“你……你太可恶了！明明知道我最爱兔子，上次在我办公室见面，你还夸我宠物兔可爱，可现在，居然特地请我吃兔肉？！苏荆，你真是太过分了……哼！”

    说完，这赵女士一把推开陈阳，推门出去。

    陈阳目瞪口呆，卧槽，这什么情况啊？

    如果就因为点菜的事儿让这业务黄了，可也太尴尬了吧？只是，让陈阳有些奇怪的是，苏荆今天是怎么了？

    她既然去过这女人的办公室，知道她喜欢兔子，就绝对不会做这样的事情才对。

    “哎，怎么跑了呢？”苏荆有些奇怪的道。

    陈阳狐疑道：“你今天咋回事，感觉有点不像是平时的你啊？”

    苏荆嘻嘻一笑，道：“怎么就不像平时了，是不是更漂亮呀？唉，算了，先等等，我去把这个女人追回来。”

    “赶紧的吧，亿达广场那可是全国最顶级的商场，如果能够接下来，效益绝对可观，千万别把这业务给搞黄了……”陈阳说道，心中也是哭笑不得，往日的话，这种话不应该是苏荆对自己说的吗？

    苏荆匆匆出去，陈阳本来还担心呢，结果不到三分钟，苏荆就回来了，那个赵女士也跟着一起回来了。而且，此时的赵女士，格外的客气，就是神色显得极为呆板，说话间脸色僵硬无比。

    但不管怎么说，人算是叫回来了，而且合约也是非常顺利的签订，本来，今天吃晚饭只不过是苏荆喊赵女士联络感情的，正式签合约是明天。

    可是，这会儿赵女士却是迫不及待的拿出了合同，和苏荆一起签署完毕。

    陈阳都震惊了，刚刚苏荆出去干了什么，居然让暴怒状态下的赵女士，不仅息怒回来，而且还如此痛快的签订了合同？最离谱的是，她居然还无所谓的吃起了兔肉……

    不多时，吃喝完毕，赵女士起身告辞，朝着外面走去。陈阳站起身来，准备送客，却发现苏荆还坐在椅子上，对着一盘麻辣兔肉猛下筷子……

    “喂，送客呀……”陈阳扯了扯她，苏荆却是摆摆手：“唉，她又不是自己不会走，别管他，快快快，这个兔肉太好吃了，这可比食堂的……恩，快吃吧！”

    陈阳哭笑不得，连忙起身帮赵女士开门，送她出去。但陈阳却感觉很古怪，因为这个赵女士，这会儿简直像是行尸走肉一般，对他完全不搭理，门一开就径直往外走去。

    他摸了摸鼻子，总感觉不太对劲啊！

    对了，这赵女士最近可是有麻烦缠身，她这么痛快的签订了合约，而且不计较苏荆的一些冒犯，陈阳觉得，还是帮赵女士一下吧，就准备朝着外面追去。

    可就在这个时候，外面却是来了几个人，为首的一人，居然是杨家少爷杨海成。

    “哟呵，这么巧，你这个土包子，居然也能来这么高端的地方吃饭？哎呀，我说怎么今天天膳坊的菜味道有些不对劲呢，原来是多了个土包子，大大降低了档次啊！”杨海成讥笑道。

    陈阳二话不说，翘起一直脚就要脱鞋，那杨海成吓的脸色大变，慌忙往后退去几步。

    “少在这碍眼，赶紧滚蛋，否则抽的你妈妈都不认识你！”陈阳急着去找赵女士，没空和他瞎扯淡。

    这要是平时，杨海成绝对捂着脸躲到一边去了。

    但是，很奇怪的是，今天杨海成却并没有退缩，反而是眼光朝着陈阳身后看去，当他看见苏荆在里面吃饭的时候，顿时眼中一亮，笑意浮现。

    “呵呵，陈阳啊，你这个土包子可真是能耐很大啊，不得不让人佩服。”杨海成故意大着声音说着，想要让苏荆听见：“你一边大张旗鼓的喊着要娶苏荆当老婆，可谁知道，你暗中居然还在外面沾花惹草，我这里可是拍下来了，你居然在外面故意把人家女孩灌醉，然后偷偷带走去开房！无耻啊，简直是太无耻了，你这样的垃圾，苏荆绝对看不上你的！”

