    招标会进行的很顺利，参加竞标的设备厂公司，都按照陈凡要求的格式填写着竞标价格，随着时间一点点的流逝，投标结束的企业负责人，或是高层，走之前都会纷纷走向陈凡互换名片，相约下一次的面会。

    约莫一小时左右，所有参加招标的设备厂公司，都已经完成了投标，但大部分人都没有离去，而是打算参加凡灵举办的招待宴，进一步结识一下陈凡。

    他们都对陈凡产生了浓厚的兴趣，特别是凡灵科技新型研发的红星数控操作系统，若是真如陈凡所说的那么先进，那么能够代理凡灵科技的最新数控设备，自然是他们的心中所愿。

    在场的设备厂老板或是高层，接近九成都是品牌代理商，而非自主研发机械的设备厂家。

    随着招标会的结束，工作人员主动上前当着所有人的面锁上投标箱，之后撤离。

    接下来就是凡灵科技的记者发布会了，陈凡以及林紫薰等人依旧坐在主办方台上，而这次面对的却是记者团体。

    在这之前有了一个小插曲，那就是代表沈州市市政府的吕副市长秘书，张长根出面，与陈凡等人亲切握手，表达沈州市市政府会高度关注此次凡灵科技的五亿设备采购订单，并且希望陈总可以侧重考虑沈州市地方型设备制造厂家等等。

    沈州市属于副省级城市，因此经济指标是直接对应中控政权的，所以像张长根秘书也是公务员，职级副科级，能够代表市政府出面表达感谢，说真的，已经给足了凡灵科技的面子。

    毕竟这次只是一场招标会，就是名头比较大气一些...

    ...

    “陈总，您好！”

    凡灵科技新闻发布会正式开始，由沈州市地方频道率先开启提问，这是业内默许的规则。

    “我是沈州卫视一级记者张萍，凡灵科技今天的五亿招标计划，是您公司早有的计划？还是在通过此次沈州市举办的机械制造博览会，而产生的临时计划？”

    地方台还是很守规矩的，就算陈凡这一次的五亿机械设备招标会漏洞很多，但还是会避开一些刁钻问题，重点围绕博览会提问。

    这也是一个信号，对于其它媒体提问的风向标。

    当然，吕副市长派张长根过来表达感谢之意，也是一种信号，一切以沈州市国际首届装备制造业博览会为主。

    陈凡不禁微微松了口气，这种开头是他最期望的。

    “张记者您好，凡灵科技这一次的五亿招标计划，是临时性的，想必在座诸位都能感觉到，这次招标会场的不成熟，这就是因为我的临时决定，所以准备有所不足，还望诸位可以理解。”

    “我这次来到沈州市，能够参加这一次的机械设备会展，是我认为做的最正确的一次决定，我国目前大力扶持以及支持国内的科技公司，凡灵能作为其中一员，定当本分守纪，为祖国的科技发展，贡献一份力量。”

    标准的官腔，陈凡还是很熟练的，他在成长，也已经在渐渐融入商人的角色中。

    接下来的提问，果然很平和，都是围绕着此次的机械设备博览会，主要接受问答的人是陈凡，其次就是代表市政府的张秘书了。

    而一旁的林紫薰，看着一脸从容之色应付记者的陈凡，恍惚间仿佛看到一颗商界新星冉冉升起，在自己都懵懂的状态下，从容不迫的陈凡身影，悄然进入早已封闭的芳心中，这就像一颗种子，若是后期养分足够，有可能会破开芳心壁垒，绽放独属于它的凄美芬芳。

    ...

    “陈总，听您之前说，凡灵科技最新研发生产的儿童智力型玩具，将会在下个月十月一面世，可否先透露一下这是一款什么样的智力型玩具呢？”

    陈凡双眼一亮，等了半天，总算到了这一环节。

    说真的，他大费周章的弄出这么一个场合，核心目的就是为了拼装玩具的宣传。

    当然，在场的记者也不是笨蛋，陈凡这时候喊五亿招标的口号，醉翁之意不在酒，大家心照不宣，在最后给凡灵一次机会，也不是不可以的。

    若是这款新产品，有着足够的话题度，他们也不会吝啬免费为凡灵宣传一下。

    “这样，比起我的回答，不如让诸位直观看一下视频画面，可能会更一目了然。”

    陈凡自然是有准备的，光用说的效果肯定会大打折扣，所以利用了系统的泰坦尼克号拼装三维仿真模拟，这种震撼人心的三维特效画面，再加上适时的说明补充，相信在场记者会很感兴趣的。

    接下来，随着陈凡的示意，现场工作人员开启投影屏幕，连接上陈凡的笔记本电脑，同时会场灯光调暗，紧随之后，投影画面上，凡灵科技四个大字，以非常炫酷及立体的方式呈现而出，宣传视频正式开始播放。

    徐徐动听的音乐上响起，所有人都是一愣，因为这首音乐听来非常熟悉，但是一时间之间却都没有想起来。

    随之当视频画面中出现泰坦尼克号电影画面时，众人才恍然，原来是这部电影的主题曲。

    但随即又都疑惑起来，好端端的你放泰坦尼克号电影干什么？

    没等众人深思，视频画面一点点推进，而这一幕正是电影情节中最大的转折点，泰坦尼克号轮船撞冰山！

    轰~一声巨响，轮船撞上冰山，旋即画面突变，只见泰坦尼克号大船被撞成一片片碎片，犹如天女散花般四散而开，再之后画面定格，放大，其中一块儿碎片被无限放大，让所有人可以看到其中细致的轮廓，组装凹槽及凸起，之后如法炮制换了另一个碎片，待众人略微明白如何组装的用意后，数千块儿碎片，以爆炸的视觉效果，从最基础的地基开始一片片自主拼装，这过程中的细致程度，让在场所有人看得目瞪口呆，浑身鸡皮疙瘩瞬起。

    这是来自灵魂深处的震撼，视觉震撼！

    而在这时候，陈凡低沉及略显磁性的声音响起。

    “这就是凡灵科技的拼装玩具项目，锻炼儿童的动手能力，思考能力，以及专注能力，甚至也适用于大多数成年人，可以用于解压，屏蔽一切烦乱思绪，专注于拼装模型！”

