    金陵，秘密基地。

    “哈哈，李家发话了，此事被压下来了。”

    秦昊乾看着手机，无比畅快的大笑起来，“这一次，楚天肯定气的吐血了。”

    他的脸上全是得意，真是畅快无比。

    海城是距离楚家最近的城市。

    秦飞用计，直接在海城灭了楚家九名宗师，甚至还有一名八级宗师。

    这一次，楚家可谓损失惨重。

    楚天想要拖各大家族下水，但各大家族根本不理会他，将此事定性为楚家和秦飞的私人恩怨，完全将楚天顶回去了。

    只是想一想，他就感到痛快无比。

    “此事肯定会被压下去。”

    秦飞淡淡的道，语气极为平静。

    那些宗师就是各大家族派出来的。

    他们比任何人都清楚，他有没有招揽宗师加入大夏。

    若各大家族敢借此事，联手对付他，他就敢将此事直接公布出来，打脸各大家族。

    到时候，各大家族也无法面对楚家。

    十大古武家族同气连枝，现在，各大家族竟派宗师暗中对付楚家，这让楚家如何想？

    而以楚家的风格，一旦得知了此事，很可能直接和各大家族散伙了。

    到那时，十大古武家族将名存实亡。

    各大家族没那么傻。

    所以，楚天想要借此事，将各大家族拉下水，根本不可能。

    “今天，真是太痛快了。”

    秦昊乾搓着手，满是兴奋的道。

    “那些人，又不是你杀的，你激动什么？”

    孟玲珑扫了他一眼，皱着眉，不满的哼哼道。

    她就看不惯对方那得意的样子。

    “小飞是我儿子，小飞杀的，就等于是我杀的。”

    秦昊乾却不以为意，嘿嘿怪笑一声，“而且，只要楚天不爽，我就很开心。”

    “这种感觉，你不懂。”

    他是秦家之主，却一直被楚天压制，甚至在聊天群内对他大骂，训斥，根本不给他留丝毫颜面，这让他的心里如何能舒服？

    眼见楚家倒霉，楚天气急败坏，他自然很高兴了。

    孟玲珑翻了个白眼，懒的搭理他。

    然后，她看向秦飞，“小飞，接下来，你有什么计划？”

    秦飞和楚家已经不死不休。

    接下来，必定还有大战。

    “我有一个古遗迹。”

    秦飞看着两人，沉声道。

    “我听说了，血杀岛是吧？”

    孟玲珑说道。

    秦飞却是摇了摇头，“另一处。”

    “可能比血杀岛的古遗迹还大很多。”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    因为这古遗迹，他的师父被人追杀，更在监狱里躲了八年，最后还是死了。

    “我想开启这个古遗迹。”

    秦飞沉声道，“借助古遗迹，提升实力。”

    “然后，再和楚家一战！”

    他的身上，气息涌动，眸中更是精芒闪动。

    在血杀岛的古遗迹，他因为不愿意加入金刚门，无法进入古遗迹的核心区域，他只探索了外围，收获并不大。

    而对这个古遗迹，秦飞却是非常期待。

    他敢肯定，一定能有所得。

    “你竟然掌控了两个古遗迹？”

    听此，秦昊乾两人都是大震。

    “哪怕是秦家，也只是掌控了一个古遗迹而已。”

    秦昊乾沉声道。

    “秦家也有古遗迹？”

    秦飞满脸愕然。

    “当然。”

    秦昊乾白了他一眼，“那就是秦家的底蕴。”

    “不过，五百年前，秦家发现了这个古遗迹。”

    “正是借助这古遗迹，秦家才能位列十大古武家族之一。”

    他的脸上，全是傲然之色。

    古遗迹的元力波动极为浓郁，非常适合古武修炼。

    在古遗迹内修炼，能事半功倍。

    “也就是说，十大古武家族，都掌控了古遗迹？”

    秦飞凝声道。

    “这是肯定的。”

    秦昊乾理所当然的点头，“这些年，楚家的实力提升非常快，很多人都猜测，楚家肯定找到了新的古遗迹。”

    “各大家族也试探过，但楚天太狡猾了，根本不承认。”

    “可楚家若是没有发现新的古遗迹，实力怎么可能提升如此快？”

    “楚家找到了新的古遗迹，却不愿意分享出来，想要独自强大，而且，楚家强了，行事又太霸道，自然让各大家族不满。”

    所以，各大家族就想削弱楚家的实力。

    他们可不会眼睁睁的看着楚家继续强大。

    秦飞的出现，只是适逢其会罢了。

    “小飞，你那个古遗迹，是什么情况？大吗？”

    孟玲珑连忙问道，“我以前也发现了一个古遗迹，找到了一些秘籍和修炼资源，其他的什么都没有了。”

    她的脸上全是惋惜。

    正是因为找到了那个古遗迹，她才有机会成为古武者。

    可惜，她找到的古遗迹，实在太小了，并没有太大的收获。

    “你找到的是小型遗迹，这种遗迹，大夏还是很多的。”

    秦昊乾向她解释。

    “小型遗迹？”

    秦飞疑惑的看着他。

    “遗迹也分等级。”

    秦昊乾解释，“按照十大古武家族的分类，有小型遗迹，中型遗迹，大型遗迹。”

    “而十大古武家族掌控的古遗迹，就是大型遗迹。”

    “那大型遗迹，就像是一个小城，非常震撼。”

    “小型遗迹很多，能收获的东西也很少，但大型遗迹和中型遗迹相对就少了很多。”

    秦飞直听的目瞪口呆。

    他还以为，古遗迹是秘密呢。

    没想到，古遗迹还有这么多的说法，而十大古武家族，竟然掌控着十个大型古遗迹，难怪他们能称霸古武界。

    秦飞的心中震动莫名。

    “不对啊！”

    但很快，他又皱起了眉头，“大夏是这一方天地的掌控者。”

    “大夏境内有这么多的古遗迹，大夏竟然没发现任何一处？”

    哪怕是小型古遗迹，都没有。

    否则的话，大夏又岂会没有古武者？

    这也太不和常理了。

    “很正常。”

    秦昊乾扫了他一眼，淡淡的道。

    “大夏立国不足百年。”

    “而且，大夏和四方之国的争斗，从来没有中止过。”

    “大夏立国之初，并不算稳定，为了安抚古武界，大夏也做出了很多牺牲，不插手古武界之事，这才换取了和古武界的平静。”

    “然后，这几十年来，大夏的大部分注意力，都集中在了四方之国，再加上，古武界没什么大事，很稳定，大夏对古武的了解，可以说微乎其微。”

    “还有更重要的一点，大夏没立国之前，境内的大部分古遗迹，都已经被发现，挖掘了，大夏再不上心，自然就很难发现古遗迹。”

    他回答得很肯定。

    但秦飞听了，却是忍不住直皱眉头。

    大夏不对古武者不上心？

    若大夏真的不上心，就不会组建古武联合会了，而现在，更是支持他成立古武阁。

    这都说明，大夏对古武界并不是没有想法。

    按理说，大夏的古遗迹很多，只要用心，又岂能找不到古遗迹？

    要知道，连孟玲珑都能找到古遗迹啊！

    可大夏就是没有古武者。

    甚至，为了培养自己家族的古武者，他们还抽取家族的精锐，进入古武阁，让秦飞帮他们培养古武者。

    “这到底是怎么回事？”

    秦飞喃喃着，“或者说，大夏在隐瞒什么？”

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    不过很快，他就摇了摇头，将这些念头抛到了脑后，不在意了。

    他现在只想壮大古武阁的实力，然后借助古武阁，灭掉楚家。

    其他的，他懒得去想。

    “小飞，你掌握的古遗迹，是中型的，还是大型的？”

    秦昊乾连忙问道。

    秦飞摇头，“我不知道。”

    那遗迹还没有开启，他哪里知道？

    反正，肯定不是小型遗迹。

    “你准备什么时候开启？”

    孟玲珑也问道，“古遗迹事关重大，若这遗迹足够大，一旦让各方势力知道了，必定会引起很大的轰动。”

    她的表情凝重非常。

    若只是中型遗迹，那还好说一些。

    可若是大型遗迹，只怕各大势力能打破头。

    到时候，他们还有机会吗？

    “这古遗迹，已经被人盯上了。”

    秦飞幽幽的道。

    冷风烟是古武者联盟的实权人物之一，金蜜更是金钟门的门主，连这些人都在打师父的古遗迹主意，只怕这古遗迹不小。

    说不定，就是一个大型遗迹。

    “已经被人盯上了？”

    听此，秦昊乾两人一惊，“如此的话，那就麻烦了。”

    “对方是什么人？”

    他连忙问道。

    “不是十大古武家族的人。”

    秦飞淡淡的道。

    当年，围攻纪正阳的九人，都是来自各大势力。

    他们也不会和十大古武家族联手。

    十大古武家族知道了，只怕直接将他们吃干抹净，哪里会和他们分享？

    “呼，这还好。”

    听此，秦昊乾长呼了口气。

    秦飞扫了他一眼，“其中一人，现在是古武者联盟的实权大人物，还有一人是金钟门的门主，其他的，我就不说了，不过，身份都不简单。”

    额？

    秦昊乾的表情直接怔住，整个面皮都忍不住抽抽起来。

    这些势力，都是除了十大古武家族外，古武界最强的势力了。

    “能应付吗？”

    他问道。

    “不能应付，也要应付。”

    秦飞沉声道。

    古遗迹，必须开启。

    这是师父的心血，执念，他不能放弃。

    再说了，他有四万古武者，现在也不惧冷风烟等人了。

