    听到孙乾的话，林小白顿时大喜。

    孙乾的计策正合他意。

    如今虽说手里有些本钱了，可终究还是小门小户，经受不起太大的折腾。

    最主要的是，以林小白对周仓的认知，就算是外交不成，对方也多半不会把孙乾怎么样。

    两军交战，不斩来使。

    一路行军，虽然也撞到过几波外出劫掠资源的黄巾军，但都不成气候，被林小白顺手处理了。

    张角一手好牌打得稀碎。

    如果他深耕不辍，好好经营太平道，等到天下大乱，东汉灭亡，或许真的能够有所作为。

    可是他太心急了，而且随着教众越来越多，更是将最难的的‘民心’也给抛弃了。

    很快，林小白率军已经来到邺城附近。

    在距离邺城城池十里出下营之后，孙乾准备出发了。

    “义父，让我随公祐去一趟吧！”

    陈大忠主动请求道。

    林小白想了想也就点头同意了。

    陈大忠去的话倒是刚刚好。

    不算太强也不算太弱，基本能够保证孙乾不会被黄巾军士责难，又不会引起对方的警惕。

    这就是忠诚值达到95的效果，一心一意全都在为主公考虑。

    就在林小白等待结果的时候，世界公告再次响起。

    【世界公告：玩家秦小珍，字‘令姜’，在清剿山贼之中获得传奇评价，奖励声望50000点，随机一流武将一名，二流武将两名，三流武将五名名，百战精兵500名】

    【世界公告：玩家秦小珍……】

    【世界公告：玩家……】

    一连三遍的世界公告，让原本因为各自奔劳而冷清的世界频道重新沸腾了。

    现在这个时间段，才进行到清剿山贼任务，那就只有一种可能了。

    这个秦小珍一直没有招收手下。

    她故意拖延了她所在世界的时间线。

    林小白也有些好奇，她到底是如何做到的。

    当初林小白凭借着无耻的开挂，也才达成完美评价而已。

    反派头子艾飞霜能够完成神级评价完全是运气爆表，别人根本无法复制。

    而且，按照林小白的推测，想要完成神级评价，最低限度也是在不依靠守卫军的情况下独自剿灭山贼。

    这基本是不可能做到的。

    因为钱根本不够花的。

    就算是变卖家产，也不可能独自剿灭山贼。

    ‘哇！貌似是妹子哎！’

    ‘是啊！的确是妹子，而且还是一个才女哦，看她的表字，令姜是东晋女诗人谢道韫的表字，这个妹子多半是谢道韫的粉丝。’

    ‘哦？看不出来，楼上竟然是一个有文化的流氓。’

    ‘嗨！这年头，找个女朋友多难啊，我这也是以备不时之需，怎么样，才女妹妹心动了没？’

    ……

    众人七嘴八舌的胡聊着。

    就在这时，秦小珍忽然做出了回应。

    ‘如果还有没有参加剿匪的，可以放慢进度，先多赚点钱。’

    她竟然主动将这个消息告诉了所有人。

    ‘可是，不招手下，光凭开头那十个家丁能够守的住家产吗？’

    不是没人想过这个问题。

    但城中难民越来越多，让所有人都感觉不安起来。

    生怕难民们会忽然暴起，将他们的家产全都抢光。

    ‘家丁当然是不够的，不过城卫军可以啊，只需要找到负责巡逻的军官打点打点，让他们每天巡逻到这里的时候进门喝点酒吃点肉就可以了啊。’

    秦小珍继续为众人解惑。

    听到这个，众人都懵了。

    还有这种操作！

    而且貌似效果是出奇的好啊。

    虽然耽搁了不少时间，但起步就是传奇评价的奖励，完全值得啊！

    可惜，他们之中绝大多数人已经没有了重新来过的机会。

    “真是人才啊！”

    林小白也不由的赞叹道。

    果然，这个世界从来不缺有能力的人。

    至此，大佬行列之中，又多了一个人。

    与此同时，孙乾和陈大忠已经进入了邺城。

    大堂两侧，刀斧手罗列左右。

    明晃晃的大刀，若是普通人，恐怕已经吓破了胆，更别说从中穿行而过了。

    见对方如此无理，陈大忠冷哼一声就要上前为孙乾开路。

    可是孙乾却伸手制止了陈大忠，迈着不急不缓的步履，从容前行，对两旁几乎要擦着他绾髻的利刃熟视无睹。

    一时间，众人为之惊奇。

    就连周仓也是不由地坐直了身体，脸上露出不易察觉的敬意。

    “阁下难道不害怕悬在头上的刀斧吗？”周仓好奇的问道。

    孙乾抬头看向周仓：“阁下尚且不惧，我何惧之有！”

    “哦？”周仓更加疑惑了，不知道孙乾这是什么意思。

    自己问他怕不怕，他反而说起自己了。

    “何出此言？”

    孙乾回头看向身后的刀斧：“我头上悬着的是有形之刀，而阁下头上悬着的是无形之刃。”

    “有形之刀，即便是再锋利，不过是血溅五步罢了。”

    “可是无形之刃，却会陷人于不仁不义，不忠不孝之境地！”

    “阁下尚且不惧，某何惧之有。”

    那句不仁不义成功戳到了周仓的痛处。

    他一向将义字看的比生命都要重要。

    “阁下来此难不成是专门为了羞辱本帅不成，当真以为本帅不敢杀你吗！”

    看到周仓的举动，孙乾不但没有着急，反而心中大喜，双眼之中闪过睿智之色。

    之前的功课没有白做，果然如林小白所说，周仓为人最为重义。

    既然如此，那一切都好办了！

    ……

    随着时间的推移，林小白越来越心急起来。

    他高坐在马背之上，焦急的等待着斥候着。

    终于……

    “报！”

    一匹快马极速而来。

    “主公！邺城……邺城城门大开，一队兵马弃戈而出！”

    成了！

    林小白兴奋的几乎要跳起来了。

    这种感觉真特么的爽！

    “众将听令！进驻邺城！”

    等林小白来到邺城的护城河外，孙乾和陈大忠早已等候多时。

    见林小白过来，两人赶紧迎上去行礼。

    “主公，幸不辱命！”孙乾刚要行礼，林小白已经急切的跳下马来将他托起。

    “吾得公祐，实乃大幸也！”

    【孙乾一人下一城，奖励……】

    

