    

    “你大可以放心，这个王安我倒也是听说过，不过就他那三流的技术，也不能把我们怎么样。”

    说着秦夜变一副泰若自然的样子，继续在玉石大会里面走着。

    只是一旁的易研突然间颜色有些不，而秦夜恰好也跟他来了个对视。

    “怎么，易小姐，是有什么事情不好说出口吗？你当时可以了当的说出口。”

    说到这，易研果然脸色变了一副模样，尴尬的笑了起来。

    “这个秦大师这也有了一定的时间，倘若我们再不下手的话，我担心龙神种会被别人买走，要不你还是赶紧看出来哪一块玉比较有可能吧。”

    如此一来，待会儿拍卖会的时候，一来是可以省些钱，又可以减去方才胖子对自己的威胁，毕竟跟胖子比钱的话，可能易研还真的不是对手。

    听到这话，秦夜也是没有多说些什么，只是淡淡的笑了起来，将双手背在了身后，继续行走在这玉石大会中。

    12号，且一直跟在秦夜的身后，观望着秦夜的视线。

    “这秦大师该不会是看不出哪个是那个龙神种吧？”

    “这怎么可能呢？秦大师什么时候失手过？倘若情大师再转一下，估计就能够拿下了。”

    “我看这一次有点悬，毕竟王安都来了，虽然说他人品不行，但是他的名气我也是听说过的。”

    “没错，他是国际的鉴定大师，如果没有一定脸面的人，还真交不来他，他可鉴定过无数的珍宝，如果让他看到龙神种的话，估计他能够辨认出一二。”

    “秦大师，您还是赶紧动手吧，不然的话，这个龙神种可就真的被人家拿走了，到时你的名气可有带损害呀。”

    秦夜只是淡然的笑着，并没有说什么话。

    “怎么看的臭小子干嘛？就他那点计量，绝对不可能找出龙神总，我告诉你，今天的龙神总压根就不在，这，肯定已经被拍卖会的人给收了起来，你就放心吧，待会儿拍卖的时候，我一定能够帮你看出来。”

    王安怎么能不着急自打刚进来这玉石大会变左右琢磨着看能不能找到一些比较稀有的品种，可这转了一圈，却还是没有找到什么异样的东西。

    此时王安的手心不时的冒出汗滴，额头上也早已经被光线打的有些燥热。

    “那既然这样子的话，我也不用那么着急，大师都这么说了，我还找这些东西干嘛？”

    易研的叔叔确实因为秦夜的到来，感觉到有些慌忙，虽说这只是一个网红，但是战绩却是那么的让人难以置信，实在是不防范都不行。

    “秦夜先生，到底能不能找到那个所谓的龙神种，为何到现在还是没找出来？我担心这个东西被别人买下了，那可就不好了。”

    一旁的易研，揣着自己的手，一副慌忙的模样问到眼前的秦夜。

    秦夜也是长长地叹了一口气，明白身旁的易研，心中的慌忙。

    “放心吧，易小姐，既然我跟你说了，我能够拿下这个东西，那就不会让你得不到他。”

    “再说了，你不是只是希望，你爷爷的生命得以保全吗？这一点我能够给你打包票，你不用过多担心。”

    虽说这秦夜声望非常大，而且据说也是有三两下医术，可这毕竟只是口头的承诺，易研还是半信半疑的点了点头。

    很快，秦夜落到了一处比较平凡的摊位前。

    因为刚才秦夜四处走动，而那些大老板都以为秦夜是找到了龙神种，所以全部跟着她，当她看到什么玉石的时候，果断地买下，可吃了这么多次边，那些老板也学聪明了，不敢随意的下手。

    “刚刚就想耍，我们现在还想耍我们吗？就这个摊位能有个屁的好东西。”

    “没错，这个秦大师也不是个好东西。还大师呢，带着我们到处乱转，就是想要让我们吃亏。”

    身后已经有不少的人开始嘀咕着秦夜，而秦夜也是听的非常清晰，只不过不愿意去理睬。

    “怎么年轻人想在我这里看看有没有好东西吗？我这可都是极品，要不你买一些回去？”

    直播间的人对准着秦夜的镜头，看到了那个老人家，老人家面前的一堆玉石，看起来都不是好东西。

    “这个老人家也太坏了吧，真是为老不尊，你看这些东西竟然卖那么贵。”

    “没错啊，赶紧走，秦大师不要被他给忽悠了，虽然说你能够看得出来这些东西是不是好东西？但是我还是想要说一句。”

    “这个老头子都这把年纪了还出来工作，要不大师，还是买两个吧？”

    直播间是各样的评论都从弹幕中飘了过去。

    秦夜并没理会，只是端详着这一桌子上面的玉石，突然间将自己的视线落在了一处石头上面。

    正当秦夜的视线定格的时候，老人家突然间感觉背后一凉，眉头有些紧皱。

    “不会这么多的烂石头，还真的被他选出了什么好东西吧？”

    “不可能，我这都是在街边随意捡到的，怎么可能是好东西呢？”

    这个老人家心想着这一次的玉石大会参赛只要几千块钱。你自己随便去买些烂石头过来卖，估计都会有些眼瞎的富豪会去买。

    可这眼前的秦大师的声望，那可以说是家家户户都知道这种角色，怎么可能会在自己的摊位前面停下来，而且还看着自己的玉石。

    不过老人家很快就缓过了神，虽然说秦大师的实力毋庸置疑，可是眼下自己的这些石头完全都是从路边捡来的，压根儿就不是什么玉石，怎么可能会出什么好品种？

    “老人家这些石头你都是从路边捡来的吧，到处骗人，可不是什么好事情啊。”

    一句话好似重锤一般锤击着老人家的心脏，老人家顿时眼色有些飘忽，尴尬的笑了起来。

    好在是秦夜并不想为难这个老人家。老人家也是示意了一下，秦夜让秦夜不要再说了。

    看着老人家识趣的收起了玉石时候，秦夜却突然出手。

