 方程点了点头，表示自己懂得她的想法，也能理解她的做法，这么多年来，她背负的东西太多了，早就应该放下了！“我早就已经准备好了，我身体里的这个东西，你快把它取走吧！”

女将军指了指自己的棺柩，大声地说道，“好！”

方程走向那只棺柩，刚刚抬起手，又转头看向了女将军，“为了他......后悔吗？”

女将军听了他的话，不由得泪流满面，她哽咽的点了点头，“后悔......我后悔自己没有选择做一个怕黑、怕血的娇柔女子，那样......自己是不是就能够陪在他的身边，不管多长时间，在他亡国的时刻，我还有资格能为他陪葬，跟他......一七埋在同一个洞穴之中！”

听了她的话，方程摇了摇头，痴情的人永远都是被伤得最深的那一个，“那你现在.....可以永久的去陪他了......”方程手上猛地使力，一枚闪着光的魂识从女将军的尸体中升了起来，女将军的尸体以最快的速度化成了一团粉末，微风一吹、四下飘散......再回头，女将军的元神也已经消失不见了！“她终于解脱了！”

余一恩说道，“是啊！”

方程也点了点头，只有李兆文盯着方程手上的魂识，“这就是蚩尤的魂识？”

“嗯！”

“太好了......”李兆文忍不住鼓掌，脸上还一副得意的样子，“哈哈，看那个蚩尤这回还怎么能够复生成功......魂识在我们的手上，别说这辈子了，他就是下辈子、下下辈子都别想着要复生成功了！”

方程盯着手上的这枚魂识，突然抬起头看向李兆文，“兆文......我想用蚩尤的这枚魂识，去把你的那枚魂识换回来！”

“什么？”

李兆文听了方程的话，不由得愣住了，“为什么？

我们手里攥着他的这枚魂识，他这一世肯定不会复生成功的啊，为什么要拿着他的魂识来换回我的魂识？”

他摇了摇头，表示不同意方程的这个想法，“蚩尤那个人我很了解，既然......我们现在已经知道了就算是神魂都不全，但是如果找到那些上古的神器就可以与之抗衡，那么他们也迟早会知道这件事情的，所以......这一战不可能就因为蚩尤没有得到这一枚魂识而不发生，相反的，如果他知道了那些上古神器可以媲美我们自身的灵气，那他极有可能会提前有所动作，甚至......他们会来抢夺我们手里的神器，所以......在这枚魂识还存有它的意义和利用价值的时候，我想用它换回你的那枚魂识。

这样，至少在开展的时候，你的能力可以完全的发挥出来，对我们......也是有帮助的！”

方程的想法也不无道理，这下子......李兆文也没有了主意！余一恩站在旁边没有说话，一直在低着头思考着什么，突然，他抬起头，“这样！”

他开口说道，“我们可以照着用这枚蚩尤的魂识来换回兆文的那枚魂识来准备着，但是......我们可以两手准备，那就是......换回了兆文的魂识之后，怎么能不将这蚩尤的魂识给出去，又或者说......可不可以再抢回来！”

听了余一恩的话，方程和李兆文不由得点了点头，“这样可以，我们可以回去跟鬼老他们研究一下，看看有没有可以实行的计划！”

方程点了点头，“行了，咱们走吧！这一趟......我们也算没有白来！”

李兆文笑着说道！回到京城，大家对于方程他们这一次出去竟然拿回来一枚蚩尤的魂识表示十分的惊讶，他们也听方程说了自己的想法，纷纷表示同意，蚩尤被圣王大禹被封为战神，此神当真是杀伐无数、心狠手辣，绝对不是因为一枚魂识没有拿到就放弃的神，只要他没有死，他就一定会继续自己的征战的，如果再让他知道就算自身神魂不全，也可以利用那些上古神器来弥补的话，那他就一定会向方程所说，争夺神器、继续征战！鬼老、林梓榆、英招和殷小柔这几个大神开始思考起如何能够让方程他们将双翼神兽的魂识换回来，然后还不失去蚩尤魂识这个砝码的办法！而方程他们，则继续寻找着众神器的下落！在蚩尤知道这些事情之前，他们要尽量的寻找到更多的神器！余一恩又将前几天薛家兄弟告诉自己的一件怪事讲给了方程听，“有一个孕妇，怀了一对双胞胎，看了之后得知怀了一对女孩子，一家人都非常的开心，可是十月怀胎，生下来的......竟然是三胞胎！这让所有人都很惊讶，不管是孩子的家人还是医院的医生，都非常的惊讶！现在的B超技术这么的发达，怎么可能会查错呢！产妇生产的时候差一点病危，这一家人还把医院告上了法庭，医院赔了一百多万！但是医院始终宣称绝对没有出过错，所有的B超单子和查宫内心跳等等的检查结果，一切都显示孕妇宫内怀的......确实是双胞胎，而不是三胞胎！可是没有人信啊，因为人家生出来的确实是三胞胎！”

李兆文听得津津有味，时不时的还插上一句，“这第三个孩子......不会是鬼吧！”

“鬼不鬼的不知道，但是......这家人在这名产妇生下三个孩子之后便纷纷倒起霉来，首先就是病危的产妇切除了子宫，等于失去了做女人的权力，常年要依靠激素来维持自己女人的样子；其次是三个孩子的父亲，上班路上莫名其妙的出了车祸，人家的大货车就好好地停在那里，然后爸爸也没有喝酒、也没有疲劳驾驶、也没有看手机，就是鬼使神差的直接撞了上去，车子报废了，人......直接死了；接下来......是孩子的爷爷，一个六十多岁的、运动员出身、每年都体检的身体十分健康的老人，突发脑淤血，瘫痪在床；再其次......是孩子的外婆，这个就更倒霉了，外婆在育儿嫂放假的时候来家里帮自己女儿的忙，帮她看管孩子，一天，孩子们的妈妈去外面买菜，大概一个小时之后回到家里，就看到自己的妈妈在厨房里倒在一片血泊之中，厨房大理石案板的角上有着血液，应该是不小心滑倒然后撞到了大理石角上，伤得很重，造成了脑损伤，有很强的后遗症，说话说不利索，经常会头痛、头晕。”

余一恩口中的这一家可太倒霉了，“他们家这是遇到怨灵灾星了吧！”

李兆文好像开玩笑似的说道，“没错儿，他们家也这么说，而且还说......这怨灵灾星......就在他们那三胞胎之中！”

听余一恩这句话，坐在李兆文旁边的小麒，不由得打了一个寒颤。

 