
“无缺的鲲鹏宝术，我的好弟弟，你的机缘倒是不错，没想到那鲲鹏巢之战最终的受益者竟是你，倒是又让我吃惊了！”

“不过，你的速度在我的眼中不知一提！不堪一击！！”

无数神秘玄奥的符文从石毅的眸中浮现，烨烨生辉，仿佛蕴藏着无尽的天地的奥义，炽盛金色，仿若煌煌骄阳。

与此同时，一道朦胧的气息缠绕在石昊身上，似有似无，根本无法挣开，随着重瞳之力的开启，石昊在他眼中的踪迹近乎无处遁寻。

虽说他的速度不及石昊，但总能以最小的挪动阻挡石昊凶猛的攻势，这种奇妙的状态看得周围人一阵心惊，为重瞳的神妙所折服。

“你太慢了，如今，是我的猎杀时刻！！”

“哦？是吗？谁给你的自信？就因为你那双畸形的眼珠子？重瞳，我又不是没有，不过我一般是用它来砸狗的”，石昊丝毫不为之所动。

“让你看看什么叫世间极速”

霎时间，石昊的身形陡然再快三成，如此一来，纵使石毅的重瞳神通能够准确预判他的下一步的动作，可本身的反映都不能支撑他来阻挡，一时间，场面极为被动。

“哥哥，看来你的眼睛不行啊，要不换一双算了，要不我给你去捉一只啸月白狼给你取出眼睛来换上，想来族中有的是高手为你换瞳，就像当初为你换骨一样！”，石昊毫不犹豫的出口嘲讽到。

“你就只能逞口舌之利吗？”

石毅的手段也是层出不穷，纵使一时之间落入下风，可也丝毫不慌乱，一口金色大钟从体内冲出。

大钟悠悠，光芒璀璨，其上密密麻麻刻录着无尽的符文，这是石毅孕养多年的道兵，是最适合自己的本命之器。

如今，如今召唤出来，一是为了抵御石昊那令他有些应接不暇的攻势，二来，也是欲要借助石昊之手淬炼己身这一半完美的道兵成型。

“当！”

石昊的重拳落在那金色大钟之上，钟声大震，使得周围围观之人一阵心神激荡，就能别提附近的石昊了，也是吃了一个暗亏。

而石昊虽然攻势稍稍减缓，但终究不曾停下，很快也就缓过神来，一拳又一拳的砸向钟身，似是要将它破碎于此。

终于，大钟破碎，可于此同时，石毅操纵着那钟壁之上原本密密麻麻的符文向石昊罩去，竟是要将石昊炼入其中作为兵魂，着实狠毒。

金色的符文闪耀在石昊四周，一股无形的束缚之力想要将他禁锢，封印在由符文构造的大钟之中，无尽诵经之声响起，轰鸣阵阵，竟让人生不起一丝的战意，无尽的涟漪向周围疯狂的扩散。

“哼！你好大的勇气！！”

只见石昊一声冷哼，纵使浑身上下尽数被那金色的符文所淹没，可依旧没有丝毫的神色变化。

闭目，凝神，开眼，两道无形的光芒从他眼中划出。

一柄神剑从他的乾坤袋中飞出，落到他的手中，这是从鲲鹏巢之中得到的那柄龙骨铁所铸就的剑胚，没有经历过任何祭炼的它是被允许在这决战之中使用的。

“神剑出世，当以重瞳之血开锋”

石昊抬手间，锋芒毕露，神与剑合，恍若化作一柄绝世仙剑，斩破九重云霄，一剑横空，天地失色，日月无光，无尽星空之上仿佛有星斗滑落。

三剑过后，那笼罩在他周围的金色符文直接被战灭成了无尽的光雨，消散在天地之间，顿时，一口鲜血从石毅口中喷出，直接倒飞出去，脸色变得煞白。

那口道钟与他性命相合，如今道钟被斩的粉碎，他也因此受创不轻。

就在石昊微微有些松懈之际，一道金色虹光从那破碎成数百片的钟体之中飞出，直直的向石昊头颅斩去，想要一击将他斩杀。

而石昊的反应不可谓之不快，手中剑胚横扫，斩向向他飞来的那个金色的光团，可惜，终究是失了先手，一口鲜血喷出，肩膀受创。

这是一尊金乌的神魄，石毅之前是打算用它来作为己身道兵的兵魂，不过道钟被打碎之后反而破釜沉舟，以这未曾完美的金乌神魄发出凌厉而完美的一击。

高空之上的剑九看到此一剑有些皱眉，好好的剑诀竟然被他耍成这模样，真是丢人，看来他还分心去学习其他的宝术了。

那朱雀宝术和鲲鹏宝术有什么好的，如果将所有的时间都放在自己传他的这门剑诀之上，却会落到受伤的境地，什么麒麟宝术，什么重瞳之力，不过是一剑了之罢了。

纵使那重瞳能看清剑光有如何，那斩破一切的剑光又有几个能挡住的？！

如果他一心参悟那剑诀，之前那口黄金道钟也不过是一剑的事儿，哪用得到三剑，而刚刚那只小鸡仔就更不用说了，一剑便能斩杀。

想当初，同境界之中的金乌对于他来说，真的不过是一剑而已。

那可是纯血金乌，和此时石昊面对的杂毛鸡可不一样，真正纯血的金乌甚至有不下于十凶的潜质，曾经仙域创法之祖便有一位是金乌之躯，虽终究不曾破开王境，但也难遮掩这一族的绝世之姿。

但也仅仅如此了，记得去仙域之中游历之时，不止一尊的纯血金乌陨落在他的手中，甚至有一位有望仙王境界的苗子，记得还是那一族的少主。

因此，见到石昊竟然被一只远非纯血的金乌斩伤，尤其还是在手中握剑的前提之下，可想而知剑九的脸色有多黑。

不过剑九很快就回过神来了，其实这也没什么。

毕竟石昊和他不一样，没有他开局十凶的资质，再者说，石昊的未来也不是一宗剑诀可以限制的，毕竟，他的路最后也不是剑道。

“不过，这小家伙倒是好气魄，这么小就准备博采众长不成，炉养百经的路可不是那么好走的”，剑九有些感叹道。

“也是，极致必不凡这一条路不是谁都能走的，这小子如此做倒也算不错，万千大道，殊途同归，参透万法也算是未来走通以身为种之路的根基之一吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68544334"  chaptername="第一百二十九章  剑斩道钟">加入书签</a>
</div>
