
　　黄忠这时候说道：“主公，我们现在连洞天福地的影子都还没看到，就谈如何处置，有些太早了一些吧？当初我可是找了将近一年，连影子都没有找到呢！”

　　杨天笑笑道：“我们也仅仅是先谈谈而已，如果找到了自然就可以这样处理，如果无法找到，那也就不用管了。”

　　黄忠叹了口气道：“希望能找到吧！”看来他对找到这洞天福地并不抱太大希望。

　　“我现在先骑着金雕到洞庭湖上转转，看看能不能发现点什么！”杨天笑着道，“你们是在这里等着呢？还是先到璇玑戒中呆着？”

　　黄忠说道：“还是在璇玑戒中呆着吧！里面灵气浓郁，趁着空闲我还能好生修炼一阵。”

　　“那便在璇玑戒中呆着好了！”郭嘉无所谓的笑笑。

　　杨天当即将二人收入到璇玑戒中，然后召出金雕，跃到其背上，便向空中飞去。

　　其实杨天之所以如此急着寻找这洞庭湖上的洞天福地，便是考虑到接下来这里将爆发战争，到时候舰船往来一定非常密集，万一这地方被刘表或者孙坚的人马给发现，又会起一番争斗。杨天本着多一事不如少一事的原则，打算先将这福地找到，抓到自己手中才是最稳当的。但他却不想想，这洞庭湖中存在福地一事已经传言了这么久，其他人都没能发现，他又岂能轻易找到呢？

　　果然，杨天花了数小时时间，在洞庭湖上空不知盘旋了多少圈，可就是没发现这传说中的洞天福地，别说是洞天福地了，便是灵地都没找到一处。不过这洞庭湖如此之大。湖中岛屿倒是有不少，其中最大的一个差不多有近千平方公里，杨天发现这上面还有一个小村落。这里的人男耕女织，俨然一副世外桃源的景象。

　　杨天每见到一个岛屿都下去查看了一番，可没有一个拥有灵气，自然也就不可能是洞天福地了。

　　这事情可就有些透着诡异了，如果说杨天骑着金雕在空中看下面看不清楚，或者有浓雾什么的遮挡，没有发现什么异常倒也说得过去。可他看到的情景确实非常清楚，连一丝烟雾都没有。如果真有什么异常的地方，他能发现不了？

　　带着疑惑，杨天再次回到了岸边，心中多少有些气恼。不过转念一想。如果这洞天福地真有这么容易发现，那这茫茫洞庭上的福地又怎会留着自己来寻找呢？

　　得到蓬莱仙岛的杨天非常清楚，只要是与洞天福地或者神仙沾上边的，完全就不能以常理揣测。因为你根本就不知道从何下手。

　　杨天本来打算将郭嘉放出来问问之前传言说看到过洞庭湖中福地的人现在是否还活在世上，他还准备去找找。忽然他又想到了一个人，或许能够帮自己解决这个问题。这个人便是紫虚上人。

　　要知道紫虚上人本就是一位超凡脱俗之人，属于陆地神仙之流的存在。若是这洞庭湖上真有仙人居住，紫虚上人应该了解一二。

　　正在杨天思考的时候，一只雪白的信鸽飞过来，停靠在他的肩膀上。杨天可是清楚的知道，这支信鸽便是白云城所独有的血鸽，而且还是一只高级雪鸽。

　　杨天打开信笺看了看，果然不出他所料。这只信鸽正是那支调派过来支援孙坚的舰队发来的。对方在信上说，他们现在已经进入到洞庭湖中。询问具体的靠岸地点。

　　杨天看完之后，顿时一喜，当即便回信，让对方朝着罗县方向赶来。而他自己则将郭嘉二人放出来，在湖边慢慢等着。

　　不到半个小时，杨天三人便看到湖面上慢慢出现了一排黑影，接着这黑影慢慢变大，可以清楚的看到这是一支舰队，一支拥有庞大战舰的舰队。

　　杨天立刻向远处的舰船挥手致意，很快，那一百艘巨大的战舰停在了湖畔，一个瘦高个子的武将最先从为首的那一艘重型海王巨舰上跳下来，当然看到杨天站立在不远处的时候，立刻快步迎了过来。

　　“主公，属下幸不辱命，将这一百艘重型海王巨舰全部带来了。请主公查验！”这武将一来到杨天身边，便立刻说道，那还略有些稚嫩的脸显得有些激动。

　　杨天拍了拍这武将的肩膀，说道：“你做的不错，一会儿你将船上的所有负责押送战舰的战斗人员全部召集起来，负责舰队的防卫工作，等到接管的人来到之时，再做移交工作。移交之后你们暂时也不用回白云城，先在璇玑戒中呆着。需要战斗的时候我再让你们出来。”

　　“但凭主公吩咐！”这武将没有任何异议，痛快的答应了杨天的指令。

　　杨天点了点头，先让这武将回到舰船上去，在孙坚军队赶来之前，他们还得继续坚守自己的岗位。

　　随后，杨天便与郭嘉、黄忠二人一道回到了罗县，杨天对洞庭湖中的洞天福地还是记挂在心，因此便带上郭、黄二人在罗县四处乱转，想看看能不能打听到一些蛛丝马迹，说不定对找到这地方很有帮助。

　　通过打听，杨天等人发现虽然罗县紧邻洞庭湖，但是却并不知道洞庭湖上有君山这个地方存在，不过说到神仙洞府，倒是很多人能够说出个子丑寅卯来。甚至有几个人信誓旦旦的说自己当年在洞庭湖上打渔时，曾看到过这个神仙洞府，那地方烟雾缭绕，四季长春，如同人间仙境一般。

　　对于这种情况，杨天也很无奈，这年代吹嘘的人多了，有什么比吹自己见过神仙更长脸面呢？因此虽然这些人嘴上跑马，杨天也觉得情有可原。再说了，他也没打算凭着这些人的说法找到这里面的洞天福地。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是有一个人的话让杨天留了一份心，因为他说在偶尔有些月份的十五夜的时候，洞庭湖中央会传出阵阵五彩光芒，他也是偶尔发现这种情况的，但是由于个人胆子小，家里有没有合适的船只，所以没能前去查看，后来将这种情况告诉了其他人，可当大伙儿在当月十五前去洞庭湖畔等的时候，却什么也没有发现。因此久而久之，也就没有人信了。

　　杨天倒不是信了这个人的说法，而是觉得这个人说的事情还是可以考究一番的，毕竟每月十五这个时间并不是特别难等。只要到时候看到了湖上的光芒，再驾船前去便可一探究竟。

　　只是现在才三月下旬，距离下月十五还有一段时间，杨天不得不耐心等待。其实也由不得他没有耐心，因为这里即将爆发战争，他的空闲时间不会很多。

　　这天快傍晚的时候，孙坚终于率领着大军来到了罗阳县。相对于杨天到来时的冷冷清清相比，孙坚的到来可就显得气势十足了。罗阳县令亲自来到城东十公里外的地方迎接，毕竟这可是他的顶头上司，怠慢不得。孙坚虽然不是一个好大喜功之人，但这种排场在某些时候还是能够大涨军队士气的，因此他在受到接待后，脸上的笑容一直没有断过。这一来是给自己的得力属下打气，让他认为自己对接下来这场战争很有信心，二来则是向世人透露一个信息，那就是他孙坚并不惧怕刘表的大军，在重兵临城之际，他还能够如此气定神闲，可就很能说明问题了。

　　杨天并没有出城迎接，他继续在客栈中等待着。

　　当孙坚将所有的一切安顿妥当之后，已经是快深夜了。不过考虑到明日里事情还很多，刘表的军队也已经到了江夏，时间紧迫，他不得不抓紧时间，厚着脸皮来打扰杨天。而与他一同前去的除了自己的长子孙策之外，还有一个便会一副羽扇纶巾、雪白长衫打扮的文士。而如果你觉得这个文士只是一个普通的文士的话，那可就要吃大亏了。

　　杨天也料到了孙坚会在今夜前来拜访，因此他并没有像往日一样早早地将自己关在房间里修炼内功，而是与郭嘉、黄忠二人在杨天的客房中悠闲的品着茶。但杨天没料到的是，孙坚在自己前来的同时，还带了两个同行之人。

　　在第一眼看到那位文士的时候，他就从对方的气质上判断出眼前之人非同一般，再加上之前从孙坚口中透露出的信息，这人应该就是号称美周郎的周瑜。

　　在孙坚介绍之后，杨天也肯定了自己心中的想法，没想到自己专门想见见周瑜而不得，现在对方却主动送上门来见自己。

　　“阳兄弟，看你这架势，是在这里等候多时了吧？”孙坚在介绍完之后，看了看客房中的摆设，不由得问道。

　　杨天笑笑道：“倒也没等多久，只是在听说文台兄到了罗县之后，便去吃了顿晚饭，然后便在这里候着了。总好过睡着之后被文台兄给叫起来吧！”

　　孙坚洒然一笑，对杨天的打笑他倒是丝毫不介意。顿了一下之后，孙坚才问道：“阳光兄，不知舰船的事情……”

　　杨天笑道：“文台兄放心吧！所有的舰船都已经靠岸，现在正呆在湖边等着文台兄接收呢！”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十九章 见面免费阅读。https://www.23sk.com 