    他见我没有说话，又对我说道：“这里就是一座牢，我并不是随便说说的！”

    他又重复了一遍，然后就注视着我的表情。

    我也是很给他面子，直接问道：“为什么这么说？这里不是另一个空间？”

    这里真的没有给我一种牢狱的感觉，虽然他说的意思我懂，大致意思就是他是被困到了这里出不去。

    “秘密都在祭坛里面，我带你去！”巫奇说着。

    看来，他是想让我去那个祭坛了。

    可是，现在并不是我能控制的，我得先解决一下眼前的麻烦。

    在我和他对话的时候，异变人也开始发生的变化，他们突然开始剧烈的挣扎，仿佛是受到了什么刺激一般。

    巫奇这时候说道：“他们开始了，我可以帮你！”

    我知道巫奇是在这儿等着我在，只可惜我没有别的办法。

    他敢出现，就是抱着我会答应他的心思来的！

    “我可以帮你，但是我不能肯定我可以做到！”我如实对他说道。

    这种没谱的事情，我才不会答应，这谁说的准，万一要是没成功咋办。

    “可以，有你这句话就够了，你往后退一退！”巫奇说着就转过去了，并开始嘴里念叨着什么。

    随后他手里就开始变换着手决，然后凌空一指，神奇的一幕发生了。

    空中居然出现了一阵雨雾，还带着一阵芳香。

    最神奇的是，异化人不仅安静了起来，就连神情好像都有些恢复正常了。

    “他们这是好了？”我好奇的问了一句。

    “他们是好了，别忘了我们的约定，我会再找你的！”巫奇可能是怕我问什么，直接选择了跑路。

    也不给我问的机会，就这么跑了。

    他走了以后，我也没什么事儿可以干，就拿起了白菜他们留下的资料。

    是一本手写的资料，也不知道是不是他们故意给我看的，因为上面的内容，说实在的跟这异化人好像没什么大关系。

    这准确来说是一本图册，上面都是画着一些东西，然后旁边附着一些文字。

    只是这文字我看不太懂，也就没了什么兴趣了。

    只看图，不懂什么意思看了也是白看。

    就这么在这里坐了一晚上，我也没睡，因为我一直在想事情。

    倒不是想白菜他们，而是巫奇。

    巫奇看起来是个精灵，但来无影去无踪的，还会一些特殊的术法。

    主要是他说的话才是最让我深思的一个点，这里是一个牢域，还说祭坛里有什么东西，让我去祭坛？

    然后我一晚上都在想这个东西，直到白菜他们来之前。

    “果然，你就是那个人！”白菜进来后，喜悦的说道，她的眼里充满着激动。

    我觉得，她说的那个人应该是巫奇，而不是我！

    只是我现在也没得办法不承认，该演戏还是要演的，不然就露馅了。

    “这些人都恢复正常了！”药奴检查了异化人后，对白菜说道。

    他虽然有些惊讶，但是也不是特别惊讶。

    “好，我们去祭坛！”白菜的这句话让我更加清醒了。

    好家伙，真跟巫奇说的一样，他们真的是要带我去祭坛。

    “祭坛是什么地方？”我故作疑惑的问道。

    这次白菜没有说话，是药奴说的。

    药奴说祭坛是这个地方的核心，需要我去帮她们做一件事，至于什么事药奴没有明说，只是说对我有好处。

    然而我并不这么觉得，我觉得她们现在是想要奔着他们的目的去了。

    巫奇不是说了嘛，他们不是一个人，是一伙人，那就是说还有其他人在。

    “那不救他们了？不是得先调查清楚原因？”我问道。

    我很好奇，她们为什么现在都不问我是怎么做的。

    难道我解决了这个麻烦，才是她们最想见到的？

    本来我还认为这事是他们做的，可是巫奇说不是他们，这就让我更加疑惑了。

    他们的所作所为让我觉得就是他们，这也是直觉。

    “我们已经有线索了，就在祭坛！”药奴说道。

    白菜这时也对我说道：“那些人的目的就是祭坛，我们早去也是早点控制局面！”

