    第107章 没有什么不公平

    两位身上都有着无数光环的女孩同时登台的画面，将现场的气氛瞬间点燃。

    场下的那些观众们都在呼喊着自己所支持选手的名字。

    而其中自然是陈初雪与柳依依的呼声最高。

    因为先前网络上的总总比较，现场的观众们早就想让这两位天才在同一个舞台上，真正的比上一场了。

    否则网络上的那些争论也不过只是一面之词而已，并没有什么绝对的说服力。

    而现场的观众们有一个细节没有注意到的是，当两个女孩在节目组官方的刻意安排一下，让两人并排站在一起时, 画着精致妆容明艳无比的柳依依微微抬首，给了陈初雪一个其具有挑衅意味的眼神。

    举手投足之间都表达着她骨子里的傲慢。

    柳依依是真的看不起这个极其普通家庭出身的女孩。

    她认为陈初雪只不过是运气好而已，若是她能够早一些踏入这个圈子，那些鲜花和掌声都将是她的。

    那些奖项也都将是她的。

    陈初雪只不过是一个运气很好的小偷而已。

    可原本柳依依觉得陈初雪会像那些与她同龄的孩子一样会表现出自卑，会变得慌乱时。

    陈初雪反而朝着她轻轻的点了一下头，之后目光便再没有停留在柳依依的身上了。

    此刻通过记忆片段的这个视角，此刻网友们也都发现了这个细节。

    “天哪, 当初我还没有发现这一点当年我在电视上观看这档唱歌节目的时候就觉得有些奇怪, 明明柳依依无论是从妆容还是穿着，都要比陈初雪精致华丽许多，可我的目光总是下意识的放在陈初雪的身上，我总是觉得她才是全场最为特别的那一个。”

    “对，我也是！现在我终于知道了从气质与行为举止上来看，柳依依输了太多太多。”

    “是啊，柳依依这个挑衅的小动作我当时还没有发现，现在看来真的非常的掉价。”

    “还没想到陈初雪那么小的时候就已经不会被这些东西给影响到了，这也太厉害了吧。”

    “原本我还以为陈初雪之所以会答应她的母亲，是因为非常想要通过这个节目证明自己，很迫切的希望通过这档节目去击败那些封锁她的资本。”

    “是啊，没想到陈初雪在经历了那些事情后居然还能不在意这些东西，看来她真的通过这次挫折获得了成长，这也太不容易了，每一个人都是渴望被人认可的都是拥有的功利心的，更何况只是一个孩子，那些观点果然没说错，林逸的教育非常的完美。”

    ......

    记忆片段之中。

    在主持人宣布完流程之后。

    现场的选手们通过抽签决定了登台演唱的顺序。

    柳依依抽中的是三号, 而陈初雪抽中的是四号。

    之后那些选手一个个的登台演唱。

    记忆片段在陈初雪登台的前几分钟停止了快进。

    此刻柳依依已经演唱完毕，场上的评委们也都打完了分。

    柳依依唱的是她母亲的一首代表作，而因为她的母亲本来就是圈中一个极具声望的歌手。

    所以她的代表作自然本身就带着极高的人气。

    在演唱完毕之后，现场的掌声持续了很长的一段时间。

    而评委们的最终给出的总分。

    让当时现场观众席的一些人觉得有些奇怪。

    因为柳依依这当时太火了。

    所以一些人便猜出了肯定是有人在刻意的推波助澜。

    而这场同台对决，他们虽然觉得以陈初雪的实力肯定能够击败柳依依、

    但如果这档节目也是一个用来造神的节目。

    那么自然就不能以的实力去来评判最后的结果了。

    总分三十分，可现场的评委们却并没有给打上满分，而是只给了二十七分的成绩，还是留有余地的。

    所以那些人便觉得有些奇怪起来

    “不对吧，我还以为这场节目又是为给柳依依铺路的呢，目的就是将这一期所有参赛选手全部都踩下去。”

    “我觉得打分还真挺公正的呀，并没有上来就给个满分，然后花钱买热搜到处吹。”

    这话立即引来了一些人的不满。

    “切，我觉得是你们这群人的思想太狭隘了，太阴暗了！就是见不得一个天才少女的诞生是吧？柳依依就是比陈初雪好！那些说有人在刻意炒作柳依依，她完全靠她父母人脉的人，完全就是嫉妒这个女孩而已，”

    “就是就是，我觉得这首唱出来就已经赢了吧，你没看见网络上的支持率，柳依依已经反超的陈初雪吗？”

    “我觉得这是不是有点不公平啊？这首歌早就已经被她母亲给唱火了, 而且还是火了这么多年的歌, 如今来一个回忆杀，这岂不是对其他选手有些不公平。”

    “是啊已经过去这么多年，这首歌积累了那么多的听众，也积累了很多喜欢这首歌的粉丝。”

    “这有什么不公平？合理的利用资源有什么问题？这个世界哪有什么绝对公平的事情，但难道出生在有钱人家的孩子为了公平就不花钱去获得那些优质的教育资源了吗？”

    “你说的好像柳依依已经赢了一样，我觉得在唱功方面柳依依对于陈初雪还是有欠缺的，真按照实力来比拼，绝对是陈初雪获胜。”

    ......

    记忆片段之中。

    陈初雪在台下又在心中默念了一遍歌词之后缓缓走上了舞台。

    在开始演唱之前，舞台正前方的一位评委评委，看着陈初雪的眼神之中露出了一丝怜悯。

    因为他来参加这档节目之前，就被打好招呼了。

    还是柳依依的母亲，那位人气非常之高的天后打好的招呼。

    所以这期节目无论陈初雪表现的有多好，那么她的分数都不可能比柳依依要高。

    不过他也很佩服陈初雪敢来参加这档节目的勇气。

    那位评委觉得陈初雪不可能没感觉到。

    当她在说出的那一句永远不与任何娱乐公司合作的话之后。

    就开始被圈内的那些规则针对了。

    可她今天，居然依旧敢来参加这个舞台。

    “各位观众们大家好，今天我为大家演唱歌曲名字叫，平凡之路。”

    这段话一出，现场的观众席立即响起了掌声。

    而他们也没想到陈初雪的这个舞台居然又是一首新歌。

    “我的天啊又是一首新歌！感觉又是一首爆火的歌，她真的没有创作瓶颈的吗？”

    “陈初雪太厉害了，其实最先开始听到那首孤勇者的时候，我还以为她会和其他网红一样昙花一现，过段时间就会被人们所遗忘，但没想到她一直火到了现在，而且从来没有吃过老本，而是一次又一次的创新。”

    “切，谁敢保证每一首歌都是质量非常高的作品，不还是有一大堆非常天才的创作型歌手新歌翻车吗？我觉得她之前的那些歌就已经是她的巅峰了，她不可能再写出那样的歌曲了。”

    而随着舞台之上的灯光逐渐熄灭。

    台下那些观众们无论支不支持陈初雪。

    他们也都闭上了嘴。

    因为经过先前的一次又一次陈初雪给他们带来的惊喜。

    他们对这个小女孩也是寄予了厚望。

    觉得保持安静，这点最基本的尊重还是要做到的。

    而台上的陈初雪经过本草纲目的那个舞台。

    她其实根本就不会被那些外界的因素给影响到了。

    当她缓缓举起话筒时，舞台最中央的一盏聚光灯便亮起，之后打在她的身上。

    伴奏响起的那一刻。

    陈初雪已经完全沉浸在了这首歌之中。

    她将话筒缓缓举起静静的站在了舞台之上，她此刻的脑海之中根本没有其他的东西，她只是想要完成这首歌而已。

    在开口演唱的那一刹那，陈初雪抬头睁开了双眼。

    而她此时的双眼这时是那么的清澈明亮是那么的纯粹，没有沾染上一点东西。

    徘徊着的在路上的

    你要走吗 Via Via

    易碎的骄傲着

    那也曾是我的模样

    沸腾着的不安着的

    你要去哪 Via Via

    谜一样的沉默着的

    故事你真的在听吗....

    就只是开头的这几句歌词，便让全场彻底陷入了沉默。

    现场不少人都被带入其中，他们也与陈初雪一直沉浸在了那一种很纯粹的情绪之中。

    而舞台上的那些评委。

    很多人露出了无比诧异的表情。

    他们是真的被这首歌给惊艳到了。

    虽然他们之前也听过陈初雪的作品，也知道这个女孩的事迹。

    但在现场听她唱歌又是另外的一种感受。

    甚至透过那些歌词，与陈初雪的演唱。

    他们还仿佛看到了一个又一个的画面。

    看到了一个失落迷茫的人，看到了一个沉浸在黑暗之中孤独的寻找前路追寻光明的人。

    而就当那些评委刚沉浸在那些画面之中时。

    陈初雪的歌声突然变得开始有力量起来。

    总总情绪也发生了变化。

    仿佛那个迷茫失落的人找到了他人生的意义，找到了他寻找的方向。

    我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向

    直到看见平凡才是唯一的答案....

    而此时此刻陈初雪并用他的歌声征服了全场。

    甚至一些在此前拥有这迷茫的人，在听清楚过后，他居然有了一种豁然开朗的感觉，才知道频繁是唯一的他。

    当陈初雪将这首歌演唱完后，她再次收获了掌声。

    这次的掌声相比于之前更加的热烈。

    那些之前还对陈初雪产生过质疑的人，便觉得相信自己先前的想法是那么的可笑。

    她还是她。

    不得不说，有些东西的确是天生的，除了像柳依依那样的家，境外还有天赋这种东西。

    他们是真的再次被陈初雪所经验到了，而一些人也想象作恶这首歌之后，在网络之上的获得成功。

    在舞台之下认为自己一眼远超胜券的柳依依在听到这首歌后，他的眼神之中满是嫉妒他从小便汽油车各种各样方面的教育他的母亲也看出了他身上的天赋，所以便一直在教导着他这方面的知识，让他受到了不少的熏陶，所以他当然能分出一首歌曲的好坏，嗯，这首歌明眼人都能看出，单单凭借他们两人的舞台与现场陈初雪是胜过他的，而这首歌也注定成为一首像他母亲的这首歌一样，一直持续不断的火上好多年的歌曲。。所以柳依依。可心中的骄傲在不断的被吞噬。他认为明天的新闻头条，明天的那些短视频全部都要被陈初雪抢占让他成为主角。

    而在舞台之下。他身旁的那位。保养得非常的好。

    看上去岳母三十岁出头的。

    女人轻轻拍了拍自己女儿的背部他说的。，我觉得这个舞台你还不一定输呢，要对自己保持信心呀，。他这种。普通家庭出身的孩子怎么可能比得上你呢？

    而这话一出柳依依的眼中又燃起了希望，他朝着自己的母亲点了点头，而柳依依的母亲。在刚刚也被这首歌所惊艳到，。可他在心中不断的冷笑，那又怎么样呢？一切都已经被他给。打点好了那种单凭才华就可以无视一切规则的说法，其实就是童童话一般可笑。既然他不遵守规则，那么他唱的再好又怎么样？而这一场比赛便是他这颗星辰落下的开始。

    这个台上在演唱完毕之后便开始了大风环境

    are那些评委之中，

    有一些人已经被这首歌所打动到了，说震撼到了，他们觉得如果再按照原本的那些要求给你做个打低分的话，那么他们都会觉得要对不起自己的这个职业，所以他们准备公正的给出这个分数，而还有一些品位，可依旧沉浸在那个人气极高的天后，那些资本给他们开出的条件之中。会在原本的基础上降个一两分充了保证让柳依依的分数超过陈初雪。

    。

    所以当那些品位打分完毕之后，陈初雪的分数居然停留在了。二十六点五分

    。其中一位评委甚至为了给那些观众们洗脑，甚至给出了非常温馨的评价，他从。一个方面肯定了，这首歌的歌词写的非常好，但从另一个方面说，这首歌的曲还有待进步。

    (本章完)

