    空头主力机构，骤然间的天量单子砸落。

    致使WTI原油期货价格，在短暂刺破135美元之后，闪电滑落，重又跌回了134美元附近，一分钟内，滑落一美元，100个档位区间。

    多头主力机构快速反应过来，资金汇聚，准备给予回应。

    这个时候，空头主力不计成本，又一笔天量空单，以市价砸落，将价格迅猛地下压，以迅雷不及掩耳之势，直接砸穿134美元。

    由于多头主力机构，短时间内，趁着利好，一路上攻。

    没有回首大规模埋单，巩固防线。

    于是，在空头主力机构骤然反击之下，直接连失135美元、134美元两道关口，被迫又回到了133美元附近。

    空头闪电攻至于此，多头已经彻底反应过来。

    开始针锋相对的大规模顶单消耗，并趁机在下方价格埋单巩固。

    然而，这个时候，空头主力机构，已经不再往下继续攻击了，而是停顿下来，再度巩固134、135美元防线。

    “哎，这防守反击，打得真快。”

    量子基金内部，巴泽尔看着盘面上的变化，内心感到十分惋惜：“价格冲关失败，盘面气势衰退，场内大量跟风的短线投机资金，在利润遭遇闪电回撤之后，后续几分钟，若眼见盘面继续僵持在这里，就该见好就收，平仓出局了。”

    “135美元，不该轻易碰的。”

    “如今，气势已竭，空头反击之后，后续防御埋单，也已经跟上了，再难更上一步，继续收复134美元。”

    “好好的主攻之势啊，转眼间，又被空头给逆转了。”

    “后续大量短线多头跟风资金出场，又会对我们形成冲击，空头再借助这股力量，加之133美元又非坚固支撑位，大概率咱们又得被逼回130美元僵持。”

    “浪费了大好的机会啊，真是可惜！”

    说着，巴泽尔连连摇头：“这位华国苏先生，极善于利用短线跟风盘，极善于运用震荡区间不断将盘面优势一点点地拉向自己，咱们在伦敦之战，英镑交易之中，已经吃过这种拉锯战的亏了。”

    “没想到大家依然没有吸取教训，还犯了这个错误。”

    他深知苏越在操盘技术上的高明手段，所以一直力求稳扎稳打，利用资金优势和不断形成的市场利好，不间断地压制、逼迫对方，缩小对方的运动空间，不让对方有一丝的反击余地，没想到……

    越来越多的资本巨头参与进来之后，量子基金就并非完全的主导地位了。

    巴泽尔虽抱怨不断，却也无法改变什么。

    “兰德尔，撤单吧！”巴泽尔说道，“埋单130美元附近，这波利好冲击已经过去，133美元这里毫无支撑，根本就顶不住。”

    “而且……我猜测，华资在市场消息上，也应该会反击了。”

    兰德尔看着盘面上价格的走向结果，也是惋惜的暗叹了一声，点了点头，让交易员们开始撤单，埋单130美元。

    多头攻势力竭之后，随着后续时间推移。

    眼见WTI原油期货价格确实很难再继续上攻，趁着利好而来的诸多短线投机资金，失望之下，开始纷纷出场。

    平仓单大规模爆发，原本是多头主力机构助力的短线投资资金。

    转瞬间，又成了多头主力机构巨大的承接压力。

    苏越看着盘面转换之下，回到了空头占优的局面，不禁缓缓吐出一口气，说道：“云峰、聂老、陈经理，趁着这些短线投机资金，失望之下快速离场给多头主力机构造成的巨大压力，继续进击多头防线吧。”

    “133美元附近，没有实质的支撑。”

    “在这个位置，市场跟风做多盘，严重不足，无法帮助多头固守。”

    “所以，多头顽守，是守不住这个位置的，咱们快速反击，趁机收复10美元的纵深防御空间。”

    三人几乎同时应了一声，快速执行指令。

    苏越想了想，又对纽约分部的崔先石说道：“崔经理，钱花出去了，响声，也应该可以听见了吧？”

    “明日……”

    崔先石说道：“耶和·柯蒂斯议员表示，明日美国国会参议院的公开辩论中，有一项关于遏制原油期货市场投机行为的议案会被提出，并作为明天的主要辩论对象，以回复因油价持续暴涨，而激起的民怨。”

    “如果这项议案，在公开辩论中，获得多数议员的压倒性支持。”

    “那么，堆积在原油期货交易市场的许多投机资金，将会发生很大的抉择变化。”

    苏越微微颔首，说道：“既然如此，那就再等一等吧，不过市场利空方面，要继续挖掘，雷曼兄弟、美林集团、房地美、房利美这些巨头，要持续关注，特别是雷曼兄弟，这家伙在CDO、CDS交易市场，投入了数百、上千亿美元，被拖累得很严重，这颗雷，要让它尽快的爆出来。”

    “好的，我会持续关注的。”崔先石说道。

    “哦，对了……”听苏越提起雷曼兄弟，崔先石想到一事，急忙说道，“听说韩国开发银行在接触雷曼兄弟，准备接受雷曼兄弟的部分股权。”

    “市场传言沸沸扬扬的。”

    “因为这条消息，今天雷曼兄弟罕见的大涨了5%，目前股价已经触及到17美元了。”

    “韩国开发银行？”苏越沉思片刻，说道，“雷曼兄弟的这趟水，很浑浊，让它趟吧，福尔德是个极其高傲的人，只要他觉得雷曼兄弟还有一丝希望，是不会轻易交出控制权或者贱卖雷曼兄弟的。”

    “好！”崔先石回道。

    苏越说道：“有什么重要消息，即时与我联系，今天的华盛顿经济座谈会，尽管有些出乎市场预料，但是还是属于小打小闹范围，单靠普雷·科斯特和那什么所谓的十大金融机构，拯救不了美国，也遏制不了信贷危机的爆发。”

    崔先石继续应了一声，然后放下话筒。

    苏越了解完了市场情报，交代完崔先石之后，回过神正准备将目光再度汇聚到WTI原油期货上，来自伦敦分部，马福军的专线电话，接了进来。

    “董事长……”马福军在电话另一头，激动地说道，“好消息，通过内部消息得知，欧洲央行，将在明天伦敦时间上午9点，发布欧元区二季度经济详细数据，据说，这份经济报告，极为糟糕，整个欧洲经济，可能会出现1995年以来的首次环比负增长。”

    “董事长，您的判断是准确的，‘次贷危机’全面爆发之后，经济衰退的拐点，终于来临了。”

    “可以想象，这份报告发布之后，市场的预期，将会如何悲观，大宗商品也将彻底地失去基本面的需求支撑。”

    苏越脸上没有露出太过激动的神色，微笑地道：“欧洲经济衰退，是预料中的事情，大宗商品市场，有异动吗？”

    “刚刚急速下跌了一波，不知道是不是消息影响。”马福军回道。

    苏越说道：“继续关注消息面，市场预期变得越来越差之后，许多高杠杆、现金流匮乏的金融机构，都会快速出现问题，要把握住这些机会，集中对利空进行宣传，减轻戴娜·尤妮斯小姐在盘面上的压力。”

    伦敦分部，在无力左右布伦特原油期货盘面之后。

    苏越已让戴娜·尤妮斯放弃在布伦特原油期货上的全面布局，转而将做空战场，全面转进到了大宗商品市场。

    “董事长……您放心。”马福军微笑地道。

    “好，那就这样吧！”苏越简单应了一句，然后就挂断了电话。

    当他转回身，再度将目光放到WTI原油期货上，只见WTI原油期货盘面，骤然异变，无穷无尽地空单汹涌而出，声势极为浩大，瞬间击穿了133美元，击穿了132美元，直往130美元关口攻击。

    整个交易室，所有人一片沉寂。

    交易员们盯着那几乎一条直线的分时跳水走势，瞪大了眼睛，完全不知道这是怎么回事，更不知是谁在他们之前，向盘踞的多头主力机构，发动了如此迅猛的攻击。

