    三日后

    南山郡东部，梧桐山。

    十里梧桐，灵鸟交织。

    在梧桐山门外，立着六根赤红巨柱参天的门楼牌坊。

    上书，梧桐仙门四个烫金大字。

    一辆马车由山外行驶而来，到了梧桐山门前，车内先钻出一位青衣老人，正是赵都显长老。

    随后，车内又钻出几人，正是赵修燕，赵修玄，赵修明，三人。

    “这就是梧桐山啊，果然，好多梧桐啊，听说楚家以鸾鸟为图腾，而鸾鸟喜欢栖息梧桐，所以梧桐山中多梧桐”。

    赵修燕，脑袋一点一点，刚一下马车，就如一只黄莹鸟一般，夸赞起梧桐山来。

    “嗯”，赵修明沉闷一声，以作应答。

    他身形壮硕，但是不善言辞。

    从赤山到梧桐山。

    马车行驶了三天，赵修玄也以玄天功修炼了三天。

    梧桐山牌坊下，两位侍卫打扮的楚家子弟傲然而立，对赵家来人以鼻孔示人。

    “何人来我梧桐仙门，前方就是我楚家六绝大阵边界，勿要擅闯”

    这两侍卫都只是炼气二三层的样子，却满脸傲慢。

    赵都显走上前一步，不急不缓道

    “赤山赵家，赵都显，带三位族人前来拜山！”

    “赵家！？”

    “是那个冲我六绝大阵的赵家！”

    前一句是楚家侍卫所说，后一句却是山中一位飞射而来玄衣男修。

    此男修髻须如戟，对赵家几人怒目而视。

    “好胆！还敢前来！”

    说着，此人手中一指，三道火指迎面打来。

    都显长老踏前一步，将赵家三位小辈拦在身后，挥手间一道灵气罩将周边护住。

    “嘣嘣嘣”

    火指弹在灵气罩上发出脆响。

    “楚善雄，这就是楚家的待客之道”

    都显长老显然认识眼前之人。

    髻须如戟的楚善雄这才双眼一眯，装作恍然大悟道

    “哈哈哈哈，我倒是谁，原来是赵都显道友啊，啊哈哈哈，失礼失礼，我这才想起来，是家主有邀，我还以为，赵家打上门来了呢”

    “都显道友，我两可是有好几年未曾谋面了，我这记性不好，勿怪勿怪”

    楚善雄假模假样的在与赵都显寒暄了两句，随后看向赵修玄三人

    “这三位青年才俊，就是道友带来一同前往枯死海猎妖的吧，不错不错，都是人中之龙”

    “来来来，你们两，赶紧带赵家这几位才俊，往鸾殿去”

    话毕，他拱手歉道

    “都显道友，我还有事，先走一步”

    说着，几个腾跃，消失在了梧桐密林之中。

    一来一去，看的赵修玄几人一愣一愣。

    但是大家都明白，这是来给自己这一行人下马威来的。

    “几位请”

    有了楚善雄的吩咐，侍卫中走出一位，带着他们跨过门楼，沿着台阶，往山上一片宫殿群走去。

    楚家自持曾经的世俗皇族，在梧桐山建立起来的宫殿群皆以恢弘大气，雕梁画栋居多，红檐赤柱，鎏金走兽。

    白玉阶，地上铺着雕花的地砖。

    族中男性，皆着端正的里外两层青鸾玄服，头束发，一副贵公子打扮，女性以桃红带纱罗裙宫装居多，头上扎着飞仙髻或是随云髻。

    赵修玄几人从山门下行走三里，便好似来到了一处世俗皇宫，到处盛装公子哥和大家闺秀。

    比起楚家的打扮，赵家一袭青衣长衫，就简单了很多。

    沿着长长的宫墙，赵家四人在几位同样侍卫打扮的楚家子弟带领下，往一处大殿走去。

    这时候，迎面走来一群盛装佩剑的公子小姐。

    看见赵修玄几人，一位玄衣男子眼睛中突然寒光一闪。

    大大咧咧的拦住几人

    “可是赵家之人，很好很好，上次我梧桐山六绝大阵被尔等族人攻击，我正想着要去赤山讨个公道，没想到你们找上门来了”

    说着，此子手中掐诀头顶悬起一道火莲。

    赵都显脾气温和，沉得住气，是族中除了族长外，处事最为谨慎理性之人，但是作为一族长老，三番两次在小辈眼前，被楚家之人如此忽视，脸色也不由冷了下来。

    还不待他有什么动作，旁边一位妙美艳丽的宫装女子突然抬手止住了欲动手的玄衣男子。

    此女子额间点了一粒朱砂，酥胸如雪。

    玄衣男子见宫装女子出头，遂掐灭了头顶的火莲，冷冷的瞅了一眼赵修玄几人。

    宫装女子走上前来，对着赵都显盈盈一礼。

    “不知都显长老远到而来，兰霏有失远迎，还请见谅”

    “兰霏？楚兰霏”

    赵修玄眼神一动，好奇的扫视了两眼眼前这个女子

    “这就是楚家退婚的女主楚兰霏，早就听说此女天资卓绝，比之赵修空也毫不逊色，不仅如此，人也长得艳丽无双，可偏偏那气质又傲然如兰”。

    “你小子眼睛往哪看！”

    赵修玄对楚兰霏的好奇似乎激怒了刚刚拦住他们的玄衣男子，挥手就欲打，又被楚兰霏止住。

    楚兰霏对赵修玄正眼都不看一眼，与赵都显寒暄了两句后，就带着一群人离开。

    看这刚刚那玄衣小子冷如刀的眼神盯着自己，赵修玄暗忖，真是人在家中坐，祸从天上来。

    想到这，赵修玄又回头看了两眼

    正好看到楚兰霏摇曳生姿，消失在拐角的俏丽背影。

    “兰霏堂妹，你刚刚为何拦住我”

    玄衣男子一反刚刚对赵修玄几人的强势态度，眼神温柔的看着楚兰霏说道

    “上次那个赵修空居然敢打上我们梧桐仙山来，更可恶的是如此无礼对待于你，我一定要替你出一出这口恶气”

    楚兰霏微微皱眉，似乎听到赵修空的名字很不舒服

    “赵修空的事情已经过去了，这次赵家几人是要陪同去枯死海猎金羽青鸟的，你要是上去生事，非但不涨我楚家气势，反而让人觉得我们楚氏三百多年的传承，尽是一些无礼之徒”

    楚兰霏说话很不客气，言语间对男子的行为颇为不屑。

    男子脸色一滞，看了看身后目不敢视的其他族人，只能讪笑道

    “堂妹说的是，也不知道族中怎么想的，非要把赵家的人拉上”

    他的脸一低，一丝冷意在眼中闪过。

