    然而那速度实在是太快。

    萧楚瑶甚至没有看清那针是怎么到自己眼前的。

    下一刻就觉得身体传来刺痛。

    可是低头一看，却并没有在身体上看到那三根针的踪迹。

    竟然，消失了？

    还是掉到地上了？

    沈知言眼力好，整个过程都看得清清楚楚，只是来不及反应。

    他立刻低头去地面寻找。

    但没有。

    萧楚瑶瞪着眼睛，不敢置信，“贱人！你对我做了什么？”

    说着，她提剑就准备再刺。

    可是一运功，五脏六腑居然同时传来一股刺痛！

    那痛意来势汹汹，激得她浑身一软，连剑都没有拿稳，哐当一声，长剑掉落在地，她必须扶着沈知言，才能够站稳！

    她满眼惊惧，颤声道：“妖术！知言哥哥，这女人会妖术！”

    江云姝有些讽刺道：“人丑就要多读书，别什么事情都归到那些神神怪怪的东西身上去，我将三根银针刺入了你的血脉之内，我劝你别运动，否则气血逆行，银针刺入心脏，那你的大日子立刻就到了。”

    沈知言倒吸一口凉气，但又不敢得罪这喜怒无常的少谷主，只能好声好气替萧楚瑶求情，“少谷主，虽说是我家主子冲动在先，是我们不对，但你是否下手过重了些？刚才多有冒犯，我们可以道歉，还请少谷主手下留情。”

    江湖上一直流传着鬼医谷的传说，这次慕九实在是无药可医了，他们这才抱着试一试的决心前来求医。

    没想到这位少谷主，竟然如此心狠手辣！

    萧楚瑶一听这么严重，更加恼怒了，“你这个装神弄鬼的贱妇！你知道我是谁吗？我是蟠龙寨的寨主！赶紧把你的银针从我的身体里面取出来，否则我叫我蟠龙寨三千兄弟前来踏平你这鬼医谷！”

    蟠龙寨乃是天下第一匪，战力非凡，在江湖上也是颇具盛名。

    但凡是在江湖上混的，谁听了这名头不得给三分薄面？

    但那白衣女子只是冷笑一声，玩味道：“蟠龙寨......我好怕怕啊。”

    沈知言知道这次是踢到铁板了，她正想让萧楚瑶服个软道个歉的时候，没想到萧楚瑶竟然扭头就对他道：“知言哥哥！这个女人如此对我，你替我杀了她！”

    沈知言：“......”

    你想死就死一边去，别拉着我一起死。

    下一秒，萧楚瑶就尖叫了起来：“啊——好疼！”

    沈知言下意识侧头看去，眼前的一幕，差点让他这个走南闯北的狗头军师，吓软了腿。

    只见萧楚瑶的脸上、脖子上、手上，但凡是可以看见皮肤的地方，都开始冒出密密麻麻的疙瘩出来。

    那些疙瘩以肉眼可见的速度，开始溃烂破败。

    手背上的皮肤最薄，那些溃烂的疙瘩，开始流出脓水。

    淡黄色脓水所流过的每一寸皮肤，都如同被腐蚀了一般。

    渐渐的，萧楚瑶手背上的肉，竟然像是被融化了一样，混合着血水，开始滴滴答答往地上坠落肉块儿。

    最先是指腹上的软肉被融化。

    眨眼的时间，萧楚瑶一只手的手背上，竟然开始裸露出森森白骨来。

    再这样下去，她整个人就要被融成一滩烂肉了！

    萧楚瑶后知后觉感觉到手背剧痛的时候，低头一看，顿时被这幅场面吓得痛哭尖叫：“啊！！！知言哥哥！我怎么了？！你快救救我！”

    这时候，她脸上的皮肤也已经在开始流脓水了！

    这，就是鬼医谷让人闻风丧胆的‘龙骨散’。

    之所以叫龙骨散，是因为中了这种毒药的人，会在三炷香之内，浑身的血肉都像被开水煮化一般，整个人都融成一团血肉，直到只剩下一根脊柱。

    那就是‘龙骨’。

    沈知言开始慌了，“少主，还请手下留情啊！”

    江云姝丝毫不为所动，“她把剑架在我脖子上的时候，手下可一点都没有留情。”

    沈知言一把抓住萧楚瑶的手腕，在她膝弯处一踢，萧楚瑶吃痛，‘噗通’一声便跪倒在地。

    沈知言按着她的头，开始给江云姝磕头，“还不赶紧给少谷主道歉？！”

    萧楚瑶此时被吓得六神无主，麻木的被沈知言按着，一下一下，额头在地上磕得邦邦响。

    嘴里还在呜呜的哭着。

    沈知言哀求道：“少谷主，这般您可满意了。”

    江云姝眉目一动，开始觉得有点儿意思了。

    听听。

    这就从‘你’，变成‘您’了。

    她红唇轻启，冰冷的吐出三个字，“想让我满意，这还差远了。”

    沈知言无奈道：“您要如何才能满意呢？”

    江云姝道：“怎么样都满意不了，等死吧，记得给自己找口干净的棺材。”

    萧楚瑶死了，她就满意了。

    这女人当年和李玄琅蛇鼠一窝，害得她好惨。

    但她话音刚落，身边的百里澈却突然一挥衣袖，两指在萧楚瑶胸口处重重一点。

    下一刻，早已没入萧楚瑶体内的三根银针，便出现在了他的手中。

    顺便，她还将一枚漆黑的药丸塞进了萧楚瑶的口中。

    那是‘龙骨散’的解药！

    江云姝皱眉，“义父？”

    百里澈疏冷的将三根银针扔在地上，“姝儿，鬼医谷的谷规第一条是什么？”

    江云姝咬着牙：“不能在谷中杀人。”

    鬼医谷纵然再挑剔病人，也曾有见死不救的时候，但不能在谷中杀人的这条规，绝不能破。

    江云姝低声道：“姝儿知错了。”

    沈知言那根敏感的神经突然被拨动了一下，“姝儿？在下斗胆，能否问下少谷主芳名？”

    百里澈淡淡问道：“这和你有什么关系吗？”

    沈知言的后背顿时麻了一下。

    虽说这位谷主从开始但现在，并没有动手，他甚至还主动出手救了萧楚瑶一条命，但不知道为什么，沈知言直觉告诉他，这个百里澈，比那个少谷主，更加应该让人警惕。

    他连忙摇摇头，目光深邃的胶着在江云姝的脸上，仿佛想要从那双眼睛中看出些什么东西来。

    “只是少谷主，有些像一个故人。”

    百里澈道：“几位回去吧，少谷主做主不医你们的病人，鬼医谷便不会出手。”

