    “侥幸突破！”陈顾谦虚道。

    “哈哈哈，你这小子倒是有趣。”

    钱长胤点了点陈顾，大声笑了起来，看陈顾挺顺眼。

    钱长胤可不会承认自己是因为陈顾的天赋，才看陈顾顺眼，肯定是因为陈顾的礼让谦卑。

    他钱长胤喜欢的是陈顾的性格。

    跟天赋不天赋的，一点关系都没有。

    “钱长老，如若无事，那弟子先进去了？”陈顾指了指身后的藏经阁。

    “不着急，陪老头我聊两句。且我负责藏经阁，你要找什么，可以先问我，我可以给你点建议。”钱长胤摆手道。

    陈顾神情一动，觉得有道理。

    “钱长老，弟子之前修炼常春功与风卷腿，如今小有所成，今天来是先兑换这两门功法的练脏篇。”

    “常春功跟风卷腿？”

    钱长胤认真打量了陈顾的身形与气息，这哪里是小有所成，分明是登堂入室了。这谦虚劲，我喜欢。

    钱长胤看陈顾越发的顺眼起来。

    “这两门功法都有真法传承，你有精力，确实可以好好修行，等会你直接去执事弟子那兑换即可。”钱长胤摸了摸自己的胡子，道：“还有其他想问的吗，一些修炼上的疑问，也可以说的，不碍事。”

    “修行上暂时没有，弟子还想问，藏经阁内，可还有其他类型的功法，可以跟蛮牛劲同时修行，而不会产生冲突的？”

    “你还想继续修行其他功法？”钱长胤的眉头不由的一皱。

    陈顾如今除了蛮牛劲，还要修行常春功跟风卷腿，精力已经被严重耗用。但因为陈顾在练髓境，已经表现出了足够的才情，表明同时修行三门，不会影响他。

    看如今刚突破，气息就如此稳固，确实没有影响。

    但在这个基础上，继续兼修其他功法，钱长胤就觉得是不是有些太多了。

    修炼那么多功法，并且最后真的都成功，确实可以让武者在同阶称雄。

    同阶称雄，厉害吗？

    那肯定厉害，而且属于非常厉害的事情。但身为武者，要有更大的追求，练脏境后，就是真气境。

    真气境一成，寿增百载，到时候你有的是时间，再去修行其他功法，做自己喜欢做的事情。

    真气境对武者改变这么大，突破自然是极难，因而一定要趁着年轻，赶紧突破。

    陈顾如果因为修行其他功法，耽误了时间，导致突破真气境出现变故，那才是真正的遗憾。

    与这个相比，练脏境称雄，还值得追求吗？

    “与蛮牛劲可以兼容的功法很少，你现在修行的两门，已经完全足够了，切记，贪多不烂。”

    钱长胤心中涌出了强烈的责任感，那左邵堂闭关，陈顾少了名师指引，果然出了问题。要不去找下掌门，以后让陈顾跟着自己修行好了。

    你看，今天跟陈顾聊天，就很顺畅，以后做个师徒关系，肯定可以传出一段佳话。

    “是，多谢钱长老指点，弟子明白了。”

    陈顾一看钱长胤的神情，就明白这个话题不用继续下去了，最好的方法，还是自己进藏经阁找。

    “嗯，你能听的进去，那是最好的。”钱长胤满意的点了点头，孺子可教啊，果然适合当我的弟子。

    “那弟子先告退。”

    陈顾拱手，见钱长胤没有再说其他，陈顾转身进了藏经阁。

    钱长胤原地沉思了片刻，身形一晃，已经消失在了原地。

    钱长胤决定去主峰找一下掌教，陈顾这种天才，跟他性格相合，还是尽早教导比较好。

    陈顾进了藏经阁，询问了其中一个弟子，才知道练脏境的功法，都在藏经阁二楼。

    陈顾拾级而上，在楼梯转弯的地方，一阵屏障挡在了面前。

    陈顾将手贴住屏障，气血涌动，屏障立刻软化，陈顾轻松穿了过去。这是用来抵挡练脏境以下弟子的，修为不足，无法踏足二楼。

    来到二楼，陈顾抬头望去，发现这里相对一楼，书架少了很多，人也少了很多。

    这里很贴心的，将跟蛮牛劲相合的功法，放在了一起。陈顾上前查看了一番，常春功跟风卷腿都在其中。

    至于其他功法，没有惊喜，与当初在一楼看到的练髓境功法，大同小异，对陈顾而言，帮助极小。

    说完全没帮助，那肯定是不可能的。

    陈顾再修行一门力量型的功法，将其突破到练脏境，估计还能将铜皮铁骨的天赋，再增长一些。

    但幅度到底有多大，说不清楚。

    而陈顾之前了解过，想要兑换一门练脏境的功法，贡献值需要一万点。

    很贵！

    但你如果想在外面，获得一门直通练脏境的功法，这个价格翻上十几倍都不止，因此这么看，好像也不贵。

    而石梁派设定这个价格的目的，很简单，打消一些弟子兼修多门的想法。

    毕竟贡献值赚取不易，为了一门可能无法修行成功的功法，耗费这么多贡献值，有些不值。

    而对一些天才弟子，这个贡献值，足以让他们肉疼，咬牙可以兼修一两门，再多就受不了，毕竟资源实在有限。

    陈顾就很肉疼，两门功法，直接费了两万点贡献值，陈顾之前还颇为富裕的贡献点，一下只剩下一万出头可以花费。

    “穷！”

    陈顾自我嘲讽，走向了另外一个区域，那里放的都是跟蛮牛劲不怎么兼容的功法。

    陈顾随手拿起一本就看了起来，不过几眼，陈顾就神情微动。

    暗影枪，一门习练枪法的秘籍。

    修炼有成，身形悄无声息。

    特别是在夜晚，更可以做到与阴影共存，即便是真气境强者，大意之下，都可能忽略，颇有种夜战无敌之感。

    这门功法很强大，但很明显，确实跟蛮牛劲不合，两者根本就不是一个套路。

    陈顾有些好奇的看了一下面板。

    【暗影枪练髓（九百五十六颗飞陵丹）】

    陈顾脑袋有些嗡嗡的，好家伙，近十万贡献值，这只是练髓境啊。

    要知道陈顾现在修炼风卷腿练脏篇，估计只要不到百颗的飞陵丹就足够，这个直接九百多颗。

    所以，只要有钱，不兼容的功法，也能给整兼容了？

    果然，钱是万能的。

    如果你感觉钱不是万能的，那代表，你没钱！

