    君陌玄收回思绪，对于容欢如何得到解毒之法，解毒之法是什么，并不多问。

    只是从容欢口中听到这一消息，二人更是不约而同的松了一口气。

    君允洛看着容欢，心头微动，想起自己方才拜托君陌玄之事。

    本是想托君陌玄在其中做一个中间人，请容欢前去替司染把脉。

    余太医可是说了，司染的体内有一种毒，他不善毒，亦从未见过，但容欢除了师承于他，同时亦师承于毒圣甘晴，或许会有办法。

    既然此时容欢就在自己的面前，假托于人怎么都显得自己没有十分的诚意。

    这般想着，君允洛也踱步走到了二人的面前。

    “县主，我有一事想请县主帮忙。”

    “五皇子不必如此客气，有何事要我帮忙尽管直说便是。”

    君允洛面露喜色，将自己的请求合盘托出。

    “余太医先前为司染把脉之时曾告于我，司染被人下了一种毒，但余太医并无解毒之法。

    县主毕竟师承于毒圣，所以我想请县主前去为司染把脉，看看能否解开她身上的毒。”

    “择日不如撞日，不如现在我就随五皇子你前去看看。”

    容欢愣了一下，似乎是没想到君允洛竟然是为了司染之事前来。

    虽然有些犹豫，但容欢还是一口应了下来。

    其实就算不看在君陌玄和君允洛的兄弟之情上，单看在君允洛是沈书颜的未婚夫，是自己未来的表姐夫这一点上，容欢也不会十分不给他情面。

    但对于君允洛亲口请自己前去为司染把脉医治之事，容欢的心中总觉得有些怪怪的。

    即便当初沈书颜向自己解释二人关系之时，明确说过司染是君允洛的救命恩人。

    可她总隐隐觉得，君允洛对司染，并不仅仅是看成救命恩人这般简单。

    可这终归是他们的事情，容欢不好多问，却也不会真的见死不救。

    君允洛似是没有想到容欢竟会答应的如此爽快，眼中的笑意越发明显，一行人又往五皇子的住处走去。

    ……

    君允洛的去而复返，是司染未曾想到的。

    她原以为自己说了那些话之后，君允洛会有一段时间不愿意见到自己，却没有想到他不仅回来了，而且还带着两个绝色男女。

    见司染愣愣的不说话，君允洛自然的上前几步帮司染将开着的窗户重新掩了掩，开口解释道。

    “他们是玄王爷和长欢县主。长欢县主师承于毒圣和余太医，如今亦是太医院唯一的四品女医正，有她在，兴许可以解了你体内的毒。”

    君允洛说的十分清楚明白，司染立刻就明白了她的意思。

    关于她自己身中剧毒一事，她早就知道瞒不过君允洛也从未想过要瞒他。

    但司染也没有想到，君允洛竟然这么快就找来了人想要为她解毒。

    容欢看着君允洛对司染无微不至的关心和下意识里流露出来的神情，心中的不安越发重了一些。

    只是表面上，她依旧不动声色。

    脸上带着大方得体的笑容，上前几步在司染的面前坐下。

    “司染姑娘，能否先让我替你把把脉？”

    “多谢县主好意，只是这毒我不想解也不愿意浪费县主的时间。县主和各位都请回吧。”

    司染何尝不知道这是君允洛和容欢等人的好意，可是这些年里她不是没有私下里看过各种各样的大夫。

    每个大夫对于她体内的毒都是一句话：无能为力。

    日子长了，她自己也就不抱希望了，希望有多大失望就会有多大，她只想着报仇之后就找个安静的地方了此残生。

    如今见容欢的年纪看起来比自己还要小上许多，她更加觉得君允洛这是病急乱投医。

    况且，即便这长欢县主真的有能耐，她也不愿意再欠君允洛的人情。

    整个房间里的气氛，因着司染的这句话，顿时变得十分尴尬。

    而君允洛似乎是早就知道司染会有此反应，根本没有任何惊讶，只是静静的看着她。

    “我们已经掌握了司河的下落，若是你肯乖乖听话，好好治病，我现在就可以安排你们兄妹见面。”

    说着，他将司河佩剑上的剑穗放在了司染面前的桌子上。

    司染在听到司河的名字之时，就已经保持不住冷静，如今见君允洛拿出剑穗，她立刻就夺了过来放在手上仔细察看。

    没错！

    是她哥哥！

    这剑穗是她娘亲手为他们二人所制，全天下只有两个。

    她不可能认错，这就是她哥哥的剑穗！

    原来，君允洛早就找到了她哥哥！

    “我大哥呢？你们把他怎么样了？！”

    习武者，剑不离身，更何况这剑穗还是娘亲留给他们唯一的念想。

    她大哥怎么会这么轻易地交给君允洛，除非是他出了什么事情，根本无力抵抗！

    “你放心，司河无碍，他已经在来见你的路上，若是你肯乖乖让县主为你把脉开药方，你便可以见到他。”

    君允洛的眼中划过一丝痛色，他知道利用司河的安危和下落来威胁司染也许会让她恨上自己。

    可他别无他法。

    他实在是太清楚司染的性子，如今的司染根本就是一心一意想要和自己撇清所有的关系，又怎么会接受自己的好意。

    若非是用司河来威胁她，她根本就不会乖乖的治病。

    容欢和君陌玄冷眼旁观着这二人，未曾多说一句。

    说到底，他们和司染无亲无故，若是司染要治，容欢自然也愿意尽力一试。

    可若是病人自己都没了求生的意志，容欢自认为她也没有那么大的能耐可以改变一个人的心意。

    不过这最后的选择权看似是在司染的手上，可君允洛的话显然已经堵住了她所有的退路。

    放在她面前的也就只有一条路而已。

    这司氏兄妹二人这些年除了灭门之仇，唯一支撑他们继续活在这个世上的，或许就是找到彼此的下落。

    如今这么一个大好的机会就放在司染的面前，容欢相信，司染不会放过的。

    果然，司染很快就做出了选择。

    听着君允洛的这些话，司染将手中的剑穗握的生紧，目光灼灼的盯着君允洛，似是要将他这个人彻底看穿。

    可最后她还是妥协了。

