    随着龙蛋孵化已经过去三个月，幼龙也从小鸡身形，成长到母鸡大了。

    夏洛正和安雅，带着各自的幼龙进行训练着，幼龙随着两个人的指令做着各种动作。

    有系统帮助孵化，让幼龙们比瓦雷利亚人孵化的幼龙更加聪慧一点。

    在夏洛和安雅的训练下，没有他们的吩咐，幼龙并不会攻击人类，这也让他们感觉很是欣慰。

    随着训练结束，接过仆人们提过来的鲜肉，放置在瓷盘里，幼龙肃穆占据比较大瓷盘前，幼龙闪烁之光飞至稍微小的瓷盘前，各自喷出嘴中细长的火焰。

    幼龙肃穆喷出的火焰，颜色中夹带着一点黑红，幼龙闪烁之光喷出的火焰，颜色中则是泛着白金色。

    龙焰温度很高，还夹带着魔力，即使有“不惧火焰”的特性在身，夏洛两人也不会靠的太近。

    “不惧火焰”只是不怕寻常的火焰，像是龙焰这种有魔力的火焰，他们是承受不住的。

    看着幼龙喷吐过龙焰的鲜肉快速变成焦炭，经过系统提供的喂养方法两只幼龙，比瓦雷利亚的幼龙更加强壮，在一个半月就能喷吐龙焰，身体也成长的很快。

    红黑色幼龙肃穆比白金色幼龙闪烁之光体型略微大一些，进食也比较多！

    “阿斯兰大人，你今天就要去弥林吗”？安雅站在旁边看着两只幼龙问。

    夏洛点点头：“是啊，我们需要一个自己的港口”，随后又气愤的说道：”这群该下地狱的奴隶主、吸血鬼、蠢货、贪婪的小鬼、粪坑里的蠕虫······！”。

    一串漫骂在夏洛口中喷出，显然弥林的奴隶主，撕毁了合约，并提高了港口使用费。

    逼得夏洛匆匆结束幼龙的训练，要不是幼龙在出生后需要和自己的骑主，在三个月间，不间断的建立连续，夏洛早就“出兵攻打弥林”了，虽然一定会损失惨重，但这口气必须出。

    随着三个月时间结束，联系建立稳固后，夏洛一天多不想等下去，必须具现港口、战舰。

    狠狠打脸那群奴隶主，以为没你们的港口，就出不了货了？劳资有系统大神照着，让你们看看什么叫改天换地，什么叫神迹！

    随着夏洛自嗨进行中！

    弥林的十五家贵族伟主们，正在大金字塔议事大厅开会，会议主题就是阿斯兰商社。

    “我们撕毁了合约！这会让我们弥林声誉受损，声誉是无价的！”。有个年老卡拉勒家族伟主说着自己的观点。

    坐在他旁边的一个瑞茨纳克家族伟主也点头表示赞同：“我们弥林正是靠着公平交易，才在奴隶湾上崛起，这违背了我们的规则”。

    坐在他两对面的一个中年雷哈达家族伟主，笑着说道：“他们又不是来买我们的奴隶，我们只是增加了那么一点港口使用费”。

    “可我们毕竟签署了合约，毁约是可怕的”！又一个玛瑞克家族伟主发表自己的意见。

    “他们商品带来很多利润”洛拉克家族伟主。

    “他们只能走我们的港口”扎克家族伟主。

    “他们雇佣很多自由民为他们工作！在自由民中声望很高，他们还把买来的奴隶放归了自由”，雅赫赞家族伟主这话一出，所有人都沉默了。

    “除非他们不放归奴隶，并把商品的50%的利润交给我们，才可以使用弥林的港口”达兹纳克家族伟主最后一锤定音的说道。

    “同意”其他十四家代表相继同意。

    夏洛坐着内陆运河船，经过十天航行终于来到拉卡扎丹河出海口上，在北岸登陆，南北两岸相隔15公里左右，瞭目南岸，弥林坐落在沙石角岬上。

    相隔15公里，看着对面影影绰绰，南岸有沙滩平地，北岸全是怪石嶙峋的海崖，陡峭险峻。

    漫长的黑黄色的海崖岸线，沿拉卡扎丹河北岸一直延伸到托洛斯，中间竟然没有一处可以做为港口的地方！

    不过想想也是，如果有的话早就被人占了，也轮不到夏洛，还好夏洛有系统。

    在沿着海岸线行走了10公里左右的地方有一片小海口，周边土地还算平坦，有条无名小河，从这里进入大海。

    “系统具现港口、战舰”。

    随着系统具现，四周飘来了一阵浓重的雾气，不到一会儿雾气消散，一座漂亮的深水港口出现在眼前。

    夏洛从脑海三维立体图上观看着，这漂亮又雄伟的海港。

    宽阔的海岸线上内宽外窄，石质舰桥延申入海，岸边造船厂，宽敞的厂房边一排排船坞整齐排列着，卸货区高耸的龙门吊，仓库林立——

    在两岸分别有石铸的岸防炮台，高耸在海面上的灯塔。

    岸上，高丘上的城堡顶部，竖着一面红底黑纹旗，城堡平台上炮管交叉对着海面，整座城堡，外墙闪着白色石质光芒。

    城堡里草坪，喷泉，广场，绿化树郁郁葱葱的生长着。

    城堡围墙外，是一排排整齐的集市红瓦白墙，铁质路灯架、街道上、喷泉广场上、路上的行道边，遍布绿化植被，路面上是石板路，整齐的切割着整座港口城市。

    在地下，排水、排污设施齐备，小河也被加宽了，从城中穿过，河上的石桥成拱形。

    城市外围还有一圈围墙，墙体呈尖菱角形不规则状，墙上垛口、马墙、炮台齐备，武器呈交叉状分布。

    还有十五艘，刷着黑红船漆、洁白船帆、在船身两侧有密密麻麻，关闭着炮口的炮窗，正安静的停靠在舰桥上。

    夏洛带头走进城里，城堡里的城市守备队长，市长，税务官，城堡管家，舰队的战舰指挥官，船长，大副······一大群人站在城门口，迎接着夏洛。

    城堡管家落后夏洛半步，领着众人一起往城堡里走去，夏洛决定今天举行晚宴。

    路上人影三三两两，能容纳十万常驻人口的海港城，现在全城只有三万多不到四万人，地大人少。

    海港城战士：火枪守备队1000人，炮兵队800人，舰队士兵8250人。

    城内工匠4500人。

    全城总人口39762人（主要舰队士兵都是单身汉，可怜的水兵~~）。

    系统显示面板

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主，前哨镇自由民保护者，海港城城主)

    财富：154670金

    领民：系统领民69587人，自由民26438人

    军势：城堡禁卫25 lv6，重装骑士150 lv5，重甲军士300 lv5，神射手50 lv5，先锋骑兵50 lv5，精锐长弓手250 lv4，精锐弓骑兵300 lv4，长弓手860 lv3、持盾步兵1200 lv3、游骑兵800 lv3，老兵2250 lv2，特殊兵种（火枪守备队1000人，炮兵队800人，舰队士兵8250人）

    英雄：卡米尔·阿斯兰（男），科杰罗·阿斯兰（男），安雅·阿斯兰（女），罗兰·阿斯兰（男），吉安马特奥·阿斯兰（男）

    （英雄 150金/年，lv6 45金/年，lv5 35金/年，lv4 30金/年，战马喂养 2金/只/年，年金包含装备维修费，武器装备、马匹费用另算）

    技能：体魄-超凡，语言精通，地图获知（100里），剑术-精通，骑术-精通，枪术-精通，徒手格斗-精通……（初学-入门-精通-非凡-出神入化）

    宝物：阿斯兰城堡（系统具现化实体），万能纺织加工厂（人工、材料充足100匹/天），地形改造卡（绿洲20公顷），地形改造卡（湖泊深度5米，宽50米，长100米），小太阳圆盘（放置高处吸收阳光，覆盖范围半径1000米，可调节温度10°-30°），无尽水壶（内有50m3/天），万能物质切割器（最长切割5米，能量100%/月），海上皇帝舰队，舰船母港

