    第一百六十五章十佬会议

    “嗨~，老天师，有您护着，这个叫张楚岚的小子还怕别人害他？”陆瑾也是从之前的情绪之中走了出来。

    现在是老天师找自己师徒商量事，无根生的事情还是回去再说。

    到时候直接抄家伙去纳森岛灭了这个王八蛋。

    “真要是有用的话，全性那帮子人就不会找上楚岚了，”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头说道，

    “今天这个全性能找上楚岚，明天那个全性也是找上楚岚，”

    “明的不行，他们回来暗的，所以，我要让他楚岚一辈子安然无忧。”

    说着，老天师从怀里掏出一张信纸，递给了陆瑾和李云。

    “老陆啊，你的人品我是信得过的，我实话跟你说吧。”

    “张楚岚的爷爷张锡林，原名叫张怀义，是当年三十六贼之中的人物。”

    “也是八奇技之一炁体源流的所有人，你也只道这个所谓的八奇技，有多害人吧？”

    说着，老天师不由的眯了眯眼睛，

    八奇技这种东西，修为高深、心境深远的看不上，但是整个异人界有多少这种人，

    这玩意，馋人啊。

    “老天师说笑了，八奇技这种东西，也是害死了我的好友邓子布啊。”听到老天师的话，陆瑾微微感慨的一声。

    当年，自己要是全力去保邓子布，是可以把他保下来的。

    但是自己却是去找无根生寻仇去了，到最后不仅没有报仇成功，反而连累三一门灭门，自己兄弟邓子布也是惨死在自己面前。

    世人都说自己是无暇君子，但自己知道那个时候，自己想的是什么，不过是为了报一己世仇，弃朋友不顾的小人罢了。

    “老天师，召开全国范围内的罗天大醮，您这是要传位给张楚岚？那灵玉怎么办？”看了看老天师递过来的信纸，陆瑾不可思议的看向了老天师。

    “无所谓了，这个位置我本来就不中意，况且，天师之位，张楚岚有资格继承，”

    “不到到时候还得灵玉和楚岚争上一争，鹿死谁手还不知道呢。”

    “而且，我要借着这场罗天大醮，宣布张楚岚是我天师府的人，当年没有保下怀疑，我这个师兄就已经对不起他了，跟不能把他的孙子放在外面任人欺辱。”

    老天师捋了捋胡须，缓缓的说道。

    “李云，说说你的看法，你不仅是碧游集团的话事人之一，还是哪都通的董事，在异人界，话语权没有几个人能比得上你。”

    “我倒是没什么看法，天师府正一道是您说了算，这是您的家事，把天师之位传给谁，我也说了也不顶用。”

    “不过，老天师，这全国范围内的罗天大醮，灵玉和楚岚这两家伙受得住吗？”

    “全性已经盯上了这件事，您就不怕到时候他们来龙虎山来一场大闹天宫？”

    sorry啊老天师，不仅是全性，我也要搞事情啊。

    “嘿，只要全性的那些小崽子敢来，我就让他们又来无会。”听到李云的话，一旁的陆瑾倒是开口说道，

    “怎么，你小子现在身居高位，不想以身犯险了？”说着，陆瑾看了一眼李云，开口调笑道。

    “师父您说笑了，只要您一句话，我现在就下山亲自挑了全性。”听到陆瑾的话，李云摇了摇头说道。

    “算了吧，全性那些人要是有那么容易挑了，就不会存在这么久了，不过这次罗天大醮，你得出出力。”陆瑾摇了摇头，开口说道。

    “没问题，罗天大醮总冠军的奖品我赞助一份，就一套天师服饰吧，全部由法器组成，”

    “怎么样，老天师，这个您满意吧？”

    说着，李云对着老天师笑了笑。

    “呵呵，那就多谢李云小友了，正合我意，这场罗天大醮，我想怎么大怎么来。”

    闻言，老天师笑了笑，开口说道。

    “既然你们都赞成我这个想法，我也没有什么好顾虑的了，来人！”

    老天师说完，对着客厅外面喊了一声，不到一会儿，一个小道童就走了进来。

    “清风，去吧你灵玉师叔叫过来，我有事吩咐他去办。”

    “好的师爷。”

    听到老天师的吩咐，小道童对着三人拱了拱手，便退了出去，

    十分钟过后，小道童领着张灵玉来到了客厅之中。

    “师父，您找我？”对着陆瑾和李云见礼之后，张灵玉看向了老天师。

    “灵玉啊，我有一件事交给你去办，你现在下上一趟，去华北那边找一个叫张楚岚的年轻人，”

    “通知他，我要召开罗天大醮，让他过来参加。”

    看着身前的张灵玉，老天师满意的点了点头，如今的张灵玉，气息越来越圆融了，不知道张楚岚这个素未蒙面的徒孙，能不能胜过灵玉。

    “弟子斗胆，不知这个叫张楚岚的年轻人，是何许人也？”听到老天师的话，张灵玉愣了愣，开口说道。

    罗天大醮，是正一一脉重大的节日，也是选拔天师继承人的仪式之一，非道门高功不可参加，

    就连自己，张灵玉都感觉有点差强人意，更何况是这个从来没有听说过的张楚岚？

    道教很大，但是高功很少，这个张楚岚既然能够被自己师父亲自提及并且邀请，那自己应该认识啊？

    “这个你到时候见上一面就知道了，你现在还是下山去把这小子带到龙虎山上来吧。”老天师摇了摇头，不愿多说什么。

    小子？这么说对方还能年轻？

    听到老天师的话，张灵玉不由的在脑海之中思索了片刻，还是无法找到张楚岚这个名字所对应的人。

    “是，师父，我这就下山。”思索了片刻，张灵玉还是开口说道。

    “嗯，记得早去早回，路上也别忘了用功，我期待你在这场罗天大醮上的表现。”老天师笑呵呵的点了点头，嘱咐的说道。

    “弟子告辞。”听到老天师的话，张灵玉躬身一礼，随后便退了出去。

    “我说老天师，你这样骗灵玉真的好吗？”等张灵玉走后，一旁默不作声的陆瑾不由的开口说道。

    “谁骗人了，我在纸上还是在话里都是说让张楚岚过来参加罗天大醮，可没说一定要让他坐上天师的位置。”

    “再说了，灵玉也要参加，怎么？我的徒弟就一定要比那大耳贼的孙子差了？”

    “好了，看看时间他们也要来了，走，跟我去见见我们这些老朋友。”老天师一脸耍无赖的样子说道。

    “徒弟，你说，这老小子没这个意思？”看着老天师离开的背影，陆瑾不由的问向了一旁的李云。

    “师父，老天师还没走远那。”听到陆瑾的话，李云笑了笑回答到，

    “怎么了？我说错了吗，他就不是一个老小子吗，还耍赖。”听到李云的话，陆瑾衣服一抖，站了起来。

    “好了师父，咱们还是去看看，老天师说的老朋友是那些人吧。”看着面前一幅老小孩的模样的陆瑾，李云摇了摇头开口说道。

    “去就去，谁怕谁啊，”

    “哎，老天师，等等我。”

    说着，陆瑾就直接追了上去。

    看着一前一后离开的背影，李云也是慢悠悠的跟了上去，同时，也是眯着眼睛在思考着老天师此举意欲何为。

    如果要保张楚岚，根本不用这么麻烦，以对方跟自己传法之情，直接跟自己说一声就好了。

    到时候结合自己，天师府，陆家三方之力向外申明，谁敢动张楚岚？

    是发现了什么吗？着急的要把天师度传下去？

    一边琢磨着，李云一边向着老天师两人的方向走去。

    也罢，上次只是对天师度摸了个大概，借着这个机会，把天师度全部摸清。

    三人一路行进，来到了天师府的后山只是，在拿出凉亭之下，已经落座了几个身影，

    “嘿嘿，还是老陆面子大，竟然让老天师亲自去迎接。”看到过来的三人，坐在亭子里的吕慈咧嘴笑了笑开口说道。

    当年陆瑾被老天师打哭的那一幕，自己就是其中的一个见证者。

    “嘿，给你们介绍一下，这是我徒弟，哪都通董事之一，碧游集团的创始人之一。”

    听到吕慈的话，陆瑾笑了笑没有说话，反而是介绍起了李云的身份。

    听到陆瑾的话，坐在亭子里的人连忙起身迎了过来。

    “老天师，这么重要的客人你竟然不知会一声，一定要罚酒三杯。”走出来的王霭对着几人拱了拱手，开口说道。

    “哈哈，老王别客气，你别看他地位高，不还是老陆这小子的徒弟吗，按辈分，他得给你行礼。”老天师笑了笑，开口说道。

    “不敢不敢，李董坐，李董坐。”听到老天师的话，王霭赶紧摇了摇头，一脸客气的样子。

    “多谢。”看到王霭一幅客客气气的样子，李云笑了笑，拱手施礼道。

    “各位不必理会我，今天的主场是老天师，我只是过来做个见证而已，”

    “各位还请坐。”说着，李云就向着凉亭引了引。

    “各位还是入座吧，我等会还有事情要宣布一下。”这个时候老天师也是开口说道。

    听到老天师的话，众人也是点了点头，客客气气的对老天师行了一礼，走回的自己凉亭的位置。

    老天师也是来到众人空出了的首位做了下来，陆瑾则是坐在了老天师的身旁，而李云，则是站立在陆瑾的身后，一幅观众的样子。

    “各位，今天把你们叫过来，是要和你们商量一件事。”

    “有关于我这个天师之位继承的事。”坐下来的老天师直接开腔说道。

    闻言，众人皆是互相对视了一眼，这天师之位是天师府的家事，没必要跟自己这些人说道。

    “只不过，这次天师之位，不限于我们龙虎山，也不限于道家，”

    “在这里，我宣布，凡是年龄三十岁以下者，都可以参加，如果获得冠军，我将会把天师之位传给他。”

    这时，众人开始来了兴趣，

    偌大一座天师府，加上正一道统，旗下实力何止百万。

    “老天师，还请说说这个什么章程。”一旁的牧由开口问道。

    “章程？没有章程，只要是年龄没有过三十岁者，都可以参加，获得冠军者，我会将毕身所学尽数传授与他，并且继承天师之位。”

    老天师摇了摇头，淡淡的说道。

    什么！这是说真的？

    听到老天师的话，众人精神一震。

    “老天师，除了天师之位，还有什么东西吗？”这个时候，一旁的牧由不由的开口说道。

    本事就是搞新闻的，当然越劲爆越好了。

    “当然还有，我再加一个筹码，除了天师之位，还有这个！”这时，一旁的陆瑾起身站了起来，

    双手凌空一划，一道道符文浮现在半空之中，一股飓风凭空产生，把凉亭直接掀翻。

    “世人不是想要力量吗？不用抢，自己过来拿！”

    看着突然高昂起来的陆瑾，站在身后的李云也是不由的愣了愣，自己师父这是打鸡血了？

    “八奇技之一的通天箓，果然是在你们陆家。”从震惊之中回过神来，看给陆瑾周身浮现出来的符箓，王霭沉着声音说道。

    “怎么？老王你想要吗？可惜你没有参加罗天大醮的资格。”听到王霭的声音，陆瑾双手一握，收起了悬浮起来的符箓，看着对方说道。

    “嘿，号称一身无暇的陆瑾，也是这样的人吗？”听到陆瑾的话，王霭嘿嘿一声冷笑。

    “是吗？至少我敢露出来，你们，敢吗？”陆瑾嘿然一笑，开口说道。

    闻言王霭也是默不作声，自己，当年也是受益者啊，就像陆瑾和邓子布的关系昭然若揭，

    自己王家抓捕到风天养的事情，估计也有人知道，只是陆瑾说的你们，到底是指什么？

    一旁的牧由更是食指大动，看来，真的有一场好戏看啊。

    天师府，四大家族，八奇技。

    “怎么样？徒弟，我这个能力想不想学？”看了看，众人一幅震惊的样子，陆瑾不由的对着李云说道。

    “算了师父，我要是参加罗天大醮，那就没什么好玩的了。”

    “而且，我最近在研究太上三洞真经，说实话，您这符箓用的真不怎么样。”

