    不过小白并没有催促这个家伙，因为大哥林元离去前交代过。

        这本《太虚凝命决》，重点并不在于修为高低，修炼快慢，而全在于领悟。

        第一步是整本功法中最难的，但只有机缘够，以此法开辟丹田，日后修为进境便能一日千里。

        这门功法，可以说是万中无一的神妙法门。

        也最为适合赵向柳。

        所以只是竭力帮助赵向柳几次，见没有什么成效之后，小白就放弃了。

        唯有听天由命。

        现在已经进入了冬天，又是深入南方，时常一连十几天见不着太阳一回。

        刺骨的寒风轻轻吹拂，赵向柳躲在一个大石头后面，有些耐不住这样的恶虐天气。

        相对于北方冬天张牙舞爪的冬天，南方的冬天就稍显温和。

        但在冷这一点上，不管南北，都丝毫不逊色。

        一旦进入大寒天，就是裹两件棉衣穿两条棉裤都不太顶事。

        不过唯一值得庆幸的是，这时候还没有彻底进入寒冬时节，尚且能勉强扛住。

        至于王云王涛和赵雪三人，就完全感受不到冷意了。

        一但成为修士，身体中有着灵力，哪怕是在寒冬烈风之中，身躯也始终是暖洋洋的。

        三人罡风之中打坐修行，赵向柳则是跟着小白躲在石头后面。

        一夜寒凉，等到第二日天明的时候，几人终于再次启程。

        赵向柳早已饿的前胸贴后背，带着的食物又是一些路上的方便携带的口粮。

        吃起来只能填饱肚子，根本不能温暖身躯。

        嘴唇开裂的赵向柳身躯微微颤抖，看着周围孤寂的天地，嚼了一口干粮，继续向前。

        这才刚出虚水城不久，离着下一座灵城还有很远的距离。

        四人行走在这辽阔的平原上，渺小如蝼蚁。

        在平原走过的一座小山头上，两个男子静静的落下。

        “你说这四人真跟那林元有关？”

        “我一路打听过了，这四人，确实是从临海城一路游历而来。八九不离十了。”

        “行，那我在这里盯着，你回去准备人手。杀不了林元，这四人我们还杀不了吗？”

        “是！”

        等到伙伴离去，剩下的男子静静的站在土坡上，杀意盎然的看着那四个小黑点。

        “只要将这四人全部斩杀，提着他们的脑袋去长京城周家，能够换得无数的好处！功法秘籍，丹药矿石，权利地位……”

        能否飞黄腾达，在此一举！

        数个小时之后，数十位杀手奔赴平原尽头，抢先一步进入一片密林之中。

        平原尽头的密林，按照兵书上来说，那是大凶之地。

        尤其是骑兵，走完开阔地后遇到密林，绝不可入内。

        其中往往埋藏杀机。

        可现在这个世界，早已今非昔比。

        密林，从来都只能当做是景色来欣赏，或者是天然氧吧。

        赵向柳四人同样如此。

        四人几乎是没有任何防备心，便缓步进入密林之中。

        密林之中，静得出奇。

        “怎么一只鸟也没有？”

        想拷点野味来垫垫肚子的赵向柳，四处张望。

        他已经好几天没有闻到肉味了。

        而这里离着下一座灵城，还有很远的距离.

        想要吃肉，就只能寄希望于一些野生动物。

        可林子出奇的寂静，好像没有任何生机一般。

        有的，只是寒冬的冷冽，和破败。

        站在王涛肩上的小白则是皱起了眉头。

        前边的赵向柳刚想再抱怨一句，忽然数千棵子弹从四面八方朝着四人冲来。

        小白最先感知到这一缕缕杀意，几乎是在一瞬间便撑起一道灵力护盾，将四人死死包裹在其中。

        “什么人？敢来杀本公子！”

        反应过来的赵向柳，看着被小白挡下，悬浮在空中的密密麻麻的子弹，一脸震怒。

        之前跟着林元出入生生死死，他虽然没有任何修为，但也不再是遇到一点刺杀就吓得鸡飞狗跳的世家公子。

        嘴里淡出鸟来，心情本就不好，现在还有人不知死活的来刺杀他。

        赵大公子，脸色难看。

        反正有小白撑腰，他不怕。

        密林依旧落针可闻，又是一阵密集的子弹飞来。

        小白怒了，一个跳跃离开王涛的肩膀，飞到四人面前。

        挡下所有子弹之后，它身躯猛然变大，与狮子一般大小。

        血盆大口张开，就是一声惊天动地的怒吼。

        “吼吼吼！”

        恐怖的声波摧枯拉朽的朝着四面八方冲去。

        一棵棵树轰然倒塌，正片密林被夷为平地。

        在数十米之外，上百蒙面杀手，从三个方向将四人围住。

        这些人，手中拿着枪械，背后背着长刀。

        密林被这只白色秘兽摧毁，众多杀手也不再掩藏身形。

        两次开枪都没有打死四人，所有杀手都丢掉了手中的步枪，伸手到背后，缓缓拔出一柄柄蹭亮的长刀。

        上百柄长刀同时出鞘，接着这些杀手纷纷以刀尖指向四人，压迫感十足。

        “小白，行不行？不行咱们跑路！”

        赵向柳轻轻的问了一句前方的小白。

        打得过自然能够威风一把，可要是打不过，就不用硬撑。

        反正为了小命跑路，从来都不是什么丢人的事。

        赵大公子，已经做好了撒丫子的准备。

        化为雄狮一般大小的小白回身对着赵向柳咆哮一声。

        两只前爪，很是自豪的拍了拍胸膛。

        一副天下无敌的摸样。

        赵向柳稳了心神，看来小白这是手拿把捏了。

        看着这奇葩的一人一兽，先前在土坡之上观察四人的那两个男子。他们虽然蒙着面，衣着服饰也与其余杀手一般。

        但二人的占位，体现出了他们的领导地位。

        二人有些忌惮那只白色小兽，但并不畏惧。

        两人只是挥了挥手，早已将四人包围的众多杀手便纷纷竖起手中长刀，化为一个个黑影朝着四人杀去！

        杀手们蜂拥而来，速度之快，让其身躯拉出了一道道残影。

        “杀！”

        在《金元战法》上小有成就的王云，目光中有着炽热。

        《金元战法》，精髓便是一个战字！

        战斗得越多，功法进境提升得越快。

        一边容颜清冷的赵雪，缓缓祭出粉色樱花剑。

        随着此剑一出，一片片樱花开始出现，有序的在其身边流动。

        诡异，唯美。

        凌厉，妖艳。

        年纪最小的王涛也不甘示弱，在小白的示意下，噌的一声！拔出随身携带的三尺长剑就冲了上去。

        这已经不是三人的第一次战斗了，上次被东淮吴家之人追杀了一天一夜的时候，三人就开始各显本事。

        因为不管强弱，被人追着揍总不能一直挨揍，总要还上那么几拳。

        所以有了上次的经验，面对如此凶狠的袭杀，三人并未怯战。

        小白照旧为三人压阵，同时保护没有修为的赵向柳。

