    “雪姐，我们发现了两拨儿熟人。”

    四季镇一家旅馆内，逼仄破旧的房间让人喘不过气来，墙皮脱落，散发着一种难闻的霉味儿。

    周雪拿手帕捂着口鼻，站在窗前。

    傍晚时分，街上行人依旧不少，远处的白头山隐约显出清秀的轮廓。

    周雪蹙了蹙眉。

    谢伟说道：“是祝湘湘和叶剑兄妹俩。”

    “祝湘湘是为调查明镜的身世而来，叶剑兄妹俩……。”

    周雪眉头紧蹙，“唯一的可能，是为那个野种而来。”

    而她会出现在这里，是为追查十三年前的那个孽种。

    这太古怪了，三拨人马，最后全部聚焦在这个名不见经传的小镇上，所有的线索，到了这里便断了。

    “是巧合吗？”周雪心底有一种强烈的不安感。

    “跟着叶剑，看看他究竟查到了什么？”

    两个孽种，都是夫人要的，一个都不能放过。

    谢伟离开后，周雪望着远方的白头山，冬日的白头山显得光秃秃的，这座山并不巍峨，反而像个清秀的小姑娘。

    “白头山、寂月痷……。”

    云遮雾绕、让人越来越看不清真相。

    ——

    江州大学作为江省甚至整个南方首屈一指的985双一流高校，自来是江州本地人乃至南方学子梦寐以求的天堂。

    其坐落在江州北部开发区，占地八千多亩，建筑面积四百多万平方，有八大学部、四十三个学院及五所三级甲等附属医院，其一级学科博士硕士点更是占尽翘楚，师资力量在南方大学中遥遥领先。

    这几天江州大学论坛被疯狂刷屏，早前学校就出了通告、原定本月十五号，心愿爱心基金会来本校开展心愿爱心主力周主题的讲座活动，这可是近期的大热门，大家都在讨论会不会是明镜亲自前来，又觉得太夸张。

    一个高中生给大学生开讲座，想想就不可思议。

    但如果这个人是明镜，又没有什么不可能的。

    眼看时间越来越近，大家全都翘首以盼，仿佛即将见到偶像的小粉丝，忐忑和兴奋展现的淋漓尽致。

    学校大礼堂也早早布置起来了，随处可见张贴的小广告。

    “明天讲座的票你们抢到了吗？我托关系才搞到了一张，现在已经被黄牛炒到了天价，不仅本校学生在抢，外边的很多粉丝也在抢。”

    “难道明镜真的要来？她还是个高中生吧？有什么资格给咱们江州大学的高材生开讲座。”说话的女生语气透着几分不屑。

    “你难道不知道？人家在刚刚过去的CMO上拿到了金牌，保送华清大学板上钉钉，你能上华清大学难道还会看得上江州大学？这样说来，咱们也不亏吧。”

    “我听说她长的可漂亮了，不知道跟咱们校花比，究竟谁更漂亮些。”

    胡果儿闻言笑了笑：“你们胡说什么，我跟她有什么好比的？”依旧是带着几分淡淡不屑的语气。

    胡果儿身边的几个女生面面相觑，默不作声。

    大家捧她当校花，她还真把自己当校花了，连明镜都看不上，谁给她的勇气。

    她的父亲是学校高层，没人敢惹她，是以大家只敢在心底腹诽，嘴上依旧哄着她。

    胡果儿双眼忽然一亮，扔下筷子追了上去。

    大家看到远处那道挺拔修长的身影，瞬间明白了。

    胡果儿看到江瑾辰，就跟猫看到了老鼠一样，恨不得扑过去生吞了。

    这不代表江瑾辰就怕了胡果儿，相反，图书馆被拒的画面历历在目，胡果儿在论坛上足足被人笑了三天。

    “咱们这校花啊，可一点都不矜持，要是学学林雅，估计还有点希望。”

    “林雅那是近水楼台先得月，照我看江瑾辰才看不上这俩人呢，我听说他家里可是京州的大家族，家里很有权势的，校花的家世连给江瑾辰提鞋都不配，更别提小镇出身的林雅了。”

    “玩玩而已，真领回去，你看江夫人怎么把人轰出来，电视里都是这样演的，要么就往你身上甩钱离开我儿子……。”

    一群人嘻嘻哈哈调侃起校花和校草的八卦。

    胡果儿追出去，早没了江瑾辰的身影，不由得恼恨的跺了跺脚。

    江瑾辰回到宿舍，舍友正在炫耀他的门票，高昶带着耳机正在打游戏。

    江瑾辰走过去，把打包的午饭放在高昶桌子上。

    “谢了。”高昶头也不抬的说了句。

    “老江，这可是我费了九牛二虎之力搞到手的，明天的讲座那可是全校都盯着的，要不是我跟新闻系那个学姐有点子暧昧关系，这门票可早就被人抢走了，你该怎么感谢我？”

    另一个室友正在夹鼻毛，是个很清秀有点娘的小伙子，闻言嘿嘿一笑：“最起码也得洗一个月袜子吧，校草洗的袜子，肯定香喷喷的。”

    高昶摘掉耳机，正巧听到这句，一脚踹了过去：“周秦你够了啊，让老江洗袜子，亏你想得出来。”

    “昶哥，你踹我干嘛，明镜女神可是我们所有男人的终极梦想，你敢说你心底没想法？”

    高昶深吸口气：“那是以前。”

    人啊，还是要有自知之明的。

    江瑾辰都吃不到，他还凑什么热闹。

    江瑾辰默默拉开椅子坐下来，从书架上抽了本书，低头默默翻看。

    几人面面相觑，李军甩了甩手里的门票，哑声说道：“怎么回事？”

    高昶白他们一眼：“我怎么知道。”

    背过身，高昶神情略有忧虑，他也不傻，自从上次发布会上明镜遭受到硫酸袭击后，江瑾辰就很不对劲了。

    这家伙到底有什么事瞒着他。

    周秦凑近李军默默咬耳朵：“他俩都是圣德高中出来的吧？”

    李军点头。

    圣德高中在江州可太出名了。

    “明镜也是圣德高中的学生吧？”

    李军点头，几乎人人皆知了。

    想到什么，李军猛然抬头，两人面面相觑，在彼此眼神中看到了同样的了然。

    感情是老相好啊。

    ——

    一大早天空就阴沉沉的，空气中弥漫着一层水雾，像是身在虚无的幻境之中。

    吃过早饭从食堂出来，果不其然下起了大雨。

    周秦烦躁的摸了摸打了发蜡的头发：“最讨厌下雨天了，人家精心打理的发型又要功亏一篑了，连把伞也没拿……。”

    只见江瑾辰默不作声的从外衣口袋里拿出了一把雨伞。

    周秦双眼忽的亮了，“未雨绸缪，老江还是你厉害。”

    “我出门时提醒过你们，可是你们谁也没听进去。”江瑾辰声音凉凉的说道。

    高昶尴尬的摸摸鼻子，“讲座十点才开始，时间还早，咱去图书馆等会儿吧。”

    江瑾辰撑着雨伞，独自走入雨中。

    周秦原地跺脚，想追上去又不敢。

    别看同住一屋檐下，除了高昶，他跟李军平时都挺怕江瑾辰的，说不出来为什么，这个明明比他们年龄还小点的少年，身上有一种让人惧怕的气质。

    高昶脱下外套撑在头顶，“走吧，等会儿说不准下更大。”

    图书馆跟大礼堂相连，大早上的，图书馆已是人满为患，看来都是来听讲座的。

    高昶拍着身上的雨珠，整个人狼狈不堪，再看旁边的江瑾辰，不疾不徐的收起雨伞，套上袋子，重新放回口袋，头发纹丝不乱，高冷的男神气质拿捏的死死的。

    “高昶，你们也是来听讲座的？”高昶抬头，是熟人厉青瑶。

    厉青瑶身边还跟着两个女孩子，应该是她的室友，偷偷打量他和江瑾辰，眼神激动又忐忑。

    高昶笑道：“是啊，来晚了，图书馆没位置了。”

    厉青瑶调侃道：“你跟江瑾辰走进去，多的是人给你们让位子。”

    听厉青瑶的语气，跟高昶和江瑾辰挺熟捻的。

    不止厉青瑶的两个室友震惊，周秦和李军都惊了。

    江瑾辰是校草，人气自是不必多说，但厉青瑶也是新闻系的系花，新闻系素来是全校美女最多的地方，厉青瑶自入校以来，就荣登新闻系系花的宝座，拥趸者众多，不过她本人是挺低调的。

    原来厉青瑶和江瑾辰高昶还是熟人，一时四个人的目光在三人之间转来转去。

    江瑾辰并未进去，站在图书馆门口的屋檐下，望着雨幕不知在想什么。

    厉青瑶跟高昶寒暄了两句，便跟室友走了进去。

    “你跟江瑾辰高昶认识吗？看起来关系还很不错的样子？”舍友迫不及待的追问道。

    厉青瑶淡淡道：“初中同学。”

    “青梅竹马啊。”

    厉青瑶摇摇头：“别乱说，我跟他们只是同学罢了。”

    江瑾辰的圈子她混不进去，这位大少爷除了高昶外，跟谁都不太亲近。

    “那也是有交情的，比我们强多了，现在校花胡果儿和计算机系的系花林雅都在抢校草，依我看，她们都只配给你提鞋，你出马，还有她们什么事儿？”

    厉青瑶哭笑不得：“别乱点鸳鸯普了，你们脑子里成天除了八卦没别的事了？”

    “那可是校草的八卦，跟普通人能一样吗？现在论坛上都在押注，校草鹿死谁手，胡果儿和林雅都是想吃天鹅肉的癞蛤蟆，校草能看她们一眼才怪呢，但刚才校草可是看你了。”

    对于她们的脑回路，厉青瑶不知道说什么好，大学生活实在太无聊了，才让她们有那么多时间和精力浪费在这些无聊的事情上。

    “喏，那个就是林雅，听说是小镇上来的。”室友看向对面走过来的年轻女孩。

    是一位身材高挑的清秀佳人，皮肤白净通透，气质清纯，长了一张纯纯的初恋脸，刚入学就因一张素颜照爆红网络，在全校内拥有超高人气，要不是被胡果儿截胡，校花一定是她的。

    林雅穿了件白色羽绒服，更衬的肤白貌美，和同伴一起走进了自习室。

    ——

    一辆黑色轿车冒着大雨开进了江州大学。

    大礼堂外，教务主任林涛等在原地，远远望见一辆黑色轿车驶来，连忙撑伞迎过去。

    少女撑着一把透明的雨伞从车内走下来，雨珠密集的打在伞面上，四散飞溅。

    黑色的长风衣勾勒出不盈一握的纤腰，下摆月色的裙袂飞扬，偶有几滴急切的雨珠溅落到上边，洇湿了裙摆，像月光下闪耀的露珠。

    “明镜小姐，您终于来了，这边请。”林涛恭恭敬敬的开口。

    “麻烦您了。”少女温柔的声音吹拂迎面而来的冷风冷雨。

    “明镜小姐您太客气了，能请到您来，是我们的荣幸。”林涛吹捧的不露痕迹，这位别看年轻，地位却不容小觑，尤其在年轻人中的影响力，今天能亲自来，就是给足面子了。

    陶纤纤撑伞跟在后边，刚走了一步就被人夺去了雨伞。

    陶纤纤愣了愣，抬头，是杜泽英俊却冷漠的面容。

    “走吧，别让小姐等急了。”

    陶纤纤抿抿唇，抬步追了上去，杜泽始终跟她的步伐一致。

    走入大礼堂，杜泽收起雨伞，陶纤纤看到他右边肩头全被雨淋湿了，从包里掏出纸巾递给他：“擦一擦吧。”

    杜泽并没有接纸巾，把雨伞放进门口的伞架上，屈指弹了弹肩头的水渍，抬步跟上了明镜。

    陶纤纤把纸巾塞回包里，咕哝了一句：“脾气还是那么臭。”

    等电梯的时间，林涛目光在杜泽和陶纤纤身上逡巡，有些犹疑的问道：“你是不是商学院的高材生杜泽？”

    杜泽点头：“林主任好，我是杜泽。”

    林涛笑道：“还真是你啊，我就说看着有点儿眼熟，这是你女朋友，我知道，当年你们俩可是商学院最出名的一对情侣，老师等着喝你们的喜酒了。”

    明镜挑眉看向杜泽和陶纤纤。

    杜泽面无表情，垂在身侧的手微微握紧。

    陶纤纤尴尬的笑笑：“林主任，我们已经……。”

    “谢谢主任还记得我们，电梯到了，我们进去吧。”杜泽开口打断了陶纤纤的话。

    陶纤纤愣了愣，下意识扭头看向杜泽，男人已经面无表情的走进了电梯。

    林涛笑呵呵的对明镜说道：“这两位以前可都是我们学校的风云人物，明镜小姐有他们的帮助，可谓是如虎添翼。”

    堂堂商学院的高材生，尤其是杜泽，当年是能直接保研的，但他却毅然决然的选择了步入社会，做了明镜的司机兼秘书，当时多少人笑话他，现在那些人可再也笑不出来了。

    杜泽才是最聪明的，现在已经是祝氏集团的二把手了，在他的同窗累死累活的在大公司混经验的时候，他已经一跃荣升管理层，一步登天。

    他本身能力出众，缺的只是机会，现在看来，他是眼光毒辣，早早就瞄准了潜力股。

    明镜笑道：“贵校培养的人才，我不过是坐享其成罢了。”

    电梯直通七楼大礼堂，明镜和林涛走出去，陶纤纤落后一步，压低声音问道：“你什么意思？”

    杜泽淡淡道：“多一事不如少一事，今天的主角不是我们。”

    话落大步追上了明镜。

    陶纤纤砰砰乱跳的心在他冷静淡漠的声音下渐渐平息，就像窗外的凄风苦雨，刚升起来的满腔热情瞬间被浇灭。

    千人大礼堂的观众席已经坐满了，一眼望去，全是乌压压的人头。

    高昶和江瑾辰即使坐在角落里，依旧是最引人注目的存在，四周不少女生频频回头偷看。

    十点整，当明镜出场的那一刻，全场沸腾了。

    现场成了粉丝见面会，呼喊一浪高过一浪。

    高昶笑道：“真是明镜啊，出了上次发布会的事情后我还以为她近期不会出现在公众面前了。”

    李军拿了个望远镜，位置太靠后，不拿望远镜根本看不清脸，这个望远镜还是他跟天文社借的。

    “不愧是我女神，气质这块，拿捏的死死的。”

    什么林雅、什么胡果儿，全都见鬼去吧。

