    “这当初在会上可是你说的谁想留都可以，没钱还可以赊账，咋地你说的话就只针对专人呗？怀疑我给不起钱是不是？那你大可不必，我王菊花说话办事向来一口唾沫一个钉，你打听打听这么些年我欠过谁的钱？”

    张长河：“……”可不是不欠钱，恐怕都被你讹怕了。

    “她婶子，不是不分给你，这不最后一套被陈家大丫头留下了，不信你看看我这本子上都记着呢。”

    一听被陈丽姝抢了先，刘寡妇瞬间不干了，这小贱蹄子还真是她的克星啊！

    刘寡妇指着陈丽姝问：“她给订钱了吗？”

    张长河皱眉：“先不收钱，都是统计好了报给会计再统一交钱。”他身为村干部私下收钱算怎么回事，还不要被人说闲话。

    刘寡妇顿时来了精神：“没给订钱就是不作数，再说万一他们都不要了呢？你能保证他们说了就肯定要？”

    张长河眉头几乎拧成一个结：“他婶子，要不我先给你记上，你也再等等看要是前头有人反悔不想要了我肯定第一时间安排给你。”

    “要我说你这事儿办的就不对，那她们不交订钱凭啥留给他们？”

    张长河的眼底闪过一丝不悦：“你在教我办事？”

    刘寡妇的气焰瞬间小了几分：“那你办的不对我也是好心提个醒嘛。”

    张长河是支书刘寡妇不敢硬来，但对陈丽姝她可就没啥好脸色了：“你都不是我们村的人了定什么车马？你定的不算数，最后那套是我的。”

    听见她的话陈丽姝气乐了：“我怎么不知道我不是这个村的人了？”

    “你户口都迁走了你以为我们不知道？”

    陈丽姝挑眉：“是吗？你知道的还挺多。”

    “支书她户口都迁出去了，你总不能因为你们两家有亲戚你就帮着她说话吧？我可是咱们村的社员，这车马有本村社员的没有外人的份。”

    “人家丽姝是给满囤定的。”

    “谁定的她出面我就不认。”刘寡妇说着伸手去掏衣服口袋，半天翻出十块钱递过去：“她不是还没交订钱呢，现在我交了，你把她的名划了。”

    陈丽姝：“我说刘婶儿，都说人要脸树要皮，我还在这儿呢，懂不懂先来后到？”

    “什么先来后到，你才比我早来多大一会儿。”

    “说了不收钱，他婶子你把钱收回去吧，都已经记录完了肯定不能再改，要没什么事就赶紧回去吧，我这头还有事呢。”

    见她胡搅蛮缠，张长河不客气的直接开口撵人，刘寡妇顿时闹了个没脸，眼睛狠狠剜了陈丽姝一眼扭头走了。

    出了张长河家院门，刘寡妇眼珠转了转，也不回家了，转头去了陈满仓家。

    ……

    自从陈丽姝说了要承包青山之后，张长河便将几个村干部全都召集起来开了个会。

    “这事儿虽说是好事儿，可我觉得百分之二十的利润太少了，最少也得百分之五十。”村会计周富贵抬头看着大家说道。

    青山的所有权归他们青山大队所有，如果陈丽姝真想承包，给百分之五十他觉得也不过分。

    张长河听见他狮子大开口，下意识皱了下眉：“老周你这么个要法，直接把人要跑了怎么办？”

    周富贵讪笑一声：“这不是开会大家都提提意见嘛，我也是为了咱们集体多争取点利益，再说陈家大丫头也可以还价嘛。”

    “山上现有的那些树怎么处理？”二队的大队长开口说道。

    张长河：“那肯定还是咱们村集体的，如果陈家大丫头想要也可以作价。”

    随后大家又就几个重点问题谈论了一下，最后统一意见之后，才派人去叫陈丽姝。

    ……

    顾家，当大家听说陈丽姝要承包青山的时候都非常吃惊。

    “三嫂你要包山？肯定得需要不少钱吧？”顾兴业不禁好奇的问。

    “你三嫂那就是个搂钱的耙子，这几年折腾的早就赚了不少钱，还能差这点包山钱？”

    原本这段时间顾兴民倒腾粮食赚了点钱，刘月敏还挺高兴，可不知道为什么在陈丽姝说要包山的时候心里突然就不舒服起来。

    “山上除了树也没啥东西，老三媳妇，这承包会不会亏本啊？”李秀兰有些担心，她都活了半辈子了，对青山也有所了解，真心没觉得有啥特别的。

    “妈，如果承包下来我可以种果树，还能在树地里套养鸡鸭鹅，能发展的项目有很多，虽然短时间内收益可能会慢一点，但绝对是个稳赚不赔的买卖。”

    “平时放在那里没人动倒是相安无事，一旦有人要承包，这事儿不好弄啊。”一直没说话的顾守福突然有些担忧的说。

    他虽然当了一辈子庄稼把式，但看事情的眼光很独到。

    “孩子他爹你这是啥意思？他们还能为难咱们丽姝啊？”

    “那几个村干部应该不会。”顾守福沉吟道：“就怕丽姝突然提这事儿，村里有人不同意。”

    人就是这样，大家都不动的东西，哪怕是个羊粪蛋，你要去捡立马就会被当成宝贝。

    这一点陈丽姝还真没想到，她承包青山对村里和大家来说都是互惠互利的事情，而且每年还会让出百分之二十的利润，这后续一系列的好处，大家怎么可能会拒绝。

    可听了顾守福的话不得不让她重新审视起来，如果真遇到那种情况她又该如何应对。

    “大家都同意的事情还能有人搞特殊啊？没事丽姝，谁要是敢起什么坏心思妈出面给你收拾他们去，咱们老顾家好歹在村里几十年了，这点面子都不给，看我不好好臊臊他。”

    李秀兰正说着，三队的队长突然推门进来，看见顾守福笑着打招呼：“老哥在家呢？队上让我叫东子媳妇去一趟，说想研究研究包山的事情。”

    陈丽姝起身，刚要跟三队长走，顾守福也跟着从凳子上站起来：“我跟你们一起过去看看。”

    孩子毕竟年轻，真要有什么事还得有个辈分高的家长镇着，有些话她小辈不好说，正好他也去给孩子把把关。

