    片刻之后，赵御穿戴整齐，黑着脸走出房门。

    门外哈刚童嘎手中拿着一份密笺，脸色尴尬的看着赵御道：“这是风里……”

    赵御神色一冷，抬头看向这憨货。

    哈刚童嘎虽然看着五大三粗的，但脑子却一点都不慢，看到赵御变了脸色，立刻意识到自己说错了话。

    “这是督公派人送来的密笺！”

    将手中的信笺放在桌上，哈刚童嘎下意识的朝着赵御两腿间扫了一眼。

    好家伙，公子看着身材不算高大，但那家伙什，却和自己不相上下啊，果然天赋秉异……

    赵御没有立刻查看信笺，而是抬头盯着哈刚童嘎，冷声说道：“你此刻在京城，这里不比关外，况且现在还在西缉事衙门挂职，做事说话都需要万分的谨慎。”

    “京都之中，权柄滔天者不仅西厂督公一人，如果一旦被有心人抓住把柄，不但你我要脑袋搬家，就连你主人都会落个不得好死，记住了！”

    哈刚童嘎听完，认真的点头答道：“明白了，公子。”

    “嗯。”

    说完，赵御拿起桌上的信笺，拆开蜡封之后，拿出一张薄薄的纸张。

    这是临近京城的时候，自己拜托风里刀去查的信息。

    自己身边这两颗钉子，赵御一定要拔掉！

    他区区一个查检百户，现在还没资格接触到西厂的密档，但这些对现在的风里刀而言，却易如反掌。

    ‘苏环，北直隶人士，西厂下属耳目，现安插于查检百户赵御府上，为贴身丫鬟……’

    信笺上只有这么短短一句，而后歪歪扭扭的加了一段话’另一名西厂司档房并无记载，疑为东厂眼线！’

    赵御看完，面无表情的将纸张塞入嘴里，喉咙一动吞了下去。

    ……

    夜幕逐渐降临，赵御府上的主堂的饭桌上，琳琅满目的摆满了各种珍馐美味。

    这是下午赵御让人从京都最豪奢的酒楼喊来的菜肴。

    “都坐吧！”

    赵御坐在主位上，指了指下方摆放着的两把椅子，笑着说道。

    “啊？这……奴婢不敢。”

    两丫鬟先是对望了一眼，随即急忙摆手。

    大乾王朝，讲究个尊卑有序，老爷用膳，哪有下人同桌的道理？

    见两人不肯入座，赵御也没有勉强，只是从怀中拿出两张银票，放在了面前桌上。

    “你俩来赵府多少年了？”赵御看向两人，轻描淡写的问道。

    两人一愣，随即站在右边的环儿轻声回道：“回大人的话，奴婢二人自幼卖身赵府，已有十年了。”

    “十年……”

    赵御低声自语了一句，然后看向两人。

    根据原主的记忆，这俩丫鬟七八岁的时候就到了赵家，和赵御一起生活了将近十年。

    可是谁又能想得到，当年进赵家府邸的时候，不过七八岁的小女孩，会是那让人背脊发凉的谍子。

    “我的家底你们也清楚，满打满算也就三千多两银子，你们来赵家十年，这些就当是这么多年，赵家给你们的酬劳，拿着吧！”

    赵御将桌面上的银票拿起，各自放在了俩丫鬟的面前。

    恒泰钱庄的银票，各一千两！

    在京都，对于一般有油水的衙门官吏来说，这一千两真不算个啥，也就教坊司花魁一抬腿的事。

    但是对于普通人来说，这一千两，足以让一个三口之家，衣食无忧的过上一二十年。

    “大人，这……”

    两人瞬间脸色巨变，看着眼前的银票，她们已然明白，她们谍子的身份，已经被赵御知晓了。

    “走吧，哈刚童嘎会拿着我的腰牌送你们出城，记住，不要再回北直隶了！”赵御摆摆手道。

    话刚刚落下，门外守着的哈刚童嘎，一言不发的走了进来。

    俩丫鬟看了一眼哈刚童嘎，然后拿起桌上的银票，对着赵御磕了头，转身朝着府外走去。

    赵御当然知道，将这俩人神不知鬼不觉的留在身边，才是最稳妥的办法。

    毕竟在这京都之中，东西厂和锦衣卫，还有护龙山庄之间的势力犬牙交错，各大势力之间，但凡百户以上的官员，身边都会安插谍子。

    放走了这俩，以后一定还会有谍子千方百计的被安插进来。

    留着她们在身边，最起码赵御可以做到心知肚明。

    可惜……

    赵御终究是从一个相对完善的社会穿越而来的，虽然也经历了一些生死搏杀，但是说让他视人命如草芥，他还真做不到，最起码目前无法做到。

    一个时辰之后，哈刚童嘎回到府邸。

    两人冷菜冷酒的开始胡吃海塞，等将桌上的美味都解决完后，两人各自回房休息。

    看似一切都按照赵御的安排进行着，但是吃饭的过程中，赵御却始终没有发现，哈刚童嘎右手袖口的血迹……

    翌日，赵御穿戴整齐，带着哈刚童嘎准备前往西厂点卯。

    因为俩丫鬟被自己遣散，所以早饭只能在巷子口的小摊上解决。

    可这一顿早饭，彻底将赵御吃郁闷了。

    哈刚童嘎这家伙，简直就和饿死鬼投胎一样，那一张阔口似乎就是一个无底洞。

    这哪是吃东西？分明就是往嘴里扔东西！

    “多少钱？”

    吃完饭，赵御起身对身旁的小贩问道。

    “不……大人说笑了，小的哪敢问大人要银子，您能来，都是给了小人天大的面子！”

    小贩立刻摆手，脸上虽然掩饰不住肉疼，但是却死活不敢要一分银子。

    这要是换做平常，这些官爷们吃一两顿的，他也不至于肉疼。

    可今天不一样，这位爷身边带着的这个大家伙，简直和饕鬄一样，吃起来那叫一个没完没了！

    这一天，亏大发了。

    “真不要了？”

    赵御淡笑的看着眼前，分明一脸肉疼，却头摇的像拨浪鼓一样的小贩。

    “是，是……”

    小贩陪着笑脸，点头哈腰的说道。

    别说眼前这位佩刀的大爷，就算是那些顺天府的衙役来吃饭，他何曾敢要半分银子？

    虽然他只是一个小商贩，但是身在京城，却也知晓很多门道。

    眼前这位，身上穿着的可是飞鱼服，这种人，即便是拔刀将他砍了，也没人敢说半个不字。

    “吃饭给钱，天经地义！！”

    就在这个时候，小贩身后传来一个义正言辞的声音。

    赵御有些好奇的朝着小贩身后看去，而那小贩，一瞬间脸色煞白。

    小贩身后，站着一个大约五六岁的稚学孩童，虽然脸上稚气未脱，可眉宇间却有一股读书人该有的锐气。

    “放你娘的狗屁！！啪！”

    小贩转身，一嘴巴抡在小孩脸上。

    这一巴掌，可一点水分都没有，小孩脸上立刻浮现出五道红印。

    不等赵御说话，那小贩直接转身跪倒在地，对着赵御磕头如捣蒜。

