    第454章 二舅：我太震惊了！

    “小默坐那边去吧！”

    二舅妈左右看了看，指向不远处旳一桌，“那边都是哲浩的朋友，都是年轻人！”

    “妈，这样不好吧！”

    黄哲浩一皱眉，迟疑道。

    那一桌都是些普通朋友，再说了，那一桌都安排满了。

    “有什么不好，都是年轻人，谈得来！”二舅妈道，一副理所当然的模样。

    这外甥啊，是有些本事，但如今的身家，还不是靠了那位苏天后，要不然，他哪能炒股赚那么多钱，还跟那些名人做朋友，终归还是靠的女人。

    这在她看来，无疑是有些不太光彩的。

    再说身份地位，这外甥就更不如这些大老板们了！

    “妈，那桌满的！”

    黄哲浩小声道。

    “加个位置呗！那么大一桌，坐得下的，要不就再换换，哪里有空位坐哪里，都是自家亲戚，没事的！小默，你说对吧！”说着，她还朝叶默看来，故作热情地道。

    一旁，二舅不做声。

    他觉得不是很合适，这样有点怠慢这个外甥了，但也不好说，毕竟这群大老板不好得罪，自家以后还得巴结他们，小默怎么说也是自家亲戚，稍微怠慢一些也没事的。

    见状, 叶默眉头轻挑。

    扫了那群所谓的大老板一眼, 他笑了笑, 道：“舅妈，我看就不用换了吧！我坐这儿就行！”

    说完，他一整衣衫, 拉开座椅，施施然坐下。

    接着, 笑吟吟的, 朝着左右的人看去一眼, 点头示意了一下。

    霎时，二舅妈愣住了, 面色一僵，满是错愕。

    她怎么也没想到，这外甥这么不客气, 一点都不给她面子。

    二舅也是愣了一下。

    这一桌的人, 也全都愣住了, 有些不敢相信。

    紧接着, 他们面色便都沉了下来，眉头紧蹙, 心中极是不悦。

    这年轻人，脸皮也真厚啊！

    真敢坐下来！

    那周建光咧了一下嘴角，心中有些恼怒, 但又不好发作，毕竟这趟是来做客喝酒的, 要给老朋友一点面子，不能闹出点事来。

    “不自量力！”

    他低低骂了一声, 脸色有些难看。

    一旁的二舅妈，缓过了神来, 脸色一沉, 也变得有些难看。

    这外甥，也有点太过自大了！

    他真以为, 自己能比得上这些人，能够平起平坐了？

    怕是飘了, 被自己现在这点身家, 成就，冲昏了头，觉得自己了不起了, 殊不知要不是靠了苏天后, 他能有现在的成就？

    如果没了苏天后，他现在也就是个稍微厉害一些的网红罢了！

    她撇撇嘴, 阴沉着脸, 就要开口说上几句。

    这时，叶默开口了。

    “周先生是吧！”他看向那周建光，微微笑道，“不知道周先生是做什么的？”

    闻言，周建光嗤笑一声，目露几分嘲弄。

    这小子，还真当自己是什么人物了啊！那口气，一点都不客气！

    “该叫叔叔！你爸妈没教你，在外面怎么尊敬长辈的吗？”

    他扬起脸，哼声道。

    接着，他一抬手，从西装内里的口袋中，掏出一张名片，双指夹着, 轻轻一甩，丢了过来, “莪做什么的, 你自己看呗！上面都写着呢！”

    叶默也没恼，捡起桌上的名片, 看了看。

    “帝京建光精密机械有限公司……总经理周建光？”

    他轻读了一下。

    “小子，现在知道我是做什么的了吧！”周建光嗤笑一声，有些得意，“我倒是好奇，你是做什么的？也敢坐这儿！瞧你这样子，挺适合吃软饭的。”

    说着，他便是笑了起来。

    周围也有几人跟着哄笑一声。

    “我啊！其实跟你也算是同行！”叶默笑笑，伸手一掏，从口袋里摸出一叠名片，他翻了翻，抽出一张，递了过去。

    “同行？”

    周建光登时愣住了，这小子……也是办厂，做机械的？

    当下，他接过名片，仔细看去。

    “华宇机械……总经理？”

    看清之后，他不由一呆，双目微睁，有些难以置信。

    这个年轻人，竟然也是个总经理，也是办机械厂的？

    四方众人一怔，眸中闪过一抹惊诧。

    看来这个年轻人，还是有一点身家的，倒也不是一无是处，难怪这么自大狂妄，不过，这什么机械，完全没听过，估计就是个小厂吧！

    “机械厂？小默，你什么时候办厂了？”

    一旁，二舅纳闷道。

    他可从来没听说，这外甥办什么机械厂了，听欣雨说，做的不是什么服装生意么！

    “哦！买的，前些天回了老家一趟，顺便买了个厂，也就差不多一个亿吧！”

    叶默笑道。

    话音一落，桌上众人都是一惊，目露几分骇然之色。

    尤其那周建光，双目一睁，瞪得更大了几分，心神有些震撼了。

    原本他也觉得，就是个小厂，可价值一个亿的厂，那就不是什么小厂了，他那家厂子，如果拿去估值，最多也就两个亿。

    更关键的是，这小子说是买下来的，能拿出一个亿的现金，直接买下工厂，这小子必然是有更多的钱。

    他眉头轻蹙，再抬眼看去时，已经没有方才那样的轻视了。

    这小子的家世，恐怕不一般啊！完全不输给他们这些人！

    不过，他还是有些不悦。

    就算这小子有点家世，也不该这么自大，见了他们这些叔叔辈的，也该客气礼貌一点，像人家欣雨，多有礼貌啊！

    就在这时，他又听那小子开口了。

    “对！是我爸以前工作的那个厂，我买下来了，让他管了！”

    他听得一怔，有点懵了。

    一时间，有点想不明白。

    这小子家里，不是很有钱么，他爸以前又怎么会在厂里工作？

    “真的？”

    二舅听罢，惊呼一声，接着，呆怔了许久。

    姐夫他，现在竟当大老板了，底下管一个大厂了，还是以前工作了许多年的厂子？

    那他现在，该是多么风光了！

    想着以前，这姐夫还那么平庸，被自己嫌弃没用，看不起，可现在，有这么个厉害的儿子，还当了大老板，远远比自己风光多了，他便有些恍惚。

    艳羡，嫉妒，还有惭愧……

    各种情绪，一下子涌了上来，心绪复杂极了。

    (本章完)

