
　　她被掳走那夜？

　　楚倾歌回头，看着还跪在地上的风早。

　　巧儿也安静下来了，事关公主和世子爷的事，她不能继续闹。

　　得要听听风早到底想要说什么？

　　她也很关心公主和世子爷。

　　风早深吸一口气，才道：“世子爷不允许我说，可我……我不得不说。”

　　“公主被掳走那夜，世子爷并非一直留在郡主的房内，他进郡主的房，不过是想让所有人知道，他亲自守护郡主，如此，那些人便不敢打郡主的主意。”

　　世子爷要护送郡主去南晋，他有保护郡主的责任，公主是明白的，是不？

　　“可事实上，世子爷进门之后，很快就走了，他……他去了找你。”

　　楚倾歌没说话，风早继续道：“事实上，公主失踪多久，世子爷就找了多久，直到公主被带上黑狼帮，世子爷才正好找到。”

　　“他知道我被带到黑狼帮？”可为何，在她有危险的时候，不救一把？

　　天知道那时候她有多危险？

　　一个不慎，或许就真的毁在了黑狼的手里。

　　想到那夜自己被黑狼翻过身子，压在床上的一幕，她依旧心有余悸。

　　那时候，若不是黑狼忽然停顿了下，她恐怕还没那么轻易找到反击的机会。

　　不对，黑狼当时为什么会停顿一下？

　　楚倾歌忽然瞪大一双眼睛，盯着风早：“那夜……他在？”

　　“世子爷在，直到你们从黑狼帮离开那一刻，他都在。”

　　楚倾歌抿着唇，再不多言，只是掌心，慢慢就收紧了。

　　她给黑狼下了药，但，没想到她的药，对黑狼不起作用。

　　她要给黑狼点穴的意图，也被黑狼给发现了。

　　那一刻，是曾经绝望过的。

　　但是不知为何，黑狼后来要撕她衣裳的时候，他的身躯忽然停顿了下。

　　如今想来，就像是被人袭击了一样！又像是……被人隔空点了穴？

　　当时的倾歌并没有多想，发现他的不对劲后，她一个回身，手起刀落，锋利的刀子从他脖子大动脉划过。

　　黑狼当场毙命！

　　黑狼倒下没多久，穆渊和香兰就到了。

　　她急着摧毁整个黑狼帮，都没时间去回顾，为何黑狼忽然停下来。

　　再之后，事情一过，就放下想不起来了。

　　如今一想，那诡异的一幕，竟是因为有人在背后帮忙。

　　“他为什么不提？”回来之后，风漓夜甚至都没来看过她半眼。

　　风早浅叹了一声，才看着她：“公主，世子爷如今……怎么会承认自己对你还有几分在意？”

　　楚倾歌转身走了。

　　巧儿还有些不明白：“既然世子爷对公主还有情，为什么不说清楚？也许他们还能……”

　　“你要世子爷如何跟一个抛弃了自己的女子说这些？”23sK.com

　　世子爷……一向高高在上，尊严却被九公主如此无情践踏。

　　再来一次，谁知道，会不会再被践踏一回？

　　世子爷是不会说的，不仅不说，还要让自己对那个欺骗过她的女人冷心冷情。

　　最好，能做到彻底无视！

　　但是不是真的能做到，或许，只有他自己知道。

　　……倾歌从房内出去，也不知道自己到底闲逛到了哪里。

　　忽然，一份存在感，逼得她下意识抬头。

　　黑色之下，远处那屋顶上，一道萧索的背影逆光而坐。

　　他不知道在看什么，只是被月色打出来的影子，说不出的冷绝孤寂。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第373章 那夜,他在?免费阅读。https://xs.23sk.com 