        出了玉帝寝宫，叶辰便直奔天牢。

        封闭足半年，天牢终是撤了兵，主要是修罗天尊老实，纵如此，天牢依旧戒备森严，可以来探监，但禁地是去不得的，便如修罗天尊所在的那片天地，方圆百里之内，无人能踏足，给多少红包，都过不去了。

        “小子，怎只你一人，那仙子嘞！”方才走入，便闻修罗天尊话语，大半夜的，俩眼瞪的贼圆溜，隔着不知多远，都能瞧见叶辰身影。

        “明日来。”叶辰干咳。

        修罗天尊顿时蔫了，璨璨的眸，暗淡不少。

        叶辰收眸，奔向**王的监牢。

        “星君消息还真灵通，天牢方才解封，你便来了。”

        还是那个紫发天将，来了两三回，第一次见他未喝酒，正盘在一片云团上，静静的吐纳。

        “恰巧路过。”

        叶辰笑着，随手取了储物袋，依旧很大方的说，此番给的，不是天石，已非法器，乃是仙果。

        紫发天将一瞧，哎呀？蟠桃。

        守门的天兵，自也有份，叶辰慷慨，拎着袋子挨个发，不止天将，天兵们也乐呵，天庭的蟠桃，可不是谁想吃就能吃的，百载一次的蟠桃盛宴，有资格参加的，起码得二品官，哪一个不是仙君，那是一个不会准帝巅峰，如他们这些小喽啰，莫说蟠桃了，连桃核都见不着的。

        谁曾想，小星君这般大方，说给就给了。

        叶辰一笑，抬脚进了监牢。

        最深处的牢房，法.轮王像面壁思过，静如雕像。

        “前辈，喝酒了。”

        “半年未见，修为又精进了。”

        法.轮王自不客气，叶辰半年未来，他也半年未曾喝酒，着实馋得慌，浑身法力虽被封，可眼界还在，看的出叶辰境界，已至准帝瓶颈，若换做他人，他必会震惊，至于叶大少嘛！他已见怪不怪了，这才哪到哪。

        “待成准帝，便救前辈出去。”叶辰笑道。

        “切莫鲁莽。”法.轮王坐下了，一语说的深沉，一话满载沧桑，“吾活两世，已然够本，生死于吾而言，早成过眼云烟，带吾骨灰回故乡，如此便好。”

        “这般沉沦，可不是我记忆中的法.轮王。”叶辰啃了一口桃子，嗯，味道是比瑶池圣地的香甜多了，抽空得去蟠桃园转上一转，也整上一车，完事儿栽倒华山。

        法.轮王摇头一笑，只静静饮酒。

        “大楚当年有轮回，前辈的爱人，或许尚在人世。”

        叶辰话语悠悠。

        他的话，让法.轮王蓦的一定，已到嘴边的酒壶，又下意识放下，暗淡的眸，多了希冀之光，叶辰不提，他倒忘了，当年大楚有轮回，他的爱人，或许真还活着。

        说到爱人，一段前尘往事，又浮现在脑海，勾出了凄美画面：一个平凡的女子，立在桃花树下，垫着脚尖，望着天边，等待着他的爱人，一等便是一生，无数春秋冬夏，等白了发，等弯了腰，致死，都未等到那个人归来。

        而他，便是那个人。

        “待我赢了天下，便来娶你。”

        这是他，对那女子说的最后一句话，要拿整个天下做聘礼，要让她，做那至高无上的皇妃。

        奈何上苍作弄，他败给了战王。

        在天劫雷海，葬灭的那一瞬，他方才明白，那个平凡的女子，要的并非天下，是不是皇妃，她并不在乎，只平平淡淡便好，可惜，他明悟的太晚，终是负了她。

        法.轮王的眸，蓦的湿润了，一生一死，不知错过了多少轮回，一个古老的诺言，又唤醒了他对生的渴望，愿活着回故乡，期望再见当年的她，以弥补情的遗憾。

        “带我回家。”法.轮王笑中有泪。

        “这就对了嘛！”

        “喝。”

        不知何时，叶辰才出监牢。

        “小子，天庭可不是啥好地儿，趁早离开。”修罗天尊还未睡，或者说是睡醒了，又传来话语，伸着懒腰，打着哈欠，“老子都被镇压了，你最好也悠着点儿。”

        “可能是你实力不济。”

        “嘿.....！”

        “你对玉帝，了解多少。”叶辰收了玩笑色。

        “那货不简单，体有天魔气。”

        “你还知天魔？”

        “被关了这么久，整日听老家伙聊天儿，耳朵都听出茧子了。”修罗天尊拎了酒壶，吐了一则秘辛，“吾在修罗界，曾见过那黑黑的柱子，魔性而暴虐。”

        “修罗界有擎天魔柱？”叶辰皱了眉。

        “见过一次，不过下一秒，便被一股毁天地灭的力量，当场摧毁，自内跑出的天魔，也随之化灭。”修罗天尊缓缓道，“这天界必有更强的人，非玉帝可比。”

        叶辰了然，自知是谁摧毁的魔柱。

        “玉帝多半就是一尊天魔，一尊被化了血脉与记忆的天魔，只可惜，化的不够彻底，残留了天魔气，与自身本源相克，无尽岁月，他都受那天魔气荼毒。”

        “你这话，可有依据。”

        叶辰紧紧盯着，这个秘辛若为真，那就太振奋人心了，于转世人而言，会是莫大的惊喜，如丹魔那种，便可以那种力量，化掉天魔血脉与记忆，重归大楚故乡。

        “无依据，仅猜测。”修罗天尊随意扔了酒壶，往口中塞了一根牙签儿，一脸意味深长，“日后，若再有魔柱降临，带玉帝上前，是与不是，一试便知。”

        叶辰未回话，暗自嘀咕着，若有擎天魔柱降临，那特么还用试吗？直接找道祖问便好，魔柱都降临了，他不信道祖坐得住，不是吹，必定跑的比谁都快。

        “赵云那厮，咋回去的。”修罗天尊换了话题。

        “有人送他走的，你且放心，他年必也有人送你上路。”叶辰随意道，冥帝当年做得到，道祖没理由做不到，只不过时机未到，还得等两宇宙擦边才行。

        “如此，帮我看好那个仙子，莫被人拐跑了。”

        “怎么，还想带她回去？”

        “她若愿，有何不可。”修罗天尊笑道。

        “我以为，如你这人才，留在诸天，逼格该是很晃眼。”叶辰说的语重心长，那货战力不在赵云之下，得忽悠到大楚去，又多一个妖孽，是不是少年帝级他不知，绝对比帝子级强，独战玉帝都拿不下他，便知有多可怕。

        殊不知，修罗天尊此刻，也在寻思同样的事，想着该如何把叶辰，忽悠到他们宇宙。

        说话间，叶辰已出天牢，暗想三日后斗丹，该从丹君那搞点啥宝贝，既是斗丹，哪能不添彩头，除了龙仙草，还得狠狠宰那货一顿，不然，他都不长记性的。

        月下，某人又开始想好事儿了，颇是看重丹君的万灭仙炎，炼丹材料只缺凤凰花，剩下的便是仙火，需造出混沌火，那万灭仙炎，或许便是仙火进阶的契机。

        .............。

        故乡，轰隆声已湮灭。

        诸天与洪荒的大战，终是停歇了，或者说，是双方休战了，定下了协议，以阴冥星域为界，往东属洪荒，往西属诸天，将诸天人界两分，成了对峙的局面

        “如此，当是最好的结果。”

        天虚天王深吸一口气，其他四大禁区天王，也叹息的摇头，虽替诸天不甘，却是无奈。

        诸天虽不弱，可洪荒之底蕴，也强的吓人。

        可以这么说，论准帝级数量，纵诸天与他禁区加起来，也没洪荒族多，再打下去，诸天人界的有生力量，必拼个精光，若天魔域来犯，拿什么去守护乾坤。

        如今的局势，禁区懂，诸天自也懂。

        洪荒准帝数量，远超诸天；诸天至强巅峰准帝，多过洪荒，旗鼓相当的一战，诸天灭不了洪荒，洪荒一样灭不了诸天，真要不死不休，那便是同归于尽，与洪荒休战，也是没有办法的办法，这场大战，不能再拼了。

        此结局，便是洪荒想要的。

        所谓强龙难压地头蛇，正是这个道理，怪只怪昔年帝荒太狠，灭了太多种族，也废了太多种族，洪荒整体战力已今非昔比，此刻急需时间，来稳住阵脚，得诸天一半疆域也仅是第一步，待缓过劲儿来，必会再掀战火。

        他们的心思，诸天哪会不知，无非就是等。

        洪荒需时间恢复元气，而诸天，亦有希冀，期望帝荒与红颜回归，届时，纵洪荒再现昔日辉煌，也没啥吊用，再强也扛不住两尊大成圣体，会被灭族的。

        如此，一场战火，就这般落幕了。

        战后，整个星空都是蒙着血色，太多的星域、太多的星辰，都因战乱而化为废墟，一眼望去，满目疮痍，不知战死了多少人，亦不知多少人埋骨他乡。

        这一仗，打的太惨烈了。

        “该死的战争。”

        楚萱身披战衣，手提染血仙剑，疲惫不堪，一双暗淡的美眸，已望不清人世，一片大好的山河，尸骨成山，血流成海，滚滚汹涌的血雾，遮了该有的视线。

        “姐，回家了。”

        楚灵呼唤，南冥玉漱她们也都在，皆披着战体，提着染血杀剑，各个都有伤，摇摇欲坠，疲惫到脸色苍白，立于星空尽头，勾勒了一副凄美的画面。

        叶辰的妻，巾帼不让须眉。

        大楚第十皇虽不在，她们，却撑起了那片天。

        这一夜，洪荒派了重兵，诸天也派了重兵，驻守在阴冥边界，隔着星空，眸子都刻满了仇恨，无人知道，双方的对峙，会持续多久。

        搞不好，不等明日太阳升起前，便又开战。

