    同一时间，200里外落霞镇的客栈包间中，三个身着短打的游侠儿正在推杯换盏。

    将一粒炒熟的花生米丢入嘴中，其中一名带着蓝色头巾的游侠儿嚼吧了两下开口道：“大愣，你那边网到底撒出去没？”

    被叫做大愣的游侠儿哈出一口酒气，又给自己斟上一杯道：“废话！钯头下的命令，我敢不照办？前两天我就把手下那些眼儿全散出去了，一个没留。”

    “那就好，我看三哥对这事挺上心，我们哥几个可得表现得麻利点。”

    “放心，兄弟心里跟明镜似的。”将酒壶放回中间，大愣眼珠子滴溜一转，小声说：“哎，你们俩有没有打听到要抓那人犯的到底啥事啊？搞的动静这么大？”

    一直没说话的那个游侠儿听完嘴角一翘，将乘酒的杯子往前挪了挪。

    大愣一看就明白了意思，连忙拿起酒壶给那人满上道：“还是蝎子消息多哈，快，给我俩说说，听到什么风声了？”

    满意的点点头，蝎子拿起盛满酒的杯子喝了口道：“看在我们是好兄弟的份上我才对你们讲，可千万别传去咯。”

    “放心！”大愣拍着胸脯吼了一句，“我们哥俩这口风那是出了名的紧，您就赶紧说吧。”

    “行，来来来，凑近点我跟你们讲。”蝎子对两人招招手。

    大愣和另一个游侠儿也很是配合，立即附耳过去。

    摆够了谱，蝎子也就不再吊两人胃口，一脸神秘的小声道：“听说是顾老大吃钉子了。”

    “顾老大！？”两人同时一惊，大愣更是直接追问道：“顾老大那本事也能吃了钉子？是遇上哪家宗派高手了？”

    “这不正让我们查嘛，不过听说好像没起什么太大冲突，所以还是以打听为主，先摸清对方什么来路再说。”

    “啧啧，这事还真是不小，我得压压惊。”大愣说着便拿起杯一口将酒喝完，“不过我听说顾老大那可是玄者八阶的高手，能让他吃钉子的……怕是玄师级别的吧？要我们去查这么一号高手，这……？”

    以大愣的见识来说，练气就已经是相当厉害的人物，之后的玄者、玄师、大玄师那完全都是用来顶礼膜拜的，至于再往上一层的玄灵，玄王，那完全就是遥不可及了。

    所以听到帮里招惹的是一位疑似玄师级的人物，顿时心里有些打鼓。

    “怕他个鸟！”蓝头巾的游侠儿一拍方桌，“我们帮主那还是大玄师级别的人物呢！”

    “可那人也说不定也是啊，毕竟又不确定。”

    “呵。”这时蝎子突然发出一声嗤笑。

    两人听到同时看向蝎子问：“你笑啥？”

    蝎子摇摇头：“笑你们还是太年轻。”

    “哦？怎么说？”大愣一边问一边又给蝎子斟上了一杯酒。

    “你们真以为仅仅只有一个大玄师做帮主的黄帮能在两年间扎根江北地区，还混的风生水起？”

    “这……”大愣吸了口气，觉得蝎子说的很是有道理。

    江北这地方，宗派林立，而且宗内弟子一个比一个喜欢行侠仗义，若不是底蕴够深，黄帮恐怕早就被连根拔起。

    “兄弟就佩服蝎子你这见识，厉害，厉害，那赶紧再给我们哥俩说说，黄帮背后到底是谁啊？”

    “这我可就不知道了。”蝎子也是回答的很干脆，不过将杯中的酒喝完后却是补了一句：“但我能确定来头绝对不小。”

    “此话怎讲？”蓝头巾游侠儿忙追问道。

    “这个嘛……”

    一看蝎子又卖起关子，蓝头巾游侠儿急了，“这顿酒弟弟我请了！哥哥快说。”

    “哈哈哈，还是瘪牛会来事，那我就好好跟你们说道说道。”蝎子说着撸起袖管，右手往桌上一撑：“罗烟舞-沈听筠，断山掌-林云谏听过吗？”

    “没有。”另外两人同时摇头。

    “啧。”蝎子摇摇头，“你们啊，这消息也太不灵通了，以后出去还怎么混？”

    “这不是有蝎子你在吗，快说说，快说说。”

    “没听过这两人，定天宗，问世谷总知道吧？”

    “这俩我知道！”大愣连声抢答道：“东郡那边很有名的宗派嘛，听说高手很多。”

    “对，算你还有点见识，这沈听筠和林云谏便是这两个宗的弟子，而且年纪轻轻就在江北区闯出了名号，可以说前途不可限量，但现在嘛……这两人都已经……”蝎子说着做了个抹脖子的动作。

    “死了！？”瘪牛惊问。

    “对，而且你们知道他们为什么会死吗？”见两人摇头，蝎子便接着道：“就是因为管了我们黄帮的事！”

    “嚯！”大愣喝了一声，顿时来了劲，“咱们黄帮这么厉害呢？”

    “恐怕不是咱黄帮厉害，而是咱黄帮背后的势力厉害，所以我猜啊，咱们这黄帮应该是哪个大魔教放出来的饵，专钓那些自命不凡，又惊才艳艳的精英弟子，然后等着时机一成熟……就杀！”

    “这这这……”瘪牛顿时有些结巴，“杀了那些大宗的精英弟子，那些大宗不得派人来找我们黄帮麻烦？”

    “找个屁！”蝎子不屑的笑了一声：“杀他们的又不是我们黄帮之人，记住，我们帮主只是个大玄师，怎么可能会去敢惹这些大宗呢？若是那些大宗非要强杀我们，那他们就是滥杀无辜，与魔教何异？好了好了，我话就说到这，剩下的你们自己去悟，记得啊，别乱传，这些都是我自己猜出来的，可不一定准，瞎传当心掉脑袋。”

    “懂的，懂的，哎呀，还是咱哥哥看得透，我是一点都没弄明白，来，喝酒喝酒。”

    说完三兄弟又是一阵推杯换盏。

    “咚咚咚。”

    三人正喝的摇头晃脑时，突然传来一阵敲门声。

    “谁啊？”瘪牛喊道。

    “老大，是我，窦三，我带消息来了。”

    “进来吧。”

    “吱呀”一声，包厢门被推开，窦三从外面走进来连连拱手道：“哎哟，三位老大都在呢，小的拜过各位。”

    “说事。”瘪牛直接道。

    “好嘞，刚刚田鼠来消息，说是见着六个人进了小镇，都戴着草帽呢，特征跟几位老大说的一样。”

    “哦？在哪！？”瘪牛双眼放光道。

    ……

    另一边，历伏城等六人正在落霞镇中到处寻找着能够歇脚的地方。

    “少……哦，师兄，这草帽也太丑了，而且戴着很不习惯啊。”唐听双表情有些别扭的说道。

    历伏城听完先是看了看周围，发现没引起注意后才回答道：“下次可别再喊错了，记住我是你师兄！至于这草帽嘛，你看连王兄那种江湖经验丰富的人都戴着，说明肯定有用，我们这一路就是太高调了，才惹来这么多是非，以后可要小心点。”

    “好吧……听师兄的。”唐听双乖乖点头道。

    PS：感谢各位读者老爷的投票，已经3000推荐票了，两更已准备，还有四小时，破了4000就再加一更！

