    霍华德紧紧跟在秦牧云的身后，心里带着敬畏与崇拜。

    电视和电视剧里面的天使动不动就肉搏，轮着棍子长剑什么的，破坏力还不如一辆泥头车。

    而这位华裔天使挥手之间就创造出如此恐怖的烈焰龙卷，要是手抖几下恐怕都直接灭世了。

    霍华德强烈鄙视那些五毛特效的神话剧，简直是对天使的侮辱啊。

    不过这位天使大人这么恐怖的能力，究竟是哪位？

    米迦勒？加百列？还是……传说中堕落的路西法？

    “如果真是路西法的话……”

    霍华德觉得自己猜到了真相。

    路西法是堕落天使，对上帝不敬，甚至敢造上帝的反，最后被扔到地狱当撒旦。

    那这人之前让他自杀再上天堂，这种亵渎之言确实只有堕落天使路西法能说出来啊。

    对于掌管地狱的路西法来说，玩火绝对是拿手好戏啊。

    这个想法刚刚生出，霍华德就感觉秦牧云的背影变了。仿佛有一堆漆黑如墨的羽翼正在徐徐展开，秦牧云的脑袋上似乎也长出烈焰缠绕的恶魔之角。

    霍华德吓了一跳，连忙用力地眨眼睛。

    漆黑羽翼和恶魔之角的幻影消失不见，但霍华德对秦牧云的恐惧却没有消失。

    这一刻，霍华德确认了自己的猜想。

    眼前这位，肯定是传说中的路西法。

    原以为是上帝显灵，派出天使来救他，结果来的是撒旦。被撒旦救了，就算活下来也要下地狱的吧？

    刚刚被高温灼烧过的地面还蒸腾着热气，正好与霍华德幻想中的地狱重合。

    越发确定自己面前的是路西法，霍华德很想远离秦牧云，但他却根本没得选。

    不跟着这位堕落天使，他连离开岛的机会都没有，只能在岛上等死。

    “过不得那么多虔诚的信徒会在魔鬼的诱惑之下堕落，原来魔鬼真的可以给出你无法拒绝的条件。我还年轻，我还没谈过恋爱，我不想死！上帝啊，你如果再不显灵，我就只能跟路西法一起堕落了啊。”

    霍华德痛苦地挣扎着，喃喃自语地祷告着。

    只是秦牧云听力真的一般，这种小声哔哔的声音他不仔细听是完全听不懂的。

    两人沿着烈焰龙卷开辟的路线往前走。

    路倒是不难走，所有阻碍都被推平了。

    就是温度有点高，秦牧云不得不一路用旋风驱散残留的火焰，顺便将焦黑的地面吹“凉”。

    这个细节，在霍华德看来却又成了魔鬼的诱惑。

    毕竟，路西法是不会害怕高温的，这魔鬼这么做，肯定是为了照顾他这个凡人啊。

    “主啊，魔鬼的服务这么周到，就算我扛不住诱惑，你应该也是能理解的吧？”霍华德心里说。

    两人走走停停的，还是花了一个多小时才来到那座古宅面前。

    建筑物的外形很有宗教色彩，房顶上的十字架，残破的彩色玻璃，还有风化的圣母雕像。

    “这是一座修道院？”秦牧云意外地说。

    霍华德听了，浑身一震，路西法看到修道院，所以心里不爽了？

    这位该不会直接将修道院化为灰烬吧？

    霍华德都没发现自己已经陷入矛盾之中。

    原本他觉得这个修道院里面藏着恐怖的恶魔，所以直接转头跑路，现在却害怕身边这位路西法会毁灭这个修道院。

    就像是被更大的恐惧覆盖了原本的恐惧，除了秦牧云之外，其他一切都成了卑微如尘的存在。

    秦牧云没有拆房子的意思，他还想着找到这个岛的幕后黑手，然后找到回家的路。

    要是一把火将这修道院烧了，那就什么线索都没有了。

    “进去吧。”秦牧云对霍华德说。

    霍华德浑身一震，连忙跟上，不管前面有什么危险等着，他暂时是离不开这位魔鬼了。

    秦牧云走到修道院大门，正准备推开，却看到上面有好几个血手印。

    有些已经干涸发黑，有些却还带着湿润的感觉，仿佛是刚被印上去。

    秦牧云有些洁癖地收回了手，然后一脚踹了上去。

    两三米高，十几厘米厚的木板飞出十几米，砸在大堂中央的雕像上，将里面的圣母雕像给砸成了碎片。

    上岛之后，力量符咒的效果就一直没解除，秦牧云这一脚力量堪比打桩机。

    霍华德已经不震惊了，堂堂地狱之主，一脚十吨力有问题吗？

    不过霍华德看到那破碎的圣母雕像之后连忙在胸前划十字，小声地说：“主啊，我不是帮凶，我只是路过的。”

    秦牧云如此暴力的行径，马上就惊动了修道院里隐藏的邪恶。

    只听阵阵密集的吱吱声想起，仿佛有成千上万只老鼠在尖叫。

    但诡异的是，霍华德没有看见任何一只老鼠，只有吱吱声在这残破而昏暗的修道院中回荡。

    霍华德紧张地看着秦牧云，只见这位堕落天使朝着四面八方望去，也不见他有什么动作，但那些吱吱怪叫很快就消失不见。

    只是随之而来的是令人作呕的腥臭。

    霍华德惊讶地看到，这座修道院的墙壁缝隙中开始流出粘稠的血液，仿佛那雕刻着神圣十字架的墙壁后面是无边血海。

    霍华德的腿有点发软，秦牧云反而很有兴趣地走到墙壁前，又踹了一脚。

    墙体破碎，像是打开了下水道的排污口，大量破烂的老鼠尸体混合着血水喷涌而出。

    原来那些老鼠全部藏在墙壁里面，没想到还没露面就被杀死，变成了遍地的烂肉。

    霍华德手划十字的速度更快，都快突破自己的极限了。

    秦牧云对这种场面也不太适应，恶心恐怖是其次，关键是味太冲了。

    这些老鼠也不知道吃了什么东西，血液臭得令人发指。

    秦牧云不得不召唤狂风，将这些恶臭的味道吹散。

    强风不仅吹散了恶臭，还从秽物之中吹出一个非常精巧的摄像头来。

    霍华德看到那摄像头，心中忍不住惊呼：“他们竟然在监视这个岛！”

    秦牧云笑道：“平时没看电影吗？这种大逃杀的玩法，肯定要全场直播的，然后开盘赌谁能活下来的。霍华德，说不定你还是爆冷的黑马。”

    霍华德听了没有感到丝毫的安慰，反而愤怒地将这摄像头踩碎。

    “没用的，这地方不知道有几个摄像头，你踩碎一个又有什么用处？”秦牧云问道。

    “那你说怎么办，我们又不能顺着网线过去找到这群人渣。”霍华德愤怒地说。

    “那就让他们来找我们啊。”秦牧云拍了拍霍华德的肩膀说：“这地方他们经营了好多年，肯定花了很多钱。现在快要被我们拆了，他们会无动于衷吗？

    “霍华德，我们继续找找，我觉得这个修道院不仅仅是用来玩大逃杀这么简单。如果他们不想让我发现他们的秘密，那他们很快就会派人来的。”

