    罗老太太又急又气，也不要丫头扶了，走来问罗子坤是被谁打的。

    罗子坤只得说了实话。

    当然了，他没敢当着仆人的面说。

    罗老太太暗吸一口凉气，“什么？你……你被李家大郎打了？那……那还怎么告哦！他亲戚就是县令。”

    “他为何打你？”罗老太太反应过来，又问道。

    “哼，还不是柴娥英，她对我余情未了呢，她男人气不过，不打她打了我。”罗子坤恼恨怒道。

    罗老太太恨恨地跺脚，“孙儿，你幸好没娶柴娥英，那是个祸害！是个狐狸精！谁娶谁倒霉！”

    等罗老太太走后，罗子坤马上追问车夫是不是他走露了消息。

    车夫一脸无辜，“不是我啊，公子，你知道的，我这人嘴巴一向严。”

    “那会是谁？”罗子坤眯着眼，琢磨起来。

    大夫是家里常请的大夫，是自己人，是不敢说的，那就是别人了？

    这时，柴二姑娘走进卧房来，“相公，敷药后好些了吗？”

    罗子坤抬头看她，想起在老太太那里时，柴二姑娘嚷的那句，“你被人打了？”莫非是她嚷出去的？

    罗子坤叫车夫先退下去，马上问起柴二姑娘来，“杏娘，你对外人说起我的伤病了？”

    柴二姑娘忙说道，“相公，我怎会跟外人说呢？”

    罗子坤神情阴沉又问，“真的不是你？”

    柴二姑娘没说，哪会承认，“相公，真的不是我啊，我怎会将你的事情对外说？我害你也是害我啊。”

    罗子坤心中，将柴娥英放在了柴二姑娘的面前，后悔娶柴二姑娘了，眼下尽管柴二姑娘说不是她说的闲话，罗子坤对她也热情不起来。

    “行了，不是就不是。”罗子坤朝她摆摆手，翻了个身，拿背对着柴二姑娘，睡午觉去了。

    柴二姑娘傻眼，罗子坤对她这么冷淡？她还怎么怀上？

    “相公？”柴二姑娘开始示好。

    罗子坤一闭眼，就想到了柴娥英那圆润光洁的脸，听到柴二姑娘的声音就心烦，不理她。

    “相公……”柴二姑娘撒娇，往罗子坤身边挨过来。

    “有完没完？”罗子坤发起脾气来，“出去！”

    柴二姑娘委屈得眼角都红了，“咱们三月没见面了，人家想跟你说说话嘛。”撒娇。

    “你怀着孩子呢，多休息吧。”说着，罗子坤将锦被往头上一盖。

    柴二姑娘气得脸都白了，他宁可热死，也不想理她？

    孩子孩子，他不跟她亲近，她的孩子从哪儿来？

    她现在后悔死了，早知当初就不该那么早顺着家里人的说法往下说，不说怀了孩子，她现在就不会这么焦急了。

    但罗子坤脾气不好，再缠下去，是必会翻脸。

    柴二姑娘咬了咬牙，只好退下床，离开了屋子。

    听到她的脚步声离开，罗子坤才掀开被子来。

    他皱着眉头想着，为什么以前没发现柴娥英比柴二姑娘好看？

    他越是想，越是厌恶不想见到柴二姑娘，他宁可跟通房丫头亲近。

    柴二姑娘急得头发都快要掉了。

    .

    再说柴娥英和李兴茂。

    在罗子坤被打走后，李兴茂扶着柴娥英走进田伯家的屋里休息。

    看着她仍是惊惶未定的眼神，和一头乱发，他自责又心疼，“我该陪着你来的。”

    李兴茂扶着柴娥英坐到椅上，给她整衣裳和头发。

    柴娥英深吸一口气，朝他勉强一笑，“我平时也是这样出门的，哪知……”

    想到刚才的事，她气得不想说了。

    “罗子坤以前有没有这样对你？”李兴茂眸光阴沉。

    柴娥英目光幽幽看着他，“相公，你不相信我？”

    李兴茂将她搂进怀里，“娥英，我怎会不相信你呢？我是说，如果他以前也对你无礼，我就新账旧账一起跟他算算！”

    “没有，他一直嫌弃我是孤儿，从小就一直远远避开着我，生怕跟我有瓜葛呢，哪会主动找我？”柴娥英讽笑，“我倒感谢我二姐，若不是她，我会嫁一个这样的恶人。”

    李兴茂心疼地抚了抚她的脸，将她的头发打散，细心地顺起发来。

    “爹，娘，梳梳。”李兴茂背后的果果，递了个小梳子过去。

    她趴在背篓里，李兴茂的肩头挡着她看向柴娥英的视线，她努力地将身子往上攀，小手吃力地伸着。

    柴娥英回过神来，这才发现了她。

    “果果？你……你也来了？”又看到果果另一只手里的小木捶，想到刚才罗子坤抱头惨叫的情景，柴娥英惊讶了，“果果你刚才打了恶人吗？”

    “打，打打。”果果嘴唇紧抿，崩着脸，奶凶奶凶的。

    柴娥英将她从背篓里抱出来，挨了挨她的小脸蛋，搂在怀里感动得眼泪都流出来了，“果果长大了啊，会保护娘呢。”

    “爹，娘，梳，梳。”果果将梳子伸向李兴茂。

    这是她的小梳子，才一寸长。

    李兴茂笑了起来，“你什么时候拿了把梳子出来？”

    他接过来，给柴娥英梳起头发来。

    相公好，继女也好，就是自己的过去不好。

    柴娥英心里酸涩一片，眼一闭，又滚下泪来。

    她为什么会有娃娃亲呢？

    父母一死，娃娃亲除了惹人笑话，一点好处也没有。

    罗家从上到下都恨不她早些死掉，老天让她得了病，罗家找着借口退了婚。

    感谢老天让她生了个大病，如愿摆脱了罗子坤那个恶人。

    果果看见了，抬着手去摸她的脸，把她脸上的泪水一点点抹掉，“娘。”小家伙一瞬一瞬看着她，眼神惹人怜爱。

    柴娥英吸了口气，借着头发的遮挡，将泪水抹掉了，抬头时，又是一脸的微笑。

    “乖乖的果果。”她亲了下果果的脸，又望了眼身后的李兴茂，“对了，相公啊，你怎么来了？怎么还将果果带来了？”

    李兴茂不会梳女子发髻，虽然最近拿柴娥英的头发来练习，但仍然不太熟练。

    他正跟柴娥英的头发较劲呢，听柴娥英问，就说道，“是果果，她一直嚷着要见你，怎么哄都不行，哭得很凶，我只好带她来找你，再说我也不放心你一人，没想到来得正好。”

