    只见一个装着高档西装的英俊男人走了进来，男人扶了扶鼻梁上的金丝边眼镜，轻声问道：“大小姐，您今天怎么过来了？”

    “李助理，厉景琛呢？”厉美凌皱眉问道。

    她实在无法想象厉景琛这个万年工作狂，竟然会破天荒的不在办公室，还真是大阳打西边出来了！

    “厉总去B市出差了，一个星期后才能回来。”李助理推了推眼镜：“大小姐有急事的话，我可以电话联系厉总。”

    唐池池闻言，顿时心中一喜，连忙凑进厉美凌，小声的说道：“小凌，你弟弟现在不在A市，我们就先走吧！”

    厉美凌绝望的摇了摇头，有些郁闷：“这怎么相个亲，见个面那么难呐？”

    唐池池立即回复道：“小凌，别急嘛，来日方长，这次见不到，下次肯定可以见到的。”

    说实在的，她一点也不想见到厉景琛，一点也不想！

    但她现在也只能先稳住厉美凌，以后再想办法，躲得远远的。

    “那好吧！”厉美凌点了点头，只好看着唐池池说道：“糖糖，你要是下次再想逃走，我就……”

    “不会，不会……我一定会来的……”唐池池说着，坚定的摇了摇头。

    厉景琛是她的雇主，她不能失去这份工作，所以绝对不能轻举妄动，而小凌，她明白小凌是好心，希望她幸福。

    可她跟厉景琛，一个贫民，一个豪门少爷，两个世界的人，怎么可能凑成一对？

    就算勉强相了亲，见了面，她明白，厉景琛也绝对不会看上她的。

    厉美凌这样的豪门千金大小姐能和她做朋友，成为闺蜜，她真的很开心，但她和厉家的距离太远了，厉美凌不明白这些，她却不能不自知。

    紧接着，唐池池和厉美凌便一起离开了帝皇国际集团。

    而唐池池得知厉景琛出差后，心情变得非常的好，毕竟厉景琛不在，连空气都是清新的，而且厉美凌也不会再继续逼着自己去相亲了。

    ……

    第二天一大早，唐池池还是和以往一样，给辰辰做好早餐后，就立即赶往了医院。

    而且，她还从辰辰那儿得知了厉美凌有自己的别墅，只会偶尔过来厉景琛这边住一住后，就更加的安心了。

    其实她内心里还是有些小自卑的，并不想让闺蜜知道自己在他们家做保姆。

    唐池池刚走近病房，就隐约的听到病房里面传来了唐景天的抽泣声。

    她心中顿时“咯噔”了一下，脸色微变的立即往里边跑去，只见护士蹲在病床前，正在不断的劝说道：“景天乖，没事的，你姐姐很快就来了……”

    “姐姐、姐姐，我要姐姐……”唐景天不停的大叫着。

    唐池池愣了愣，快步走到病床前，蹲下来，就看到唐景天缩在床底下瑟瑟发抖的样子。

    她抿了抿嘴角，轻声道：“景天，姐姐来了，你出来好不好？”

    “唐小姐，你终于……”护士说道，忍不住叹气。

    唐池池直接朝护士做了个嘘的手势，然后继续蹲在床边耐心的劝说唐景天，轻声细语道：“景天，姐姐给你带了好吃的，你快出来吃，好不好？”

    唐景天犹豫了一下，慢慢的抬头。

    当他看到唐池池后，眼里立即闪过一喜，立即从床底爬了出来，一把抱住了唐池池：“姐姐、姐……姐……”

    “好了，没事了，姐姐来了！”唐池池一边安抚着他，一边拧紧眉头看向一旁的护士，问道：“景天这是怎么了？昨天还好好的？”

    护士皱眉道：“我也不知道啊，今早景天还好好的，但好像看了电视之后，才突然尖叫着躲到了床底下的。”

    看电视？！

    唐池池愣了愣，下意识往电视那边看去，就看到电视里正在播放着采访赵雅曼的报道。

    赵雅曼，唐静雪的亲生母亲，这个恶毒的女人！

    看着电视上虚伪的赵雅曼，唐池池眉头紧皱，紧紧的握紧双拳，心里满是愤怒。

    以前在唐家的时候，赵雅曼总是背着唐剑国和自己，对景天不是打就是骂。

    也正因为这样，才导致景天只要看到赵雅曼，就会非常的害怕。

    想着，她心里不禁有些自责，立即将唐景天抱得更紧了：“不怕了，景天，姐姐在这里。只要姐姐在，就不会有人敢欺负你！”

    要是她以前多关心关心景天，他也不会被欺负了，都是她的错。

    “姐姐，我好怕。”唐景天满脸泪水：“姐姐，你不要走。景天好怕……”

    唐池池心都快要碎了，有些哽咽道：“姐姐不会离开你的，姐姐会一辈子保护你！”

    唐景天听罢，这才状态逐渐稳定了下来，抽泣的幅度也逐渐减小。

    唐池池擦去他脸上的泪水，轻声安慰道：“不会再有人来伤害你了，景天，过去的事情已经过去了。你不要想那么多，每天都要开开心心的，知道吗？”

    唐景天乖巧的点了点头，缓缓道：“姐姐，我知道了。”

    “嗯，景天快点吃饭吧。”唐池池说着，将保温桶放到了桌上，然后跟护士道谢后，护士就离开了。

    看着津津有味吃着饭的唐景天，唐池池心里却莫名的有些难受，自己真没用，要是她有钱给弟弟治病的话，也不用带着他回国了，这样就不会遇上唐家的人了，让他这么难受了。

    而且，景天的病情一直都是靠着药物艰难的维持着，她现在没有钱，根本就凑不齐医疗费。

    拖一天，病就更严重一天！

    钱……

    她到底要去哪里弄钱呢？

    现在距离厉家发工资还有二十多天，而她刚刚到厉家工作不久，如果厉景琛要是对她不满意，肯定会将她赶出去，想要预支工资的话，更是不可能的。

    想到这里，唐池池不禁叹了口气，她还是再去找找其他兼职吧！

    争取多赚点钱！

    陪唐景天吃完午餐之后，唐池池就拿着手机开始看招聘信息，不一会，她就看到了一条满意的工作。

    是一家高档KTV招聘夜班服务员，工资和提成非常可观，也没有要求每天都必须到岗，真的很适合她！

