    奈雅丽向他炫耀着自己新买的，神秘系风格的黑色洛丽塔泡泡裙，裙摆蓬松非常可爱，内衬精美的白色蕾丝，裙边点缀许多亮闪闪的晶片，纤细的腰间束着一根绫罗绸带。

    当然，花他的钱~

    给奈雅丽大人花钱，就是天经地义！

    千娇百媚的脸蛋浮现一抹红润，两根手指轻轻提起蓬松裙摆的两角，将自己一双纤柔美好的小腿，黑丝过膝袜，半段白皙肉肉的大腿都慢慢展示给他看。

    但在只差两三厘米，绝对领域的时候她提起裙摆的动作却突然一顿，奈雅丽嘴角微扬一抹得色，嗓音妩媚魅惑道：“猜猜人家今天什么颜色，猜对了，人家就送给你哦。”

    “粉红色。”

    “哎呀真可惜，本大人今天是清纯的白色哦，用最好的蚕丝织成，面料对皮肤的触感非常舒适，是阿斯卡同款哦，欸欸……你等等……”

    咚~

    刚才还站在吧台上面炫耀新裙子的奈雅丽，突然被他抓住柔软的脚腕一拽，身体失去平衡，挺翘的小肥肉一下子重重跌坐在木质桌面，瞬间疼的大眼睛水润汪汪，含着一丝不满的幽怨。

    夜林手指一点，结界封印，把茫然的小拉维茜给遮盖了视线，然后把奈雅丽从吧台桌面拽了下来。

    在他刻意且精妙控制落点的情况下，嵌入式匹配百分百契合，夜林敞开宽大风衣把身材娇小的奈雅丽紧紧裹在怀里，然后再把风衣给合拢，搂着她纤细的柳腰。

    这样一来，奈雅丽就像一只挂在他身上的树袋熊，只在风衣的领口露出半个后脑勺和麻花辫。

    夜林开始在吧台周围的空地慢慢踱步，时而紧皱眉头，时而舒畅松开，他似乎在思索一个非常苦恼的问题，但监考老师奈雅丽则步步紧逼，不给他思考的空闲时间。

    “老师，我有答案了！”一段时间后，夜林用力抱紧自己的风衣，一鼓作气的力量，把一片行云流水的文章送了过去。

    因为发挥实在出色，如泉涌水，原本的地方都不够放了，还在外面多出了好多。

    笔试合格之后是面试，监考老师奈雅丽舌灿莲花，净出一些刁钻，古怪的问题，他都回应如流，反而让奈雅丽张嘴说不出话来。

    “唔唔嗯唔……（我先回去，你把地板洗一下）”奈雅丽鼓着双腮，指了指空间裂缝。

    …………

    虚祖·皇宫

    慵懒的希曼一个鱼跃飞扑，在阿斯卡寝宫里柔软的床上来回打滚，然后抬起白皙秀气的脸蛋，撑着软嫩香腮，期待问道：“妮娜，明天的半决赛，大后天的决赛，有信心嘛？”

    “当然！我可是念帝大人的学生。”妮娜骄傲挺起了胸膛，宫廷女仆装起伏着小苹果的弧度。

    一旁正在教阿斯卡念气修炼的墨梅微微一笑，妮娜虽然境界方面不占优势，但自身变异的火属性念气，还有无赖的飞天打法，颇让对手吃苦头。

    一路实力加运气，还真给这丫头闯进了青龙大会的半决赛。

    “不过比起决赛，我倒是奇怪，刚才奈雅丽去哪了，她突然就浑身发光消失了。”妮娜好奇问道。

    她的目标是青龙大会优胜，至于更高的眼界，暂时还没能接触。

    突然，寝宫的一角裂开次元缝隙，奈雅丽迈着晃悠悠的小腿走出来，青蛙般鼓着酡红的脸颊，一把抓住墨梅拖到床上蒙着被子，一阵翻腾。

    希曼傻傻的，反应过来后迅速跳下床然后捂住阿斯卡妹妹小灵懵懂澄澈的眼睛，脸红心跳，她怎么不记得奈雅丽还有这种取向。

    薄被一掀，墨梅慌慌张张，气喘微急，双手捂着红唇：“奈雅丽，你给我喂的什么？”

    “你未婚夫让我给你带的特产美食啊，说担心你忘了味道，委托我快递给你尝尝，我怕凉了，直接喂给你喽。”奈雅丽无辜摊手。

    ————

    镜像次元·赫顿玛尔废墟

    无情的毁灭纪摧毁了自由之都赫顿玛尔，往昔车水马龙的繁华之地，已经化为一片废墟。

    因为赫顿玛尔至今残留着凶残的怪物，还有许多剧毒诅咒之地，常人难以接近，所以赫顿玛尔如今有了一个新名字……“厄运之城”。

    目前，绝大部分幸存的居民都生活在下水道里面，得益于当初建筑师的精妙设计，城市的下水道四通八达，像蛛网一般密布。

    当然，一些刺鼻的恶臭气味，在所难免。

    厄运之城仍然可见毁灭纪之前的大致轮廓，倒塌的房屋长满了古怪的植物，街道上空无一人，反而密布一种红褐色的巨大蘑菇，像屋子一样。

    脚边偶有一点动静，赫然是一只皮毛上长满寄生蘑菇的灰皮老鼠，它不仅没死，反而极具攻击性。

    “我最讨厌老鼠，尤其是它钻到犄角旮旯，我看不到的时候。”风樱俏脸一寒，指尖拈着一枚剑气花瓣，疾射粉碎了蘑菇老鼠，血糊糊的一片。

    “难以置信，整座城市都毁了，街道上一个人没有。”赛丽亚忧伤轻叹，然后依据记忆去寻找着什么。

    良久之后，众人才在一处已经看不清轮廓，长满着巨大植物的地方停了下来，纷纷神色古怪。

    希娅特皱了皱眉，分辨道：“这里，好像是我们庄园的位置吧？”

    位于主次元的家，在镜像次元赫然是一片废墟之地，其实也不仅仅是庄园，像赛丽亚商会的商铺，还有市政厅，月光酒馆等著名地表建筑，现在都已经变成完全认不清的废墟了。

    谷雨突然在原地瞬间消失，半分钟后，抓着几片紫色的围巾回来，表情恶心，反胃，道：“有人类被蘑菇寄生，我送他们超脱了。”

    原本正常人类的脑袋，在被寄生后会变成蘑菇盖一样的形状，长满斑块，行为浑浑噩噩，非常恶心。

    蘑菇庄园中存在一种蘑菇人种族，并非阿拉德大陆原生种族，而是来自于魔界博隆克斯区域，是一种转移来的入侵种族。

    得益于赫顿玛尔潮湿适宜的气候，蘑菇人疯狂分裂繁殖，在这个翌日繁华的都市，占据了相当一块生存的地方。

    它们个体实力并不强，即使是初学者也能轻松应对两三个，但烦人的是它们身上的孢子，能够通过微小的伤口，甚至呼吸道入侵寄生，非常令人恐惧。

    “要是墨梅她在就好了，她的念气，应该能直接聚集起整个赫顿玛尔的蘑菇孢子。”谷雨开始怀念强大的队友，顺带也是想偷懒。

    厄运之城的一角，这里的蘑菇生物粗略扫了一眼，大大小小起码数十万是有的，难点不在于击杀，而是后续处理细微的孢子。

    否则就是斩草不除根，一场雨后又会顽强生长。

    正说着呢，平地风起，骤然呼啸，闪耀璀璨的念气掠过每一丝细微的角落，把所有蘑菇生命粉碎，所有肉眼不可见的孢子汇聚成团，在天空形成一团巨大如山的粉尘团。

    “这种异象……”谷雨一愣，使劲揉了揉眼睛。

    “说实话，看到我们家的地方是废墟，还挺令人难过的。”墨梅清灵圆润的声音从众人背后传来，她笑吟吟的打了个响指，附近地域就被全部一扫而空，连根拔起。

    “墨梅！”

    夜林也是惊喜万分，又似乎难以置信一般，迅速检查起墨梅的包子头和双马尾，顺手揩了一下肥肉和腰肢。

    没错的！

    “老板~”

    墨梅俏脸一红，双马尾随风轻扬，两根纤细的手指快速探出，在他腰间使劲一拧，赏赐酥麻的白眼一记。

    让奈雅丽鼓着双腮，快递营养这种事，也就他会这么做了。

    希娅特也很意外，伸手捏了捏自己的好闺蜜，也是等腰三角形的另一边，惊讶道：“你是怎么来的，我们当初可辛苦了，麦瑟都变成小麦瑟了。”

    “是地狱次元吧？”赛丽亚心灵聪慧，猜测说道。

    地狱次元被夜林戏称为电梯次元，只要能找到次元壁垒的边界，便可借助地狱次元，抵达任意平行次元。

    自从地狱次元最强的几个恶魔，被奈雅丽一件一件做成装备后，现在无敌美少女就是地狱次元的老大，毋庸置疑的no1！

    一旦她彻底掌握了一个次元的核心之后，就能做到使用“电梯”的功能。

    之前，夜林在飞艇里面喊奈雅丽，也是抱着尝试一下的心思。

