    十几个保安，下意识的攥住了腰后的警棍。

    周媚的美眸瞪得大大的，呼吸也有一点点急促，胸口一涨一涨的样子。

    她一方面希望陈无忧主动出手，直接把陈修收拾了。一方面又害怕陈无忧不是陈修的对手。

    “周总，该怎么办？”保安头头问道。

    “不要动，你们不是他的对手。”周媚压低声音说道。

    她带这些保安过来，唯一的作用……似乎就是为了抵挡那么一两秒钟？

    但，她又不能不带保安，毕竟她周媚也怕啊！

    陈无忧笑完之后，摆手说道：“撇开五天时间击败四方集团，把我的脑袋送回陈家这些糊话。我还是挺喜欢你的。起码，你比老大跟老二两个人，更跟我臭味相投！所以十五天的时间，我希望你赢。”

    说完，陈无忧便郎洋洋的躺在了床上，手掌在小腹上轻轻一摸，似是自言自语的叹道，“运动了一晚上，又有些饿了。”

    陈修没有再说话，而是转身离开。

    五天内，灭掉四方集团。这听起来好像是不可能的一件事。但，那是对普通人而言。

    既然你们这么喜欢考验我，不如，就玩一把大的。

    路过周媚的时候，陈修的脚步微微停了一下。

    顿时，周媚吓得身体一颤，身体下意识的就往后退了退。她害怕陈修，不敢接近，却又不敢逃走。

    “他脑袋掉下去的时候，你们的脑袋，我也会摘去。”陈修淡淡的说完这句话，这才真的离开了四方集团。

    周媚紧咬牙齿，迟迟没有说话。

    她已经听出来了，陈无忧跟陈修的关系可不简单。如果陈修没利用价值还好说，如果有的话，恐怕这四方集团的所有人，都要下去陪葬。

    “你不用担心，哪怕我有一点点欣赏他，也不会放水。”陈无忧嘴角带着邪性无比的笑容，“没有人，能赢过我陈无忧！”

    周媚的脸上挤出一丝笑容，道：“陈少爷，我这就安排人给您准备早餐。”

    “嗯。”陈无忧点点头，伸手出捏着周媚的下巴，表情玩味道；“其实，我更喜欢你这样狠毒的女人。不过很可惜，我不太喜欢二手货。去告诉段长风他们，立刻对乔氏集团，鸿雁商会出手，一刻也不要停。”

    周媚的心跳不停加速，口唇开始发干，“陈少爷，我……我没被人碰过。”

    “哦？”陈无忧的笑容开始更加玩味起来，“我听说你之前为了图谋乔家的财产，差点嫁到了乔家？”

    “但乔一航没有碰过我，他也不配碰我。”周媚的脸颊开始发红，兴奋的发红，“乔一航在我眼里只是一个废物，如果不是为了乔家诺达的基业，我连看他一眼都觉得恶心！”

    陈无忧的表情更好玩了，他的眼睛盯着周媚的脸，然后一直往下移动。

    等周媚的身体开始发抖的时候，陈无忧一把将她抱了起来，笑着道：“那本少爷就要尝尝，如此狠毒的女人，在床上是不是一样狠。”“”

    “是，少爷，我一定会竭尽全力。”周媚眨着大大的杏眼，说道。

    …………

    陈修离开四方集团时，玄武面露疑惑：“域主，还动手吗？”

    “先不急。”陈修挥了挥手，淡淡的道：“让弟兄们都撤了，我另有安排。”

    玄武没有问为什么，直接执行命令。

    至于陈修，之所以还留着周媚等人的脑袋，也是想狠狠的再国都陈家脸上，打一巴掌。

    如果没有陈家的插手，三两天内，陈修就准备拿走周媚等人的脑袋了。

    因为，鸿雁商会已经成为东海市的龙头，八大家族也尽数归顺，就算四大家族同一时间倒下，东海市也不会发生动乱。

    但现在看来，动乱，免不了是有一点了。而周媚等人的脑袋，也只是在脖子上多待了两天罢了。

    国都陈家的忽然出现，已经让陈修觉得这件事，有了一层新的挑战。毕竟，四大家族太弱了，如果不是顾忌到东海市的商业链出问题。陈修回来的第一天，就能将五大家族同时歼灭。

    离开四方集团之后，陈修又拨通了一个号码，“把国都陈家所有的资料，都发给朱雀。”

    这个电话，不是给林飞打过去的。

    陈修虽然没有动国都陈家的打算，但也派了不少人，在国都落叶生根。有一片属于自己的暗网。

    这个暗网不动还好，如果动起来，那么他和国都陈家，定是要不死不休了。

    “是，域主，我马上发给朱雀大人。”对方毕恭毕敬道。

    …………

    因为四方集团的成立，东海市也掀起了不小的波澜。

    八大家族里，已经有人开始蠢蠢欲动，准备背叛鸿雁商会和乔氏集团。

    三大富豪的影响力实在太大了，又没人砸了两百亿出来融资。加上四大家族本身的底蕴，疯涨的股值。现在已经成为了省内最强的公司。

    而且，众人还在议论纷纷，四方集团的总部内，有一位来自国都的神秘公子哥，就住在里面。

    陈无忧掀起的风浪，实在是太大了。

    不止是一些寻常的老百姓，就连八大家族内，已经有人商量着要背叛鸿雁商会跟乔氏集团了。

    “这一次，鸿雁商会跟乔氏集团，恐怕是凶多吉少啊！”

    “听说四方集团已经动手了，他们挖走了所有跟鸿雁商会、乔氏集团合作的工厂。无论是价格，还是其它方面的合同待遇，条件都要高出许多许多。”

    “我也听说了，而且鸿雁商会跟乔氏集团的股值，已经开始跌落了。”

    “不如，我们去投靠四方集团？”

    “似乎不太可行。在乔家葬礼的时候，四大家族的人被逼的有多惨？我们这时候去找四方集团，十有八九会被狠狠的羞辱一番。”

    “你说的在理……”

    就在二人低声议论的时候，房间大门被打开了。

    周媚穿着黑色的包臀裙，容光焕发，婀娜多姿的走来。她比起之前，居然更加风韵，更加漂亮了。

    “两位不必担心，我四方集团不是小气之人，若干二位有意跟我们合作的话，小女子可是万分欢迎呢。”周媚面带浅笑，闲庭信步般，进了房间。

