    “这...”宗方有些惊讶的看着玛雅手中散发着金光的神光棒，他并非第一次见到，可每一次都是在千叶诚变身时，难不成——

    她也能变身？

    刚想到这，神光棒散发的金光好似受到吸引力一般朝着前方涌去，瞬间就成了个光球，而后从中显露出千叶诚的身影，那样子比大变活人都要神奇。

    “千叶！”宗方惊讶的喊出声来，这出场方式可太出乎意料了，属于打破脑袋都想不到。

    “诚！”玛雅欣喜的喊着，直接冲了上去，让千叶诚赶忙上前两步，伸出手来，一把抱住了扑过来的玛雅，连声说道：“没事啦，看，我不是好好的嘛。”

    呼！

    宗方长舒了一口气，一直提着的心总算是放下来了，紧绷着的脸庞终于露出了轻松的笑容，拿出PDI，下达了全体撤离的命令，让各单位暂时远离已沦为闪电炼狱的露露耶海域，以免徒增伤亡。

    玛雅好久才恋恋不舍的松开千叶诚，但还是紧搂着他的手臂，生怕一松手就又飞了，人家谈恋爱顶多异地，他们倒好指不定啥时候就突然异世界了。

    虽然已目测千叶诚没什么事的样子，但宗方还是关切的问了句：“没事吧。”

    千叶诚摇了摇头，看到宗方身上这一套的标准装备，才想起来一件事，有些不好意思的说道：“那个...你的枪被我送人了。”

    “送人？谁？”宗方顿时愣住了，他在意的不是胜利海帕枪没了，而是送给谁了，露露耶不是只有黑暗巨人吗？总不会是送给黑暗巨人了吧？

    “应该算是未来的人...吧。”千叶诚将他的经历简述了一遍，着重说明静间光国这位离家三十载的游子，看到故乡和故人之物时的激动，并且肯定会保存好那把教导过他的‘宗方教官’的配枪。

    ミ0Д0彡

    若非眼前这人是从神光棒里面‘出来’的，宗方都要怀疑了，不然的话，怎么会有这么离奇的故事。

    TPU、精英胜利队、纳斯第斯号...

    这听着就有种不会写作文，于是把例文改头换面的感觉。

    “人家给了我一把他们的胜利海帕枪作为纪念，我只能把你的胜利海帕枪留作纪念了。”千叶诚说着掏出了科幻感十足的胜利海帕枪。

    宗方定睛一看，白色的枪身上有着一条泛着金光的线，从弹匣处延伸到扳机处，一分为两，将枪膛完全包裹起来，而枪膛的中心还有一团椭圆形的七彩发光体，看上去就极具科幻感。

    “这是...他们的制式装备？”宗方有被惊到，窥一斑而知全豹，从这把枪就能看出这个TPU的科技绝不输给TPC多少，而且在有些方面还超出了很多，比如能够储存奥特曼和怪兽力量的胜利超越之匙。

    “能让堀井看看吗？”宗方盯着千叶诚手中的胜利神光棒，心中已经开始在想，如若解析并掌握了胜利神光棒所蕴含的科技，胜利队、TPC的战力会提升多少，至少不会再打酱油了吧。

    “当然可以，这可是用你的枪换回来的。”千叶诚开玩笑的说着，将胜利神光棒和胜利超越之匙递给了宗方，可是宗方却没有接，反而说道：“还是由你交给堀井吧，等他扫描完毕，带走。”

    千叶诚怔了下，随后明白了宗方的意思，点了点头，将手缩了回来，很显然，宗方相当的担心，一旦由他带回TPC，就会朝着不可控的方向走。

    正木敬吾成功变成黑暗巨人，让TPC不仅看到了危险性，也看到了可能性，而作为光粒子转换器核心的神光棒，现在全都在千叶诚手中，可现在突然说有个科技造物的奥特曼变身器，绝对会让一些人动心的。

    宗方没有什么太长远的考虑，只知道，就目前为止，极其危险的奥特曼力量，还是不要泛滥的好，最好只掌握在已经证实绝对靠谱的千叶诚手中，否则那不是增强地球防卫，而是给地球防卫添乱。

    说话间的功夫，天空中传来了清脆的引擎轰鸣声，刚从飞燕I型战斗机上下来的澳洲支部的特别小队成员，不由得抬起头来，用艳羡的目光，望着这架TPC最新的战斗机，在心中畅想着，自己何时能驾驶它在天际翱翔。

    宗方告别了澳洲分部的主管，带着千叶诚和玛雅乘坐飞燕EX-J离开了澳洲分部，在千叶诚的要求下，朝着露露耶的方向飞去。

    哪怕相隔极远的距离，都能看到远方那厚厚的乌云和密集的闪电，以及瓢泼的暴雨，犹如世界末日一般可怕，让所有的船只、飞机全都离得远远的，不敢靠近一点。

    “在露露耶发生强烈震动后，上空就突然出现了这样的恶劣天气，并且波及范围也在持续扩大，短短二十六个小时，已扩大了三倍。”宗方简单介绍了一下这片暴雨区域，并将海洋调查班拍摄到的影片展示给千叶诚看，最后才不无担忧的说道：“是它苏醒了吗？”

    千叶诚盯着面前的屏幕，漆黑一片，时不时的闪过密集的电光，道：“如果它苏醒的话，就不会只是这一片区域了，而是全世界都会被笼罩在黑暗之中。”

    “全世界！”宗方握紧了拳头，在此之前，他只是知道黑暗支配者的可怕，而如今终于有了个较为明确的认识，仅仅只是逸散的雾气，就让露露耶周围变的炼狱般可怕。

    如此密集的闪电，这般密集的暴雨，别说持续一天，哪怕一小时，都足以将陆地变成汪洋。

    如若黑暗支配者苏醒，造成的异象，恐怕比这更加的可怕，对人类文明造成的破坏也肯定更加的严重。

    “那这样会持续多久？”玛雅望着窗外那末日般的场景，再想想离开露露耶时，那惊鸿一瞥带来的恐惧，顿时觉得整个人都瘆得慌。

    “大概三四天吧，不过...”千叶诚说着，拿出了黑色神光棒，道：“只要让黑暗消失，这里就会恢复原样了。”

    说着，就已将黑色神光棒，举向了远方那片黑暗。

