    王艺霖身体一僵，声音中也带着一丝哽咽：“娘，你能不能别看我。”

    可她毕竟是个孩子，对着自己娘亲哪里还忍得住心中的委屈。

    憋了几下，终究没能忍住，嗷嗷的哭了起来：“太丢人啦...”

    这是王艺霖最像孩子的时候。

    一直以来，她都是个保护者，小小年纪便扛下了整个家。

    当别的孩子在想晚上家里吃什么的时候，她想的是怎么让一家人吃饱。

    时间长了，王艺霖早早褪去稚气，看上去就像个早已看破世俗的雾霭老人。

    自从她娘“清醒后”，有了依靠的王艺霖，竟是越来越脆弱了。

    恨不得将所有的委屈都倒给她娘知道。

    今天一早，她带着娘给的戒指进了教室，谁想刚好被班上的同学发现。

    小孩子都是爱攀比的性子，平日里谁梳了一个好看的辫子，都会引来其他人围观。

    更不要说王艺霖手上竟然多了个戒指。

    虽然那只是个灰扑扑的圈，可怎么说也是戒指啊。

    当即便有人向班主任举报了她。

    戒指戴在手指头上，想藏也藏不住。

    班主任接到举报后，一眼便看到了王艺霖的戒指。

    身为学生，每天不想着好好学习天天向上，居然还在手上带了装饰品。

    这可不是班主任能容忍的，当即便勒令王艺霖去教室后边罚站。

    同时还要求王艺霖将戒指摘下来。

    以便警示其他同学。

    自从上学以来，王艺霖便非常刻苦努力，一直是老师眼中的好学生代表。

    哪想到今天却因为一枚戒指受到老师的处罚。

    看到同学们幸灾乐祸的目光，王艺霖死死咬住嘴唇，用力扒拉着手中的戒指，试图将戒指拔下来。

    谁想到，那戒指如同长在手上一样，无论王艺霖怎么使劲都拔不下来。

    看着王艺霖的模样，老师只以为对方是在演戏，三两下走到王艺霖身边，抓着王艺霖的手，直接去拽王艺霖手上的戒指。

    大人的力气与小孩的自然不同，老师心中带着气，下手也没了轻重，只一下便拽的王艺霖生疼。

    王艺霖刚准备呼痛，手上的戒指便已经化为一张巨盾。

    来不及躲闪的老师直接被拍飞，撞在黑板上晕了过去。

    教室中安静了一瞬间，随后所有同学都尖叫着向外跑。

    王艺霖倒是也想跑，可那张巨盾虽然不重却非常大，似乎还带重力感应，无论她如何活动，都呈长方形顶在她面前，将她整个人牢牢护住。

    而她的左手也与巨盾紧紧连在一起。

    巧的是，巨盾刚好比教室门大一圈。

    除非拆墙，否则她出不去了。

    就在王艺霖看着晕倒的老师，心中惊疑不定时，之前逃走的学生们带着学校的老师和领导过来了。

    校领导原本只是过来查看情况的，毕竟那些学生七嘴八舌的吵成一团，他们根本无法提取有用讯息。

    谁想过来后，当即被面前的景象吓了一跳。

    大家七手八脚的将老师抬起来送进卫生室，而王艺霖则被关在了教室里，等着警员的到来。

    接到报警后，警员们很快赶到教室。

    可同样对王艺霖手上的东西束手无策。

    经过短暂的观察，他们能确定的是，这张巨盾坚固又实用。

    里面似乎还蕴藏了让人无法理解的技术。

    无论王艺霖如何动作，巨盾都呈长方形挡在王艺霖面前。

    他们也尝试着去移动盾牌，可两个大男人合力也只微微将盾牌移动丁点位置。

    可奇怪的是，在王艺霖手上这盾牌似乎很轻，就像是小孩子拿在手上的泡沫玩具一般。

    而且，这盾牌十分坚固，他们尝试着用武器去划，却没留下丁点印记。

    因而他们有理由怀疑，这东西应该是防弹的。

    这种奇怪的护具，为何会出现在一个小女孩身上！

    经过一番测试后，感觉自己发现了了不得的事情，警员给上边打电话汇报了这里的情况。

    上面对这事非常重视，好在昨天因为新型机器的事情，城里已经来了不少守护者。

    因而没用多少时间，王艺霖所在的教室便被人团团围住。

    当看到王艺霖的时候，守护者们也愣住了，因为他们已经认出来，这便是魏莲花的女儿。

    等听明白全部情况后，大家第一时间反应过来，这事怕也与魏莲花有关。

    于是，当即有人去了魏家，想让魏莲花过来询问情况。

    哪想等他们到了魏家后才发现，魏莲花根本不在家。

    也是在这个时候，大家才想起一件重要的事：从今天早上他们就没见过魏莲花和王艺霖，王艺霖是怎么出现在学校的。

    王艺霖是个非常嘴硬的人，无论怎么说，都只强调这东西是她在上学的路上捡的。

    听的人啼笑皆非，如果这么容易就能捡到好东西的话，那他们还努力做什么，天天盯着地面就是了。

    察觉到所有的事情都是围绕魏莲花发生的，因此守护者们决定，守着王艺霖坐等魏莲花过来接人，然后再好好谈一谈。

    魏莲花身上有太多可疑之处，他们要先确定对方想要什么，再确定下一步的方案。

    唯一的好消息是，昨天他们的人曾经伪装成技术员同魏莲花沟通过。

    在郑厂长与魏莲花的沟通过程中，那人发现魏莲花虽然看似疯癫，实际上却很讲理。

    这次的沟通应该不会太难才对，而且魏石头一家根正苗红，应该可以排除大家对魏莲花身份上的顾虑。

    况且，如果魏莲花的身份真有问题，她也不会表现的如此高调。

    否则岂不是在自我暴露么。

    出于种种考量，大家决定待在王艺霖身边守株待兔。

    果然，他们的判断是真的，眼见着就到了放学时间，魏莲花这只大兔子过来自投罗网了。

    王艺霖坐在教室里，对着魏莲花哭的上气不接下气。

    娘来了，她心中的石头落了地，又高高提起。

    时刻准备砸下来。

    没人知道她究竟承受了怎么样的心理压力。

    她独自一个人在教室里坐了整整一天，外面都是盯着她的人。

    她担心娘出事，心里又惊又怕，再加上被关在教室里，一天没吃没喝没上厕所，会尿裤子也不奇怪...

    才怪！

    她没脸见人了！

    红色的地砖上都是尿渍，以后同学们只要进了教室，就会想起她尿裤子的事。

    她以后怎么上学啊！

