    

    “何将军，我是智远，有件紧急的事情我要向你汇报！”电话中智远和尚如是说到。

    因为十殿阎罗都在闭关自省中，已经忙得焦头烂额的何谦几乎无暇休息，因此他的情绪很差。

    “什么事?快说！”何谦不耐烦的说到。

    “武思远从昨天开始就不知去向，而周悦音的魂魄至今都没有还阳，再这样下去，怕是她的身体撑不住了。”电话中，智远焦急的说到。

    何谦这才意识到事情的严重性，他对智远说：“武思远的事，十殿现在还不便干预，你先报警吧！至于周悦音，我会联系郑继功确认她的情况。”

    何谦挂断智远和尚的电话，马上就找到了郑继功的号码拨了出去。

    “郑继功吗？你们去南方鬼域报到之后，为什么没有回十殿复命?”何谦严肃的问着他。

    郑继功坐在自己办公室的老板椅上，对着电话说到：“何将军，事情是这样的，我和周悦音见过鬼帝后，便由掌事夜叉薛仲山带领，参观了鬼域内的各处机构，而后我二人便欲返回十殿，不想半路被截教中人截杀，我和周悦音便走散了，无奈之下，我只好先返回阳间，至于周悦音，我并不知道她去了哪里？”

    得知柳成坤已将薛爷，周悦音和薛佳琪的魂魄囚禁，郑继功早就想好了一套说辞来应付十殿的询问。

    “鬼帝没有给你什么东西让你带回十殿吗？”何谦又问。

    “没有啊！”郑继功佯装不知。

    何谦说：“好吧，你在津门待命，有事我会再联系你的！”

    “是什么人给你打电话啊？”张依依没有敲门，直接开门走进了郑继功的办公室。

    “一个推销产品的，已经被我打发了！”郑继功十分自然的切换了情绪。

    张依依关上办公室的门，风情万种的走向郑继功，出其不意地坐在了他的身上，用双手抱住了郑继功的脖子，将他的脸无下限地拉近自己。

    她对郑继功说：“你是不是背着我偷偷干什么坏事了？说！这几天你干什么去了？人也找不到，电话也打不通！”

    “在公司里呢，注意影响，我前几天心脏不舒服，被送到医院躺了三天，手机都被医生没收了，结果只是心肌缺血，没什么大碍，你看我现在不是好好的嘛！”郑继功含情脉脉的看着张依依，以他三百年的撩妹经验，郑继功清楚地知道，眼前的这个已经被自己征服的姑娘是不会识破他的谎言的，尽管骗他并不是自己的初衷，他是真心喜欢这个姑娘。

    “怕什么！在这个公司里，还不是任由你为所欲为，谁还管的了你不成?心脏真的没事了吗？让我看看它倒底有多脆弱！”张依依言罢，便抱住郑继功热吻。

    半小时后，口干舌燥的二人携手走出了办公室，来到了公司楼下的一间咖啡厅内，挑了靠窗的位置坐下。

    “继功，你是第一个让我有了结婚想法的男人，你呢？对于我们的未来，你是如何考虑的？”张依依直接抛出了自己的想法。

    “依依，我非常希望能够和你在一起，认识你是我出生以来最幸运的事情，但是结婚，我想我们还没有做好准备，至少要等到你大学毕业再考虑吧！”郑继功说到。

    “我的学习成绩本来就不好，要不是当初爸爸花钱打点，我可能早就告别校园了，能不能拿到毕业证我根本不在乎，我现在只想和你在一起！”张依依依旧是咄咄逼人，毕竟一个女孩子，决定和一个男人谈婚论嫁，下这样的决心绝非易事，而现在，她更不可能轻易放弃。

    郑继功见到张依依这样坚决，心中既欢喜又无奈，想到佳梦真人对他的警告，他此时甚至觉得自己应该尽早离开张依依，以免她因自己而丧命。

    “依依，我爱你！”郑继功本能的口不对心。

    他也不明白自己为什么会在此时说这样的话，难道自己的三百年的修为，竟然还没有办法让理性战胜感性吗？

    对面的张依依闻言喜不自禁，但是在公共场合，也没有表现的太过张扬，她拉过郑继功的手，浓情蜜意的说：“我也爱你！”

    郑继功的脸上红一阵白一阵，心里甜一下酸一下，但就是无法说出让张依依伤心的话，准确的说，是让自己伤心的话。

    张依依见郑继功这般模样，掩面一笑，对他说：“见过大场面的公司董事，这样就没办法应对了?明天晚上，你怎么过我妈那一关啊？”

    “你说什么?依依?明天要见伯母吗？”郑继功更加手足无措。

    张依依笑得更开心了，她说：“你别紧张成这样，不是正是见面，明天是我妈的生日，我在市区的喜来登大酒店定了包房，请几个朋友一起庆祝一下，而且，林梓明天就从重庆回来了，她和她的男朋友罗康也会来！”

    郑继功：“啊！?”

    “罗康，明天穿整齐一点啊，张依依的妈妈过生日，约我去赴宴，指名点姓要你也去呢！”刚刚进入天津市界，林梓对罗康说到。

    “她没邀请我吗？”正在开车的陈知宇说。

    “没有，依依说让我携眷出席。”林梓挽着罗康的手臂调皮的说到。

    经历了如此多奇怪的事情，甚至死过一次的林梓，明天就要见到自己的好朋友，十分欣喜。

    “陪你去是没问题，可是我这眼睛怎么办？在席间带墨镜也太奇怪了吧！”罗康为难的说。

    林梓说：“别担心，明天我给你带美瞳，你就放心吧！”

    又过了半个小时，车子开到了和平区。诸葛云说：“各位，前面就到我家了，等你们开始张罗房子装修的事情了，就给我打电话。”

    “你家里是不是藏人了？都不请我们进去喝杯水吗？”陈知宇对诸葛云说。

    “说起来有些惭愧，我住的房子是跟别人合租的，而且这么多天没回来，家里都不知乱成什么样子了，改日吧，改日再请各位来我家做客！”诸葛云尴尬的说道。

    告别了诸葛云，车子继续向前开，沿着十一经路一直向北，经过大光明桥，到音乐学院转向东行驶，几分钟便到了河东体育场附近的一片普通社区，这里便是林梓的家了。

    “这会儿我爸妈还没回家，你们上楼喝点水吧！”林梓下车后对罗康和陈知宇说到。

    “我们就不上去了吧，万一叔叔阿姨回来呢？”罗康不好意思的说到。

    “那就别说我没邀请你们了。”原来林梓只是介意这个梗而已。

    林梓继续说到：“我想，你们今晚也不要回塘沽了，就在附近找个酒店先住下，明早我们一起去看看张之龙爷爷吧！”

    罗康和陈知宇听从林梓的安排不提。

    单说回到家中的林梓，独自一人翻看着手机上的聊天记录，她在重庆的新闻已经淡出了同学们的视野，取而代之的是国际商务系的系主任涉嫌故意伤害罪，被警察逮捕的事情。

    林梓本来不喜欢看这些八卦，之所以抱着手机，只是为了稍稍缓解等待父母归来的忐忑心情。

    林守业和刘慧夫妇，每天晚上九点才会关店打烊，简单规整店中的物品，再从南市回到家中，至少也要晚上十点左右了。

    而今天林梓回家，他们特意早回来了一个小时。

    “小梓，能告诉妈妈你都经历了什么吗？”刘慧抱着林梓，温柔的说到。

    “我们已经看过那个视频了，别人说不清楚，但是爸爸妈妈知道，那个怪物身上的女孩就是你。”林守业严肃的说到。

    “爸爸，妈妈，我不想骗你们，但是我下面要说的，完全超出你们的认知，无论你们是否相信，我讲的就是事实。”

    于是，林梓将她离开天津以后发生的事情一五一十的说了出来。

    林守业夫妇听完林梓所说，一副惊讶的表情看着她，刘慧说：“孩子，可苦了你了！爸爸妈妈没有什么本事，你说，有什么事情是我们能帮助你做的吗？”

    林梓从没有想过一向保守的父母竟然真的相信了自己，顿时再也无法掩盖心中的胆怯和懦弱，一把扑到父母的怀中嚎啕大哭起来。

    “爸爸妈妈，对不起，我被学校劝退了，辜负了你们的期望……呜呜！”

    “孩子，这件事已经不重要了，只要你平平安安，健健康康的就好。”林守业这样说到。

    “罗康和你一起回来了吗？”刘慧问林梓。

    “是的，他今晚就在附近的酒店住下了，明天我和他要去看望帮我调理身体的张之龙前辈，晚上还要赴依依母亲的生日宴会。”林梓对刘慧言到。

    刘慧说：“现在还早，我想单独见一见罗康！”        

