    周末的时光总是容易让人沉沦。

    只不过即便学生们在怎么不愿意，下一个周一还是会在闹钟的陪伴下到来。

    一手提着水桶和拖把，带着不符合年轻人气息的无精打采，名为上条当麻的少年将疲惫又忧郁的目光望向窗外。

    他正在思考一个颇为严肃的问题。

    那就是又踩坏了银行卡的普通高中生到底应不应该在没有吃到早餐的时候，去挑战掉在水坑里的午餐。

    这简直是所谓的三秒规则都无法拯救的地狱。

    而上条同学如今开始不断抗议的肚子，似乎已经给出了答案。

    真是会让嘴角止不住流泪的成长。

    “……你那张脸是怎么回事？简直像是通过饿了一天后反而领悟出真理的高僧一样啊。”

    真有趣。

    仿佛拿着剧本，看到少年后脸上露出和‘真可怜’完全相反表情的发箍少女心情不错地说道。

    背靠在走廊的窗檐墙边上享受着阳光，女高中生左手拿着插上了吸管的牛奶，右手则抓住还没享用的炒面面包，轻轻垫在人心之下，一副刚刚睡醒正在解决食物问题的样子。

    “额……学姐怎么会在这里，啊，你们班的大扫除也结束了吗。”

    将饿到有些发散的注意力集中到向他打招呼的人身上，上条当麻下意识地问道。

    云川芹亚。

    上条在初中时期就已经结识的学姐，学校内成熟系女生的代表。

    在他的印象中，对方虽然不是不良少女，却也属于那种上学时间非常自由的人。

    “大扫除？啊啊，是有这么回事，应该已经结束了吧。”

    “我只是恰巧在这里休息而已，就算是我，完成了那些麻烦的‘工作’后，也是需要好好放松下的。”

    早上她确实有接到今天要全校大扫除的通知，不过这显然不是‘云川芹亚’需要在意的事情。

    倒不如说……

    从刚刚开始，她就感到有一股视线一直在她头部以下，腹部以上的‘那个区域’。

    只可惜一想到那个视线的主人是某个不幸的少年，她就马上遗憾地释然了。

    毕竟真是那样的话，或许就不用烦恼了。

    因为。

    “想吃的话就拿去吧。”

    “…………咕唔。”

    上条先生的喉咙动了动，本想拒绝的。

    可是认为自己可能连晚饭都吃不上的身体没有允许。

    看着眼前这位几乎快将她当作救命恩人的刺猬头少年，云川芹亚将吸管放在嘴边，继续着话题。

    “说起来，那只喜欢整天围着你转的小蜜蜂没有给你准备午饭吗？啧啧，常盘台大小姐亲手制作哦。”

    某人不动声色地调笑道。

    “小蜜蜂……蜜蚁为什么要做那种事情啊。还有围着我转什么的，朋友之间见面打招呼或者偶尔出去玩都是很正常的吧。”

    很有自知之明的上条同学忍不住吐槽回去，真是的，这又不是什么小说漫画。

    正常的朋友可不会只找你一个人‘偶遇’哦！

    侦查到想要情报的云川芹亚心满意足地在心中摇了摇头。

    接下去——

    “上条当麻同学。”

    打断了两人聊天的严肃女声是从身后传来的。

    上条和云川侧过头。

    迎来的，是拿着教案，戴着名牌眼镜的黑发女教师那不太友善的目光。

    “在这里是遇到什么麻烦了吗，我刚刚有看到月咏老师再找你。”

    身材修长的数学老师，亲船素甘回忆着刚刚遇见的月咏小萌那担心的样子，不由地叹了口气。

    她并不担任月咏老师的班级，但上条当麻这位学生确是办公室的常客。

    本来就对他不怎么样的印象，现在可能是更差了。

    再次提高了声量提醒那位大喊着‘糟糕’地学生不要在走廊上奔跑，亲船素甘看向了‘大扫除聊天事件’中的另一位主角。

    “你是……云川同学吧。”

    经常‘行踪成谜’的云川芹亚显然也是那些普通教育者们口中谈论的对象。

    亲船素甘有些头疼。

    “你好，亲船老师。”

    同样对对方身份十分熟悉的智囊少女点头回应。

    光听名字的话，其实也可以有所联想了。

    『某高中』的数学老师，亲船素甘。

    『统括理事会』的理事，亲船最中。

    尽管在职业上的差距有些不可思议，但两人确实是母女。

    这在学园都市的高层中也并非什么隐秘的资料。

    或者说只有这样公开化，才能让‘一些人’安心。

    “还有什么事情吗？”

    让人在意的有趣学弟已经离开了，她也该回去工作了。

    “你…………不，没什么了。”

    如果时间允许的话，亲船素甘倒不介意以同为‘美女’的身份和云川芹亚交流一下，并且传授一下正确的使用心得。

    ‘美女是非常有利的生物。’这亦是亲船素甘的生活理念。

    如果时间允许的话——

    职业套装的口袋里，手机的震动还在不断传来，那是她为了提醒自己定好的时间。

    毕竟今天，还有个重要的‘约会’。

    所以。

    互相道别后的两人开始相向而行。

    亲船素甘加快脚步，表情柔和。

    云川芹亚吸着牛奶，看了眼云层逐渐遮挡住太阳的天空。

    要下雨了啊。

    ……

    ……

    上条当麻回到了教室。

    毫无疑问，迎接他的是同班同学的热情‘款待’。

    没有吃饭导致他的行动力下降延误了一些时间，本该使用的清洁管道楼层维修让他不得不绕路延误了一些时间，和学姐的交流又延误了一些时间。

    好在上条现在做的是最后的收尾工作，大部分人已经回去了。

    这是该庆幸的吧？

    大概……

    “上条当麻！你到底想要让我等你多久啊！”

    怒气冲冲瞪着他的是他们班留下来的女生委员，『铁壁之女』，吹寄制理。

    “等、等一下吹寄！不幸的上条先生确实有错，但这里面有着很深的——”

    “太难看了上条当麻！我最讨厌那种为了开脱自己各种找借口的男人了！还害得小萌老师担心！给我好好反省自己啊！”

    完全占据大义上风的吹寄，让上条节节败退。

    “对、对不起。”

    “大声点！”

    “都是我的错！非常抱歉！”

    自知理亏，强打起精神的上条同学，坦率地承认了自己的错误。

    但是此刻，只有一个人受到责罚的他还是升起了不甘的疑问。

    （……土御门那家伙呢？那家伙为什么不在，难道他真的溜走了，所以才导致不幸的上条先生要承担吹寄双倍的怒火？！）

    意识到可能被好友捅了刀子的上条，忍不住抱怨起来。

