    烂尾楼外。

    “走吧。”

    看着井然暴露了修为，气息一路飙升到宗师境巅峰，秦帝拉着马如艳的手，转身径直离开。

    井然交给丹尼就行。

    至于丹尼是不是井然的对手，那就跟秦帝没什么关系了，反正秦帝是打不过井然的。

    此刻的井然，气息比之欧阳家的老祖宗还要强，还是一个粗鄙的武夫，而粗鄙的武夫，比同级的异能者要强。

    丹尼大概率不是竟然的对手。

    秦帝这个假的陆地神仙，留下来也奈何不了井然。

    而且，就算他走了，丹尼也不会说什么，秦帝如此做，只是要让丹尼没有退路，背水一战。

    要是秦帝不走，哪怕秦帝说过不会出手救丹尼，可丹尼真到了生死关头，必然会向秦帝求救。

    当然，秦帝可以不出手，可若是丹尼被井然杀了，那他和马如艳岂不是危险了？

    这时候离开是最好的选择，丹尼还会认为，这是秦帝给他机会。

    “秦帝。”

    刚走了几步，之前负责引走血瞳的艾琳诺，从暗处闪身而出，快速跟上了秦帝，然后一行三人，向马如艳在唐人街的二层中式楼房走去。

    马如艳在唐人街的房产已经暴露，按道理来说，对马如艳是很危险的。不过同样，最危险的地方，有的时候却是最安全的。

    谁会想到，秦帝等人三人，会在这种时候，又回到之前被泰特斯袭击国的地方？

    短时间内不会有人想到。

    悄然潜入马如艳在唐人街的房子中，秦帝便开始为马如艳进行医治。

    马如艳在M国黑手党和天道盟的不断追杀中，修为一路飙升，如今更是突破到了宗师境，但她的伤势实在是太重了。

    要不然，以她宗师境初期的修为，不说会给天道盟和M国黑手党造成多大的损失，但至少不会如此狼狈。

    “噗噗噗……”

    一根根银针，被秦帝刺入到马如艳的一个个穴位之中，然后秦帝催动体内的灵气，注入到银针之内。

    半个小时后，秦帝将一根根银针取出了出来，马如艳的脸色不再苍白，变得很是红润，更加漂亮了。

    要不是情况不允许，秦帝真想和马如艳来一个深度交流，试一试马如艳的深浅。

    哪怕艾琳诺也在，大不了一龙战二凤。

    秦帝觉得他完全没问题。

    在秦帝的医治下，马如艳不仅脸色变得红润好看起来，她的伤势也恢复的差不多了，这直接让马如艳和艾琳诺惊掉了下巴。

    马如艳虽然知道秦帝在医道上的天赋，比之她的五师妹，吴倩柔还要强，但天赋强不带表医术就高超啊。

    而秦帝展现出来的医术，已经不能说是高超了，简直就是超绝。

    以马如艳的伤势，就算让吴倩柔来医治，没有个十天八天也好不了。倘若是靠马如艳自己恢复，至少也得小半年。

    可秦帝仅仅用了半个小时就搞定了。

    接下来，最多也就是睡一觉，缓解疲惫，养足精神，那基本上也算是恢复到了巅峰状态了。

    这实在是太可怕了。

    在医治好了马如艳之后，秦帝手一挥，取出了两张隐身符，分别递给了马如艳和艾琳诺，并开口说道：“这两张符篆要贴身收好，倘若是遇到危险，直接动用内劲或者异能，将符篆激发。”

    “一旦激发符篆，你们便会拥有隐身的效果，别人是看不到你们。”

    “那个时候，你们要做的，不是趁着隐身状态袭杀敌人，而是屏住呼吸，尽最大的努力隐藏自己，并及时逃离。”

    隐身！

    秦帝的隐身术就可以轻易做到，不过，非修真者是修炼不了，秦帝所修炼的隐身术的，而秦帝想帮助其他人实现隐身，隐身符无疑是最好的选择。

    当然了，隐身符除了可以让别人隐身，秦帝又制作了不少隐身符，目的是为了给他的飞剑隐身。

    贴了隐身符的飞剑，便可以让他人前显圣，被别人误认为是陆地神仙。

    被误会的效果还是非常惊人的。

    雇佣兵之王，丹尼，心甘情愿的，甚至可以说是毛催自荐的成为秦帝的打手，就是因为秦帝这个陆地神仙的身份。

    “这么一张黄纸，可以让我们隐身？”艾琳诺看着手中的隐身符篆，脸上充满了震惊之色。

    要不是知道，秦帝是陆地神仙，手段恐怖的吓人，艾琳诺绝对不会相信，一张画着看不懂的符咒的黄纸可以让她隐身。

    不只是艾琳诺，马如艳也是如此。

    “不错。”秦帝点了点头，淡淡的说道：“记住了，一张隐身符，只可以让你们隐身半个小时，所以，一旦在催发了隐身符的情况下，你们必须在半个小时内，让自己远离危险。”

    马如艳如今是宗师境初期，艾琳诺也是B级异能者，一旦她们两个选择激发隐身符，那就说明，她们两个的实力，无法应对眼前的危机。

    “这实在是太神奇了，太让人难以想象了。”艾琳诺唏嘘不已，“华夏国，果然是一个神秘的东方国度，底蕴深的吓人，只是一张黄纸，竟可以实现隐身的效果，太神奇了。”

    全世界的其他国家，几乎都认为，华夏国是一个神秘的古老的，东方国度，但具体神秘在什么地方，也没什么人见识过。

    反正就是很神秘。

    大家口口相传，时间久了，也就成了共识了。

    这一刻，艾琳诺算是见识到了。

    “好了，丹尼要见我，你们在这里等我，暂时哪里都不要去。”在秦帝为马如艳治疗期间，接到了雇佣兵之王，丹尼的电话。

    丹尼虽然自诩是半步S级的异能者，境界上要比井然高一些，但井然却是一个粗鄙的武夫。

    而丹尼只是异能者。

    所以，丹尼不是井然的对手。

    除了精神异能者外，其他系异能者在同级中，是无法与粗鄙的武夫一战的，哪怕是高了那么一点，也一样如此。

    不过好在，井然一直都隐藏自己的实力，也很少战斗，在战斗经验方面，极为的缺乏，哪怕实力强，却也很难杀了身经百战的雇佣兵之王，丹尼。

    修为和战斗力，在有些时候，是无法画上等号的。

    不是你修为高深，战力就一定强。

    战斗经验尤为的重要。

    丹尼就是利用战斗经验这一点，虽说不是压着井然打，但战斗到最后，逃走的那个人是井然，而不是丹尼。

    当然了，哪怕丹尼被压着打，哪怕眼看着自己要被杀了，他也不会逃走。

    他要的就是被压着打，要的就是绝境。

    怎么可能会逃？

    可惜井然选择了逃走。

    作为宗师境巅峰的粗鄙武夫，执意要逃，丹尼根本就拦不住。

    “你要对天道盟出手？”马如艳忍不住问道。

    “不只是天道盟，还有M国黑手党，我一个都不会放过。”秦帝的眸子中，闪烁着寒芒，“当然，就算我愿意放过他们，他们也不会放过我们，必然会继续追杀我们，与其被动防御，不如主动出击。再者，我答应过艾琳诺，将她推上天道盟盟主的位置。”

    虽然秦帝展现出了极强的战力，更是瞬间秒杀了A级巅峰的精神异能者血瞳，但看到秦帝杀人的，也就只剩下一个逃走的井然了。

    除了井然，没人知道。

    哪怕大家都知道了，天道盟和M国黑手党也不一定就怕了秦帝，除非秦帝跑到他们面前飞一圈，让他们知道，秦帝是陆地神仙。

    只要秦帝不是陆地神仙，无论秦帝展现出多强的实力，天道盟和M国黑手党都不会轻易的放过他。

    天道盟和M国黑手党必然会继续追杀秦帝和马如艳。

    而想要解决这个麻烦，最好的办法，就是直接解决制造麻烦的人。

    自造麻烦的人解决了，一切麻烦便不攻自破。

    更重要的是，M国黑手党和天道盟的人，为了逼迫秦帝来M国，追杀了秦帝的三师姐，马如艳那么久，这个仇，可不是天道盟死几个人就能算了的。

    自己的老婆被追杀，说什么也要让天道盟和M国黑手党付出惨重的代价。

    还有就是，秦帝可以答应了艾琳诺，要让艾琳诺成为天道盟的盟主的，以艾琳诺这个天道盟盟主抛弃的女儿的身份，想要成为天道盟盟主可没那么容易。

    最好的办法就是，杀了天道盟盟主，杀光天道盟盟主的所有儿子，让天道盟盟主只剩下艾琳诺这么一个女儿。

    再加上秦帝的支持，艾琳诺才能成为天道盟新一任的盟主。

    杀现盟主，杀光盟主的一切竞争对手。

    如此也就没人跟艾琳诺竞争了。

    再者……

    有丹尼这么一个免费的打手在，根本就不用秦帝亲自出手，不用白不用。

    “艾琳诺。”秦帝目光一扫，落在了艾琳诺的身上，“你把M国黑手党的所有分部以及总部位置，事无巨细，全发给我，还有天道盟在M国的据点，也要一个不漏的发给我。”

    在M国，秦帝两眼一抹黑，真不知道M国黑手党和天道盟在M国的据点在哪里，但这不是有艾琳诺吗？

    虽然艾琳诺是被天道盟盟主所抛弃的女儿，但终究是天道盟盟主的女儿不是？而且，艾琳诺展现出来的情报能力，还是非常不弱的。

    对于M国黑手党的所有分部，以及总部，艾琳诺必然知道不少。

    至于天道盟在M国的据点，那就更加的简单了。

    艾琳诺能不知道自己家的情况？

    说完，秦帝不再停留，化作一道残影，快速离开。

    至于秦帝的安全，无论是马如艳，还是艾琳诺，都一点不担心。

    要知道，秦帝可是传说中的，天人境的陆地神仙，放眼整个M国，乃至整个世界，谁能是秦帝的对手？

    至少目前为止，除了秦帝之外，她们没听说过第二个陆地神仙的存在。

    只是她们不知道的是，秦帝这个陆地神仙是假的，而且，秦帝也没打算自己亲自动手，他准备带着丹尼，将丹尼当成自己手中的武器，利用丹尼来灭M国黑手党和天道盟。

    只要丹尼不被杀，秦帝就会带着他继续。

    当然了，如果丹尼死了，秦帝会选择立即带着马如艳撤离M国，等以后修为提升上来，再打回来也就是了。

    安全第一。

    ……

    十几分钟后，秦帝见到了丹尼，同时，也从艾琳诺那里获知了M国黑手党几乎所有的资料。

    每一个M国黑手党分部的消息都非常的详细。

    不过，有关天道盟的资料，却是零。

    哪怕艾琳诺是天道盟盟主的女儿，也不知道天道盟到底在哪里，只是可以确定的是，天道盟不在M国。

    而天道盟在M国，可以说在任何一个国家，都没有什么据点。

    相较于M国黑手党，天道盟表面看上去更加的凌乱，根本就没有什么固定的聚集点，每个天道盟的成员，都只是代表着自己。

    这也能够理解，毕竟，天道盟是杀手组织，作为杀手，轻易间可不想让别人知道自己是杀手。

    每一个杀手都有自己的代号，几乎没人用真名。

    就好比，血燕，血煞，血瞳……

    “秦神仙，接下来怎么做？打哪里？”受了些许伤害的丹尼，看着秦帝，眸子中充满了激动和兴奋。

    他要战斗，要让自己陷入绝境，如此才有可能打破枷锁，突破到S级，成为传说中的陆地神仙。

    成了陆地神仙，他便可以断臂重生，成为一个真正的男人了。

    从此以后，也不怕别人再割了他了。

    割了再长也就是了。

    换新的。

    “天道盟在M国没有据点，天道盟总部在什么地方，我并不清楚，如此只能对M国黑手党下手了。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“距离此地二十公里，有一个M国黑手党的分部，就从那里开始杀，杀到M国黑手党高手尽出。”

    “好，一切都听秦神仙的，秦神仙，你可一定不要出手，所有人都交给我，哪怕看着我被杀，也不要出手救我。”丹尼一脸认真的说道。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，没说话，心里却补了一句：你放心，你被打死了，我也不会出手。

