    以周元今时今日的地位，别说只是召集省内以及秦省周边的记者了，就算是在全国范围内召集记者，只要时间上来得及，对方也是一定会赶过来的。

    毕竟现在还有着不少记者，心心念念的想要采访周元而不可得呢。

    所以，尽管孙曼青这边通知的时候已经非常晚了，但那些接到电话的记者，还是立刻马不停蹄的朝着青元集团赶来。

    第二天上午，十点多周元起床去集团的时候，就发现集团外面，已经聚集了数十部车子，还有不少长枪短炮早已经准备好了的记者了。

    他看见了这些记者，记者们自然也看见了他。

    一看见周元，顿时，那些记者们就好像是疯了一样，呼呼啦啦全部冲了过来大声道：“周总，您好，我想请问一下，您今天召开这个新闻发布会，到底是为了什么？”

    “就是啊周总，我听说您之前就说过，会召开一次新闻发布会，不知道这次召开，是不是为了履行之前的诺言呢？”

    “周总......”

    大家叽叽喳喳的，喊的周元都是一阵目瞪口呆。

    但最终还是微微一笑道：“对不起啊各位，这些问题，我想下午的新闻发布会上，肯定会给大家答案的，所以，这会，就容我先卖个关子，暂时不跟大家交流，怎么样？”

    这话说完，周元便直接在李龙和集团门口保安的保护下，直接进入了集团。

    而那些记者，虽然没有得到他们想要的答案，但却也不是很灰心。

    因为周元已经说了，下午的新闻发布会上，就会有答案了，所以，大家也就耐心的等了起来。

    而周元在进入集团之中，则是立刻到了自己的办公室，随后，更是拿出手机，给朱新里打了个电话道：“老朱，这会有空么，过来一下我办公室！”

    “好的周总！”

    朱新里心头激动，只是一会，就到了周元的办公室！

    看见周元，便笑着道：“我昨天去找过周总你了！”

    周元点点头道：“恩，昨天在陪央视的人！”

    随后才拿出自己写的那一份稿子，递给朱新里道：“看看这个！”

    朱新里好奇的接过周元的稿子，看了起来。

    不过只是一眼，顿时就眼睛瞪的老大，整个人都倒吸一口凉气道：“周总，这样做，是不是太狠了点？”

    虽然之前周元就说过，他有办法拆穿两可乐的阴谋，有办法让那几个民族品牌醒悟，但却也没想到，周元会用这样的方法啊！

    这会，他只是觉得，要是周元的这一份稿子爆出去了，那他们和两可乐之间，估计就是不死不修的局面了！

    而周元却是呵呵一笑道：“怎么着，你怕了？”

    朱新里尴尬一笑道：“怕什么，周总是老板，老板都不怕，我有什么好怕的！”

    “只是周总，真的决定这样做了吗？”

    但就算这，还是小声问道！

    “恩，我已经让孙总召集了记者，现在记者们就在集团外面，你刚才来的时候没看见了吗？”

    “看见是看见，只是我不知道是这事啊！”

    朱新里有些不好意思的笑道！

    周元这才开口道：“既然你这边也不反对，那就这样定了，下午的时候，你跟我一起，出席新闻发布会！”

    “好的周总！”

    朱新里点点头，虽然有些担心，但更多的，却是期待和兴奋！

    “恩！”

    随后周元又跟朱新里聊了一会！

    等到中午的时候，才让他离开了！

    在他离开之后，周元则是给苏万全打了个电话，说了一下这事！

    就算是苏万全，在听到周元说的之后，也是被吓到了！

    但也只是一会，稍微的思索之后，便开口道：“你的这个方法，虽然看上去非常莽撞，但其实却是很好的，毕竟这样一来，正好能看看，那些外资，对我们到底是个什么态度！”

    “这么说来，苏哥你是不反对了啊！”

    周元一笑说道！

    苏万全无语的道：“我就算是现在说反对，还有用吗？”

    周元哈哈一笑。

    知道这事现在就算是有人反对，其实也没有用了！

    毕竟自己这边记者已经召集了！

    箭在弦上，不得不发啊！

    所以，和苏万全聊了一会之后，周元就默默等待了！

    时间过的很快，只是一会，下午两点，就已经到了！

    这个时候，青元集团那宽敞的厂区内，以前，被用作职工开会所用的空地上。

    数十个记者，还有苏万全派过来的央视的人，这会，都已经在这等着了。

    而周元，在看到这些记者们，已经到齐了之后，也带着孔静，孙曼青，朱新里，李龙几个人，直接上了前面的台子！

    刚刚上去，周元就拿起话筒，对着这会，基本上已经兴奋的记者们道：“各位，安静一下！”

    周元这话一出，所有的人，立刻安静了下来！

    周元这才继续道：“我相信，这会，大家所有人，都肯定心里有着一个疑惑，那就是我今天召集大家过来，到底是为了什么，对不对？”

    “哈哈，周总，这个是真的！”

    一些记者哈哈笑着道！

    还有一些记者，更是着急道：“周总今天，到底要说什么啊？”

    周元笑笑，目光看向身边的朱新里道：“这位，是我们青元集团，汇元可乐的董事长，朱董！”

    “在我跟大家说之前，我觉得，还是有必要，让我们的朱董，先给大家说一下现在饮料行业的格局！”

    “斯！”

    周元这话一出，顿时所有记者都倒吸了一口凉气。

    他们这些人，既然是记者，那知道的，肯定是要比一般人多上不少的！

    而也正是因为这个，他们也知道了，现在，国内的饮料市场，基本上可以说是一团乱麻！

    汇元可乐，可口可乐，百事可乐，还有天府可乐，甚至就连其他的那些饮料生产企业，这会也都铆足了劲，正打算弄死对方呢！

    可以说，这会的饮料市场，就是一个已经早就杀红了眼绞肉机。

    谁进去谁死！

    而现在，周元居然这样说，那岂不是说，周计这次的目的，其实是饮料市场。

    要是这样的话，众人的眼前，其实还真的亮了一下。

    毕竟记者们在乎的只是新闻的大小，至于其他的，那跟他们没有关系。

    甚至，想到这里，所有人都已经好奇的看向了朱新里。

    而朱新里，此时，也是微微一笑，直接开口道：“各位，大家应该都知道，我们国家的饮料市场有着众多的品牌，但是现在，我不知道各位是不是关注过，谁知道，现在咱们国家的饮料市场上，还有多少品牌？”

    他这么一说，记者们愣了一下！

    这个，他们还真不知道！

    而朱新里，则是开口道：“只有十一家了，十一家，而且这还是包括了我们汇元可乐在内的！”

    说到这里的时候，朱新里的脸上，有着痛苦的神色！

    那样子，连记者们都愣住了！

    但他，却不在乎的再次道：“可是在这之前，我们的市场上，其实是有着二十三家的！”

    “二十三家，和十一家，这里面的差距，大家明白吗？”

    说到这里，朱新里没有继续说下去，而是把话筒给了周元！

    周云则是微微一笑，接过话筒道：“大家明白吗？”

    “其实，我也不知道，大家是不是明白，但是，我明白了！”

    话音刚落，周元的神色，忽然变的严肃，整个人的气势，也有了很强的变化，大声道：“我明白了，这是列强亡我之心不死啊！”

    “斯！”

    瞬间，所有人倒吸一口凉气！

    这样的话！

    还真敢说啊！

    大家你看看我，我看看你，最终，都看向了周元！

    甚至就连这会，跟着央视的人，在下面看着的苏万全，也是错愕了一下，无语道：‘这小子啊！”

    不过他终究是没有阻止！

    他可比身边的这些记者地位高多了，也正是因为这，他所知道的，也比这些人要多！

    所以他知道，周元现在说的，看上去似乎有些危险，其实，并没有什么！

    而周元，其实也是看到了这点的！

    所以，下一刻，不管听到他说的那话的人，到底是什么表情，周元却是已经迅速的拿出了自己之前准备好的稿子，大声道：“同志们，列强侵略的战争已经打响，是时候拿出我们的武器，保家卫国了！”

    “几年之前，我们确实如同之前朱总说的那样，在饮料市场上，有着二十多家民族品牌！”

    “这些民族品牌，有的，咱们可能都喝过！”

    “但是现在，他们却没有了，为什么没有了？就是因为洋可乐！”

    “或许，有人会说，这是市场发展的必然结果，对，没错，我也承认这个话，但是这其中，难道就只是市场发展吗？难道就没有阴谋吗？不，肯定有，甚至，最近就有！”

    说到这里，周元稍微的停顿了一下、

    随后更是把两可乐对国内的几家饮料品牌，进行合资的事情说了出来！

    不但说了出来，周元还把他们的目的，也都分析了出来！

    本来，这些记者们，其实也是不懂这里面的弯弯绕的！

    但是当他们听到，周元说的：“这其实只是一个幌子，他们真正的目的，只是为了趁机占有我们的市场”的时候，他们这些人，却是脸色都变了！

    有些记者，更是大声道：“周总，那么，按照您的意思，这些洋可乐，其实是故意的，对不对？”

    周元一笑道：“肯定啊，不然人家为什么要用钱来给你们发展，人家要不是惦记着你的市场，想要最终，吞并你的品牌，让你的品牌，成为他们打开市场的利剑，他们怎么可能会这么做呢？”

    记者们想想，似乎周元说的，也是很有道理的！

    这才一个个的看着周元道：“不知道周总觉得，我们应该怎么办？”

    甚至所有的人，在这一瞬间，也都看向了周元！

    而周元，却是哈哈一笑道：“这个事，其他人应该怎么做，我不知道，但是我们青元集团的汇元可乐，该怎么办，我还是知道的！”

    “怎么做？”

    记者们赶紧问道！

    激动的不行。

    其他人也是一样！

