
就在清漪发怔之际，轩辕瑒来到了清漪身旁。

“芜儿，你没事吧。”

清漪握住剑的一直发抖，她多想告诉轩辕瑒此刻的她是多么的害怕与无助。然而眼前之人并不足以信赖。更何况又是深夜的战斗之中。她的无助与恐慌全都化成了奋起的力量。

清漪拿着那般剑击退敌人，然而她却像是失去了灵魂一般，只是机械地护着自己不受伤害。眼看着身旁进攻的人越来越少了，轩辕瑒时而帮衬清漪一把，时而只顾自己。

终于，当身旁之人尽数斩获之时，清漪累得连说话的力气都没有了。她蹲坐在地上，看着不远处依旧是锣鼓喧天、混杂一片，却根本就没有起身的念头了。

轩辕瑒与清漪同坐了下来，见她脸上还残余着血渍，便想要伸出手提清漪擦一擦。而清漪却猛地把头转到了一旁去。

轩辕瑒面色讪讪，倒不知如何是好了。

“芜儿，你……”

清漪只想歇着，连轩辕瑒作何感想都不愿去揣测了。

轩辕瑒见清漪不说话，一时倒也无话了。

许久，他才继续说道：“我知道你是恨我。”

清漪看他一眼，都这个时候了，他竟然还有心思儿女情长？若真是情深不寿，那么当初他便不会选择去娶余钧彤。还是说，他现在后悔了？觉得清漪才是那个拿一颗真心来对他的人。

清漪默不作声。

轩辕瑒道：“我知道你恨我在皇奶奶指婚的时候不能挺身而出，你恨我没有阻止钧彤，不，是溧阳，没有及时溧阳对萃浓的迫害。可是芜儿，我也不是事事如意，我也有难言之隐啊。”

清漪见他改口，忽然想起自己曾经说过，不喜欢轩辕瑒那么叫余钧彤。然而纵然是改口，又有什么意义。一切早已时过境迁了。就像现在一样，他分明叫清漪“芜儿”。芜儿，那是旧时的称呼啊。而在清漪眼中，当时的灵渊早就已经死了，现在眼前的不过是安王轩辕瑒。

还口口声声说什么难言之隐，人活于世，就连皇帝都不能事事如意，他的难言之隐又算得了什么。难道为了那一点微不足道的难言之隐，就要抛弃所有的感情与良知吗？

如果是这样，清漪情愿他从未有过难言之隐，情愿他本身便是如此无情无义。

清漪不想再听下去，觉得自己休息好了，便起了身，准备去看看清凌是否无恙。

然而刚起身，便被轩辕瑒一把拉了过去，抱在怀中。轩辕瑒的声音里带着颤抖，道：“芜儿，你情愿你骂我，也不愿你对我这般冷淡。”

清漪并没有被他的话语所打动，反倒是推开了轩辕瑒，道：“王爷，我并不是你口中的什么‘芜儿’，我是沐氏清漪。如果王爷还肯念及水月庵中清漪的相救之情，就请不要太过为难我沐家。另外，烦请王爷告知溧阳郡主一声，她所做过的事，我绝不可能放过她！萃浓的事情，我与她势不两立！”

说罢，清漪便转身离去了。

刚走了两步，却发觉自己的身子再次被人抱在了怀中，清漪知道是轩辕瑒，几乎有几分的恶心了。她眉头紧蹙，却要说些什么，却闻到了一股浓烈的血腥味。仔细一看，轩辕瑒的胳臂上已经插了一把剑。

清漪愣了，他分明是如此无情的一个人，竟然会舍身救了自己！

轩辕瑒虽然受伤了，但是一脚便足以将那个偷袭之人踢倒在地了。紧跟着他拔出臂膀上的剑，一剑便插入了那人的心窝里。手法残忍，清漪早便是见识过了。这一刻还是觉得心里生畏。

清漪不知如何是好了，只得低低说了一声，“多谢王爷相救。”

轩辕瑒捂住手上的胳臂，道：“芜儿，我不要你的感谢。你若真想谢我，私下无人的时候，还像以前那么叫我好不好？”

私下无人的时候，还像以前那样。清漪方才那一星点的感动，尽数化成了冷笑。

她看着轩辕瑒诚恳的样子，终于笑出声来。

“那王爷的意思便是大庭广众之下，我不能那般称呼了？”

轩辕瑒以为他还对自己有意，有些激动，道：“你若是愿意，什么时候都可以。”

清漪想要开口讽刺他，让他不要痴心妄想了。却蓦然瞥见了一脸不善的余钧彤就在五步之外了。她收敛起自己的情绪，对轩辕瑒说道：“王爷就不怕郡主听了这话难过吗？”

轩辕瑒看不到身后的余钧彤，只能看到眼前的清漪。他见清漪说的酸酸的，以为她是吃醋。忙说道：“我早便和你说过，溧阳生气，我总有千百种方法去哄她开心，可是你不一样，我对你无计可施。所以，你别再与我闹别扭了好不好？”

身后的余钧彤听到这话脸色都变了，她直直瞪着清漪，似乎是想把清漪吃了。

然而清漪却觉得这根本便不足以回报余钧彤万一。

她望向轩辕瑒，是那般的深情款款，若不是经历诸多，她几乎就要相信了。

“那王爷这话的意思，就是说郡主在你这里无关紧要了？”

轩辕瑒道：“情分自然是有的，只是论起男女之间的情分，我一直属意的是你做我唯一的妻子。你不是不知。”

清漪冷笑数声，对着余钧彤和轩辕瑒二人道：“众人皆说这皇室之人见异思迁、无情无义，我今个总算是见到了。什么海誓山盟，不离不弃，全都是骗人的鬼话罢了。王爷想要坐享齐人之福，我却不愿意和王爷有任何的纠葛。不日，我便是宁王妃了，恕不能陪你玩到底了。你还是想想如何向溧阳郡主交代吧。”

说罢，再也不管轩辕瑒如何了。

而余钧彤也同样安奈不住了，这一次她没有选择为难清漪，反倒是对着轩辕瑒道：“阿瑒，你属意她做你唯一的妻子，那我算什么？”

清漪从未见过这样的余钧彤，眼眸含泪，娇艳欲滴。若是她没有那么多深沉的心机，没有那么多害人的心思，或许清漪还愿意细细欣赏她的美。

但是这世上并没有如果，清漪与余钧彤绝对不可能和平相处。为了萃浓，她也不能让余钧彤好过。

清漪觉得方才所为，有些小人之举。不论轩辕瑒是真心，还是假意，清漪都利用了他去伤害余钧彤。善良的她一步一步学会了狠毒与算计，让她自己都觉得陌生如斯。

转身欲走，听到轩辕瑒解释道：“钧彤，你听我说。”

钧彤，不是说再也不叫这个名字了吗？方才的改口，不过是想骗一骗清漪罢了。他什么都记得那么清楚，然而却从未对任何人付诸真心。就连清漪也是。就算是曾经对清漪有几分情意，也终究都尽数消散了。

清漪不再细想，终于走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652588"  chaptername="第152章  夜半突袭（2）">加入书签</a>
</div>
