    “你说的有道理，不过，赵经理这个人自尊心太强了。”

    林诗雨叹了一口气，缓缓的摇头说道：“她似乎是真的有什么难处，我也曾经旁敲侧击的问过，打算给她一些帮助，但是每一次都被赵经理婉拒了。”

    “那是因为你想帮助她的心情，源自于上司体恤下属，让她的自尊无法接受。”

    项天习惯性的靠在桌子上，顺手又摸起了水杯，说道：“除了工作时间以外，在其他的时候，你可以跟她做朋友，如果做到了真正的交心，她也会对你敞开心扉的。”

    项天滋溜喝了一口白水，脸上的笑容逐渐蔓延开，笑着说道：“赵经理的工作能力和态度，值得你去这样做。”

    “我有心无力，就算我愿意去做，也没有那么多空闲。”

    林诗雨白了原形毕露的项天一眼，也懒得跟他计较，随即说道：“这样吧，赵经理的事我就交给你来处理吧。”

    “交给我？”

    项天简直要怀疑自己的耳朵，时不时出问题了，诧异的看着林诗雨。

    这女人到底是危机意识太差了，还是真的一点都不在乎他。

    “对呀，赵经理现在跟你的关系很不错，她应该不会排斥跟你做朋友。”

    林诗雨笃定的点点头，俏脸上满是认真，说道：“你跟她私下里交流，看看她到底需要什么，不管是经济还是其他的方面，公司都能给她一定的帮助。”

    项天仔细得观察着林诗雨的神态和语气，在确定她是认真的之后，才开口道：“好，我肯定尽力而为。”

    没过多久，项天就离开了华盛集团。

    昨晚已经跟江川约好了，今天还要给他做一次贴身保镖。

    项天对江川这次心血来潮的相亲相亲，也充满了好奇。

    江川这小子不是省油的灯，阅女无数，罕有败绩，而那个郑之敏，也是个极为难缠的主。

    这二人针尖对麦芒，土匪遇流氓，项天还真想抱着一大桶爆米花，从头看到结尾。

    项天来到东皇大厦的时候，已经有一个青年女子在外面等待着。

    她看见了项天从出租车上走下来，马上就迎了上去，脸上挂着职业的微笑，说道：“项先生，江总叫我在这里等您，他人已经去地下车库了。”

    项天认识这个女人，是江川身边的一个秘书，不过关系肯定没有那么纯洁。

    他点了点头，问道：“地下车库入口在哪？”

    女秘书做了个请的手势，客气的说道：“项先生这边请。”

    做为江海龙头企业的东皇集团，东皇大厦的建设，不管是雄伟壮观，还是安保系统，都是首屈一指的。

    否则，被世界级杀手组织“黑蝴蝶”盯上的江川，恐怕早就已经没命了。

    项天通过了好几道安全屏障，才进入了坚固的地下室二层。

    江川正亲自擦拭着一辆崭新的红色的法拉利，他的动作仔细又认真，仿佛是在抚摸一个女人的脸。

    “你这地下室好像比办公室的安全系数还高。”

    项天迈着大步走了过去，笑着说道。

    “来了。”

    江川抬头看了项天一眼，得意的说道：“来看看我的新宝贝，怎么样？够不够酷？”

    项天对机车一类的东西，比较无感，毫不掩饰的说道：“没看出有多大的差别，话说你已经有那么多车了，干嘛还要继续买车？”

    “你不懂这个境界，车就像是女人一样。”

    江川伸手抚摸着光滑的车身，有些陶醉的说道：“有些适合做露水夫妻，有的也能玩一些年月，但是像这种极品，就是终身伴侣级别的。”

    “你小子说话小心点，我看那郑之敏可不是个吃素的，万一你们的事真成了，你的好日子也就到头了。”

    项天鄙夷的看了江川一眼，没好气的说道。

    江川完全是一副无所谓的嘴脸，冷笑着说道：“上了你家江总的床，就是江家的人了，任她是玉皇大帝的女儿，也唯有乖乖听话的份儿！”

    “这话听着真硬气，就是吹牛的成分太大了，狗都不信。”

    项天摇了摇头，对江川更加鄙视起来。

    江川气不过的瞪了项天一眼，把车钥匙直接拋了过去：“少跟我废话，好好开车！这都是你欠我的！”

    项天开着崭新的法拉利，载着江川从第二通道离开，直接就上了四通八达的大道。

    “去米奇游乐场。”

    江川塞进嘴里一块口香糖，闭上眼睛，很安心的说道。

    项天微有点诧异，便奇怪的问道：“那不是小孩子玩的地方吗，你跟人家女孩子约会，第一次选择黑龙涯，第二次又找了这么个地方。”

    “我倒是想把地点定在酒店的大床上，她能心甘情愿跟我去吗？”

    江川敲了敲自己的脑门，有些郁闷的说道：“更何况，我现在就是一个傀儡，被这小娘们拿捏的死死的，米奇游乐场是她告诉我的地址。”

    项天把着方向盘的手抖了一下，令车子前进的方向略微倾斜，无奈的说道：“我现在挺看好你们两个的，要做你江川的老婆，管不住你是真的不行。”

    “你会不会开车啊！”

    江川吓了一大跳，赶紧坐直了身子，又有些心疼屁股底下的“媳妇儿”。

    “我不太喜欢开跑车，底盘太低了，总感觉屁股在地上摩擦前进一样。”

    项天无所谓的笑了笑，说道：“最近几天六姐有没有找过你，现在你们联手开发的新能源汽车项目，我也参与进来了。”

    “我知道，六姐提前跟我商量过了。”

    江川嚼着口香糖，淡淡的说道：“六姐为人比你还好面子，做的同一个生意，她也不肯接受我的帮助。”

    “正是因为做的同一个项目，所以才必须严肃点，生意就是生意。”

    项天猛踩了一脚油门，淡淡的说道：“你们两个都保持这样的状态，未来救绝不会有撕破脸皮的一天。”

    项天开车的速度也很快，没过多久，他们就来到了米奇游乐场外围。

    把车停好后，项天和江川就往游乐场走去，刚靠近大门，就看见了两个白色的靓丽身影……

