    “已经不错了。”张东云淡淡一笑。

    沈和容则轻声叹息：“不得不承认，源自五哥那半卷圣人手书，帮了大忙，待小妹到第十四境后，仍然受益无穷。”

    张东云神色如常：“将来你可以亲自跟他道谢，他接不接受，是他的事情。”

    于是沈和容便再次叹息：“小妹会的。”

    张东云问道：“你预计，还有多远？”

    “快了。”

    沈和容答道：“小妹眼下正在将学堂进一步铺开，天下文字反馈震动，小妹距离第十四境只剩下咫尺之遥，应该就在最近便可以迈过这道门槛。”

    张东云点点头：“万里之行，始于足下，还是先将东胜神洲这边的根基打牢。”

    无敌城当下笼罩范围，主要还是东胜神洲及周边大海，人口主要集中在东胜神洲，扫盲的问题，也首先紧着东胜神洲来。

    张东云渐渐摸出这系统发布建设任务的几分规律，所以提前早做准备。

    东胜神洲这边的文化普及基础，本来就是最好的。

    沈和容再多上点心，相信她突破至第十四境的时候，这次新的建设任务，基本也该完成了。

    对沈和容，张东云自不会像对楼宁一样下命令。

    但他所言在理，沈和容又岂会拒绝：“大哥放心，小妹已经着手在办。”

    张东云微微颔首，然后再看向一旁的宗天璇：“我感觉得到，八妹你距离第十五境，同样已经不远。”

    宗天璇默默点头，心情也略微有些复杂：“雷……五哥的银河心玉，起了很大作用，我能感觉到，神君的那扇门，已经在我眼前变得清晰，只是还需要时间积累，才能将之推开。”

    她昔年未重伤转生前，便早已经是第十四境，武皇巅峰的修为。

    有这底子，她到第十四境非常容易，比敖空、沈和容更快。

    当初她便是有希望赶上大师兄傅天枢的北斗第二人，成就武皇之上有望，只是还需要时间与苦修。

    如果没有蹉跎这三十多年，如今应该已经功成。

    但这三十余年，她梳理自身武道领悟，更融合了楚摇光所学，也没有当真白费时间。

    如今她再得了银河心玉，距离更上一层楼，就当真不远了。

    银河心玉不仅让她很快恢复昔年巅峰第十四境的水平，直到现在也仍然益处无穷。

    不过，想起雷瀚这枚银河心玉其实是给楚摇光准备的，宗天璇心中不禁悲喜交加。

    “你专心修行即可。”

    张东云言道：“今日叫你们来，主要目的是宣布一个好消息。”

    沈和容、宗天璇的视线都向张东云望过来。

    张东云言道：“有人，该醒了。”

    二女同时大喜：“七哥？”

    张东云笑笑，然后挥手。

    大殿内光辉聚集，凝结成一个光球。

    光球内一个人正双目闭合，宛若沉睡。

    赫然正是在外界许多人眼里，已经死在雷瀚手上的苏破。

    沈和容、宗天璇见状，都大喜过望。

    她们屏住呼吸，一起注视光球。

    像是时间巧合，又像是被她们的目光惊动。

    光球内苏破眼皮子突然微微一抖。

    接着，他双眼徐徐睁开。

    沈和容、宗天璇都紧紧注视他。

    苏破双目渐渐有了焦点，汇聚在她们身上，然后展颜一笑：“看样子，你们都没事。”

    沈和容、宗天璇都是一口气长长呼出。

    “我们没事。”沈和容走上前去：“七哥你也没事就好。”

    包围苏破的光辉，渐渐散去。

    “我没事，放心。”苏破笑容温和如故，令人如沐春风，全然看不出是炎黄剑道第一人，杀戮无数。

    他活动了一下自己的右手，然后转头看向座上的张东云。

    张东云微笑与他对视：“欢迎回来。”

    “仿佛一场以为不会醒的梦。”

    苏破看向张东云问道：“大哥，是你救了我？”

    “不是。”

    张东云平静摇头：“是五弟。”

    苏破微微仰首，望着大殿顶部，有一瞬间的茫然：“这样吗……他终究没有杀我，但他所做一切，又是为了什么？”

    沈和容在一旁轻声道：“五哥同大哥之间，有些误会，他的执拗性子你也知道。”

    苏破回过神来，不禁笑笑：“如果因为一个误会而死在五哥手上，想一想，我有点不甘心呢。”

    沈和容柔声道：“七哥你没事就好，五哥已经被大哥擒拿，大哥也没有伤他性命，将来大家会有冰释前嫌的一天。”

    “如此，最好不过。”苏破微微点头。

    宗天璇在旁问道：“七哥你之前失去意识的时候，对外界一点感知都没有吗？”

    “不错。”

    苏破答道：“我的意识，只有不知从什么时候起，忽然从无边黑暗中苏醒，周围一片蓝色，像是沉在水中一样。

    渐渐地，水中开始有了几分绿意，似是树木生命，但其中又蕴含几分火热。

    从这火热中，我隐约间看见凤凰展翅的影像，但也就仅止于此而已。

    我仿佛被锁在湖底，与树木为伴，除此以外，湖外发生什么，我都接触不到，亦全然不知。”

    苏破顿了顿后说道：“慢慢地，我开始渐渐向湖面上升，不管是冰湖还是树木，开始受我控制，到了最后，我终于破开冰湖冲出水面，意识才算彻底恢复，睁开眼就看见你们。”

    他抬了抬自己的右手臂：“意识恢复，对这些我也基本有数了，这应该是梧桐神木的枝干……”

    他右手按在自己胸膛上：“这应该是传说中的玄生冰魄吧？我只有所耳闻，从来没在炎黄见过。”

    张东云淡然道：“五弟有给十一弟准备聚魂藤，给八妹准备银河心玉，给十二妹准备儒家圣人的手书残章，自然也有给你准备东西。”

    苏破闻言，一时间沉默不语。

    沈和容、宗天璇在一旁，又给他介绍了自他当初被雷瀚带走后，炎黄发生的一切。

    苏破听后，又沉默良久。

    好半晌后，他看向张东云：“大哥，我想去看看五哥。”

    “随你。”张东云随意地摆摆手。

    于是大殿内像是打开一座无形的门户。

    苏破、沈和容、宗天璇一起入内。

    在一方独立的异域空间内，光辉流转，也有一个人被光球包裹在其中，双目闭合，像是沉睡。

    正是雷瀚。

