    很快车子就在龙城大饭店门口停了下来，姜小白带着众人走了进去。

    闫丹，张娟两人都是第一次到龙城饭店吃饭，看着龙城饭店气派的装修，满是好奇。

    刘峰虽然也是第一次到龙城饭店吃饭，但好歹也是上过大学，见过世面的人，到没有表现的太土。

    “几位？”有服务员走了过来询问到。

    “五位，在大厅就行。”姜小白说着，服务员领着几人找了一个桌子，坐了下来。

    姜小白让闫丹和张娟两人点菜，两人拿着菜单，看着上边的标的级别，翻看了半天，愣是只点了两个素菜。

    姜小白笑了笑，接过菜单，又点了四个肉菜，然后给三个女生要了汽水，这才砖头看着刘峰问能不能喝点白酒。

    刘峰点点头，姜小白要了一瓶汾酒。

    吃过饭以后，姜小白结账走出了饭店。

    “姐夫，我们能不能和你的车拍个照片。”闫丹看着姜小白开口问道。

    一旁也是从饭店出来的一个中年男人，在挥手和人告别以后，摇摇晃晃的上了一辆吉普车，一分钟后吉普车启动起来，晃晃悠悠的开了出去。

    姜小白一边把车钥匙递给赵心怡，一边笑着说道。

    “这事你得问你心怡姐，我喝酒了开不了车了，想去照相馆，得你们心怡姐开车过去。”

    其实这个时候也有开车不能够喝酒的规定，可是路上根本没有人查，所以说开车喝酒的比比皆是，就像刚才出门看见的那个开吉普车的中年男人。

    不过姜小白自己还是挺遵守交通规则的，中午要了一瓶汾酒，和刘峰两人一人分了半斤酒，然后再开车的话。

    黄泉路上人云稀少，总有车神争高低。

    如今山坡依然在，不见当年老司机。

    各位车神你们请，这条路，我好不容易重生一次，不奉陪了。

    “心怡姐？你也会开车，那能不能？”闫丹转头有些惊讶的看向赵心怡。

    “会啊，照相没有问题。”赵心怡笑着说道，其实开车这事本来她是不准备学的。

    开车这个时候是一门技能，她又不准备以后当司机，可是姜小白说等以后能够买汽车了，就给她也买一辆小轿车开。

    出门也方便，所以赵心怡就拿赵刚的车学会了，然后赵刚托人给她办了一个驾照。

    赵心怡开车，姜小白坐在副驾驶上。

    刘峰很高兴了和张娟闫丹坐在了一起，喝了点酒，闻着闫丹身上若有若无的味道，想着姜小白巴浦洛夫把妹大法，一时心里痒痒。

    然后刘峰微微侧头看着闫丹说道：“一会咱俩也照张相吧。”

    “行啊。”闫丹正坐在车里兴奋着，想也没想就答应了下来。

    等到了照相馆，闫丹和张娟两人就兴奋的拉着赵心怡照相。

    就连刘峰也心满意足的和闫丹两人照了一张，付完钱约定好取照片的时间，然后从闫丹三人回龙钢的路上。

    姜小白看着路边一辆侧翻的吉普车和旁边的救护车眼睛一缩。

    如果车牌号没有记错的话，应该是中午从龙城饭店出来喝完酒开车的那个中年男人，撞在特么电线杠子上了。

    “走吧。”姜小白对着一旁[笔趣阁 www.xbqg5200.me]的赵心怡说道，自作孽不可活，这种人不值得可怜。

    龙钢厂子门口，看着远去的皇冠车，闫丹还有些回不过神来，挽着张娟的胳膊，头也不回的问道：“娟子，你说这姜小白到底是干什么的啊？年纪轻轻竟然就开上了这么好的车？

    说完不等张娟回答，又回过头来说道：“你知道咱们中午那顿饭花了多少钱吗？结账的时候我看见了，花了一百一十块钱，都要赶上咱们两个月的工资了。

    可是我看那姜小白，一点心疼都没有，直接就付账了，钱包里边那么多的大团结。”

    “谁知道呢，有钱人呗，心怡家庭也不普通，怎么会嫁个普通人呢。”

    张娟说道：“别看了，走吧，我回家了，你要不要一起走。”

    “走，回家。”闫点应了一声，然后转身看着刘峰说道：“大学生我们回家了，再见。”

    “再见。”刘峰站在厂子门口，挥手目送着闫丹远去。

    就在姜小白喝完酒已经在家睡觉的时候。

    省设计院的会议室里，众人依旧忙活着。

    旁边的一张桌子上，堆着一个个饭盒，有一暖壶热水，谁要是饿了，或者空闲下来了就去吃一口。

    饭菜凉了就喝点热水。

    刚分来的大学生刘慧，一边看着设计图纸写写画画，一边吃这旁边的饭盒里的凉饭菜。

    只不过吃上一口，下一口往往都五分钟过去了。

    刘慧站起来，皱了皱眉头，然后提着暖壶给饭盒里加了点热水继续，又心满意足的吃了起来。

    宋卫国看着众人都有些心疼，傍晚的时候出去了一趟，从饭店打包了一些肉菜回来。

    “梁院长，停一下吧，让大家吃点饭再干？”

    宋卫国说道。

    “没事，谢谢你宋厂长，你放在那吧，一会谁饿了，谁就吃。”梁院长说道。

    宋卫国摇了摇头，指着一旁桌上放着的饭盒说道：“梁院长，中午的时候大家就没怎么吃，你看旁边的饭盒，有一大半都没有动过，即使是吃饭的也都是扒拉了两口，

    这样不行的，大家会扛不住的。”

    梁院长想了想点点头说道：“那行吧，”

    “同志们，同志们，停一下手上的工作，大家伙听我说。”梁院长拍了拍手，大声的说道。

    “工作一天了，大家很辛苦，很累，现在放下手里的工作，我们先吃饭，等吃完饭再接着干。”

    梁院长说着，宋卫国已经收拾桌子，把香喷喷的饭菜摆在了众人面前。

    闻着饭菜的香味，会议室里的设计师们顿时感觉到肚子的抗议了，甚至还有两个没有出息的咽了口水。

    “这是我从外边的并州饭店打包回来的，大家伙都尝尝，酒水我没有给大家带，但是有汽水，”

    宋卫国把众人的神态，尽收眼底，笑着说道。

    众人感谢过后，也不客气，顿时狼吞虎咽的吃了起来，就连刘慧都顾不得形象了。

