    杨逸看着科克道尔的车出了门。

    现在科克道尔出门可不再是轻车简从了，他身边至少跟着好几辆车，十几个保镖。

    杨逸呼了口气，在对讲机里轻声道：“呼叫圣水，知道目标要去哪里吗？”

    “不知道，但是根据连续几天来监控收集的情报分析，目标应该是要和一号见面，完毕。”

    杨逸揉了揉头，低声道：“越来越有意思了，大伊万开始了反击，但科克道尔就像是一个瞎子和聋子，竟然还要这个时候去吃饭，并且和阿尔谢尼见面。”

    就在这时，汉斯在对讲机里道：“放飞无人机，开始传输画面，完毕。”

    舒尔茨飞快的将一个屏幕的信号切换到了无人机上，然后屏幕上就出现了无人机从空中拍摄的画面。

    无人机在跟着科克道尔的车队前进，以俯瞰的角度持续的跟踪拍摄。

    确认无人机发回的信号接收正常，舒尔茨大声道：“无人机信号正常，图像很清晰。”

    杨逸正要说话，却是远在英国的唐果再次报告了最新情况的发生。

    “警察总局警情室，基辅再次发生交火事件！”

    舒尔茨再次将警察总局的声音切换出来，然后就听有人在急声大叫道：“又死了很多人，到底是怎么回事，情报局的人都在干什么！”

    杨逸轻呼了口气，然后他一脸无奈的道：“第三次了！还是熟悉的套路，快速出击，快速解决……”

    布莱恩又坐回了椅子上，他一脸凝重的道：“不过别处发生什么，盯紧科克道尔！”

    舒尔茨急声道：“要不要找找案发现场附近的监控？但是只有交通监控探头可以用。”

    那些人，他们的行动太快了，在一天之中他们已经发起了三次攻击，而且每次攻击都只持续了短短的几分钟时间，如果得到消息够快，那么还能发现那些人的背影，但要是收到消息稍微慢那么一点，那就连背影都看不到了。

    所以再调交火现场的监控真的没什么意义。

    而且，到现在为止，杨逸他们没有出击的机会。

    如果连敌人的位置都无法确定，全幅武装的大白天在基辅街头乱跑，那就是找事了。

    布莱恩呼了口气，然后他沉声道：“坚定决心，就跟着科克道尔！”

    看起来布莱恩还能沉得住气，杨逸本来有些急躁的，但是看着布莱恩一副稳坐泰山的模样，他在几次深呼吸后，强迫自己冷静下来。

    稍过了一会儿，汉斯在对讲机里道：“我们要到格列谢夫斯基大街上了，这个情况有些不太妙，哪里集中了太多的正府部门，对于防空的戒备很强，我们的无人机可能会被雷达发现，甚至可能会被击落。”

    不等布莱恩发话，杨逸就急声道：“超低空飞行躲避雷达，宁可无人机被击落也不要收回！”

    杨逸已经把话说了，布莱恩就只是点了点头，以示他赞同杨逸的做法。

    格林谢夫斯基大街，基辅最重要的一条街道，这里有乌克兰议会大楼，有总统府，有正府办公大楼，太多的军政机关都在这条街上，这里是乌克兰防范最严密的一条街道了，如果有不明飞行物在这里出现，很大的可能会被击落。

    无人机的高度迅速降低，到后来根本就是擦着屋顶的高度在飞行，所以科克道尔的车经常在画面中消失。

    空气好像都要凝固了。

    直到科克道尔的车在乌克兰饭店的门口停下。

    乌克兰饭店，基辅最贵的饭店，也是格林谢夫斯基大街上最好的饭店，这里经常会有一些高管来吃饭，科克道尔选择来这里吃饭，很可能是除了吃饭之外还有其他的目的，比如要在这里见某个人。

    不用杨逸吩咐，舒尔茨就大声道：“乌克兰饭店，这里监控很多，我们事先已经有了准备，好了！”

    街道上的道路监控是早就入侵了控制系统的，所以杨逸他们首先得到了监控道路的画面。

    至于其他的摄像头，那就需要舒尔茨或者唐果临时入侵了，比如乌克兰饭店有自己的监控，但是要看到饭店监控的画面，需要先侵入这个饭店的网络，而且监控还得和网络相连接才行，知道了具体位置不行，还得知道这个饭店的网络地址才行，然后还要入侵，所以除非是事先就已经接管了饭店摄像头的控制权，否则是无法临时借用的。

    但是也不用饭店的监控了，因为安东和汉斯一组已经到了，而且保罗也跟着到了。

    保罗用手持监控设备拍到了科克道尔下车的画面，空中的无人机在盘旋了一下之后，也再次拍到了科克道尔的画面。

    科克道尔拿着手机进了饭店。

    舒尔茨急声道：“饭店内部可能有监控的，我试试能不能控制，该死！谁知道乌克兰饭店的官网！”

    保罗离着科克道尔的距离比较远，安东和汉斯也离着很远，所以在科克道尔进入饭店的那一刻开始就看不到他了。

    科克道尔已经进门了，他的保镖们还在陆续进入，但应该不会全都跟进去，因为科克道尔身边有十几个保镖。

    就在这时，混乱发生了。

    能从画面上看到科克道尔的保镖们突然发生了骚动，几乎是所有人都在拔枪，然后，枪战发生了。

    萧苒忍不住大声道：“开枪了！”

    因为紧张，而且变故突然在意想不到的时候发生时，萧苒的嗓音显得非常的尖锐。

    科克道尔低着头冲出了饭店。

    没有声音，但是可以看到科克道尔身后的保镖在一个接一个的倒下去。

    保镖们倒下的速度太快了，杨逸知道他们是穿着防弹衣的，但那些保镖看上去好像没有任何的反抗能力，他们排成了人墙来保护科克道尔，然后就以极快的速度一个个倒下。

    科克道尔冲进了他的汽车，而科克道尔的保镖们在用乌兹冲锋枪朝着饭店里射击。

    紧接着，一个人用胳膊护着脸撞开了饭店的玻璃门，紧接着，又是一个人冲了出来。

    这一次，杨逸终于可以看清冲出来两人的脸了。