    又是数日过后，巨大的擂台广场上。

    五道身影遥遥矗立在高台，四周成千上万的目光汇聚，伴随着震撼的欢呼声，整个大地都像是在这一刻躁动了起来。

    欢呼声如雷霆海啸震动。

    擂台上，

    张清元目光微闭。

    即便是没有转过头来，都能够感受到身后那种成十万数十万目光的注视。

    然而即便是如此。

    这一刻他的内心之中依然极是平静。

    如古井无波。

    实际上张清元前世也并非是什么大人物，他只是寻寻常常的小百姓一枚，还是那种掉进人群里面一抓一大把的那一种。

    在前世，站在讲台前直面几十上百人心中都会一些紧张感的小年轻。

    更不用说在十多万人目光的注视之下了，那种大场面谁站上去谁知道。

    但现在，

    自己却没有哪怕是一丝的波动，就像是平静如同一抹镜面的湖面，看不到半点的波澜。

    是什么时候变得这样了呢？

    听着周围如同海啸般的欢呼，像是潮水般起伏，各种各样的思绪夹杂在一起，不可计数的话音相互交织，最终形成了那一团团毫无规律秩序的声波噪音。

    张清元内心忽然间有些恍惚。

    神识之间像是产生了一抹触动。

    修行亦修心，穿越到这个世界十余年，变化的可曾只有一星半点？

    刚穿越到这个世界的时候，对这一切陌生的世界都是战战兢兢，惶然无措。

    若不是原身父母出事没两个月，本就沉默寡言的原身变得更加的孤僻，说不得还当真会被认识的人看出端倪来。

    但即便是如此，在谨慎地观望了一段时间之后，张清元终究是走上了云水宗的道路，踏上了修真道路的征程。

    正是心中对于世界之外的环境的不安全感，

    让他将更多的时间花费在修行之上。

    让他得以克制住自己的各种欲望，一心一意地将心思花在修行之上，当然在这期间，熟练度面板也起了不少的作用。

    而正是在外门那三年时间的努力修行，打下了他日后腾飞的基础。

    “十年修行，直如沧海桑田......”

    随着内心的触动，冥冥之间，张清元似乎发生了一些改变。

    周围那数以十万计的巨大声浪当中，原本交织汇聚在一起变得吵杂无比的声音，仿佛逐渐一点一点地被分拆解开，一道道声音清晰地被他听在耳中。

    喜悦的，激动的，感叹的，猜测的，各种各样的谈话声音，原本汇聚成汪洋大海已经分不开哪一点。

    此时在清明通透的神识面前，却是在张清元耳中听得顺畅无比。

    神识的感知正在逐渐细化，缓慢地随之发生改变！

    “我终究是改变了......”

    神识发生的变化，并没有让张清元心中产生什么喜悦的情绪。

    依旧是一片平静，古井无波。

    前世的一幕幕，晋升穿越过来最初的那一段日子，还有那些修行路上的经历，都如同电影一般在眼前闪过。

    回忆过去发生的一切。

    最开始的时候，

    因为身处于这种伟力归于自身的世界，害怕什么家族恩怨波及到自己，仇人对手诛连全家顺手将自己也灭了个干净；也害怕会出现什么邪魔修士，顺手将自己抓取炼制恶鬼傀儡之类的凄惨下场，更害怕自己没有足以依仗的实力，将命运托之于人手，连自己的生命都无法做主.......

    是以在来到云水宗之后，他拼了命地修行。

    以原本普通级别的资质，逐步追赶了上来。

    这一切源自于内心之中对于实力，对于掌控自身生命的渴望。

    在这个伟力归于自身的世界，

    弱肉强食是隐藏在广袤修真世界下赤裸裸的自然法则。

    强者为所欲为，弱者匍匐卑微！

    没有法律，没有约束，那些日子以来动不动什么修真家族太上长老去世了，结果整个家族就被仇人灭掉之类的事没少听过。

    正是源自于内心对于未来的恐惧，对于那种未知的，生死命运被人决于一念之间的抵触，

    让张清元在穿越到这个世界之后，克服了前世原本具有的诸如抱怨，懒惰，自我颓废的弱点。

    在这同时也，修行也在不断地磨练他的意志和精神。

    宝剑锋从磨砺出。

    如果说刚穿越来的时候，自己是一个缺点不少的寻常普通人的话，那么随着修行日久，一切都逐渐发生了改变，像是千锤万锻当中的钢铁，一点一点地发生了改变，内心已经是变得如同钢铁般的坚毅。

    “如果一直这样修行下去，那么算不算是成为另一个人呢......”

    对比十数年前的自己和现在自己的改变，

    几乎如同两个人一般。

    让张清元心中忽然产生了这么一个念头。

    不过，

    这个问题终究没有什么意义。

    “毕竟，人是会变的。”

    小孩子时候的你，和长大之后的你，都可以看做是完全不同的两个人。

    没有必要恐惧这种成长发生的变化。

    ......

    “看来你又有所提升了，难怪你能够在修行短短的十多年时间之内达到这般地步，一切也就说得通了啊！”

    当心中的感悟消散开去，张清元缓缓睁开双眼。

    一道清朗温润的声音在耳边传来，带着一丝感叹。

    张清元转眼看去，

    是一个“熟人”，

    曾经见过一面的熟人。

    “我也没有想到，你就是内门大名鼎鼎的神算游晓生，这也难怪，内榜排定的排名连宗门都认可，不用参加赛制直接将前十提进决赛。”

    “如果是你排定内榜的话，那还真没什么问题。”

    张清元平静地回道。

    “见笑了，终究是人算不如天算，也算漏了你们这种根本不符合常理的天才。”

    说起这个，

    淡然站立在擂台之上的游晓生内心也是有一丝复杂的感受。

    “上一次看到你，实力排到第九的位置左右，绝不会超过第七那一位，但是现在的你，却已经有了和我们争锋的资格.......”

    说着游晓生再度看了张清元一眼，那一双像是蕴含着星空的瞳孔目光，带着一种仿佛要将人的一切秘密都看清的感觉。

    然而张清元却如同海上潮汐冲击，却纹丝不动的礁石，任由那种星光扫视，却没有丝毫的东西泄露。

    游晓生微微叹息一声，神情有些复杂。

    “你现在给我的感觉明明是比我还弱上我一线，可是我却有一种你迟早会追上来的感受。”

    两人用的都是神念传音，是以周围的人并没有察觉。

    不，

    应该是察觉了。

    左擎天如一柄长枪挺立，身上傲然的气势像是喷发的狼烟傲视苍穹，对此并没有多大的变化。

    宇文少川似乎扫了交谈的两人一眼，气息似乎产生了一丝的波动，而看到游晓生的时候，眼底深处更是产生了一缕阴霾。

    至于王洪善，

    张清元觉得对方完全是茫然无知。

    “有意思......”

    在和游晓生交谈的同时，感知到宇文少川的那一丝气息波动，张清元心中不由得闪过一丝感兴趣。

