    “局长已经让神盾局特工使用托尼制造出来的古朗基生命探测仪检测过了，可以确认这个人的确是古朗基，应该不会出错。”科尔森看了一眼托尼开口道。

    “神盾局打算怎么处理？”史蒂夫开口问道。

    “是监视，还是直接动手抓捕？”

    “局长已经安排了抓捕行动，虽然上次出现表现得没有威胁性。

    但是既然是古朗基，还是不能放任随意行动，可能造成的危险太大了。”科尔森眼神之中似乎有些迟疑，或者说担忧。

    神盾局的特工未必能够对付的了，这个神秘莫测的未知古朗基。

    虽然尼克弗瑞也已经和纽约警局一样从生命树基金会采购了对古朗基具有特殊效果的神经断裂弹。

    但是现在出现的几个古朗基，表现出了和之前完全不同的能力，似乎能够使用某种特殊的能量，强化自身使用武器。

    作为抓捕目标的未知古朗基，更是尤其不一样，平常活动似乎和普通人类没有区别，更是透露着几分神秘莫测。

    “既然决定要动手了，为什么不找队长这边一起行动？这样不是会更有把握吗？”托尼眼中闪过思虑之色，意味深长的开口道。

    科尔森有些不太自然的笑了笑：“神盾局评估认为，这个未知的古朗基危险性并没有那么大，装备了新式武器之后，应该能够成功捕捉。

    队长这边还是需要随时出动，阻止进行杀人游戏的古朗基。

    成功抓捕之后，或许能够从他的口中得到古朗基一族详细具体的情报信息。”

    托尼撇了撇嘴：“你们神盾局想要抓住古朗基，更多的恐怕是想要进行什么不太能够摆到明面上研究吧。”

    科尔森沉默不语，相当于没有否认，毕竟古朗基拥有远远超出普通人类的强大力量，这是毋庸置疑的。

    而且根据收集到的细胞样本进行分析研究，发现他们的基因序列与人类有极大的相似性。

    也就是说，如果能够更加深入的成功解析古朗基这个种族的奥秘，或许能够制造出让人类也拥有相同力量的血清药剂。

    比起史蒂夫注射的超级士兵血清还要强大有效。

    不过，之前所有被击败的古朗基，要么是被史蒂夫变身的空我使用封印能量击败发生爆炸，要么到了游戏时间自身腰带爆炸，无一例外全都尸骨无存。

    最多只能在现场采集到一点残余的细胞样本，空我虽然似乎和古朗基有些相似之处，史蒂夫也在相当程度上配合研究。

    但是对于史蒂夫的身体研究肯定不能太过激进，神盾局的相关研究久久停滞不前。

    科研部门的研究人员认为，如果能够抓住一个活着的古朗基作为研究素材，或许能够取得突破性的进展。

    所以并不太想要让史蒂夫这个可能一脚踢爆古朗基的存在，加入抓捕。

    而且之后可能进行的人体实验，也不适合让史蒂夫知晓。

    史蒂夫看了一眼科尔森，叹了口气开口道：“其实我感觉这个古朗基和其它的古朗基有很大的不同，或许我们能够与之进行正常的交流，既然他在唐人街开了书店，融入人类的世界。

    说不定他对人类的态度，和其它古朗基是有所不同的。

    我想要尝试和他交流一下试试。”

    史蒂夫始终觉得古朗基分身有种深不可测的感觉，潜意识里不看好神盾局的抓捕行动。

    科尔森闻言沉默片刻，然后苦笑摇头开口道：“神盾局的抓捕行动已经是势在必行了，队长你还是别在这个时候出面。”

    神盾局对于古朗基的研究可不是单单只有尼克弗瑞的意志，背后的美利坚政府、军方对于研究掌握古朗基的力量可都是跃跃欲试。

    毕竟是疑似存活了上万年的生物，还与人类有着极为相似的基因序列，看起来好像是唾手可得的宝物呀。

    尼克弗瑞策划这一次的行动，也有几分逼不得已，想要尽快拿出一些东西堵住那些人的嘴。

    不然那些成事不足，败事有余的政客肯定找机会暗地里插手古朗基的事件，到时候情况就很复杂了。

    史蒂夫虽然不是完全明白科尔森的意思，但还是表示理解的点了点头。

    对于并肩作战的战友，还是有着足够的信任的。

    ………………

    唐人街。

    神盾局即将动手之前，古朗基分身掐准时间离开书店。

    “局长，目标离开书店了，是否立刻行动？”现场负责行动的朗姆洛用观察着，向尼克弗瑞报告请示。

    “他要去哪？难道是去见其他的古朗基。”尼克弗瑞皱了皱眉头，低声自语道。

    “局长，目标进入闹市人群之中了，我们是否行动？”朗姆洛再次开口。

    尼克弗瑞眼神微动，开口道：“跟上他，看看他去哪里，见那些人。”

    “是。”朗姆洛回答道，随即给手下特工下达命令。

    然后继续观察目标，却见古朗基分身扭头朝着自己的方向莫名一笑。

    顿时心中一紧，难道被发现？！

    “可是怎么可能，自己是在两千多米之外使用望远镜进行观察。”朗姆洛惊疑不定的想到。

    檀道一的古朗基分身是作为基基鲁游戏的监督观察者，也是为了给予空我指引的存在，相当于游戏之中的引导员角色。

    一如幻梦集团总裁身份指引勇者、射手、车手。

    假面骑士永恒之于盖亚记忆体。

    毫不遮掩开了一家书店，自然就是要让作为空我的史蒂夫知道。

    至于神盾局的行动自然也是早就有所预料，或者说檀道一一直都把神盾局的行动看在眼里。

    不早不晚这时候离开书店，当然是刻意的，就是要在神盾局特工做好准备以后，全神贯注即将开始抓捕行动的时候，让他们紧急停下来。

    没别的，就是觉得会有点意思。

    离开书店之后，古朗基分身径直一路到了郊外无人的荒地，然后悠闲的等着神盾局的特工行动。

    就是要让他们放开手脚来行动，然后被碾压式的被击败才会有所忌惮，稍微消停。

    不然解决了一次行动，他们还觉得是因为在闹市区放不开手脚，没有动用大威力武器。

    然后一次接一次的策划行动。

    虽然只是分身，檀道一也没兴趣和神盾局或者其他什么组织的特工来这种无趣的游戏。

