    烟火在这座小城市中缓缓升起。

    合众是不过除夕节日的。

    但是除夕放烟火已经成为了约定俗成的事情。

    “嘭！”

    爆竹声中一岁除。

    玻璃窗外，寒风阵阵，火光漫天。

    玻璃窗内，灯光暖洋，齐聚一堂。

    此情此景，小智不禁笑道：“希望来年也是如此。”

    “岁岁平安。”

    “好好好，要是能一个月过一次年就更好了。”

    狼吞虎咽的拉帝亚斯如是说到。

    小智：?_?

    “滚！”

    ……

    吃完年夜饭, 小智想起了很久没有打开过的电脑。

    这段时间里面因为忙碌复杂的事情导致他都忘了自己原来还有一份直播的工作了。

    正好趁着闲暇功夫上线看看。

    打开久违的直播软件，直播间标题还是好几个月之前的。

    随手改成【今天放假，小播一会儿】

    带着与曾经直播截然不同的心境开启了直播间。

    【？？？】

    【？？？】

    【？？？】

    【失踪人口回归】

    【爷爷，你关注的博主复活啦！】

    【你是谁？】

    可能是长久未直播，加上今天是神州地区除夕夜的原因。

    小智刚开播，弹幕并不多。

    大多都是问他是不是去电子厂找班上了。

    “电子厂上班，你们真能想。”

    小智被弹幕逗笑了：“我就是去矿洞挖煤也不至于把自己的天赋带到电子厂吧~”

    【电子厂，你们的皇帝回来了！】

    【煤矿洞，你们的皇帝回来了！】

    【建筑工地，你们的搬运小匠回来了！】

    【……】

    随着时间的推移，加上粉丝群内的发酵，很快小智的直播间人数就达到了他的生涯巅峰，并且仍旧在不断上涨。

    【智老师三个月不直播，我和老婆干夜活都没有了激情】

    【我在找寻智哥活动中不小心发现了被人贩子拐走的智哥，快点击弹幕帮助我们逃离吧！】

    【我在找寻智哥活动中不小心戳到了智哥牛牛，快点击弹幕帮助我社保吧！】

    【这位更是重量级】

    【智哥饥饿营销已经玩穿了，我愿称之为直播的神】

    【……】

    大部分弹幕都是对小智这三个月的行踪充满着好奇，不断询问他是否真的如同别人造谣那样进了厂子。

    小智自然是一一否定了。

    “没有进厂，再说一遍, 没有进厂，也没有被人贩子拐卖, 只是最近事情比较多罢了。”

    当然，事情多是一方面, 另一方面，小智已经不缺钱了。

    欢乐斗精灵都更新到了1.6版本，月流水随便上亿。

    实卡也发布到了第二期, 销量喜人。

    直播间对于他来说, 现在更多的是回忆与怀念。

    以及无数个在排位上用吉利蛋与别人勾心斗角的日夜。

    他打开网络对战，想了想，又关上换成了欢乐斗精灵。

    他想起来，至今为止，自己好像还没有给自家游戏做过宣传。

    这有点说不过去。

    “玩一下新游戏。”

    【重新定义“新游戏”】

    【太新啦太新啦】

    【智老师能开积分房吗？我水平不高，大师五级罢了】

    “大师五级~呵！”

    看到这条弹幕，小智不屑一笑。

    他打开了自己的账号主界面。

    【智哥今晚吃什么】

    【段位：王者一千九百分】

    【称号：天之顶】

    加上无数氪金充钱才能享有的边框特效与头像。

    直接闪瞎直播间观众的狗眼。

    【我草！】

    【这绝版套装装扮是上次元旦活动的吧，要几万才能抽齐】

    【草草草草！】

    【王者一千九百分，排行榜第二十一位，可恶，被装到了】

    游戏而言，里面大部分玩家都是豹子头，充钱毕竟占少数。

    最多也就是首冲六块。

    像小智这种为了一套装扮冲几万的土豪极为少见。

    更别说他还是有排名的大佬。

    绝对没少玩。

    【好呀好呀！不开播偷偷玩是吧！】

    【王者九十分的我默默溜了】

    【玩不过你啊小智giegie！】

    弹幕羡慕的目光中小智打开了商城，价值几十万的游戏点券又把这群豹子头给狠狠酸了一把。

    这个号也不是公司内部账号，单纯是小智自己充的钱。

    反正最后钱还是会回到自己公司，不影响。

    面对弹幕的酸言酸语，小智阴阳道：“哎呀，也不多吧, 才几十万呢！”

    【？？？】

    【也不多吧，才是我的几万倍呢！】

    【已取关，莫辜负】

    “你们懂又不懂啊！这游戏和充多少钱没关系的。”

    “充钱能让你连胜吗？”

    “见识浅薄！”

    小智嗤笑间直接开始了一局排位赛。

    模式为天地癞子，最能体现出他的游戏技术。

    正好今天大年三十，就让这些人见识见识什么叫做王者一千九百分的斗地主水平。

    发牌阶段，伴随着花花绿绿的皮肤特效，小智拿到了两张癞子牌。

    在三人局的天地癞子中，已经算是胡的了。

    他自信道：“这个牌不用接，埋伏他一手。”

    翻开底牌后他又多了一张癞子。

    “反手一个超级加倍，闷声发大财。”

    “他也超级加倍，不用怕，他的牌…不如我。”

    “五六七八九十，两炸，这个牌，很牛逼，如果能把这个k换成J，我这个牌将绝杀，可是换不得。”

    “单走一个六，我这里直接过掉K。”

    “拿下了拿下了，阿姨，快点。”

    “阿姨你快一点呐！”

    “好，再过掉小王。”

    小智这把牌确实很顺，过掉两张孤牌，打出顺子后，手中只剩下了两炸加一张2。

    又打掉一炸加2后，他离胜利只有一步之遥了。

    “给阿姨倒一杯卡布奇诺。”

    【这就是王者一千九百分的实力吗，太牛了】

    【无敌了啊智哥，上分跟喝汤一样】

    炸弹作为这款游戏里面最大的牌，是不可能出不掉的。

    所以观众都默认小智这局已经拿下了。

    这时候，地主陡然来了组合癞子的五张K，拦住了小智的2。

    他手上癞子炸弹是四张A，没有对面大。

    “但是没有关系，他打出这五张后手上还有十二张牌，一共十七张牌，十七张牌你还能把我秒了？”

    “你今天要是十七张牌把我秒了，我当场把这个电脑屏幕吃下去！”

    【飞机！】

    游戏内的语音响起。

    漂浮着的波克基斯拉出横幅。

    三连飞机加三张孤牌，正好十二张。

    心脏骤停。

