
　　第二天一早，赵浪便带着人来到了他要负责的修筑地点。

　　这里是一处小山包。

　　长城大部分都依地势而建。

　　这样既能省下不少材料，又能利用险要。

　　而且巧的是，旁边另一个小山包就是李尚的人。

　　赵浪和人打招呼，还问候了对方的头怎么样了。

　　可惜的是别人给了他一个白眼，不理他。

　　倒是有些遗憾，毕竟这里就这么一个熟人。

　　“恩人，这里的事情都交给我，一定不会误了您的事。”

　　范喜良对赵浪说到。

　　他们在谁的手下都是干活，换成赵浪这个心地善良的，也是他们的运气。

　　赵浪的心情也不错，毕竟民夫这块是不用他太劳心了。

　　只是修城这事儿，极为机械和枯燥。

　　看着民夫肩挑手提，把修筑长城的木材石块，从山下搬到山上。

　　虽然小山包不高，但也极为辛苦。

　　尤其是当日头上来之后，原本就干瘦的民夫们就像是一条条缺水的干鱼。

　　张着嘴巴呼吸，一步一颤，看上去让人极为不适。

　　赵浪看着这一幕，不由的皱起眉头。

　　微微想了下，把一身大汗的范喜良叫过来说到，

　　“现在日头也大了，让大家都休息吧。”

　　范喜良看着赵浪愣了一下，脸上浮现出一个笑容说到，

　　“恩人心善，只是现在还不能歇啊，不然这每日的定量是做不完的。”

　　大将军虽然没有给具体的限定时间，可修筑长城却是有规矩的。

　　不然一直拖延，不知道要修到什么时候去。

　　赵浪摇摇头，说到，

　　“这么下去不行，会死人的。”

　　范喜良再次愣了一下，带着几分苦涩说到，

　　“恩人，这修城哪有不死人的？”

　　“您没有用鞭子监督我等，已经是开恩了。”

　　“可督军巡查每半月来一次，如果没有完成，那大家都没活路了，您也会受到责罚的。”

　　赵浪还是摇头，说到，

　　“这么下去，我怕这城修不到一半，我的人就全都要死了。”

　　这里的民夫，绝大部分都是农人。

　　他身为农家之主，这些人也的确是他的人。

　　范喜良眼中闪过一丝异色，却还是回到，

　　“自然会有补充的。”

　　赵浪看了对方一眼，明明他也是民夫，怎么比他还狠心。

　　挥挥手，淡淡的说到，

　　“这么死，也太不值当了。”

　　“停下了吧。”

　　“然后你去把民夫里的匠人都给我叫过来。”

　　范喜良这才领命而去。

　　赵浪这时候才发现亥，高这几个人，不知道跑哪里去。

　　估计是偷懒去了，这群二代果然是不靠谱。

　　不过现在他没时间管他们，把地上清出来一块地方，赵浪用一根木棍开始写写画画。

　　很快，一个样式简单的独轮小车就出现地面上。

　　现在的情况，独轮车是最合适不过了。

　　制造方便，单人操作，省时省力。

　　没过多久，范喜良就带着人走了过来。

　　“恩人，这些都是营地里的工匠。”

　　赵浪点点头，指着地面上的独轮小车说到，

　　“你刚好也是木匠，看看制造这东西，要多长时间。”

　　范喜良皱着眉头，看着地面上的图案。

　　眼睛渐渐的亮起来，

　　“恩人，这是何物！”

　　赵浪淡淡的说到，

　　“独轮小车，一个人便可以操作。”

　　赵浪略微的讲解了一下，范喜良便知道了该如何制作。

　　带着几分振奋，说到，

　　“恩人，这独轮车简直是奇物！木材都有现成的，我这就带人去做！”

　　赵浪说到，

　　“等等，还有件事...”

　　不等赵浪说完，范喜良径直说到，

　　“请恩人放心，我一定不会让其他人知晓。”

　　“我等到时提前完成，您定然会受到嘉奖！”

　　对赵浪想要说的话，范喜良并不意外，这样的奇物，换谁都不会轻易交出去。

　　赵浪反而愣了一下，他还真没想到这事。

　　不过这倒是给他提了个醒，摇头道，

　　“不必保密，这东西让越多人知道越好。”

　　那一点功劳，和他的农人比起来，算不得什么。

　　范喜良顿时愣住了，赵浪接着说到，

　　“我要说的是，待会儿的食物，份量要给足一些，吃饱了，干活才有力气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　范喜良心中越发震惊了，想开口，就看到赵浪挥挥手，

　　“我知道食物也是定量的，无妨，粮食我会搞定。”

　　“你只管照办就是。”

　　范喜良神色极为复杂的看了赵浪一眼，说到，

　　“多谢恩人。”

　　然后带人离开。

　　下午的时候，范喜良就做出了一辆独轮车。

　　虽然很简陋，轮子也不那么顺滑。

　　但这的的确确是一辆独轮车。

　　当看到不算强壮的范喜良，没有太费力，就推着一车材料上了山坡之后。

　　赵浪就知道，这事成了。

　　“恩人！这简直就是奇物了！”

　　范喜良极为兴奋的喊道。

　　其他人也是满脸振奋。

　　有了这奇物，他们起码能省下一半的力气！

　　“行了，多去做一些出来。”

　　赵浪笑着说到。

　　顿时几个人准备离开，范喜良多问了一句，说到，

　　“恩人，这东西真的不用保密吗？”

　　“不用。”

　　赵浪淡然的回到。

　　到了晚上收工的时候，范喜良已经带着人做出数十辆独轮车出来。

　　运送材料的进度，明显增加了许多。

　　这就是技术的力量了。

　　是夜。

　　民夫聚集的简陋草屋里。

　　范喜良正微微发着呆，而孟姜女在给他缝补。

　　倒也显得有几分温馨。

　　“娘子，你说恩人是个什么样的人？”

　　范喜良突然开口问道。

　　“那当然是好人。”

　　孟姜女笑着回到，

　　“帮我找到了你，还让民夫们吃饱，不是好人是什么？”

　　范喜良感慨了一句，

　　“如今好人却是不多了啊。”

　　孟姜女用嘴扯下一个线头，说到，

　　“谁说不是呢，来，这衣服我给你补好了。”

　　范喜良也露出一个笑容。

　　夜深了，所有人都已经熟睡的时候，范喜良偷偷起身。

　　走进了另一个草屋内，从身上拿出一块画着独轮车的布帛，然后说到，

　　“急信钜子，墨家弟子范喜良，发现一位大才！”

　　“有贤者之风，天降之才！愿意举荐为钜子候选人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第158章 贤者之风，天降之才免费阅读。https://xs.23sk.com 