    “我已无法回头，因为，我是陆天龙！”

    “轰！”

    就在陆天龙说完这句话的时候，周围突然传来一声爆响。

    陆天龙猛然睁开眼睛。

    四周仍然是黑漆漆一片，昏暗无比的潭水之中，一如既往的平静。

    周围的晴儿，温天豪等人已经没了踪影。

    另一边的苏凌月等人也完全消失。

    一切仿佛从来没有出现过一般，似乎只是做了一个梦，一个很真实的梦。

    “卧槽！”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    这才意识到，刚才自己必定是进入了一个迷境之中。

    人在这种特定的环境之下，出现这种幻觉迷境并不奇怪，就好像是幻族的环境，或者魅族的魅惑神术一般。

    以前在几次无比困难的时期，陆天龙也曾经出现过这样的情况。

    但这一次，陆天龙着实惊出了一身冷汗。

    他朝着四周看一眼，虽然无法确认现在的具体位置，但是能够确定，自己比刚才的位置有了上浮。

    “这瀑布龙潭果然出现了问题。”

    “如果我刚才真的听从了苏凌月等人的招呼，那么，很有可能就只能永远的悬浮在潭水之中。”

    “上不去，下不得，彻底的停留在这里。”

    陆天龙心中想着，深吸一口气，努力让自己的心情平静下来。

    但是现在，一切问题解决了。

    他粗略估算了一下时间，从下到潭里，到现在应该时间挺长了。

    岸上的大长老等人肯定在焦急的等待着，绝对不能再耽搁时间。

    必须尽快下潜，看看能不能寻找到通往其他隐龙古谭的暗道。

    或者，必须要找出瀑布龙潭发生如此重大变故的原因。

    他在心中暗暗下了决心。

    随后不再犹豫，重新爆发体内的邪灵之力，再次和潭水中的其他诡异能量相融合，随后猛然下潜！

    整个过程依旧枯燥无味。

    就像是行走在沙漠之中的个人，没有方向，没有目标。

    但，陆天龙心神坚如磐石！

    他双眼之中虽然蒙上了一层淡淡的血红色，但是却无比坚定。

    没有什么能够让他改变行程，因为，他是陆天龙！

    时间再次一分一秒过去……

    “恩？”

    陆天龙突然轻轻发出一声惊讶。

    因为就在潭水下方不知道多远的地方，突然出现了一个亮点。

    就仿佛漆黑苍穹之中，猛然出现的一颗星星。

    虽然略显暗淡，但在现在的环境之中，却显得无比的突兀。

    而且随着这光点的出现，陆天龙突然感觉身边原本平静的潭水，变得有些异常。

    身体之中的邪灵之力，似乎也受到了什么东西的吸引，变得有些狂躁起来。

    “莫非，瀑布龙潭发生变故，就是因为这个亮点？”

    陆天龙在心中进行大胆的推测。

    随后拼尽全力稳定体内的邪灵之力，毫不犹豫再次加速，朝着下面的亮点而去。

    他的猜测似乎完全正确。

    随着身体的不断下潜，随着和那光点的距离不断拉近，陆天龙能够明显感觉到，周围的隐龙传承之力越发的稀薄起来。

    那亮光似乎拥有无穷的力量，将周围那些隐龙传承之力一点一点的吞噬。

    甚至连陆天龙都感觉身体的力量在不断的流失。

    毕竟他在一定程度上，也是因为体内的隐龙传承之力，才达到了现在的身体强度。

    幸亏他的体内还有邪灵之力。

    否则，只是依靠隐龙传承之力，陆天龙感觉自己随时会被撕成碎片！

    尽管如此，体内越来越疯狂的邪灵之力，还是给了陆天龙莫大的压力。

    他现在是升龙境中期靠近巅峰的实力，原本压制体内的五道邪灵之力，就有些吃力。

    现在情况更为难受，他感觉自己的身体，随时都可能被体内的邪灵之力完全掌控！

    “不能放弃！”

    “为了晴儿，为了凌月，为了我身边的所有人！”

    陆天龙死死咬牙。

    他的皮肤上开始渗出一道一道黑色的纹路，这是邪灵之力反噬的后果。

    一双眼睛也是血红无比，像是饥饿到了极致的饿狼一般。

    下潜，下潜，再次下潜！

    终于，陆天龙距离那亮光只有不足十米距离。

    周围汹涌澎湃的力量，似乎拥有摧天裂地之能，尽管他身体强悍，此时却也被撕开一道一道的口子。

    鲜血不断顺着伤口渗透出来，然后了周围的海水。

    整个场面无比惨烈，陆天龙却硬是凭着坚硬的意志咬牙坚持了下来。

    也就是在这时候，他也终于看清了那个亮点的全貌。

    竟然……是一件盔甲！

    不，确切的说，应该是半截盔甲。

    样式大概是华夏古时代士兵穿着的盔甲那样，护在胸前，能够有效防止对方的武器伤害。

    这盔甲通体漆黑。

    但是在黑暗之中，上面却闪烁着淡淡的光芒，静静的悬浮在水中，看上去无比的诡异。

    一道道邪意的能量从上面散发出来，让人心悸不已。

    “这是……”

    陆天龙猛然瞪大眼睛，难以置信的看着悬浮在身体前面大概十米处的这半截盔甲。

    从中央位置斜着断裂，裂口平顺无比，似乎被无比锋利的利刃直接砍成了两截。

    虽然不知道这盔甲的材质，但是从他上面传出来的恐怖气息，陆天龙便能猜到，必定坚硬无比！

    而能够一剑将之斩断，那是何等的恐怖！

    “这是……无上邪灵的战甲？”

    陆天龙脑海中瞬间闪过无数画面，最终满脸全是惊骇。

    他曾经在幽灵山脉之中，看到过隐龙龙王大战邪灵战甲的画面。

    更曾经亲自和邪灵战甲交手。

    在哪邪灵战将的身上，就穿着一件和面前这件战甲样式相仿的盔甲。

    只是，那邪灵战将身上的战甲，传出来的气息，远远无法和面前这半截的战甲相提并论。

    而且，这战甲上涌动着的气息，毫无疑问，正是邪灵之力。

    甚至，远比陆天龙现在体内的邪灵之力更为的纯粹和凶残！

    “无上邪灵的一半战甲？”

    陆天龙彻底被震撼。

    简直难以相信面前看到的这一切。

    不过，片刻之后，他稍稍冷静下来。

    突然想到下潭水之前，大长老曾经跟他说的那些话。

    远古时期，无上邪灵被龙皇斩杀，力量被封印，肉身竟然也无法被摧毁，分别被镇压在隐龙古谭之中。

    而且，被镇压的无上邪灵肉身，似乎也拥有无比强悍的能量，甚至连隐龙的龙王都不能轻易靠近。

    既然无上邪灵的肉身都不能被摧毁，那么，无上邪灵的战甲，现在出现自然也没有什么好奇怪的。

    “但是，无上邪灵的战甲，为什么会突然出现在这里？”

    陆天龙不敢太靠近，因为那邪灵战甲上的能量，根本让他无法抵御。

    稍稍靠近一些，他就觉得自己可能会被完全的摧毁或者撕裂。

    所以只能在远处观察。

    对呀，无上邪灵的战甲，为什么会出现在这里？

    陆天龙皱眉，脑海之中闪过这个问题。

    推测一下，当时无上邪灵和龙皇大战，被龙皇斩杀，这战甲很有可能就是当时被龙皇所斩断。

    按照常理推测，这战甲应该是和无上邪灵的肉身在一起才对。

    现在却出现在了这里。

    “难道……”

    陆天龙微微扬眉。

    他之前也听大长老说了，瀑布龙潭和其他的几处隐龙禁区，也就是镇压无上邪灵的隐龙古谭，底部有暗道相连。

    难道这半截邪灵战甲，是被暗流推送到这里来的？

    陆天龙心中思索着。

    最后想想很有这种可能！

    “那现在应该怎么办？”

    “是应该离开，还是应该……”

    看着面前的半截邪灵战甲，陆天龙有些拿不定主意了。

    无上邪灵的半截战甲上，拥有更为纯粹和强悍的邪灵之力，应该是远古时期一直跟着无上邪灵征战，所以沾染上的气息。

    长年累月下来，拥有的邪灵之力绝对恐怖。

    陆天龙有些眼红。

    要是能够拥有这能量，实力必定得到巨大的提升！

    但是陆天龙虽然眼热，却还保持着理智。

    这邪灵战甲上拥有的能量太强悍，凭他现在的实力，根本无法掌控。

    若是真的吸收了，很有可能便会被这邪灵之力完全的侵蚀，彻底丧失自己的理智，反而得不偿失。

    “算了吧，没有那金刚钻，也不揽这瓷器活，还是等以后再说。”

    “可是……”

    “瀑布龙潭发生异变，隐龙传承之力被排斥，应该就是这邪灵战甲在搞鬼。”

    “要是无法将之驱除，瀑布龙潭便无法恢复正常。”

    “对于隐龙来说，便是巨大的危险和损失。”

    陆天龙又有些纠结了。

    好容易找到了瀑布龙潭变故的原因，却无能为力，这种感觉太特么的憋屈了。

    正在他犹豫的时候，异象突生！

    “嗖！”

    陆天龙就觉得眼前亮光一闪。

    原本静静悬浮在潭底的那半截邪灵战甲，突然化成一道亮光，猛然朝着陆天龙的方向而来。

    “卧槽，这是要干什么？”

    陆天龙直接崩溃。

    感受着强悍无比的邪灵之力铺天盖地朝着自己而来。

    他下意识的喊一声，拼命催动身体，想要上浮，远离这邪灵战甲！

    可是他的速度和那邪灵战甲相比差的太远。

    只是瞬间，那邪灵战甲便已到了陆天龙身前，嗖的一声覆盖住了他的身体。

