    袁柱他们刚从太平山道的传送门走出来，就看到传送门前被一堆军人围得水泄不通。

    正在他们诧异之际，身边突然出现一道身影，直接从高处脸朝下砸到地上……

    落到地上后，还手脚乱扑，嘴里喊着，“完了完了！”

    袁柱诧异的看着江铠，“铠，你，你干嘛？这出场方式有点特别啊。”

    江铠愣了一下，当他抬起头的时候，看到队友都站在身边，用怪异的目光看着自己。

    不仅如此，周围围着一圈人，此时都诧异的看着自己大喊大叫。

    “我没死？”江铠终于回过神。

    原来他最后看到的那道白光，就是传送门，传送门直接将所有人从遗落之地传送回到了各自的国家。

    想明白后，江铠急忙站起身，整理了一下衣服。

    继而他又皱眉看向队友。

    这四个家伙神情轻松从容，衣服上连灰尘都没有，与自己这副狼狈样子截然不同。

    难道说他们进入的遗落之地，难度跟自己不一样？

    当初系统只是说遗落之地会有所不同，可并没说难度有区别啊。

    正在江铠疑惑之际，几名身着军装的男子朝他们走了过来。

    “江铠，你好，我是秦羽，我们是军事委员会的，火神小队的同志们，恭喜你们这次遗落之地探索取得了如此优异的成绩。”为首一人大概四十岁上下，不过身体硬朗，气质干练。

    他身后一名年长一些的男子笑着说道，“上次就想见见你们了，可不凑巧你们又去狩猎了，这次总算有机会见到传说中的火神小队了。”

    江铠侧过头，小声对苏暖暖说道，“委员会是什么？管事吗？”

    苏暖暖小声解释，“当然管！你可以理解为统筹管理全国各地军方事物的组织。卫将军都要服从他们的安排！”

    江铠又问道，“这几个人是管事的？”

    “是！”苏暖暖又小声的补充道，“秦羽将军是中将，他身后年长一些的是刘恩中将，那位姐姐是张燕中将，其他的我也不认识。”

    有了苏暖暖的解答，江铠心里已经有底了。

    “江铠，从赛区战利品公布情况来看，咱们火神小队的收获是最大的！”秦羽笑道，“尤其是两个紫色宝箱，一个发光宝箱，咳咳，江铠，不知道你要如何分配战利品？”

    江铠微微一笑，“秦将军，不怕你取笑，我得到宝箱的时候，时间太急，还没来得及看里面的东西。而且，我们是分三个小队行动，探索结束便直接回到太平山道，还没来得及盘点收获，所以我暂时还没决定。”

    “哪有取笑的道理，全球只出了一个发光宝箱，这已经足以说明问题了。还有，从你得到两个宝箱的时间间隔，我们也猜出你一定是冒险夺宝。”

    “那这样，你们跟我们一起回主城，刚好我们是乘坐马车过来的，比你们走回去快多了。”

    对此江铠倒是没有拒绝，他自己实在是累得够呛。

    军方的马车是一种似狮似虎的生物，听说是以前地图中出现的野兽，被骑兵收服作为军方的高级坐骑。

    原本将近一天的路程，结果他们只用了两个多小时便抵达了十八区主城。

    当车辆行驶到公会区的时候，江铠突然示意让车夫停车。

    “秦将军，去我公会驻地吧。”

    “好，改道去主神公会驻地。”秦羽爽快的答应，“刚好，卫鹰将军也已经上线，让他直接去主神公会。”

    “卫将军也上线了？”阮语诧异道。

    “恩，这么大的事，他当然会来。”刘恩笑着说道。

    一行人来到了主神公会驻地时，卫鹰，卢俊已经在主神公会门口等候。

    卫鹰看到秦羽等人，行了个军礼，秦羽，刘恩与张燕回礼。

    接着卫鹰走到江铠面前，一拳打在他肩膀上，“好小子，干得漂亮！我就知道你不会让我失望！”

    卢俊也笑道，“江铠，我们一开始真是为你捏了一把汗啊。”

    江铠微微一笑，“老卫，卢大哥，走，咱们进去先把战利品分配的事弄清楚。”

    回到公会，江铠将众人带入一间空屋。

    这间屋子里有一个长桌。

    江铠坐在一侧，军方那边，加上卫鹰，一共七人坐在江铠对面，卢俊与其他四五名军人则站在他们身后。

    能坐在这里的，至少是少将级别！

    苏暖暖和胡言将分队的战利品全部交给江铠，江铠粗略的清点了一下，便直接将所有卡牌全部放在了桌上。

    看着厚厚一叠卡牌，秦羽等人的目光显得越来越炙热。

    119件战利品！

    “江铠，紫色宝箱和发光宝箱里是什么宝物？”秦羽急切的问道。

    所有人的目光，都死死盯着江铠。

    然而江铠却不紧不慢的说道，“阮语，客人坐了这么久，不给客人倒茶吗？”

    接着，江铠又笑着对秦羽等人说道，“说实话，找了一个小时的宝箱，我也有点口渴。”

    阮语愣了一下，每个人都心急火燎的，谁还喝茶啊。

    不过铠队发话，他也不追问，立即给客人沏茶去了。

    一大叠卡牌就放在江铠与秦羽等人中间的桌子上，秦羽等人的眼睛就像被吸铁石吸住似的，他恨不得现在就去抢过卡牌看个究竟！

    然而这时候，江铠突然要喝茶了？

    对于这些见过大场面的人来说，江铠这一句“沏茶”，已经表明他有话要说。

    秦羽深吸一口气，看了看同伴，见同伴眼中都露出凝重神色，看样子他们跟自己的想法一样。

    不多时，阮语和胡言端来了茶杯，给客人倒上茶水。

    秦羽瞄了一眼桌上的卡牌，努力收回目光，看向江铠，“江铠，不知道你打算如何分配。”

    江铠慢条斯理的抿了一口茶，放下茶杯，随后将119张卡牌中最底下一张抽出，又将其余的卡牌往前一推，随后看向秦羽，“我留一张卡牌，其他全归你们。”

    秦羽瞪大眼睛，他立即皱起眉头，“你留的是……发光宝箱的奖励？”

    江铠点点头，“不错！我之前说过五五分，这些奖励很难用金钱去衡量，也没办法做到绝对的平分。”

    “不过我也实话实说，发光宝箱是我找到的，跟你们军方一点关系都没有。”

    “我的小队一共五人，不但柱子和暖暖的收获全给你们了，连胡言阮语的收获也全给你们，我自己也贴了四张，其中还包括一张紫色宝箱战利品。”

    “留一张发光宝箱战利品，我觉得无论放到哪里，我都不理亏。”

    秦羽急忙说道，“江铠，你说的没错，要我说，你其实还拿少了……只是，你也知道，发光宝箱才是我们最关注的，有可能这件宝物会改变很多东西！”

    “你看，我们能不能换一种分配方式？”

    江铠微微一笑，“紫箱子的宝物都是转职材料，一个是七阶武徒的7号材料，共10份，一个是七阶赤脚医生的7号材料，共10份。”

    “至于发光宝箱的奖励，秦将军可以自信点，把“有可能”这三个字去掉。”

    全场众人都瞪大了眼睛。

    江铠淡淡说道，“里面是七阶武徒的三套完整转职材料！”

    哐当一声，刘恩中将手中的茶杯应声落地。

    三套七阶武徒的完整配方！也就是说，华夏的武徒不但可以提升到七阶，而且短时间内，他们就可以拥有三名七阶武徒！

