    “叶圣凌，怎么了，我还真以为你有多厉害呢，还以为所有事情都尽在你的掌握之中，没想到你也有怕的时候啊，不过既然你怕了，那说明你也能够想象出来我接下来要做的事，是吧。”

    覃非嘴角淡淡的笑了起来，他来回走了几步之后，这才对叶圣凌说道。

    “叶兄弟，说实话我真的很好奇你的身世，我派人去调查过你，但却一点都没办法追查出来，你不是大家子弟，也不是什么门派传人，就好像是没有任何来历的人一样，我还真是不清楚，你怎么会有这样的头脑，还有这么强的身手。”

    他拍了拍叶圣凌，要继续说道。

    “说实话，当你第一次在孟家崭露头角的时候，我当时就跟宗正人说过，说是你这样的人，将来一定会对宗家和孟家之间的事情产生威胁，倒不如尽早杀了你，结果这SB居然不相信，还说希望让你过来帮他，你说他是不是脑子有病。不过也没什么，如果他要是不这样的话，可能我还等不到今天这个时机。你真不知道我这人最大的优点是什么，那就是我从来都很清楚自己的身份地位，我绝对不敢去做过火的事，但我要是做了，我就要所有人都跟着我一起下水！”

    覃非的声音并不大，但却能够让人听着感到一阵阴冷，叶圣凌死死的盯着他，一字一句的说道。

    “你知道你的优点是什么，那就是你作为一个畜生，居然能够披上人皮，让人根本没法看清你，宗正人确实不是好鸟，但他还没像这样。”

    “叶兄弟，随便你骂吧，我想你应该了解我还不够多，不然你还会骂的更难听的。这两天我绝对会让你们先活着，而且我一定会让你们好好爽爽的。”

    覃非嘴角有些淫荡的笑了起来。

    叶圣凌听到这话眼睛一瞪，立马就暴怒的说道。

    “孟茜呢？你把她怎么了！”

    覃非笑看着叶圣凌，像是有些疑惑的说道。

    “我还真是有些奇怪，叶兄弟你身边的女孩子这么多，个个都长得好看，而且还很有背景，但你为什么会对孟家的这个女人这么上心，难道说孟小姐的活这么好？不过她活好我也没兴趣，她长得实在是倒胃口，所以我只能让你爽爽了。”

    “什么？”

    叶圣凌一愣，突然浑身的汗毛都立了起来，其实他刚刚只是惊讶而已，但现在却真是有些害怕了起来，他这会被五花大绑着，而且身上还被注入了特殊***，确实是没有任何反抗的功能，如果说覃非这家伙还有断袖交桃的变态爱好的话，叶圣凌今天豁出去了，都要他们的命。

    不过覃非倒是看穿了他的想法，张开嘴继续说道。

    “你放心，我还没这么变态，你知不知道有个人可是一直都很想要你呢，梦梵，我跟你说过的，这个男人现在交给你了。”

    他的话才刚刚说完，随后远处就有一个清脆的笑声传来，一个婀娜多姿的女子缓缓的走了过来，她身上穿的是较为宽松的贵妇休闲服，但纵使是如此，也依然还是掩盖不住她的好身材。

    “小帅哥，我是不是跟你说过的，我一定要上了你。”

    这女人脸上满是风情，一张姣好的脸上带着十分浪的笑意，这人正是叶圣凌老早就认识的，司梦梵。

    “真没想到居然是你，遗憾啊。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “怎么，看到我难道不开心吗，有什么可遗憾的。”

    司梦梵笑盈盈的走了进来，来到叶圣凌的面前，一只手在他的胸口上划着说道。

    “遗憾的是上一次没有顺便杀了你，居然还给我带来了这么大的麻烦。”

    叶圣凌脸上毫无表情的说道。

    “叶圣凌，我到底做了什么让你讨厌的事，你能不能别总是这么一副对待仇人的样子看我。”

    司梦梵脸上很是不悦的说道。

    “难道你不是我的仇人吗？我就说覃非这样的小人物怎么能做出这样的事来，原来是因为有你当内应，你出卖白家机密给邹鸿昀，又出卖邹鸿昀给覃非，我看你们两个还真是有够般配的，不知道有一天会不会互相把对方给卖了。”

    叶圣凌冷眼嘲讽着说道。

    “哈哈哈，叶圣凌口舌果然厉害，都到这副田地了，居然还想着拉我们下水。你放心，我早就已经承认过了我并不是好人，我倒是不像你们那样虚伪，我们都知道自己的身份地位，更明白像我们这样身份的人应该要通力合作。”

    覃非大笑了起来说道。

    司梦梵这时候也一只手勾住叶圣凌的下巴笑了起来说道。

    “小帅哥，你这是在担心我吗，不过不需要了，我和覃先生呢，完全就是互相合作，我们都很明白自己是什么人，也很明白自己需要什么就够了，我这人呢也没有那么大的野心，只需要一笔钱能够好好的生活，我想这个要求应该不高吧。”

    “确实不高，不过覃非这样的人为了钱连师傅都可以出卖，你觉得他会把那份钱给你？”

    叶圣凌笑着说道。

    司梦梵手里的动作越来越大，甚至还开始将手伸进叶圣凌的衣服里面，她原本就浑身上下都充满了魅力，现在又刻意挑逗之下，更加有别样的风情。

    “谁说我要的是这笔钱了，覃先生当然不会愿意将那些钱给我，反正我也不贪心，给我别的钱不就行了。”

    “别的钱？你也想要吞下孟家？”

    叶圣凌说道。

    “呵呵呵，孟家家大业大，就算是真要给我，恐怕我也拿不下，小帅哥，我说了我这人不贪心，白家和邹家的钱，应该已经足够我用了吧。”

    司梦梵在叶圣凌的耳边私语着，那令人痒痒的感觉更加容易扣人心弦。

    “梦梵小妹，那我就先出去了，你玩得开心哈。”

    见到司梦梵的动作已经越来越大，覃非这时候也在一旁说道。

    “叶先生，你又何必这副模样，好好享受吧，梦梵不知道是多少人的梦中女神呢。”

