
王宸告诉了众人他的身份，众人对王宸也没有丝毫的隐瞒，算是真正意义上的坦诚相待。

因为在场的众人中，每个人的身份都不简单，比如那个白人大汉，这可是一个被国际通缉了近十年的人，犯下的案子不计其数，其中很多都成了悬案！

白人大汉他们告诉了王宸他们的名字，显然是很信任王宸。

“对了，你为什么退伍？以你的名声，可正是响亮的时候啊，以后的前途也是很可观的。”黑人大汉，托马斯对着王宸问道。

话语落下，卡菲克、泰尔等人都好奇的望向王宸。

“这就跟我们接下来要做的事情有关了。”王宸正色说道。

“什么事儿？”卡菲克问道。

王宸刚想告诉他们，但不等他开口的，泰尔突然打断，他指着前方，大喊道：“看，游轮！”

泰尔的语气中带着欣喜，不过这也难怪，他们距离岸边太远了，如果自己游的话，天亮也游不到那里，说不定还会碰到鲨鱼群！如果再碰到鲨鱼群，别说王宸不懂得如何开启野性，就算他懂得怎么开启野性，以他现在的体力和精力而言，也不现实了！

那时候，可真是死路一条了！

“泰尔，你小子的眼睛可真贼！”托马斯笑着说了一句。

“等等，情况不对劲。”卡菲克皱了皱眉。

“怎么了？”托马斯问道。

“你们也不看看现在是什么时间段，这个时间段里，怎么可能有游轮？就算有游轮，那也不应该在这种地方出现吧？”卡菲克说道，话语落下，众人齐齐点头。

“是自己人。”王宸望了游轮一眼，此时游轮距离他们还很远，只能看到游轮上的一点亮光。

“自己人？”卡菲克瞥了王宸一眼，说道：“你怎么知道是自己人？”

“火山喷发是我的人制造的，之后他们肯定离开了小岛！离开小岛之后，他们登岸，肯定会想办法来找我！”王宸说道。

“那万一要是那些大家族呢？”托马斯说道。

“不可能！你也太看得起那些大家族了，先不说他们此时在干什么，但不管他们在干什么，他们都不会拿着自己的命来冒险！鬼知道这火山还喷不喷！还有，就算他们要来，你感觉他们会开游轮吗？直接直升机大面积搜索不就完了吗？”

“不过……他们没有搜索的理由，因为他们的人都安全着陆！为了你们这些奴隶和死士出动人手搜寻？几率几乎为零！”王宸说道。

“听你这么说完，的确有理。”托马斯点了点头。

“咱们现在干嘛？朝着他们游？”泰尔问道。

“不用，等着就可以了！如果他们是自己人，以他们的能力，肯定已经发现了我们，正在朝着我们这里赶呢！跟游轮比速度？你们体力很多吗？”王宸笑着说了一句。

……

与此同时，游轮甲板上。

“看到了，命挺大的，都没死。”毒蜂拿着望远镜，正在望着王宸等人的方向。

“全速前进。”黑鬼跑到驾驶室，对着驾驶游轮的雇佣兵说了一声，说完后，游轮加速朝着王宸等人的方向驶去。

半个小时之后，游轮停在了距离王宸等人二十米外，一条又一条的绳索扔了下来。

“还愣着干什么？难道还让我们下去，把你们给抱上来吗？”黑鹰对着下方的王宸等人喊道，毒蜂以及其他人都站在上面望着下方，丝毫没有帮忙的意思。

“上船！”王宸对着托马斯等人说了一句，便游了过去，拉着绳索，开始朝上爬。

五分钟后，王宸和托马斯等人都爬了上来，然后蹲在甲板上休息了起来。

“你们怎么看着好像被煮了一样？”黑鬼扫了王宸等人一眼，笑了起来，毒蜂摇头一笑，拍了一下黑鬼的肩膀，示意他别开玩笑了，同时他对着黑鹰说道：“去，将烧伤药拿来。”

王宸等人的身上都起了水泡，这是被烫的，王宸还不算严重，严重的……脸上都浮起一片臃肿，身体都胖了一圈！看上去就好像泡在水里好几天的死尸一般。

毒蜂知道，这是脓水，得先用针挑破，让脓水流出来，再涂上烧伤药，过几天就会好，没什么大碍！不过就是挺受罪的。

在黑鹰等人的帮助下，托马斯等人身上的水泡被一个个挑破，然后涂上了药，包扎了起来。

在这个过程里，托马斯等人都对着黑鹰他们观察了一番，他们可以看出，游轮上都是不弱于他们的高手！同时，他们很好奇，王宸聚集这么多的高手，到底要干什么？

“都饿了吧？边吃边聊吧。”毒蜂知道托马斯等人肯定有话想问。

“好。”托马斯等人点头，他们的确又饿又渴。

……

船舱中，桌面上摆满了牛肉罐头和红酒，托马斯等人在大口大口的吃着，王宸也在吃着。

“游轮的方向，好像不是朝着岸边行驶吧？”托马斯吃的差不多了，放慢了速度，抬头对着毒蜂问道。

“很不错的观察力。”毒蜂点头，说道：“游轮我们已经买下来了，的确不是朝着岸边行驶，而是朝着旧金山方向行驶，等到了旧金山，我们会离开美国，去南非！”

“南非？”话语落下，托马斯等人都放下了手中的牛肉罐头。

毒蜂看到托马斯等人的表情，瞥了王宸一眼，问道：“你还没和他们说呢？”

“还没来得及。”王宸轻声说道。

“算了，既然这样的话，就由我来告诉你们接下来要干什么吧。”毒蜂笑了起来，眸光扫过托马斯等人，说道：“你们可不要以为已经脱离了苦海，没错，你们是从那些大家族手里逃了出来，不过接下来面临的事情，恐怕会让你们生出恨不得死在那座荒岛上的想法！”

话语落下，托马斯等人的神色凝重了下来。

“各位之前，都是世界各国的犯罪能人，想必应该听说过上帝殿堂吧？”毒蜂紧接着说道。

“听说过，但现在已经覆灭了吧？”托马斯说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064520"  chaptername="第1152章  聚首游轮">加入书签</a>
</div>
