    金鳌岛矿山。

    普贤真人正带着一群阐教弟子，在矿山里面挖矿，哪咤举起手，将额头上的汗水擦去，却因为手太脏，而留下了一个黑兮兮的脏手印。

    “普贤师叔，我们要在这里挖到什么时候啊？”

    “是啊是啊！最近这些岩石越来越坚硬，我每天都要累个半死，才能往前挖通一小段，再这样下去，我都要累死在这里了。”有阐教弟子抱怨。

    普贤真人双眉紧皱，脸色阴沉，他又何尝没有想过离开这里？

    但……

    外面到处都是截教弟子的耳目，他们逃又能逃到哪里去呢？

    只怕还没出金鳌岛，便要被发现，到时候，被抓回来，丢脸的还是他们。

    “我们如今困在这里，已经许长时间了，师门中的人，发现我们没有回去，一定会派人前来寻找。”

    “到时候，我们便可趁机摆脱截教的控制，脱离苦海离开这里，大家再坚持一下，门派中一定会有人来接我们的！”

    普贤真人挥舞着胳膊给大伙打气。

    其实，他心里也没底，如今只不过是外强中干罢了。

    但经过他一番鼓舞，众人的情绪终于好了许多。

    “既然普贤师叔都这么说了，那好吧，我们就再坚持一下吧！”

    咚！

    突然，哪吒用乾坤圈敲开了一块黑色巨石，巨石裂缝里，突然射出一道碧绿光芒。

    那种光芒沁人心脾，涌出浓郁的生机。

    “怎么回事？灵石矿脉不是黄光吗？为什么会出现绿光？”

    哪咤一脸懵逼，不解的问道。

    “等等！快让我瞧瞧！”

    看到这一幕，普贤真人无比激动，他闪电般的一步向前，趴在巨石上面，仔仔细细的看了起来。

    片刻后。

    普贤真人激动的语无伦次，脸上露出狂喜之色。

    “天哪，你知道我们挖到什么了吗？”

    “我们挖到碧髓玉脉了，碧髓玉脉可以开采出顶级的灵玉，这可比灵石矿脉珍贵多了！”

    “只需要一小块碧髓玉，放到外面去，就可以卖出高价。”

    “平日里不知道有多少人为之抢夺啊！”

    “曾有一块拇指大的碧髓玉，在拍卖会上拍卖出了上百万的灵晶。”

    “难怪先前这里会出现灵母，原来是因为这个！”

    普贤真人脸上露出恍然之色。

    阐教弟子也感觉有些不可思议，没想到矿脉底下，还另有乾坤。

    “可是……”

    “师叔，这好像不是我们的……”

    一位弟子挠了挠后脑勺，有些尴尬的说道。

    是啊！

    这里的矿脉就算再珍贵，和他们有半毛钱关系啊。

    这里的一切都属于截教好不好？

    普贤真人脸色一沉，眼底闪过一丝阴霾。

    “哼！你懂什么？”

    “这群披毛戴角之辈，根本就不懂得碧髓玉脉的珍贵和价值，如此宝矿放在他们手中，简直是暴殄天物。”

    “碧髓玉不但像灵晶一样，拥有着浓郁的灵力，而且，还有助人宁神悟道的功效！”

    “只需巴掌大的一小块玉，修炼的时候放在旁边，便是能辅助修炼的无上奇物！”

    “如此宝物，这群畜生根本就不懂得如何开采，他们甚至根本就认不得，到时候，这群畜生来请教我的时候，我便可以以此为条件，让他放了我们。”

    “而且，我会提出这条玉脉应该由我阐教来开采，两教合作，共同获得这条玉脉。”

    阐教弟子听了，一个个脸上都浮现出喜色。

    更有不少弟子，对着普贤真人竖出大拇指夸赞。

    “普贤师叔真是高明！如此一来，我们便由被动转为了主动，怪只怪这群畜生空守宝山，而不懂得如何开采，更不懂得如何才能将这等宝物价值最大化，现在也只能求助于我们了！”

    “这条玉脉，如果由我们来开采的话，那么最后所得的利益，该如何分配呢？”

    又有弟子问出了关键性问题。

    普贤真人面色冷峻，闻言冷冷一笑。

    “他截教算什么东西？和我阐教比起来，他们就是垃圾！看在他们师尊通天教主和我们师尊元始天尊，也算是同门的情况下，就按二八分成吧。”

    “谁二谁八呢？”一名阐教弟子问道。

    哪吒听了后，双眉一皱，大声斥道。

    “当然是我们八，他们二啦！”

    “如此简单的问题，居然还要去问师叔，难道你们自己都没有脑子吗？”

    普贤真人端着架子，十分有逼格的淡淡点头。

    “太乙师兄收了个好弟子啊！这悟性堪称上佳……”

    说完，普贤真人便盘坐在一大块玉脉上，开始了闭目修炼。

    而哪咤，则是十分有眼力见的开始指挥剩下的弟子。

    他让一部分弟子飞出矿山，去通知截教弟子，将这里的情况传播出去。

    剩下的弟子，则留在矿山之中，开始铭刻阵法于玉脉之上，守护普贤真人修炼。

    他们已经看出普贤真人打算依靠此地的玉脉，尝试冲击太乙金仙境界。

    一旦成功，他们一行人的实力便会大增，便不用再惧怕赵公明等截教弟子了。

    在他们印象中，赵公明，三霄等人仍然还是金仙后期，却殊不知，这四人已经突破到大罗金仙了。

