    数百丈悬崖底下，极致的冷与热在交替，丝丝缕缕的冰火异力扩散在四面八方。

    火红与冰蓝的两色泉眼泾渭分明，但又完美的连接在一起，宛如两条首尾衔接的鱼儿，在湖中嬉戏转动。

    泉眼上空，烟波浩渺，白雾迷蒙，翻腾的白色气浪，交织成一道道的奇景，宛如腾飞的巨龙，临空展翅的凤凰，纵横苍穹的神禽。

    泉眼四周是已经初步恢复生机的肥沃徒土地，各种奇花异草争奇斗艳，浓浓的药香、花草芬芳弥漫在空气之中。

    但依旧还有很多地方是光秃秃一片，黑中泛红或泛蓝，亦或者黑中红蓝二色交织的土壤裸露在外，给人以荒凉的感觉。

    这便是落日森林核心区域的冰火两仪眼，除了马红俊和唐三，即便是史莱克众人中修为最高，拥有火龙武魂的柳二龙，也依旧没法在这冰火泉眼旁久待。

    众人只能远离，距离冰火两仪眼泉眼越近，冰火之力就越浓郁，他们也越受不了。

    然而这也意味着能量越丰富，如果能承受住这里冰火之力的侵蚀，炼化侵入体内的这些异力，好处自然也就越大。

    而现在，在这集天地日月之精华，纳山川万物之灵秀，天下难寻的修炼宝地，众人却没有一人在修炼。

    马红俊在御使着蓝银真火催生一大片的灵药，同时也给挥舞着农具，正在辛勤劳作的众人指了一道相对安全的区域。

    “大家一会儿就在这道冰火分割线上修炼，这里冰火之力相对平衡一些，如果感觉自己没法炼化侵入体内的冰火之力了，就先到外面去，等炼化了再进来，不然会有危险。”

    现在除了他没有劳作，其他人不论是唐三和水冰儿等一帮学员，还是弗兰德和柳二龙等四位老师，所有人都在挥舞着锄头、钉耙等农具，都没有一个人是例外。

    “俊哥，你这也太坑了吧？竟然给我们每个人连农具都准备好了。”

    众人一副哭笑不得的表情，就连弗兰德和柳二龙他们，都万万没想到，马红俊的准备竟然会如此充分。

    马红俊撇了撇嘴，御使着蓝银真火换了一片区域继续烧，说道“想想你们平时修炼所消耗的资源，那些难道都是大风刮来的？这里极为适合灵药生长，你们现在播下的种子，将来过不了几年，说不定就能让你们再次受益，或者造福于以后的学弟学妹。你们看，连院长、副院长、秦师兄，他们都没说什么，都在身体力行的躬耕播种，你们有啥好抱怨的？好好干吧，这工作量也不大，播完种你们就可以好好修炼了。”

    众人一头黑线，有人反击道，“俊哥，你别歪曲理解我们的意思可以不？我们是那个意思吗？”

    “咦！”马红俊惊讶了一下，说道“你们难道不是那个意思吗？哦，原来我错怪你们了，你们不是想好吃懒做。那中，都好好干吧。那谁，就你，说你呢小兔叽，你那棵种子往哪种呢？”

    众人满头黑线，这明显就是变着法的压榨他们的劳动力，还好意思说他理解错了。

    小舞心虚的缩了缩头，小脸呆萌，将她两腿下面，刚刚偷偷塞进去的种子又迅速掏了出来。

    捧着手中那棵雪白晶莹，莹润饱满，上面沾了丝丝黑色土壤的种子，小舞有些茫然无措，她忘了这棵药种应该种哪边了。

    “小三，你这棵种子？不是，我这棵种子应该种哪里？”

    水冰儿、朱竹清、宁荣荣、绛珠，四女同样有些心虚，趁马红俊目光转向别的区域，连忙将她们刚才偷偷埋进去的种子也掏了出来。

    唐三摇头失笑，解释道“这是一棵寒性灵药种子，但其性只是微寒，埋你右脚边的土里就可以了，那里正好是冰之力覆盖的边缘区域。”

    “嘻嘻，小三就是懂的多。”

    小舞兴高采烈，扬起手中的锄头，噗的一声，在右脚边刨了个小坑，将那棵雪白的种子埋了进去。

    唐三微微一笑，没在意小舞对自己的吹捧，对众人宽慰道，“其实我们还在索托城史莱克学院的时候，也会经常到药田里面去种植药材，大家好好干吧，一会儿就能种完了。”

    “小三说的没错。”戴沐白附和道，“小俊以前说过，他不希望因为他的好心，而让我们内心产生不劳而获的心理。想要得到什么，就要付出什么。比如你今天服用一株灵药，相应的，你明天必须要去药田里面去种植一棵种子。”

    想到当初还在索托城史莱克学院时的时光，奥斯卡一脸怀念之色，闻言也附和道，“沐白和小三说的都没错，小俊虽然为人慷慨，但也极有原则。这一点就连对待冰冰都一样，不信你们可以问她。”

    众人讶然，马红俊这么狠么？

    水冰儿闻言，挥舞锄头的动作微微一顿，平静的说道，“是呀，红俊就这样的人。所以大家好好种药吧，早点种完，就能早一点到一边去修炼了。”

    “好吧，俊哥真不错。”

    “嗯嗯，令人敬佩。”

    “劳动使我快乐。”

    “我已沉迷于播种无法自拔。”

    “……”

    马红俊并没有在意众人的吹捧和耍宝，实际上他就是简单的利用一下他们免费的劳动力。

    而且不论是小舞的小动作，还是水冰儿、朱竹清、宁荣荣、绛珠几人，她们偷偷往土里埋种子的动作，他和唐三都看在眼里。

    但他们并没有说什么，那些药种也不算特别珍贵，睁一眼闭一眼就过去了。

    小舞是正好撞上了马红俊的目光看过来，这样要是不点出来，就有些说不过去了。

    这次前来落日森林猎取魂环，马红俊身上准备的灵药种子，其实多数都是一些不算特别珍贵的。

    就算被她们偷懒或者玩闹糟蹋几枚，在外界还能够再买到，所以两人才会不在意。

    而一些特别珍贵的灵药种子，马红俊也不是没有，但那些药种一般都极为珍贵、稀有，外界难得一见，或者有金魂币也很难买到。

    对于这些珍惜药种，马红俊全都交给了唐三，只有他们二人亲自将那些种子种下去，他们才放心。

    上次他们离开的时候，这里除了独孤博的那三分之一相对好些，其他地方都被唐三搞的一片狼藉。

    现在也不过是初步恢复了生机，很多地方都还是光秃秃的。

    所以他才会趁这次机会，带来大量的灵药种子，借助这些免费劳动力，让这里再次恢复勃勃生机。

    众人继续往药田里播种，有了小舞被抓了个典型的例子在前，还有想要偷奸耍滑的人，一时间也收起了玩闹和偷懒的小心思。

    马红俊满意一笑，继续御使蓝银真火催生各种药草。

    他是在场的众人中，唯一一个不用播种的人。

    而且还让众人对他没有丝毫怨言，反而恨不得他能将这里的所有灵药一口气全部催熟。

    不过催生药材对于马红俊来说也是一种修炼，反复运用蓝银真火，不断吸收此地浓郁的冰火之力进行炼化。

    消耗补充，补充又消耗，反反复复的过程，就像是在打铁一般，不断的对他体内的魂力进行锤炼和提纯。

    这种宛如打铁般的锤炼和提纯，与他平日里修炼时所起到的效果是一样的，都是对自身魂力的淬炼和凝炼。

    时间过的很快，大半天时间一晃而过，冰火两仪眼四周那些荒芜区域，也已经全都被众人埋进去了一棵棵药种。

    马红俊也将他培育的那些仙草又重新栽种到了周围，打算等离开的时候再带走。

    吃过在冰火鸳鸯锅上烹制的美食，众人分列在冰火两仪眼泉眼的两边，坐在马红俊为他们指定的那些冰火之力相对平衡的区域，正式进入了修炼状态。

    当然了，众人的修为不同，自身的情况不同，他们所在区域距离冰火两仪眼泉眼的距离也是不一样的。

    毫无疑问，距离冰火两仪眼泉眼最近的自然是马红俊和唐三。

    稍微远离泉眼一些的两边，则坐着柳二龙和秦明，还有水冰儿。

    他们三人的属性为两火一冰，很适合这里的特殊环境，所以离的要相对近一些。

    尤其是水冰儿，她还修炼了纯阴无极功，更有冰与火神奇交融在一起的冰凰真火，因此她距离冰火两仪眼泉眼的距离，几乎不下于在场修为最高的柳二龙。

    再往后一些的距离，则坐着弗兰德、赵无极、戴沐白、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、墨子渊、柳青玄、小舞、唐辰。

    他们这个批次，除了弗兰德和赵无极是因为修为高于众人的原因，戴沐白、奥斯卡他们都是因为修炼了纯阳归元功和纯阴无极功。

    再往后，便是泰隆、京灵、绛珠、黄远，他们四人可以说是距离冰火两仪眼泉眼最远的一个批次。

    不过这个距离也是相对来说较远，他们所在的那里依旧有充沛的冰火之力在交织，只不过刚好在他们自身的承受范围之内罢了。

    其他人都在修炼，唯独马红俊坐在冰火两仪眼的泉眼边上假寐。

    大半个小时过去，他才偷偷睁开双眼，无声无息的站了起来。

    马红俊左顾右盼，跟做贼似的，也不知道他要干什么。

    环视四周，眼见众人确实沉浸在修炼之中，下一刻，他以平时在凤求凰中扑向水冰儿的速度，迅速扒干净自身的衣服，将之丢在了岸边。

    与此同时，武魂火凤凰在他体内散开，化作漫天的金红色光点，弥漫向他的四肢百骸和五脏六腑。

    星星点点的金红色光芒，宛如一颗颗璀璨的流星，与他整个人完美的交融在了一起。

    他想去冰火两仪眼里面泡澡，不对，其实是他想进入冰火两仪眼之中修炼。

    而人魂合一的状态，是他进入冰火两仪眼必不可少的一环。

    他也不想打扰众人，于是轻手轻脚，无声无息的走了进去。

    片刻之后，除了头部之外，他整个身体已完全没入了冰火两仪眼泉眼之中。

    浓郁的仿佛化不开的冰火之力，从四面八方向着他汹涌而来，争先恐后，像是迫不及待要进入他的身体一般。

    “呼！”马红俊轻轻吐气，他现在只有一个感觉，那就是爽。

    如果要将这种感觉用一个字来形容，他会说一个字不够，需要两个字，嗯或者啊。

    不用主动修炼，便有浓郁的化不开的能量争先恐后，主动往他身体里面钻，这种感觉险些让他舒服的叫出来。

    转眼又是大半个小时过去，马红俊整个人像是泡在温泉中一般，舒服的进入了梦乡之中。

    “呼！”

    “噜！”

    不知不觉间，最先坚持不住冰火之力侵蚀的人出现了。

    不过幸好她根本没法踏足这冰火两仪眼泉眼的边上，不然马红俊和他兄弟就要被漂亮的小姐姐绛珠给看光了。

    马红俊的呼噜声虽然不大，但在这宁静的冰火两仪眼，却是如同寂静无声的小黑屋中有一枚钢针落地一般，是那么的清晰可闻。

    虽然沉浸在修炼中的其他人没有受到影响，但这对于已经退出修炼状态的绛珠来说，她清晰的听到了马红俊的呼噜声。

    这让她诧异不已，一双丽眸四下环顾，却发现根本找不到他人在哪里。

    绛珠摇了摇头，轻声呼唤马红俊，“俊哥，红俊，红俊弟弟，你在哪？”

    她希望能将马红俊叫醒，免得他待会被四位老师发现责罚。

    可惜她失败了，她根本找不到人在哪里。

    只是她不敢再耽搁了，要是再待下去，她的身体说不定该出问题了。

    绛珠遗憾的摇了摇头，背后浮现出一对灿金色的能量双翼，轻轻振动，向着冰火两仪眼外飞去。

    马红俊似乎沉浸在了深层次的睡眠之中，他的身体在随着冰火两仪眼而缓缓转动。

    刺骨而冷冽的极寒阴泉，恐怖的极致寒冷，仿佛能将人的灵魂都冻裂。

    恐怖而炽热的极炎阳泉，可怕的极致高温，仿佛能将人都烧成齑粉。

    冰与火在交替，火红和冰蓝两色光芒交织，极致的寒冷和炽热在轮转，但他却丝毫没有受到影响。

    不知从什么时候开始，马红俊眉心的那道火焰印记浮现了出来。

    那是火神赐予的印记，此刻却在散发着淡淡的绚烂光芒。

    金红色流光自马红俊眉心的火焰印记弥漫而出，蔓延向他的全身，在他体表形成一层薄薄的火焰纱衣。

    就是这简单而薄薄的一层火红色纱衣，替他挡住了冰火两仪眼散发的极致高温和极致的冰寒。

    马红俊的神色看起来很安详，似乎睡的十分舒爽，根本不像是处在恐怖而可怕的水深火热之中。

    他感觉自己仿佛做了一个很长的梦，梦里他像是回到了荒古凶兽纵横的远古时期。

    那里有长着大翅膀，身体宛如山岭般庞大，绵延不知多少里的大蜥蜴。

    它们有的通体火红如同水晶，有的全身冰蓝形似碧海，有的浑身雪白晶莹如玉，有的通体碧绿似如翡翠等等。

    它们在和一群莫名而伟岸的存在大战，无尽的战火弥漫，恐怖的能量潮汐蔓延。

    大地在开裂，山峰在破碎，浩瀚的天空都被可怕的攻击所撕裂。

    大战不知持续了多久，不知何时，一头火红色和一头冰蓝色的大蜥蜴，被那些莫名而伟岸的存在击杀。

    它们的尸体从无尽遥远的虚空坠落，轰隆一声，绵延不知多少里的庞大身躯，撕裂长空，凿穿地表，贯穿大地，砸进了一颗生命星球上，数万丈之下的大地深处。

