    叶青阳问林珺瑶道：“楚云沁姐姐有没有危险？”

    林珺瑶道：“楚姐姐福大命大，没有生命危险，但是好像被那些场面吓到了，精神有些错乱，剧组的其他人，也或多或少的都出现了精神上的问题！”

    叶青阳眉头紧皱，暗自思忖道：

    “古刹？黑洞？蛆虫和蝙蝠......到底是鬼祟作怪？还是妖魔作乱？”

    “青阳，要么你跟我过去看看吧！”林珺瑶道：“一来也安慰一下楚姐姐，二来，这部电影是我们林氏集团投资的，本来预告片十分火爆，票房几十亿应该不成问题，现在突然中断，的确很伤！”

    “好吧，我跟你去现场看一眼！”叶青阳道。

    二人简单准备了一下，便开车出发了。

    ......

    灵允山，古刹处。

    此时，这里聚集了许多有关部门的人员。

    其中不仅有援救队医生等等，还有考古和文物部门的相关人员。

    因为今天有一个剧组人员，侥幸从黑坑中爬出，身上莫名其妙的携带了几样古器。

    有关专家分析，这几样古器，出自两千多年前的秦朝。

    也就是说，这下面，很可能是一座秦朝古迹。

    之后那个剧组人员精神恢复一些后，断断续续的描述了一些下面的情况。

    他称这下面很大很空，他用手机照亮，发现四周都是死人骨头，而且看那衣服和骨架大小判断，死的都是小孩。

    那些小孩的身上都有锁链，一个连着一个！

    ......

    一听这话，专家们便进一步确定，这下面不是古迹，而是一座古墓。

    墓主死时，用了许多童男童女做陪葬。

    在当时的社会，能够让这么多童男童女殉葬，一定是权势极高的王公贵族。

    这可不得了啊！

    一个秦代贵族古墓，意味着什么？

    华夏西山省，靠一个秦陵马兵俑，便撑起GDP，日进斗金。

    虽然这墓室没有秦陵出名，但如果开发得当，绝对是一个吸金的聚宝盆啊！

    况且，在秦朝时，有一人名叫徐福，带走一百对童男童女，东渡去找长生不老药。

    那徐福说不定根本没出去，直接死在了这里，若这里是徐福的墓室，那将会在全国掀起轩然大波！

    所以，这古墓顿时得到了上级的高度重视。

    这里地处江州和青州的交界处，得到这个消息后，江州和青州的文化旅游部门马上都来人了，就连省里也派来一位省办公厅的干部，现场做监督。

    青州和江州，都想把这墓室划到自己的辖区内。

    魏青更是有着自己的宏伟蓝图，若能将这个古墓开发，当作一个旅游景点，和灵允山旅游基地配合，青州的旅游业，将会呈井喷式发展。

    青州经济也将会一跃而上，成为江南省第一大都市。

    但此时，有一个极端的困难摆在面前。

    就在刚才，考古队的几个人，身缠缆绳，下到墓穴下面去勘测。

    但是，却发生了令人毛骨悚然的事情。

    那些人在墓室下，貌似遇到了某种可怕的东西，恐惧的叫喊声哀嚎声，从漆黑的洞里传上来！

    上面的人赶紧拉他们上来，结果，缆绳却被齐齐斩断。

    几人再也没能上来，声音也随之消失。

    然后，令所有人胆寒的是，那黑漆漆的洞中，竟然传来类似童谣的歌声。

    “吾皆枉死，千万尸骸，还我命来，还我命来......”

    那声音越来越凄厉，越听越渗人，在场众人听在耳朵里，霎时间全身都起了鸡皮疙瘩，仿佛三魂七魄都要离体，后背都是冒起了凉风！

    太诡异了，太恐怖了！

    上面的人，谁也不敢再下去。

    一时间，探测工作陷入僵局。

    剧组里有一个老人找到省里的干部，说道：“领导啊，这是墓室里面冤死的鬼魂，在抓替身呢，谁下去，谁就得死在下面！可不能再勘测了啊！”

    一听这话，众人更是惊恐。

    那省里的干部名叫周成志，他知道这件事非同寻常，虽然他不迷信，但在这深山腹地，不排除一些超自然现象发生。

    所以，他也是开明之人，找大家一起商议，看这到底怎么弄？

    “省里派我来，就是要我好好的勘测这座古墓，如果我半途而废，那是我能力有问题，所以，今天这个任务就算再艰巨，我也必须拿下！”周成志斩钉截铁的说道。

    为了江南省的经济，为了自己的前途，他必须啃下这块硬骨头。

    但是，说话容易，做起来就难了。

    这么诡异的情况，该怎么处理呢？

    这时候，江州旅游文化部的部长陈守文说道：“领导，关于古墓，自古以来说法都很多，风水学里对阴宅也是有着许多考究，如果我们贸然去勘测，怕是会酿成大错！”

    “小陈你有什么好办法？”周成志问道。

    “领导，我这些年跟古玩文物打交道，也认识了一些奇人异士，其中就有发丘中郎将一脉的后人！”陈守文道。

    发丘中郎将，是古代盗墓高手的一个职称。

    他们懂风水，会符咒，而且必要的时候，还能运用法术捉鬼驱邪。

    尤其是对古墓，他们进退自如，如自己家后花园一般闲庭信步。

    领导一听，皱了皱眉。

    现在这种人可是太少了，大多是打着幌子的神棍骗子，当然，如果真有能力，倒是可以试试。

    陈守文仿佛看出了周成志的疑虑，便笑道：“我见识过我这朋友的能力，相当不一般，如果您让他来帮忙，我敢保证这件事水到渠成！”

    见陈守文极力推荐自己的朋友来帮忙，魏青却是在一旁心中冷笑。

    魏青是何等聪明之人，自然知道陈守文的意图。

    那陈守文，无非是想通过自己的朋友，搞定这件事，然后，顺理成章的要求省里将这古墓，划分到江州去。

    毕竟，谁出力多，谁便有更多的资格占有古墓。

    “好！小陈，你先叫你的朋友过来看看！”周成志抱着试试看的态度道。

    “领导，我刚才就已经给他发消息了，从江州过来，有一条近路，估计用不了多久就能赶过来。”

    陈守文还刻意强调这里离江州近，意图就更加明显了。

    大约过了一个小时左右。

    不远处浮现几人的身影，很快便来到众人面前。

    那一行是三个人，个个都是眼神犀利，龙精虎猛。

    带头之人身穿灰色长衫，身旁另一人，穿一身青灰色道袍。

    而他们两个身后，跟着一个身高足有两米多高，比篮球运动员看起来还要高大魁梧的汉子。

    那汉子在这深秋季节，却只穿了一件坎肩和大裤衩，露出胳膊和大腿上恐怖的肌肉，力量感爆棚。

    光看这三人的样子就不一般。

    “曹先生，快过来，这是省里的领导！”陈守文介绍道。

    “见过领导！”

    那位身穿青色长衫的人拱手道。

    “这里没有领导，叫我周成志就行！”周成志谦虚说道：“请问三位怎么称呼？”

    “摸金校尉，曹汉！”青衣长衫男子道。

    “搬山道人，易峰！”身穿道袍男子道。

    “卸岭力士，侯勇！”高大壮汉瓮声瓮气道。

