    苏云可是一直注意着刘月梅的动作，所以在刘月梅第一时间掀桌子的时候，她眼疾手快的把关春花碗中的饼子给抢救出来。

    田氏见此“嗷~~”的一声，朝着关春花扑了过去。

    “你这个贱人，做出这等丑事，现在还翻天了？我告诉你，在这个家别想翻天，让你糟蹋食物！”田氏扑上去就给了刘月梅几个巴掌。

    刘月梅也不甘示弱，她对田氏可是积怨颇深，早上又被苏明辉绑在床上。

    田氏过来就对她一顿暴打。

    最可恨的是，田氏把她的衣服都扒光了，在她身上羞耻的地方一阵的乱捏，说是想看看她拿什么迷惑男人的？

    这些压根就是污蔑。

    现在还要把状告到娘家去，要是田氏正如此做了，以后她压根就别想进娘家的门。

    她敢肯定爹娘会让她直接和娘家断绝关系。

    上次事情，爹娘大哥小弟已经非常不满了，要是这次田氏再过去，她都不敢想象。

    她抓住了田氏的头发，一边脚就拼命的踩那些掉在地上的东西。

    田氏也不甘示弱，抓住了刘月梅的头发，不过她到底是上了年纪。

    刚才那几下，她身上力气已经去了七七八八。

    忽然，刘月梅的脚下一滑，把田氏也带倒，直接摔在了田氏的身上。

    “咔嚓！”苏云听到一个响亮的骨头断裂的声音。

    “娘，你没事吧！刘月梅，你把娘的骨头压断了。”关春花上前，把两人分开。

    “哎呦，哎呦，我的老腰，我的老腰呀，我走不了了。”田氏哀嚎不已。

    刘月梅这回也吓到了，正在她想着用什么法子应付的时候，外面传来了脚步声。

    她眼一翻，直接晕了过去。

    “月梅，月梅你这是怎么了？你怎么晕了，躺在地上？”苏明辉从门外进来，看到堂屋情形，顿时喊道。

    “先把她抱起来掐人中！地上凉。”苏庆坤下意识说道。

    他的视线刚好被门口的苏明辉挡住，所以并没有看到老妻更狼狈的模样，以及她吃人的眸光。

    田氏真是气疯了，她躺在这里，这几个男人居然都没有看到，注意力全都在装晕的刘月梅身上。

    没有错，田氏看穿了刘月梅在装晕，原因无他，什么时候不晕，就看到了家里男人来她就晕了，不是在装又是在做什么？

    “哎呀，好大一只老鼠呀，苏玉，老鼠钻到你娘裙底下去了。”田氏忽然高声喊道。

    听到田氏这么喊，虽然刘月梅不相信，可她还是皱了皱眉。

    吓的双腿绷紧。

    苏云却是坏心眼的朝着墙角的老鼠洞看了眼。

    在她的游戏系统界面之下，任何东西都是无所遁形，她挪动小脚步来到了墙角边，从游戏空间丢出来一小块肉在洞口。

    洞中的老鼠闻到了肉味，很快探出头来，这些家鼠可是一点都不怕生，胆子肥的很。

    苏云见前面两只个头肥大的老鼠冒头，后边还跟三四只小萝卜头，她把肉直接踢远了一些，老鼠发现香香跑了，压根就不注意人，跟着肉就追。

    要知道平常老两口可没有少在房间里面偷吃，所以这屋里的老鼠个头也不小。

    在老鼠快接近这块肉的时候，苏云又是一脚，这次把肉准确无误的踢进了刘月梅的裙子底下。

    老鼠见左右无人理会它，胆子大了起来，一群老鼠“嗨咻，嗨咻！”朝着肉肉方向前进。

    终于，两只肥硕的老鼠先在刘月梅的裙子底下终于找到了心爱的小肉肉。

    而后小萝卜头赶到。

    刘月梅只觉得有什么东西在她裙子底下钻来钻去的。

    “啊！”

    她终于装不下去，实在她裙子底下的老鼠太多了，来到苏家以后她再也没有经历过老鼠在床上爬来爬去那样的噩梦。

    她从地上跳起来，然后爬到了苏明辉的身上。

    “明辉，我怕！”

    田氏没有想到随便胡扯扯，想要诈一下刘月梅，没有想到真有老鼠跑到了刘月梅的裙子底下。

    苏明辉就算是平常神经再大条，这会儿都感觉到了不对劲，何况，堂屋里面一片狼藉。

    “大嫂，这是怎么一回事？为什么堂屋这么乱，娘你躺在地上做什么？”

    “我在地上那要问问你媳妇干了什么？哎呦，我命苦哦，居然生了一个这样的儿子，媳妇打老娘哦，把我的老腰给打没了哦，儿子不心疼老娘，胳膊肘往外拐哦！呜呜呜，老天开开眼哦，怎么不把这不孝顺的东西天打雷劈劈死哦！”田氏拍着地面就哭喊了起来。

    田氏这一嚷嚷，苏明辉一个头比两个大。

    “爹，你劝劝娘吧！”苏明辉往里面走了一些，让出了一条道让苏庆坤走了进去。

    苏庆坤进来，一看堂屋里面的情形，有些发愣，没有想到里面一片狼藉。

    “你躺在地上像是什么话？让小辈看笑话。还不快点起来。”苏庆坤沉着脸。

    田氏想到刚才苏庆坤对刘月梅可不是这么说的，见刘月梅假晕，还又让掐人中，又说地上凉，这会儿看到她在地上，就说不像话。

    “爹，娘也不是故意不起来的，娘这是腰摔坏了。”关春花说道。

    她又转向了后面跟随的苏阿牛：“阿牛，快点过来把娘扛去床上，这边地上又冷又硬，不能多躺，我一个人也是力气不够。”

    见关春花喊自己，苏阿牛连忙上前。

    “你没有眼睛呀，我的腰被你的宝贝媳妇给摔坏了，她还揪头发打我，哪家的媳妇这样？”

    “这是怎么回事？刘月梅，你不要装蒜。”

    苏明辉原本还以为堂屋这么乱是娘和关春花起纷争了，没有想到罪魁祸首是自己的娘子。

    他见刘月梅装死，直接掐了她身上的软肉。

    这一掐，刚好掐到早上刘月梅被田氏掐的地方，疼得刘月梅直接一巴掌招呼在了苏明辉的脸上。

    苏明辉的脸，瞬间浮现了红指印。

    气的苏明辉直接把刘月梅丢下。

    只听到“哎呀”一声，刘月梅也摔在了地上。

    眼看着两人要吵了起来，苏庆坤开口：“家里还不够乱吗？你还要来添上一笔。”

    苏庆坤这话不说还好，一说那可就炸了锅。

