    鱼汤中闻不到却莫名多出来的奶香味、司空玥突然消失的内衣、再加上她暧昧无比的语气····

    苏晓直呼不可能。

    司空玥的双手从苏晓的肩膀移到他的脸颊两侧，嘴角浅浅笑容，让自己的身子和他的后脑勺贴的更紧密一些：“是啊，我确实没怀孕，我连第一次都没体验过呢。”

    “但是你尝出来了，这是为什么呢？”

    苏晓嘴角一抽：“这不可能啊。”

    “怎么不可能呢？”司空玥摩挲着他的脸颊：“我就是这样的体质，不可以吗？”

    她伸出手端起碗, 右手捏住汤匙舀了一勺鱼汤送到他的嘴边：“啊，再尝一下，这个总比那个更容易接受吧？”

    盯着眼前的鱼汤，苏晓一时还没有缓过来，因为这····真的太涩气了。

    “啊，张嘴啊。”司空玥又往他身上贴了贴, 后脑勺的感觉越发明显，千防万防竟然还有死角！

    司空玥是这体质？这种体质真的存在？

    在前世的基本常识中，未怀孕就分泌乳汁是一种疾病, 得及时就医治疗。

    可是在这个魔法的世界····似乎也说得过去。

    但是！

    就算是这种体质，也应该有触发机制吧？比如说过于兴奋，可是从平静到兴奋也需要时间啊····等等！

    司空玥从卫生间出来的时间很快，根本没时间做多余的事情，而且自己确实没有看到她拿着容器。

    脑子终于从吃惊中转过来的苏晓第一时间给鱼汤里扔了一个鉴定解析，然后····他一口喝掉汤匙中的鱼汤。

    “真香！”

    “好喝吧？”司空玥却在此时把碗放下，重新回到了苏晓得对面坐下：“你呆愣了三分钟呢，真是不错。”

    苏晓的视线从她的脸上下移：“为了这一出戏，你还真是煞费苦心啊。”

    明明是牛奶，却故意去了卫生间脱下内衣，给他一种这就是她的错觉。

    再加上她言语间的调戏，于是苏晓便真的着了道。

    “我就说么，哪有这种体质？”

    “刺激吗？”司空玥笑吟吟的看着苏晓：“刚刚是不是觉得我真有魅力啊？”

    “是。”苏晓喝完一碗鱼汤：“很赞。”

    “这就是你想要看的我的魅力，是吧？”司空玥翘起腿：“你还敢说你对我没意思？”

    “说了那么多想让我知难而退？你舍得吗？”

    “舍得啊。”苏晓淡淡说道。

    司空玥的表情一僵，把腿放下的她认真的看着苏晓：“你是认真的吗？”

    “我不可能为了你放弃她们。”苏晓微微一笑：“你觉得在天平两侧，哪一面更重？”

    “你是想说在你心中，我的价值不如她们？”

    “不不不。”苏晓摇了摇头：“司空学姐你还是很有魅力的, 请你不要用‘价值’这种冷冰冰的词汇来形容自己。”

    “这只是我个人的选择而已。”

    司空玥咬了咬唇：“非要说的这么决绝吗？”

    “没有结果的话, 还是早点了断的好。”苏晓认真说道：“一直拖着对彼此都没有好处。”

    不露破绽给司空玥的同时，表明着自己的态度，苏晓再次舀了一碗鱼汤：“你说我说的对不对？”

    “你明明是同时喜欢那么多人、还想着开后宫的渣男，却说出这样的话来，还真是矛盾。”

    “不矛盾，她们喜欢我，我也喜欢她们，我只是不想让她们伤心而已。”苏晓淡淡说道：“所有人都开心了，这不是很好的一件事吗？”

    “喜欢不就是让所有人都得到幸福么？”苏晓边喝汤边说道：“我觉得现在都挺幸福的。”

    “所以，我不想有人打破这份幸福，想打破的我会一一阻止清算。”

    司空玥凝视着苏晓：“渣的理所当然，在这一点上你甚至比不过皇甫天歌多年来的坚持。”

    “他有渣的资本吗？他有渣的实力吗？他有让很多女孩喜欢的魅力吗？”苏晓讥笑一声：“我要实力有实力，要资本有资本，要魅力有魅力，他拿什么和我比？”

    “她们喜欢我，我也喜欢她们，不想让某一个伤心的我有同时让她们幸福快乐的本事, 我为什么不去做？”

    司空玥针锋相对：“有实力还能与喜欢的人相守一生, 才值得尊重。”

    “我不否认。”苏晓耸耸肩膀：“不过对我来讲, 这是我追求的东西，别人尊不尊重我有什么关系，谁敢说三道四？”

    “就算是未来的史书记载，也只是极尽华丽的词藻赞美我，这是我的底气，别人想学都学不来。”

    “你说的都对。”

    “确实，因为我比他们都强，我说的话就是真理。”又喝完一晚鱼汤的苏晓开始尝红烧鱼：“还有想说的吗？”

    “对你好你温柔，不符合你的心意你就这么冷漠，还真是大魔王的作风。”

    砰！

    司空玥被气到了，筷子都甩到了桌底。

    苏晓笑了笑，弯下腰去捡的同时，打开了耳麦，因为北冥芷瑶发来了通话请求。

    将筷子放回桌面的他不等北冥芷瑶开口，直截了当的说道：“我刚刚也说了，没有结果的情况下，当断则断对彼此都是有好处的。”

    正在绑校旗准备和苏晓炫耀一下战绩的北冥芷瑶一愣，学弟这是在说什么呢？

    然后，她就听到了司空玥的声音——

    “我对你就没有一点吸引力？发生过的事情你就能这么狠心的说忘记就忘记？”

    听到声音的北冥芷瑶眼睛一眯，司空玥怎么回去了？放弃比赛了？想要直接偷家？

    还真是出乎意料的举动，不过听对话····学弟的表现蛮不错的。

    她暂时放弃了继续行动的想法，决定好好听一听他们的对话。

    看着司空玥眼中隐隐浮现的水雾，苏晓表情不变的继续说道：“所以早断早离开悲伤。”

    “你打败不了芷瑶和凌薇她们的，与其最后品尝被她们打败和得不到的两种难过，不如趁现在只感受到一种难过的时候退出，起码会好很多。”

    司空玥深吸一口气：“如果一辈子都走不出难过，你会不会觉得歉疚？”

    “不会。”苏晓微笑：“我要忙的事情很多。”

    “我想想，等芷瑶毕业之后，还在不在大秦都不一定了。”

    “王八蛋！”司空玥“噌”的一下站起来，被铁石心肠的苏晓搞乱了心态。

    如果是没发生和她堂姐那事，司空玥不会这么动怒，因为那会儿她还没喜欢上苏晓，只是单纯的痴女举动。

    而因为那件事过后，苏晓彻底走进她的心里，所以现在，她的心态有些崩。

    司空玥吸了吸鼻子，抹了把泪，直勾勾的瞪着苏晓：“你是想说咱们之间的那些事你都当没有发生过？”

    苏晓清晰的听到，从北冥芷瑶嘴中发出的一声冷哼。

    “咱们之间发生过什么吗？”苏晓不慌不忙的反问：“我也没那啥你吧？”

    “没碰过你的关键部位，只是不小心看到了而已。”苏晓淡淡说着：“而且又不是我想看的。”

    “照你这么说，我在网上看光了那么多，是不是都要对她们负责啊？”

    “她们能和我比？”司空玥越发恼怒起来：“苏晓，你太过分了。”

    还真是坚定啊····

    苏晓无奈的看了司空玥一眼：“行了，咱们在这争吵没有任何意义，你坐下来先吃饱再说也不迟。”

    “吃饭？”北冥芷瑶的声音从耳麦中响起：“司空玥做了什么？”

    “就不能是我做的？”苏晓笑着回应。

    “呵，你一个人时怎么懒怎么来，还做饭？”

    “这都被你发现了？”苏晓看向司空玥，发现北冥芷瑶可能听到自己话的她有些羞恼。

    偷家被发现，还是有些尴尬的。

    下一秒，司空玥就听到自己耳麦中北冥芷瑶的通话请求。

    没有犹豫，她直接接通。

    “臭妹妹。”北冥芷瑶轻笑：“不声不响的竟然来偷家这一招，挺会玩啊。”

    “我比你大。”司空玥说着，看向苏晓：“我正月初三的生日，而你是十一月初三。”

    苏晓继续吃着鱼，在这之前他还真不知道司空玥的生日，如今已经二月份了，自然是过不成了。

    “那又如何？”北冥芷瑶不在意的说道：“学弟的话你也听到了，何必死吊在他这一棵树上？”

    “你难道不可能是故意对你这么说的？”司空玥冷哼一声：“毕竟你也听着，他敢不那么说？”

    “那你可就误会了，我只是刚刚才和他说话的，你这招使错了地。”

    司空玥沉默了一下：“别以为这样你就胜券在握了，迟早会让你输的。”

    “至于么？”北冥芷瑶反问。

    “至于！”司空玥认真说道：“他只能是我一个人的。”

    苏晓看着司空玥，都那么和她说了，还是这么死心眼坚持到底的态度····

    稍微一思虑，苏晓就明白是怎么一回事了。

    家庭环境的原因。

    她的父亲司空霆是妥妥的渣男，先娶了她妈的姐姐，结果生下来的孩子天赋不咋滴，导致她姨郁郁而终，然后强迫了她母亲后不管不顾，直到知晓她的天赋之后，哄骗着她和她妈回到了司空家，结果承诺过的话都没有兑现，还变相的将她妈软禁，害得她妈把错也怪罪到她的头上，认为造成这一切的原因是她是女的而不是男的。

    这让她也对她妈有些埋怨，明明是自己想嫁入豪门的软弱才导致的如今的处境，为什么要怪她？

    有这种“榜样”的父母在，她那么抗拒渣男就说得过去了。

    北冥芷瑶的成长环境虽然也类似，但是她有疼她的后妈和姑奶奶，再加上独自成长起来有自己的一套处世观，这才接受了苏晓的后宫想法。

    而司空霆虽然对她不错，但那是出于她天赋异禀的原因，司空玥清楚这一点，所以对假惺惺的父亲渣男更是没有好感。

    这些原因综合起来，让她觉得多情的渣男都是骗子，这才抗拒着和别人一起接受苏晓。

    因为她觉得这是软弱的表现。

    还真是麻烦。

    苏晓微微皱眉，就听到耳麦中的北冥芷瑶开口：“你明知不可能赢的，何必呢？”

    “凭我喜欢他，这就够了。”

    一边抗拒着渣男，一边又喜欢上一个渣男，矛盾中的她决定继续喜欢下去，而且还想让苏晓“改邪归正”。

    “非要碰的头破血流？”北冥芷瑶的声音沉了几分：“感情这东西伤起人来，可要比肉体上承受的苦楚更加的痛彻心扉。”

    “你知道的还挺清楚。”司空玥冷笑一声：“该不会是因为楚凌薇她们吧？虽然你没表现出什么，但是因为她们你的心情也很不好受，是不是？”

    “既然这么难受，为什么还要包容他的这种行为？你是自己给自己找罪受，活该！”

    一番话下来，苏晓也有些沉默，他知道司空玥说的事实，所以他一直在尽力的弥补着她们····

    然而。

    “你不了解我啊。”北冥芷瑶幽幽一叹：“因为她们，我确实也难受过，却不曾体会过痛彻心扉的滋味，我最最难受的时候，是在六阳角我把他重伤的时候。”

    “你不会明白的。”

    苏晓和司空玥一怔，随即苏晓揉了揉眉心，这是北冥芷瑶第二次让他感到意外了。

    他一次次的以为已经了解了她，结果他还是没完全了解她、没了解她对自己的感情有多沉重。

    司空玥抿了抿嘴唇，头一次生出自己不可能赢了她的想法····在感情方面。

    她看向了苏晓，苏晓的笑容很温柔，这是不曾对她露出过的笑容。

    “司空玥。”北冥芷瑶平静开口：“喜欢是头脑发热的产物，但是感情的积淀并不是，我希望你可以认真考虑····为你自己，也为其她人。”

    司空玥关掉了耳麦，直接起身走进了卫生间。

    “她走了？”

    “去卫生间了。”苏晓轻声说道：“学姐你还要继续吗？”

    “对啊。”北冥芷瑶轻哼：“我可是有必胜的信心的。”

    苏晓靠在椅背上：“那你要加油哦。”

    他不会因为听到刚刚的话而改变让萧若璃的想法，他不是犹豫不定的性格。

    尤其在这场乐园计划中，最不能的就是因为某个她突然让他感动的表现而倾向于她。

    来回摇摆不定只会让一切变的更糟糕。

    乐园计划，犹豫是大忌！

    更何况，输并不一定就是坏事。

    “那肯定，对了，她没有做出什么过分的举动吧？比如那啥？”

    “怎么可能呢？”苏晓笑了笑：“这么多监控，而且我全程监督，她根本没有机会。”

    “那就行。”北冥芷瑶满意的说道：“那我先继续了，等你的‘出卖’哦。”

    “好。”

    关闭耳麦，苏晓重新拿起筷子尝了起来，鱼冷了可就不好吃了。

    他不担心攻略不了司空玥，虽然司空玥成长在那样的环境中，但是他和司空霆有着本质上的区别。

    他是发自内心的喜欢她们，而司空霆不是。

    司空玥内心的那堵墙，他迟早把它改造成一幢温暖的房屋。

    司空玥久久没有从卫生间出来，红烧鱼和清蒸鱼已经被他吃光了，他走进厨房重新热上鱼汤，然后开始清洗两个盘子。

    卫生间的门把响动的声音后，脚步声越来越近。

    没有回头，苏晓直接问道：“穿上了？”

    “嗯····你脑子里只会问这个？”

    “那我问什么？”没有用魔法清洗，而是挤出一点洗洁精的苏晓反问：“问你还难受吗？哭够了？改变想法了？还不放弃吗？”

    “去睡一觉吧。”苏晓轻声说道：“眼睛红成那样，不知道的还以为我怎么欺负司空学姐你了。”

    “鱼汤我就在这边热着，睡醒了心情好点的话就喝了，毕竟你没怎么吃饭。”

    将盘子擦干净放回原处，苏晓转过身看着她：“睡觉能暂时忘记不开心的，吃饭也能。”

    “去睡一觉吧，学姐。”

    “那你呢？”

    “出去逛逛，顺便收集点食材，吃了学姐你好几次的饭菜，我也得回报一下才行。”

    司空玥抿了抿嘴唇，转过身朝着卧室走去。

    苏晓笑了笑，被家庭冰封的坚固内心，需要用从细节开始的贴心来融化才行。

    让她从点点滴滴处明白，自己和玩弄感情的渣男有着本质上的区别。

    苏晓走出了房屋，沿着小镇的道路走到了一处牧场，隔着栅栏看向里面的奶牛，鱼汤中的奶香味来自这里。

    看着一头头的奶牛，苏晓莞尔一笑，司空玥做饭那会也说了这边有个奶牛场，可惜她的“前科”加上暧昧的语气，一下子让他忘记了她说过的这句话。

    一屁股坐在栅栏上，苏晓朝着奶牛喊了一声：“过来。”

    于是，奶牛就乖乖的走了过来，朝着他“哞”的叫了一声。

    “司空玥弄疼你了啊。”苏晓摸着奶牛的脑袋：“也是，她一个世家大小姐，哪里挤过奶，没经验也是正常，不好意思哈。”

    奶牛“哞哞”的又叫了几声，表示接受了苏晓的道歉，苏晓哈哈一笑，这应该算是牛生巅峰了吧？

    “苏晓学弟真有闲情逸致，和一头奶牛都能聊的这么开心。”

    姬虞迈步走到苏晓身后，苏晓一个转身：“你直接说我幼稚得了。”

    姬虞微微一笑：“我是发自内心的欣赏你这种悠闲的心态。”

    苏晓从栏杆上下来：“说正事吧。”

    姬虞笑的更开心了，他很心急的想得到她们啊。

    “可以。”姬虞点了点头：“咱们慢慢聊，不只聊正事，也要好好聊一聊你的事，来的路上，我倒是想出了几个好点子。”

    顿了顿，他问道：“我先问一下，你们队伍的校旗在你这，对吧？”

    ······

