    听到这句话，张磊眯起了眼睛，看着几个战士争先恐后的冲到自己跟前，想要跟自己的老大表忠心，顿时张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我打个赌，我给他们看一样东西，他们马上就不敢碰我！而且，我说什么，他们就做什么！”

    听到这句话，孟腾飞顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你是不是不了解什么叫做特战队？我告诉你，别说你就是个屁民，就算你是一个天王老子，我的特战队，也只对我一个人服务！”

    听到这句话，几个人已经冲到了张磊的面前！

    一个人抬起手，直接给了张磊一个耳光，张磊躲都没有躲！就这么生生挨了一个耳光！

    “小子，你他妈的算什么东西，我们老大要拿下你，你哪来那么多废话？告诉你，你得罪了特战队，你他妈的就是罪该万死！“

    听到这句话，在场的特战队员全部都哈哈大笑了起来！

    就见张磊拿出一张证件，递给旁边的一个人看，然后说道：“兄弟，你看我马上被你们拿下了，能不能给个面子，赏脸看一眼？”

    听到这句话，那个人皱了皱眉头，但是他长得非常憨厚，而且确实是一个憨厚的人，张磊让他看一眼，他看着看了一眼，然后顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道：“龙，龙，龙王殿！”

    听到这句话，所有人全都愣住了，他们全都转脸看着这个小胖子，忍不住的说道：“龙王殿？这小子也是隶属龙王殿的？咱们特战队不也是隶属龙王殿的吗？”

    “就算他也是龙王殿的又怎么样？据我所知，咱们特战队在沈城是龙王殿最高级别的队伍了，咱们老大那也是准战神级别的实力，所以才能坐镇一方！他就算是龙王殿的，又能怎么样？”

    “没错，拿下他，老大满意才是真的，别管他是什么鸟！”

    “就是！”

    ……

    就在这时，那个刚刚打了张磊一个耳光的人，再次抬起手，对着张磊冷笑着说：“小子，就算你也是龙王殿的又怎么样？我告诉你，就算你是龙王殿的，我们也不是你手下的兵！今天你得罪我们老大，不亮出身份还好，亮出来老子我替你们长官好好教训教训你！”

    说着，他又一个耳光打了过去！

    哪知道，张磊一把抓住了他的胳膊，然后冷冷的说道：“你已经被判死刑了，没有必要让你打第二次了！”

    “哈哈哈！判死刑了？”所有人都跟着哈哈大笑！

    “打你就算判死刑了？那我们一起死好不好？”另一个特战队员狂笑着喊了起来！

    “哈哈哈，他打你，我还想踹你呢，你把我也判死刑了罢了！”有一个特战队员狂笑着喊了出来！

    就在这时，一个战士拿着枪托，竟然要给张磊一枪托！

    刚刚看过张磊证件的小战士，赶忙挡住了他的动作，然后说道：“不得无礼！”

    “不得无礼？赵理你疯了吗？你竟然说，让我不得对他无礼？”那个人不开心的看着赵理，恨不得直接打赵理一顿！

    就在这时，赵理说道：“你别对我发火，你真的不能打他，否则，你就是等于判死刑了！”

    听到这句话，所有的人全都惊讶的瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着赵理！

    “龙王殿成员以下犯上超过三级，才是死刑！我们就算打了咱们老大孟腾飞都不算死刑，你发什么疯？”

    “把他的证件给我拿来！”就在这时，孟腾飞都绷不住了！

    他赶紧让人把张磊的证件递了过去！

    就在这时，一个红色底，纹着金色龙纹的证件，直接被递到了孟腾飞的手里！

    看到这个证件，孟腾飞的心理咯噔一声！

    因为，因为纹龙证件，这就预示着这家的实力，只怕比整个东部战区总战神的地位还要高，只要最高指挥部的那些人才有资格纹龙，更何况，他纹龙的竟然是金龙！

    孟腾飞的手都颤抖了，他颤颤巍巍的拿起证件，然后翻开看了一眼，顿时吓得后退了好几步！

    “给，给，给，给我毙了！”

    听到这句话，所有的特战队员，全部哈哈大笑起来！

    “哈哈哈，这傻逼，拿了一个什么证件给咱们老大看，把老大气的直后退！”

    “这傻逼，还说打了他是死刑，现在不挺好吗？直接被咱们老大判了死刑！”

    “哈哈哈，要我说，这傻逼就是办假证，让老大识破了！纹龙级别的假证，妥妥的拉出去枪毙！”

    ……

    就在两个特战队员伸手拉着张磊的胳膊的时候，张磊漏出淡淡的一笑，看着孟腾飞说道：“你下令毙了我？”

    孟腾飞赶紧怒吼道：“抓他干嘛？还不赶紧给他下跪道歉？”

    此言一出，所有特战队员全都愣住了！

    那两个特战队员也是一脸的懵逼！

    “给他下跪道歉？”

    “要毙了的人不是他？”

    ……

    所有人面面相觑！

    就在这时，就听孟腾飞说：“赶紧把马屁精给我毙了！”

    听到这句话，所有人都快要疯了，马屁精那可是最能给孟腾飞拍马屁的人，可是，现在孟腾飞竟然要毙了马屁精？

    “队长，马屁精跟了你这么多年，您怎么能毙了他？”

    “队长，马屁精是咱们兄弟啊，为了外人毙了他？”

    “队长，您网开一面吧！”

    ……

    所有人都再给马屁精求情！

    马屁精直接哭了！

    “队长，我为了给你拍马屁，给我姐姐下药送到了你床上！”

    “队长，我为了给你拍马屁，我每个月的津贴和生活费，全都带你去红浪漫了！”

    “队长啊，我对你可是忠心耿耿，我甚至为了你，去偷拍女厕所！你不能杀了我啊！”

    ……

    孟腾飞气的眼珠子都绿了，怒吼道：“拉出去，拉出去，拉出去给我毙了！”

    “队长！……”

    此时，所有人都看着孟腾飞，大家忍不住的窃窃私语！

    “马屁精嘴不严，死了活该啊！”

    “还是太能拍马屁了，知道太多了，活该被弄死他！”

    “这是已经说了的，不知道还有多少没说的呢！”

    “马屁精，死的太冤枉了！”

    ……

    然而，就在这时，让所有人都不敢置信的一幕发生了！

    就看到孟腾飞直接走到了张磊的面前，直接单膝跪地，说道：“属下罪该万死，还请您饶我一命！”

