
　　哥舒竣挥挥手示意云浮生不要再动手了，方才转向容瑾道：“西越帝，沐相失踪的事情确实是与北汉无关。以对方的身手，如果真的想要对沐相不利的话，只怕无论是在北汉还是在西越都是一样的结果吧？当然了，沐相在北汉始终，朕也要附上一定的责任，朕可以保证，尽一切力量帮你找到沐相，只要她还在北汉。现在，你可以放开朕了吧？”

　　容瑾轻哼一声，道：“若不是你抓走清清，清清怎么会失踪？”

　　哥舒竣无奈地摸摸鼻子道：“两国相争素来都是不择手段，如果西越帝有机会抓到朕的皇弟，你难道还会放过么？何况，朕从头到尾可没有伤害过沐相一根头发丝儿。朕暂时不想跟西越动手，有沐相在自然比一纸合约要牢靠得多。”当然如果能够拐到沐清漪投靠北汉就更好了。只是现在看来……哥舒竣有些无奈地叹了口气，时不与我，奈何之？

　　看着哥舒竣一脸郁闷得模样，魏无忌稍觉解气，也跟着劝道：“现在先找到清漪才是最重要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾沉吟了片刻，这才略有些不甘的放开了哥舒竣。

　　莫问情将解药给了被容瑾放倒的一干宫中众人之后，一行人才进了朝阳殿里坐下。虽然已经和解，但是哥舒竣还是深深忌惮着喜怒无常的容瑾，因此还是将云浮生也一起留下了。虽然别的事情云浮生帮不上忙，但是至少如果容瑾再动手的话，云浮生现在的武功还是可以压制住容瑾的。

　　容九公子显然也很明白这个道理，一双猩红的眼眸时不时的往云浮生身上扫两样。饶是云浮生这样杀人如麻心狠手辣的人被那双眼睛顶上也不由得觉得心头一颤。

　　哥舒竣将沐清漪失踪的前因后果仔细的说了一遍，这些容瑾等人自然早已经听霍姝讲过了，与哥舒竣所说的也并没有什么出入。魏无忌皱眉道：“难道北汉皇就连一点线索也没有？”

　　哥舒竣脸色也有些难看，在自己的京城里一个大活人就这么失踪了他们还一点线索都找不到。如果今天失踪的不是沐清漪而是他自己，那岂不是说就连救自己的人都没有了？

　　“我们已经试过了，若要突破烈王府的防御悄无声息的从京城里将人带走，对方的武功最少也该跟靖安侯差不多。事实上，就算是靖安侯，也没办法从王府里不惊动任何人带走一个女子。”哥舒竣沉声道。

　　魏无忌等人对视一眼，比云浮生的武功还高？这世上到底有多少高手？！虽然都说强中自有强中手，但是他们也都有足够的自信他们这些人已经算是天下顶尖的强者了。云浮生那样用药物催生出来的不算，天下也没有那么多的灵药。或者，是早已经退隐了的老前辈？

　　但是哥舒竣都说到这里了，众人也知道他大概也确实是不能知道更多了。想要找到清漪，最后只怕还是要靠他们自己。

　　送走了容瑾一行人，哥舒竣忍不住摸了摸额边的冷汗，无奈地叹了口气转身去找宁谈去了。

　　外面虽然已经是严冬，宁谈住的地方却依然温暖入春。有些简单朴素的小楼里甚至还是养着十几盆各色的花草。宁谈坐在窗边对着窗外的雪景和眼前的棋盘一个人自娱自乐。

　　听到脚步声，宁谈方才抬头看了一眼起身见礼，“见过陛下。”

　　哥舒竣挥挥手示意他不必多礼，走到宁谈对面坐下望着眼前的棋局出身。宁谈俊眉微挑，淡笑道：“听说刚面方才很热闹？可是西越皇帝陛下来了？”

　　“什么事都瞒不过你。”哥舒竣有些无奈地将刚刚的事情说了一遍。宁谈听了不由一笑，赞道：“西越帝对沐相果真是情深意重。”哥舒竣有些无奈地叹了口气道：“我现在就是怕太过情深意重了，若是沐相真的有个三长两短……”只怕真要如容瑾说的那般血洗北汉皇城了。

　　宁谈蹙眉沉吟了半晌，问道：“沐相失踪的事情，陛下真的没有一点线索么？”

　　哥舒竣摇摇头，道：“完全没有。谁能想到竟然有人会从北汉皇城里绑走了沐相。幸好如今华国已灭，就算有什么剩下的势力也不成气候，否则朕都要怀疑是不是华国的人想要挑起北汉和西越之争从中得利了。”

　　宁谈摊手轻轻落下一子，道：“陛下也不必太过担心，我觉得……沐相并不像是福薄之人，吉人自有天相。”

　　“朕现在也如此希望。”哥舒竣有些无奈地苦笑道。

　　“陛下既然如此担心，就好好安排一番吧。如今又靖安侯相助，陛下不妨请烈王回来。有了这两位，就算到时候西越帝当真要失控了咱们也容易应付一些。”宁谈道。

　　哥舒竣点头同意，确实是需要好好筹谋一番了。容瑾这样的人，如果没有十拿九稳的把握最好就别动手。但是却不得不防，如果容瑾先动手的话他也不得不尽力而为了。

　　容瑾果真是个祸害！最后，北汉皇帝陛下在心中恨恨地想着。想他从登基开始一直都是一帆风顺的，自从今年年初遇见容瑾这个祸害之后就百事不顺！不，那两口子都是祸害！

　　容瑾等人并没有在北汉专门准备的使馆里落脚，而是住进了魏无忌在北汉皇城的一座院子。虽然魏无忌在北汉明面上的产业都被哥舒竣用各种办法折腾的一干二净，但是名下却还有不少的房产和暗地里的生意之类的。哥舒竣自然不可能挨家挨户的去查哪些房子是魏无忌的，更何况还有不少是挂在别人的名下的呢。就算查出来被封了，财大气粗的魏公子也表示，没事，他还有很多呢。

　　大厅里，气氛有些凝重。霍姝跪在地上半句话也不敢多说，小姐是在她手上丢了的，就算陛下要她的命她也不能觉得自己冤枉。

　　“行了，霍姝先起来吧。这事儿也怪不得你。”魏无忌皱了皱眉，叹了口气道。对方能够在那么多暗卫和烈王府侍卫的包围中悄无声息的将人带走，只怕就算是霍姝贴身的跟着清漪寸步不离也是没有什么用处的。

　　霍姝看了看坐在一边面无表情的容瑾，犹豫了一下还是站了起来。自从回来之后陛下就没有开口说过一句话，实在是让人有些胆战心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第883章 梧山秘地(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 