    渊州，雨散关。

    狄隼做了一个梦。

    在梦中，他看到了一个高大身影，胯下赤兔马，手中偃月刀，向着一片烟尘策马狂奔。罗铭跟在身后，死命地追赶，却怎么也赶不上。

    直到那身影进入了烟尘之中，再也消失不见，狄隼猛然惊醒，大汗淋漓。

    “狄队率，该巡边了！”一名士兵看到狄隼坐起来，招呼了一句。

    狄隼点了点头，应了一声。

    将束腿一层层捆扎实，狄隼站起身，朝营房外走去……

    狄隼，无字，二十岁，越州汾河人士。

    十四岁时，目睹兄长为人所杀，怀揣利器为兄报仇，连刺三人。公堂之上，认罪而不认错，汾河县令以“其罪难赎，其情可悯”为名，发配北境，充实军伍，按律，充军者，需刺罪行之文字于身，以防逃军。期限一至，刺字自消。

    狄隼少年意气，要求将字刺在脸上，让世人分辨他的对错，县令允之。

    狄隼天资聪慧，但并无通读天赋，在北境军伍中，一直在伙夫与杂役营里打转。军伍之中最不缺的就是儒生，有儒生见他的罪行，心中钦佩，暗中教导，让狄隼掌握了雅文，而狄隼通过梧侯的武侠小说，迅速通脉养气，肉身实力大增。

    转机发生在两个月前。

    一篇《三国演义》，关云长的千里追兄的情义让他大受感触，勾勒出关羽神韵，被征召入神将云长营。

    狄隼参加了之前的灭蛮之战，阵斩七名蛮人，积功升为队率。

    灭蛮之后，威武堂从各神将营中各抽调三百名，分配到正气长城防线各处，以他们为骨干，再编神将营。狄隼便是云长营中被抽调的三百位外放骨干之一。

    可以说只要不死，狄隼未来一个校尉的职务是稳了。

    如今，雨散关共编练了新云长营二百二十六人，因此才仍旧挂着队率之职。

    走出营房，狄隼抬头望了望天，那黑沉沉的乌云挂在头顶，让人平白感觉到了几分压抑，狄隼叹了一口气：“又要下雨啊！”

    跟在狄隼身边的兵士笑了笑：“是啊，狄队率，要不然咱们这里怎么叫雨散关呢？”

    雨散关，渊州关隘，当年半圣西门豹曾在此与一位蛮祭斗法，以圣陨为代价开十二条天河，活活溺死那位蛮祭，自那之后，此地常雨，故而命名为雨散关。据说是西门圣人残存圣威所致。

    “走吧，今日前探六百里！”狄隼吩咐了一句，“让兄弟们备好口粮。”

    “前两日五方城丢了，虽然又被抢了回来，不过难保有蛮骑跑到了我们这边，让大家都打起精神。”

    “是！”

    ……

    万仞山。

    神将营的校场上，妙才营和元让营的将士坐在地上骂骂咧咧！

    “不打了不打了！打的什么玩意儿！”

    “本来有个‘过五关斩六将’就够猛了，你们居然还能‘刮骨疗伤’！”

    “一个个比蛮人还耐打，这不是耍赖吗？”

    “不打了不打了！”

    “‘温酒斩华雄’、‘五关斩六将’、‘单刀赴会’、‘刮骨疗伤’，你们这是四重异象啊！”

    “梧侯偏心！我不服！梧侯偏心，我不服！”

    翼德营：哇，云长营好棒，不愧是我们的兄长营。

    子龙营：奇怪，那些攻击你们都躲不过去吗？不是这样一下，然后那样一下就可以躲过去吗？

    孟起营：子龙营，咱们来试试？

    伯符营：死得太早，不想跟你们说话。

    而萧奇却皱起眉头。

    “古怪！连‘刮骨疗伤’都出异象了，‘水淹七军’呢？”

    ……

    “滴答，滴答……”

    雨终于落下来。

    狄隼和百人队刚出雨散关八十里，那细雨就如同水线一般落了下来。

    狄隼吩咐众人戴上兜里，披上蓑衣，继续朝雨幕中冲去。

    ……

    浩荡烟波万里河。

    一艘大型客船飘荡在运河之上。

    此时船上之人无论是达官显贵，还是贩夫走卒，都围坐在甲板之上，目不转睛地看着中央之人。

    那人，三十来岁，身着儒士青衫，长须当胸，双目炯炯有神，面前一方小桌，右手侧是一块手掌长短的黑色短木。

    不是别人，正是北上途中的南苑息。

    行程无聊，南苑息看着最新的《大玄民报》登载的《三国演义》，不由技痒，便在甲板上支了个小桌说了起来。

    起先只是几个孩子围在周围听着，随后便是一些游手好闲的纨绔，再接着有人认出了南苑息。

    顿时，整个楼船都沸腾了。

    北风楼画嘴南生之名，早已随着陈洛的武侠小说传遍天下，如今居然有幸在此听到他亲自说书，自然无比幸运。

    就连其他楼船听到了风声，都有人跳船而来。

    此时南苑息正说到关云长水淹七军，突然有一老者叹息道：“天理循环，报应不爽。七军何辜，各为其主。”

    “哎……”

    泽国江山入画图，

    生民何计乐樵苏。

    凭君莫话封侯事，

    一将功成万骨枯。

    南苑息听到这句话，停下了说书，望向那名老者，起身行礼。

    老者还礼，说道：“老夫曹松，忽有感触，打扰先生说书了。”

    南苑息还礼道：“原来是曹夫子。后学南生有礼。”

    曹松望着众人，想了想，又慨然一笑。

    “是老夫听书入迷，想着无论曹魏蜀汉，俱是人族，才有所感慨，却忘记了这是梧侯所著之书，说的是天下之争。”

    “老夫致歉了。”

    “老夫此行北上，就是为了做那枯骨之一，助我人族英杰封侯。”

    众人纷纷回礼。

    ……

    雨散关外。

    “狄队率，雨越下越大了，咱们找个地方避一避吧！”

    在雨中奔驰了将近半个时辰，那雨越发大了起来，一名士兵策马到狄隼身边大声说道。狄隼点了点头，抬起手，正要让队伍停下前行的脚步，突然脸色微微一变，因为在淅沥沥的雨声中，他仍然听到了大地震动之声。

    狄隼抬起头，努力目视前方，那视线穿过雨幕，他终于看到一队汹涌的蛮族骑兵正冒着雨朝他们冲来。

    一百、两百、三百……

    四百、五百、六百……

    整整六名蛮骑。

    六名蛮骑也敢来打雨散关？

    狄隼突然脑中一个激灵：不，这是先锋！

    “小马！”狄隼大喊一声，一个精瘦的士兵连忙来到狄隼身边。

    “带着你的人，回关报信！”

    那小马抱了抱拳，拉过马头，瞬间十名骑兵从队伍中脱离，朝雨散关奔去。

    狄隼抽出马上的长刀：“各位，蛮骑比我们快，我们要给小马争取时间！”

    “云长营！不败！”

    “不败！”

    道道神韵从每个人身上浮起，那雨幕之中，一道身影浮现。

    身骑赤兔马，手持偃月刀，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，长须当胸，风雨绕行。

    关羽，关云长！

    ……

    瓢泼大雨，卷起了厚重的水汽。

    卡莫迪也已经发现了狄隼等人。

    “人族！”卡莫迪轻笑了一下，嘴里发出一道古怪的音节，顿时全体蛮骑加速，冲向了狄隼等人。

    关羽英灵率先冲出，直闯卡莫迪的蛮军军阵。

    在狄隼的计划中，要仰仗关羽英灵先行斩杀掉对方几名领兵的蛮将才行！

    “果然，汗皇的情报没有错，人族出现了古怪的合击之法！”

    卡莫迪猛然抬手，手中血气凝聚，他朝着那冲来的关羽英灵重重一劈，一道血刃砍向了关羽虚影。

    关羽虚影举刀格挡，但是那血刃却犹如刀切豆腐一般，直接切开了偃月刀，将关羽虚影一分为二，瞬间关羽虚影崩散。

    狄隼和众人都没压住，喷出了一口鲜血。狄隼有些吃惊地看向卡莫迪。

    根据万仞山的经验，狄隼他们召唤的关羽虚影战力大概相当于蛮帅，与真正的蛮帅相比，只是输在不能持久上。

    但是如此干净利落被干掉？

    蛮……蛮侯？

    “抓活的！”卡莫迪大喊一声，“汗皇对他们的合击战法很感兴趣！”

    “给我抓活的！”

    ……

    “狄队率！”一直跟着狄隼的士兵眼见关羽虚影被打散，有些惶恐地望向狄隼。

    狄隼看着越来越近的蛮族骑兵，深吸了一口气。

    “诸君，分散撤退吧！”狄隼喊了一句，“对方有蛮侯。你们不算逃兵，只是要回关报信！”

    “队率，你呢？”

    狄隼从腰后取出一副面具。

    这是那位教导他雅文的儒生在他入选神将营是相赠与他。

    “若你恐惧时，戴上面具。”

    “若你彷徨时，戴上面具。”

    “若你迟疑时，戴上面具。”

    “面具之下，是一个勇敢的人，果断的人，坚定的人。”

    狄隼将面具戴上，手持长刀，单人独骑，策马冲向了那奔腾而来的蛮军。

    “狄队率！”一匹奔马紧紧追上了狄隼，正是那名士兵。

    “云长营怎会有人背弃手足！”

    狄隼一愣，侧过头，只见二百一十六骑，都策马紧紧追随在自己身后。

    他们的头顶，再次凝聚出了一具关羽虚影。

    ……

    “哈哈哈哈……没用！”卡莫迪冲出蛮军军阵，再次一道蛮术，将关羽虚影打散！

    此时狄隼等人和蛮军撞在了一起，一时间人仰马翻，瞬间数十名人族将士被砍翻在地。

    雨已经呈现了倾瀑之势，冲刷掉了地上的血迹。

    狄隼等人被蛮军团团围住。

    “人族！”卡莫迪望着狄隼，“不要反抗！”

    “塔骨汗皇对你们的合击阵法很感兴趣。”

    “蛮族一样能给你们荣华富贵！”

    “我知道你们骨头硬，无妨，本侯给你们布置现场，让你们看上去像全部阵亡，如何？”

    狄隼左右看了眼，大约只剩下百来名将士围在他身周，这还是蛮军刻意留下活口的原因。

    关羽虚影，短时间只能凝聚三次！

    但是对方有一位蛮侯。

    狄隼抬起头，那豆大的雨滴打在他的面具上。

    听着滴答答的雨声，狄隼身上气息涌动。

    “时夜风雨大作。庞德坐于帐中，只听得万马争奔，征颦震地。德大惊，急出账上马看时，四面八方，大水骤至；七军乱窜，随波逐流者，不计其数。”

    一道“水淹七军”的描述在狄隼心中闪动，体内的关羽神韵微微发生了变化，众人身上的神韵被狄隼勾连，不自觉也飘出体外，再次凝聚出一道关羽虚影。

    只是此时的关羽虚影和之前不同，不再是跨刀骑马，而是单独一人，背负双手，抬头望天。

    “没用的！”那卡莫迪见到此景，冷笑一声，“这英灵最多是蛮帅战力，我翻手可灭。”

    狄隼对卡莫迪的话充耳不闻，他此时心中充满了哀伤。

    因为他终于明白了“水淹七军”！

    几乎同时，一道明悟也在所有云长营的将士心头浮起。

    “原来是这样。”那一直跟着狄隼的士兵笑了笑，“队率，属下先行一步了。”

    说完，那士兵猛然横刀自刎，落下马来。

    随着士兵落马，一道血气进入了虚影之中。

    “属下也走了。”又一位军士自刎。

    “队率，承蒙照顾了。”第三位。

    “还以为进了云长营能威风一把呢。唉，死了死了。”第四位。

    第五位，第六位……

    卡莫迪一脸狐疑，但是很快他就发现，随着军士死亡，那关羽虚影的气息越发浓厚起来。

    “装神弄鬼！”卡莫迪没来由心中一慌，再次抬手，朝那虚影斩去。

    血刃斩开了雨幕，但是要触及到关羽虚影之时，突然关羽虚影周身青光一闪，直接将血刃震碎。

    关羽虚影浑身一股威压弥漫。

    只见关羽虚影伸出手，一瞬间，天地雨住。

    天地仿佛被按下了暂停键。

    “水淹七军，不详！”

    狄隼朝着卡莫迪一拍，那关羽虚影也同样一拍！

    只见天地间雨水猛然收缩成一道巨大的水球，水球再度炸开，落在了一个个蛮族身上，瞬间将对方包裹了起来。

    其中有一道最大的水球，紧紧包裹住了卡莫迪。卡莫迪一拳一拳击打，却始终被水球包裹，无法逃出。

    此时天空中的雨停了。

    人族只剩下狄隼一人，他望着围绕这自己周围的同胞尸体，两行清泪从面具之下流出。

    他走到包裹着卡莫迪的水球前，将手贴在水球上。

    “爆！”

    一个字出口，那一团团水球瞬间绽放，连带在水球之内的蛮族一一炸开，仿佛蛮原上涌起了一朵朵血色喷泉。

    与此同时，狄隼的面具也轰然炸碎。

    他仰面倒在地上。

    那一直乌云压顶的天空，出现了一道彩虹……

