    “咚咚。”

    “咚咚。”

    “咚咚咚。”

    寂静的夜，无声的房间。

    突然出现的敲门声，显得格外刺耳。

    正在做梦的苏木被这声音吵醒。

    梦中自己跟婉儿一起，差点就上垒了。

    这大半夜的。

    特么谁啊。

    擦……

    真造孽。

    苏木起身，将自己的貂蝉好，然后非常不爽的说道：“特么谁啊！”

    这大半夜的，难不成是查房？

    还好还好……还好今天没多想，那些小卡片上的电话自己也没打。

    然而，门外却没有人回应。

    苏木：“？？？”

    幻听？

    苏木皱了皱眉，然后躺了回去。

    而就在这时候。

    敲门声再次响起。

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    苏木一个鲤鱼打挺从床上弹射而起，大步流星出现在门旁，“呼”的一声将门打开！

    这一套行云流水，浑然天成，不知道的还以为苏木要跑路了。

    然而，门外没人。

    苏木：“？？？”

    作为最快的男人，在这么短的时间内就开门了，要是真的有人敲门，根本来不及躲。

    但是，门外真的没人。

    走廊也没人。

    没有脚步声。

    也没有关门声。

    好像真的没有出现任何东西

    苏木眉头微微皱起。

    擦……该不会又出现灵异渗透事件了吧？

    自己撞鬼了？

    想到这，苏木不禁打了个冷颤。

    下意识扶了扶自己的貂蝉。

    这如家宾馆辣么多人，就算真的有事，也不可能找上我把？

    毕竟哥阳气旺盛。

    这里绝对不会有第二个比自己阳气还足。

    阳气足的人，邪祟不是都不敢靠近的吗？

    不对……难不成就是因为阳气太足，反而招摇了？

    “……”

    一边想，一边默默把门关上。

    然而，才刚走到床边，诡异的敲门声又响起！

    “咚咚咚！”

    “擦……”

    苏木这次没有开门，而是蹑手蹑脚趴在门上，通过猫眼查看外面的情况。

    “……”

    卧槽？！

    什么东西？！

    这会，门外真的站着一个人！

    一个女人。

    背对着自己。

    头发看上去非常奇怪，就像是结痂了一样，一支一支的。

    有那么点非洲一些部落的发型一样。

    这大半夜的……

    真特么撞鬼了？

    苏木先确定了这件事，然后心里开始盘算接下来要怎么对付门外的东西。

    毕竟现在这社会，啥事情都是有可能发生的。

    虽然不知道外面这东西是怎么出现的，为什么要来找自己。

    但如果真的是鬼怪一类的东西，那估计麻烦就无法避免。

    就当苏木这么想的时候，突然门外的女人开始转动她的头。

    一顿一顿的，像是机械一样。

    渐渐，她的头转动了30度……

    90度……

    120度……

    180度……

    苏木这回甚至都能看到她那扭曲的脖子。

    同时，那张脸布满了一个个血窟窿。

    没有眼睛，没有鼻子，没有耳朵。

    只有那一个个往外渗着黑血的窟窿。

    还有就是一张被针线缝起来的嘴巴。

    模样触目惊心。

    精神小伙苏木，这回都被吓愣住了。

    一时间，也不敢有任何轻举妄动。

    就这样。

    苏木跟外面的东西，就跟着一扇木门。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，整扇门都在震动。

    苏木下意识咽了咽口水。

    在考虑要不要开门。

    不管对方是什么东西，自己现在完全可以动用死神的力量来对付。

    现在需要确定的是，天吴今天说过事情。

    封门村里面的鬼怪是无法通过攻击的方式来消灭的，必须找到专门克制的东西，或者说特定的机制才行。

    如果换做以前，自己这会绝大可能就是直接开门干起来了。

    但是现在……

    万一外面那东西属于天吴说的那一种呢？

    现在她还是敲门，并没有做其他什么实际性的伤害举动。

    自己开门之后会不会反而惹货上身？

    一时间，苏木也不知道怎么决定了。

    就这样，双方僵持着。

    时不时响起的敲门声让苏木很不舒服。

    半响之后，苏木还是决定先硬刚一下试试！

    于是，死神印记开始蔓延。

    当死神印记将右臂完全覆盖之后，苏木猛的打开门，抡起沙包一样的拳头就冲了出去。

    “呼。”

    扑了个空。

    那个诡异的女人，又不见了！

    瞬间，苏木整个人都不好了。

    尼玛币的，什么东西？！

    在这时候，苏木走到姜知鱼门外，敲敲门。

    没多久，穿着有些卡哇伊睡衣的姜知鱼打开门，睡眼朦胧，迷迷糊糊的说道：“怎么了？”

    “你刚有没有听到敲门声？”苏木问道。

    “有啊，不是你敲的吗？”姜知鱼有些奇怪的说道。

    苏木：“在这之前。”

    “没有，你……做噩梦了？”看到苏木那一副受惊的样子，姜知鱼有些诧异的问道。

    “噩梦？”苏木摸了摸脖子：“开玩笑，我就算做噩梦来找你干嘛，回去睡吧，没事。”

    “哦……”姜知鱼关上了房门。

    随后，苏木又敲了敲天吴住的房间。

    房间里传出一道吼声：“滚！”

    苏木：“……”

    接着，又找了小龙，小龙也是一脸懵逼。

    最后找了丝丝，丝丝盛情相邀，瞬间就泛滥成灾。

    当然，有洁癖的苏木自然抵挡了丝丝的邀请。

    问了四个人之后，他们都说没有听到怪异的声音。

    苏木开始怀疑自己是不是真的出什么问题了，又是幻听又是幻觉的。

    ……

    难不成。

    卧槽。

    肾虚？！

    不至于吧！

    就穿着一条裤衩的苏木站在走廊，呆若木鸡。

    自己之前一直保持着纯阳，一直到楼兰跟姜知鱼，破了功。

    难道就这样，虚了？

    不至于吧！

    兄弟，别开玩笑的。

    老子貂蝉在腰上，那么虚的话，我特么就算缠到脚又有什么用？！

    半响之后，苏木有些怀疑人生的回到了自己房间。

    然而。

    就当把关门关好刚转身的时候，一个影子毫无预兆的出现在了窗外。

    背对着自己。

    头发似乎沾满了鲜血……

    苏木咽了咽口水。

    别开玩笑，自己住的可是十三楼。

    那玩意现在是漂在窗外吗？

    在这时候，突然阴风阵阵。

    窗户没关，窗帘被风吹起，不断变幻着各种形状。

    “叻。”

    “叻叻叻……”

    她就在窗外。

    她缓缓转头。

