    上午10:00，会议准时开始。

    大腹便便的中年男人目前在做的业务是低度酒，他涛涛不绝地把酿酒过程介绍了半小时。

    “我们在桂市有自己的工厂，目前在四个城市已经开了十几家铺子，网上也有旗舰店。”中年男人的话音总体上是自信的，但他与萧杰对话时的神态略显新奇，似乎是第一次与投资人接触。

    “营业收入大概做到了多少？”萧杰问。

    “一个多亿。”老板立即回答，还没等萧杰继续问，他便坐直了身子好奇道，“萧总，您这边会单独投么？”

    任天行心里一阵嘀咕，只报了个营业收入就想让我们金权集团投资？这老板是有多不熟悉风投市场……

    任天行即便没了解过低度酒行业，但每天进出办公室时也看到过不少同事的桌子上摆着低度酒相关的行业报告或者书籍，目前国内做低度酒品牌的公司多到微醺的女生根本不够用。

    “是单独投还是找其他投资人一起，得看情况。”萧杰说，“一般而言如果贵公司融资需求是1个亿以下，那我们金权就一家投掉，如果是1个亿到3个亿或者更多，我们也会考虑几家一起投。”

    对面的中年男人思索片刻，而后问道，“那一般是只给一家好呢，还是多引进一些股东好？”

    “人少有人少的好处，人多也有人多的好处。”萧杰虽然笑着，但任天行可以感觉出萧杰心底压着一股旁人看不出来的不耐烦，“人少的话，好处就是事儿少，人多的好处就是可以绑更多人上船，有些资本实力很强，他们投您不仅仅是给您钱，还会为您注入很多资源，所以一般情况下您绑越多人上船，您的公司就越安全。”

    “哦，是这样啊！”老板恍悟地点点头。

    “当然了……”萧杰补充一句，“人家给了您钱和资源，对您的诉求也就多，比如这笔钱拿去做了什么，预计达到什么样的效果，他们希望您给出的承诺尽可能准一些。”

    萧杰说到这里就停住了，他这句话如果再接下去，可以说成，“您要是达不到业绩承诺，投资人铁定会找您算账！”

    对面坐着的老板虽然在资本市场上是小白一个，但本身年纪摆在那儿，再加上他能把公司营业收入做到一个多亿，本身就是个混社会的老江湖，不用萧杰挑明他都可以领会其中之意，于是和气地笑了笑，递给了萧杰一沓公司资料后就说自己回去考虑考虑。

    于是萧杰站起身与之握手道别，依旧十分礼貌，“行，那融资这块您考虑清楚了我们再联系。”

    送走了那个中年老板，萧杰瞄了一眼任天行的电脑，“都记了吗？”

    “啊？呃……记的都是怎么酿酒的，因为他刚才说的……”

    “删了吧，跟我下车库。”萧杰说着就往门外走。

    任天行可是领略过萧杰的走路速度的，他“啪”地一声合上电脑就追了出去，删东西这种事情还是有空再说吧，不过刚才敲键盘敲了半小时，所有成果就这么付诸东流，任天行又感觉冤得慌。

    电梯里的萧杰似乎察觉出了任天行的心思，简单解释一句，“这家我们大概率不会投，因为有比他做得好的上周刚上了投委会，已经通过了，这个会议是先前就约好的，所以没取消。”

    “原来如此……对对，我们不投竞争对手。”任天行这回理解了。

    此时电梯门打了开，外面是一个空车位都没有的地下停车场，任天行一边追着萧杰一边问，“那萧总，您看一家公司，决定投与不投，有没有一个标准？”

    “没有，这不属于科学范畴。”萧杰打开车门坐了进去，不过他好似突然想到了什么，便又重新下车，弯腰盯着已经上了副驾驶的任天行，“你不是开车不熟么？以后都你开。”

    “啊？”任天行一听到要开车就忐忑不安，尤其是上次火才刚打着就撞上了关莎的保时捷，这件事让他直到现在都还有心理阴影。

    不过任天行就算再忐忑也不能拒绝，于是硬着头皮上了驾驶座。

    “踩着刹车转动钥匙，手刹在左边，往上掰放手刹，扶手边上那个按钮，把后视镜打开，倒车的时候注意看后面有没有人。”

    任天行一边操作，萧杰一边在旁边提示，萧杰如此细致的辅导让任天行心稳了很多，他顺利将车倒出车位，开出车库，直到上路。

    金权大厦所在的金融区在非高峰期路况不算拥堵，且市区内限定的车速很慢，故任天行开的很顺利，目的地是一家他原先有所耳闻的咖啡厅。

    当任天行稳稳地把车停在一个路口等红灯时，萧杰开了口，“刚才我说看公司的标准不属于科学范畴，是因为你给我任何投资标准，我都可以举出反例。”

    任天行没料到萧杰还把他的问题放心上，又诧异又感动。

    从入职金权到现在，任天行虽然每天做着行业分析，有时晚上也跟萧杰见见客户，但投资的门道他一直忙得没时间请教，所以刚才斗胆问了一句。

    “那究竟什么样的公司才能吸引到您呢？”任天行看向萧杰。

    萧杰的眼神却停在随时可能变绿的红灯处。

    “我不是只看公司的，人很重要，那些企业的创始人，我遇到过很多创始人，有的敢打敢拼，有的逻辑性比较强，做事相对保守，还有的是那种天赋型选手，决定投不投一家公司，我看的是这个事儿，和这个人能不能匹配，也就是这个件事儿适不适合这个人去做。”

    萧杰给出的道理非常简单，但真的让任天行实际操作去自己判断，他觉得以目前他的水平还是各种抓瞎，短时间内对一家公司的发展前景和其与创始人的匹配程度做出正确的判断，需要非常老辣的眼光和深厚行业经验。

    此时十字路口绿灯亮起，任天行一边小心翼翼地开着车，一边用余光偷瞟萧杰的神情。

    胡氏科技的这场风波也不知道萧杰会如何平息，任天行的目标就是成为副驾驶座上的这个男人，但他也在估量，此时这个男人身上扛的压力，未来的他是否有足够的勇气扛起来。

