    虽然面积是不大，但是因为黄泉洞的关系，千百年来倒是也鲜少有人能够在东西两大疆域之间穿梭。

    不因为别的，就单单是因为黄泉洞的煞气还有天阴火就足以让人退却。

    进入黄泉洞的人没有一个能够出得来的，轩辕皓轩这个活了这么多年的已然是一个意外，但是也只听说过这一个人是如此。

    剩下的无一例外，尸骨无还。

    来到交界之处，入目的一望无际的荒野，寂静，甚至是寂静的可怕，因为什么都没有。

    但是云九渊却是方向感极好的带着白冰漓直接走到了一个洞口，那洞口极其的狭窄，很明显只能容一个人通过，旁边的地上一块石碑一样的石头躺着放在地上，上面鲜红的三个字——黄泉洞！

    虽然这三个字看着实在是草率了一些，还有这个洞口，看着就像是一口井，一点威胁力都没有。

    但是现在，白冰漓却不得不重视，因为刚一靠近这里，她就感受到了无比浓重的死气！

    纵然是杀人如麻，纵然是双手沾满鲜血，但是这一刻，这里面的死亡气息还是让她忍不住捂住了心口，窒息的难受。

    整个荒野之上这么一个小小的洞口的存在，本来是极其难以发现的，但是从这下面释放出来的阵阵阴风却好像能够贯穿整个荒野。

    让本来日光高照的地方，变得令人毛骨悚然起来。

    洞口下面能够听到传出来的阵阵哀嚎，此起彼伏，哀怨不已，如泣如诉，但是又带着浓浓的怨气。

    还没有下去，但是已经能够感受到里面是有多么的令人恐惧。

    “我先下去。”白冰漓看了他一眼，便率先就要往口里面跳下去。

    洞口望下去，是一望无际的黑暗，没有尽头，什么都看不到，本来应该增添的是神秘感，但是到了这里增添的却是恐惧感。

    对未知的危险，总是提着一百八十的心。

    云九渊一把拉住了她，无奈的笑着说道，“让我先吧。”

    白冰漓回头不赞同的看了他一眼，她也可以的，打个头阵嘛，她也想保护他啊。

    云九渊眉头一抽，还是看着她说道，“我到下面接住你。”

    下面的情况未知，他自然是不可能让漓儿冒险的。

    于是话一说完，也不给白冰漓反应的机会，直接一个纵身跳进了黄泉洞口中。

    “臭云妖孽你耍赖啊！”

    白冰漓刚反应过来的时候，本来在自己眼前的妖孽已经只剩下一道向下跳的残影了。

    云九渊听到了漓儿在后面的声音，嘴角无奈的勾了勾，但是也正在此时，他稳稳的落在了地上。

    洞口并没有多深。

    “漓儿，可以下来了！”云九渊冲着洞外面喊道，话音一落，就感觉到了突然而至的熟悉身影。

    白冰漓压根就没等到他给消息就直接下来了。

    这里当真是什么都看不见。

    拿出了空间里面的夜明珠，照亮了前面的路，两个人牵手而行。

    这里面的湿气异常的重，不仅仅黑，就连因为这湿气而产生的雾气，也使人看前面的路看的十分的不清楚。

    地面上泥泞不堪，因为湿气，这地面更是滑得很，稍有不慎便能摔倒。

    两个人并肩向前走着，摸索着前行。

    这里的骷髅遍地，满地的尸骸，各种形态，各种年限，很明显不是一朝一日形成，更不是同一拨人形成。

    想到关于这里的传说，白冰漓不由得感叹，“实力还真是为人人向往，为了能够提升，即便知道是死路，也是不免想要来看一看。”

    云九渊知道她说的是什么，无非就是那上古的传承罢了，于是也跟着说道，“每个人都觉得自己可能是侥幸的那一个，可是最后都丢了性命。”

    此时此刻，不能说眼前的这些骷髅太过贪婪，向往高座是人之常情，但是因此而丧了性命，确实是不值得。

    两个人再没有说话，继续牵着手向前走，整个洞窟实在是够长，这一路都没有什么异常的地方。

    除了地上一直都没有断过痕迹的骷髅。

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    ……

    再走了不就，却突然响起了滴滴答答的声音，淅淅沥沥的，就好像是下雨的声音。

    本来她是十分的下雨的，但是这个时候的她却是一点都开心不起来，这一直安静如斯的黄泉洞突然下起了雨？

    怎么听都有很多的古怪。

    继续向前走着，那从上面落下的水滴到了两个人的脸上。

    很稀，味道很淡，但是白冰漓对那味道极为的敏感，这是……

    “这是血水。”白冰漓摸了摸脸上的液体，放在鼻子边轻嗅，果真闻到了血腥的味道。

    在夜明珠的照射之下，虽然颜色不明显，但是还是有的，淡淡的红色。

    云九渊修长白皙的手上也沾上了不少血水，蓝眸里闪过深思，沉沉的说道，“是这些雾气。”

    白冰漓点了点头。

    这就是一个循环，和下雨其实是一个道理。

    常年类似的死亡人数之多，他们的血水因为温度蒸发，变成水蒸气向上，遇到洞窟顶部的时候遇冷凝结，变成液态的血水再重新掉下来。

    也就是说，他们从一开始进来的时候，那些地上的湿气和泥泞，还有空气中的雾气竟然都是血水！

    只不过相对于现在密度很小，再加上泥泞的味道和尸体的味道，那血腥味没有细细分辨，所以才没有发现。

    “撑起灵力罩吧。”

    这些血水实在是想想有一些恶心。

    看无妨，闻也无妨，但是落到自己的脸上，还是算了吧。

    云九渊这种有洁癖的人实在是受不了，其实在白冰漓说之前他就有了这个打算，当下就直接将灵力罩撑了起来，护住了两个人。

    “啪嗒！”

    就在云九渊拉着她再往前走的时候，却突然看见前面掉下来一个黑影，砸在地上甚至激起一片泥泞。

    白冰漓眯了眯眼，松开了云九渊的手走向前去查看，和这个整个洞里面的骷髅不同，骷髅只是骨头，没有别的颜色，只是森森白骨。

    但是眼前的这个，却是一个有血有肉，但是面目全非，极其狰狞的脑袋！

