    不杀死他们，他们要是开启了铁盒，那就麻烦了。

    日伪的三组人员都缉拿归案了。但是，军统的人没有撤。老头子命令，重庆的进入口，要长期设检查站。因为这一次是周云报了信，才让重庆的人逃过一劫。如果后面日本人偷偷地再来一次，那就危险了。

    于是，那些猫就被参军入伍了！它们会好吃好喝地养着。

    五天内，长沙、成都、云南、广西等地都出现了送货人。由于重庆的猫嗅成功抓捕送货人的经验推广到了其他的地方，所以，那些地方，都在入口处放置了中华田园猫，而且是将城市给围成了铁桶。只要是想进入该城的人，都会被找出来。

    主要是那些地方土猫太多，所以，一个地方几百只猫上阵，那些个送货人只有被抓的份。

    而在红都与红军总部所在地，控制的更严。在进入的外面三十里地便进行三次检查，结果是将那准备进入的日伪的送货人一网打尽。

    当这个消息传到了上海，日本人的第一感觉就是，秘密外泄了！

    于是，日本人对知晓秘密的人进行了全部调查。结果是什么都查不出来。

    还是在那个酒屋，还是那三个人，他们一脸的失落。

    少佐说：“怎么会这样？那是算计好的计划，怎么就失败了？”

    宪兵司令部的大佐说：“重庆与红党同时行动，将我们的送货人一网打尽，稳准狠！这说明，他们已经知道了我们的计划。”

    将军说：“对！有计划在手，他们就知道一个地方，我们派了多少小组，只要按照内奸提供的名单抓人就行。”

    大佐说：“肯定有内奸！而且内奸知道我们的整个计划。不然的话，他们为什么要买那么多的土猫。”

    将军问少佐：“你们不知道土猫能嗅出细菌吗？”

    少佐说：“我还是第一次听说！之前研究，没有考虑到这个问题。”

    将军说：“这就是你们的失误！你们研究鼠疫菌，就得考虑到这个问题。现在好了！人家有对策了！”

    大佐说：“重庆与红都还在大量购买土猫。他们知道用猫能嗅出菌味后，便在国统区大量收土猫。由于价钱高，就在国统区的人都在大量地让猫交配，繁殖幼猫。我估计，三个月后，国统区将会有几万的土猫。那时候，我们的鼠疫菌就一点作用都没有。”

    少佐点头：“你说的很对！既然他们有了防范，鼠疫菌已经没有用了。就是有用，我的手上也没有货被。所有的鼠疫菌都用尽了。想再次使用的话，就得我们再去研制了。那得一年以后了。”

    大佐叹息道：“可惜了！如果不是消息泄漏，只要那鼠疫菌一传染开，重庆与红都控制区就是死城了。皇军可以不费一枪一弹占领那里。”

    少佐说：“还是有办法的。”

    少佐的话，让将军与大佐吃惊。

    少佐解释：“我们没有鼠疫菌了，但是我们还有一瓶O139型产毒霍乱弧菌。如果使用得当的话，可以在一周之内，让长沙遍地霍乱。你想象一下，如果皇军攻打长沙前，长沙的人都染上了霍乱，动都不能动。那时候……”

    将军高兴地说：“如果那样的话，那皇军不费吹灰之力，就能占了长沙。长沙一破，重庆就不远了。”

    大佐担心说：“但是我们内部的内奸不除的话，消息肯定会传到重庆人的耳中，你就是有一万瓶的霍乱，也没有用。”

    长佐点头：“这就是一个很大的问题。”

    将军说：“我们可以改变一个方法。”

    “请将军训示。”

    “你们想，上次的鼠疫菌，消息泄漏，问题出在什么地方？”

    三个人将怀疑的地方说了出来。

    将军：“你们说的对！这些地方都是皇军的部门。这个计划，没有其他的人知道。那就是说：这些部门都不能再相信。因为我们都不知道他们中的谁是内奸。所以，我们全都不用他们。”

    大佐：“将军阁下！不用他们，我们就没有人用了。”

    “谁说没人？你忘记了特务处的周云。”

    “周云是中国……不对！周云是日本人。”

    “对呀！他的表面是中国人，其实是日本人。而且这几年来的，死在他手上的军统中统与红党的人不计其数。这人是能帝国忠诚的人。我们就让周云带着特务处的人去完成这个任务。”

    大佐说：“将军高明！但是，如果周云离开了上海，马上就会有人给重庆的人与红党的人通报消息。那样的话，重庆的人与红党的人就会对周云一行进行围堵。他们会以为，我们又是带菌种去了。”

    将军想了想说：“既然内奸存在，那我们就让内奸知道。”

    “……”

    “不过，让他们知道的是，周云不是送细菌过去的。”

    大佐与少佐都莫名其妙。

    将军解释道：“东京在十天前，运来了一批法币的伪钞。准备投放到国统区，破坏那边的经济。”

    “怎么过破坏法？”

    “本来国统区只有一亿法币的物资，刚好法币也是一亿，那就是一元钱买一元的货。但是，如果我们投进去了一亿伪币。那么，同样的一亿法币的物资，就得用两亿的法币去买。两元的钱买一元的货。这样的话，法币就会跌值百分之五十。如果我们用这一亿的假币，买了国统区的物资回来，那国统区的物资就会出现缺乏。就会造成动乱。”

    大佐与少佐一齐说：“将军高明！”

    将军说：“这件事本来就准备让周云带人去干的。那么，我们就可以明修栈道暗渡陈仓。表面上让他带人携假币去长沙买货。暗中的，就让他携带菌种进入长沙。这样，国统区的人就不会猜到我们的目的是将菌种送到长沙。”

    大佐担心地说：“周云的手下都是中国人，这保密性……”

    将军笑着说：“我们给周云下达的任务是让他持假币去长沙买货。不会告诉他让他携带菌种的事。”

