    四人躲在地下水洞中不停的刷怪，鲛人的数量似乎也没有减少，哗啦啦的水波翻涌声中，胖子不停的套住一个个鲛人。

    齐雅宁和王烁就在空中依靠着绳索的作用，近距离向鲛人发起攻击。

    四人队伍，六只宠物，这样的攻击力哪怕是和正常的十人玩家队伍相比，也绝对不遑多让。

    况且在如此有利的地形中，四人正好能够充分的利用地形，发挥地形的优势，连避水灵珠的任务道具都无需使用。

    而在正常任务通道中的玩家，因为受到兽人族战士和鲛人的双重影响，再加上玩家们的数量太多，能占据有效任务位置的玩家极少，所以能够正常对付鲛人的队伍，现在几乎还没有一个。

    于是整整一个下午的时间，四人队伍就呆在水洞中不停的刷怪，无数鲛人惨死在了他们的手中。

    叮咚……

    又是一道华丽光柱降下，胡云凯也升到了26级了……

    “靠，好不容易才升级了。”胡云凯无语道。

    在整个队伍中，他的等级提升的最慢，因为他一直在忙着用绳圈套怪，而召唤兽和灵宠很难做到干掉怪物的最后击杀，他获得经验值也是最慢的。

    现在队伍中清一色的26级，只不过齐雅宁距离27级已经有87%的经验条了，王烁紧随其后，也拿到了26级54%的经验值。

    王烁好奇的查看了一下智障系统的能量值增长情况，这才发现经过一下午的不停刷怪获取能量，现在智障系统终于恢复到了31%。

    虽然智障的能量恢复速度没有以前那么快，几乎是降低了一半的充能效率，但这总算是个好消息。

    “智障，你在吗？”王烁心中问道。

    “宿主您好，智障一直陪伴在您身边。”智障系统的回答声很快响起。

    “昨天是怎么回事，你的能量值不是已经充满了，为什么会忽然进入休眠状态？”王烁不解的问道。

    “宿主，智障系统的能量值恢复满值后，新的程序又在运行中损耗能量，所以才会出现这样的状况。”

    “新的程序？是什么情况？”王烁好奇不已。

    “只是智障系统的内部程序，宿主不用担心。”

    “我怎么感觉你的能量恢复速度，好像比之前减缓了一半以上？”王烁继续问道。

    “那是因为智障正在运行各种内部程序，消耗能量过快的缘故，这种状态或许会持续很长时间，宿主无需担心。”

    “很长时间……”王烁呆住了。

    “请宿主放心，智障的存在是为了保护宿主的安全，无论在任何情况下，智障跟宿主的生命已经联系在一起，绝对不会做出对宿主有害的行为。”

    “我明白了，你休息吧，不用浪费能量了。”王烁说道。

    经过询问他似乎知道了一些，智障系统好不容易将能量恢复满值后，不知道又打开了什么新的功能，导致能量严重亏损。

    而且，新打开的功能，似乎时时刻刻都在吸收着智障系统的能量值，所以才会出现如今的局面。

    不过王烁对智障系统已经越来越放心了，自从这个奇怪的东西出现在大脑中以后，好像对他的身体没有任何危险，相反还提升了他的神经反应速度……

    而且，神经反应速度提升后，他已经用过两次，都没发现有任何副作用。

    “烁子，经验值好像变少了，是我们升级的缘故，还是有人完成任务交付成功了？”胡云凯问道。

    “你傻啊，这明显是我们等级提升的缘故。”张小婉呵呵笑道。

    “看样子，目前还没有人交任务。不过，时间也到了要吃晚餐的时候，我们先出去回城，交完任务去找更高等级的怪物练级。”王烁说道。

    “明白。”

    四人立刻顺着长绳向水洞高处爬去，放弃了水洞中密集的鲛人身影。

    王烁立刻使用回城卷，准备回到将军府去交付这次的主线任务，看看还有没有后续的任务发放。

    叮……系统：特殊地图中，今夜0点前您无法使用回城卷！

    ……

    搞什么？

    王烁看着跳出的系统提示，手中的回城卷并没有发挥作用，这让他有些惊讶。

    不过看着眼前昏暗的地洞之后，他已经明白了，这里不属于正常地图，而是他挖掘的地道，系统不允许在这里使用回城卷。

    今夜0点的限制时间是什么意思?

    难道是因为，挖掘出来的地图，要随着系统刷新才会被系统认证？

    “回城卷用不了，这是什么鬼？”胡云凯也开始疑问道。

    “估计是我挖的地洞，还没得到系统认可……”王烁便将情况简单的介绍了一番，带着三人只得一步步爬向地面……

    从地面洞口爬出，这里因为是一堆岩石和灌木丛的遮挡，到现在居然还没有玩家发现洞口的所在。

    “走吧，现在可以回城了。”王烁笑道。

    “等等，这么好的地洞，可不能便宜其他人。”胡云凯转过身，搬起一块块岩石，将洞口堵塞起来。

    最后，胡云凯还仔细的检查了一番，确认这个洞口不会被人发现，这才满意的使用回城卷。

    四个人在光芒中瞬间消散，下一秒回到了北疆城的中心传送阵广场。

    快速回到了将军府，王烁开启任务对话……

    只见北黎大将军一挥手，数道光团飞进他的身躯。

    这一次，除了经验值铜币和声望奖励之外，王烁获得了一块玉佩首饰奖励，正好填补了五件首饰装备的最后一个空缺。

    “勇敢的挚手擎天，你的表现让本将军非常满意，这一百个鲛人头颅的出现，足以证明在北疆城外，兽人族已经跟鲛人族联合在一起，正在打通穿过铁崖关的秘密通道。因为你的发现，避免了我们北疆城即将遭遇的一场劫难。但是兽人族对我们北疆城的觊觎，可不会因为这次事件就此收手。”北黎大将军说道。

    “大将军，我愿意为北疆城贡献自己的力量，不知道您是否还有其它的任务需要我去完成？”王烁问道。

    “兽人族既然想要打通穿越铁崖关的秘密通道，就意味着它们的阴谋绝不会仅此一件。所以我需要你前往北门血战平原尽头，查看那里是否也有兽人族的阴谋线索。请你立刻前往万兽谷，寻找一个叫做【北齐】的猎户，从他口中询问一些消息。”北黎大将军说道。

