    第73章 解脱

    良久，宋山苦笑一声，道：“可是，我还是对不起卿儿。”

    “那让你重来一次，你还会选择来这里吗？”王诩又问一次。

    回答王诩的，依旧是沉默。

    “我也不知道，也许会吧，也许不会。”宋山伏在床榻上，迷茫道。

    其实这个模棱两颊的回答，就很说明问题了，如果不愿意的话，又怎么说出也许会吧，这样的答案，而且还是明知道来了可能会让自己的孩子送命的情况下。

    宋山或许不是一个合格的父亲，但绝对是一个合格的官员。

    秦元在外面等着，来回踱步，心里很是不安。

    “这下可如何是好啊。”

    许奕说道：“殿下，我们要相信先生。”

    “相信，我自然相信，可是我心里还是感觉对不起宋叔。”

    秦元心里有着深深的愧疚，正是这个愧疚，让他于心不安，总觉得是他害死了宋卿，是他破坏了宋山的幸福。

    这个念头一旦种下，那就会在心里庞然滋生，最后甚至会腐化了心智。

    从小一起长大的许奕知道秦元是这个性子，但此时的他除了苍白的安慰之外，甚至都说不出什么有建设性的话语来，他只是在一旁沉默的看着，眼眸中写满了担忧。

    这时，门响了一声。

    众人的目光一下子就聚集到了那里。

    秦元急忙跑过去。

    王诩从屋内走出来，转身关上门，而后对着秦元几人道：“宋大人倦了，休息几个时辰就好了。”

    “宋叔他……”秦元急忙说道，只是话还没有说完，王诩便道：“情绪已经稳定住了，只是还要等几天缓和期，给他放几天假吧，这段时间，我们就多辛苦一点。”

    众人没有异议。

    一方面来说，宋山遭遇了这么大的变故，于情于理都得给其一段时间缓和，若是此时再去让其主持一郡军务，岂不是没有了人性了。

    另一方面，这些同僚虽然与宋山共事没多久，但后者亲和没有架子，很快便是俘获了人心，在这样的上级手底下工作，那做事都起劲一些。

    而且宋卿这个丫头，他们也看着喜欢的紧，有的甚至动了让自己的小子去追宋卿的念头，只是还没有实施便是遭遇这等大祸，实在是令人唏嘘不已。

    接下来，将一郡的军务全部承担下来之后，秦元就开始忙绿起来了，之前时间，他一直都是以赈灾使的身份来办事，也就只用处理饥民的事宜，将粮食筹齐便可。

    现在不一样了，九原郡是一个人口规模较大的郡城，总计约莫有八九十万的秦人，这还是没有将九原郡内一些偏远城镇以及崇山峻岭之间的人算进去的情况下。

    在人口规模上，九原郡位列第二大郡，第一大则是国都咸阳。

    到了晚上，秦元劳累了一天，整理完军务的时候，已经是深夜了。

    许奕陪着，他几次想要许奕回去休息，都被后者拒绝了，秦元心里说不感动，那是不可能的。

    秦元伸了一个懒腰，道：“好了，东西都整理完了，你去休息吧。”

    “那你呢？”许奕并没有动。

    秦元轻笑一声，“我现在还不困。”

    “那我也不困。”许奕道。

    秦元道：“你这一会儿的功夫，都快打了十个哈欠了，还说不困，好了，快去休息了，夜深了，我在外面坐会儿就去睡了。”

    许奕摇头道：“你这个人的性子，我了解的很，我去休息了，你又得一夜无眠了。”

    随后，他又补充道：“我和你一起去外面坐着，顺便说说话，缓解一下心情。”

    秦元也是明白许奕的性子，不强求，便是和他一起出去了。

    刚出门，刺骨的冷风便是迎面而来，身上单薄衣衫的秦元，却是没有感受到一丝寒冷，许奕刚准备进屋拿毛绒斗篷，便是被秦元拦住了。

    二人走到院中的石桌旁坐了下来。

    阴沉的月夜，漫天无星，黑暗中，似乎有一只吃人的怪兽在窜行。

    气氛深沉的令人感受到宛如泰山般的压力，尤其是不时吹来的寒冷，更加瑟瑟发抖。

    秦元仰着头，望着阴沉月色道：“我们有多久没有好好坐下来好好谈一次心了？”

    许奕与秦元同样的动作，他呼出一口热气，刚出空中，就成了冷雾，他嘴角划出一抹弧度，轻声道：“自你从雍城回来，便是这个样子了，令人捉摸不透，王老先生和徐衡的底细，问你多次也不说，我感觉你从那里回来后，身上多了一些秘密。”

    或许这是许奕这几个月来第一次对秦元敞开心扉。

    他见着秦元的侧颜，微微动容。

    “卿儿出事了，你伤心，我也伤心，我知道你这几天忙于政务，就是为了麻痹自己，只是这样真的有用吗？上次玖儿出嫁时，你也是这般。”

    许奕一口气说完这么多话后，大口大口的呼吸着，一颗心也快跳到了嗓子眼。

    其实，他现在很紧张，这一番话，如果没有起到正面效果，那就很可能会往反方向走，这个样子，绝对不是他愿意看见的。

    见着秦元依旧是仰头望着天空，这番话似乎是没有起到任何反应，许奕的心情反而是更加沉重了。

    “你接下来打算怎么办？就这么一直麻痹自己吗？”

    秦元终于是有些反应了，他侧目看向许奕道：“我没有麻痹自己，也没有逃避，我只是在做我觉得我应该做的事情。”

    许奕苦笑一声，道：“你觉得你现在做的事情都是你该做的吗？”

    秦元眉眼间似乎柔软了几分，“我要将九原郡进行彻底的大清洗，那些秦川安插进来的人，我要把他们全部揪出来。”

    许奕心里一震，他没有想到，秦元已经谋划到了这个程度，不由得有些瞠目结舌。

    片刻后，他才发觉自己多虑了，其实他根本就不需要担心秦元，秦元是太子，经历的变故可比他多多了。

    想到这里，许奕一直悬着的心，便落了下来。

    “那早点休息吧，我困了，就不奉陪了。”

    紧绷的神经松懈后，那困意便是如潮水般下来，这一会儿的功夫，他已经连打几个哈欠。

    谁曾想，秦元扭头看向他，笑道：“别睡，和我说会儿话，刚才是谁言之凿凿的说我不睡他就不睡的。”

    许奕尴尬的笑了笑。

    (本章完)

