    

    这代表亿万万百姓可以在二十天的时间中，逐渐的形成种植稻谷、收割粮食的循环，不用担心食物的问题。（后面一部分重复，十分钟后刷新）

    当然在实际中，亿万万百姓有很多遭到意外，或是被兵灾、兽灾波及，无法种田而忍饥挨饿。

    还有一些势力，只想着劫掠百姓和周围的势力的粮草，从未想过种地。

    但这不影响世界眷顾对于所有生灵的作用。

    “当初在东湖的时候，粮草的生长速度就开始变慢，从二十天变成了二十多天，没想到，这么快就变成了五十天……”

    王景有些感慨的说道。

    沈翼道：“是啊，臣也没想到会这么快，天地已经开始大变，现在是五十天，等再过一段时间，粮草成熟估计就会恢复正常，重新变成一百天……”

    一年也就三百多天，源世界之中，大部分的地方的粮食都是一年两熟，有的地方只有一年一熟。

    每亩农田一年到头，也只能出产三四石粮食。

    一旦遇到战乱、天灾，田地的出产就会受到极大影响，甚至会颗粒无收。

    没有足够的粮草，百姓便会化为流民，然后逐渐变成流寇、乱民……

    在生产力没有达到源世界近现代的时候，田地和粮食，便是一个王朝、一个国家最为重要的根基。

    神州大陆也是如此。

    在粮食可以每个二十天不断收割的情况下，大部分的势力都不会过于看重粮食，反而会趁着不缺粮草的时候，迅速的朝着四方用兵扩张。

    “粮食成熟的时间，一旦恢复正常，那些只知道用兵的势力，必然缺粮！”

    步骘说道。

    “好在主公目光高远，对田地粮食无比重视，从东湖奠基开始，就一直坚持开垦田地种植稻谷，眼下我军粮草堆积如山，修建的粮库甚至不足以储存过剩的粮食……”

    对于王景坚持种田，不仅发动百姓种田，还让卫所兵不断军屯种田的举动，步骘十分的认同。

    眼下泗洪储存的粮草，不计其数。

    步骘几天前查看过一些数据，眼下镇南将军府有东湖、泗洪、万寿、归仁、白泽、睢宁等城池，每个城池都开垦了数十万亩的农田。

    尤其是东湖和泗洪，农田早已达到了百万亩。

    按照每亩农田出产两石粮来算，每一轮收割，镇南将军府理论上能收上来六七百万石的粮食……

    这还是每一轮的收割……

    只能说，现在镇南将军府的粮仓粮库在不断的修建，但修建的速度，甚至赶不上粮食入库的速度，很多粮仓只能粗略的修建。

    用粮草如山来形容泗洪军，都有些弱了。

    王景的粮草储存，堪称恐怖，即便再来一千万百姓，储存的粮草都能轻松支撑。

    “如今我军有粮，等到其他势力缺粮的时候，我军便可趁机攻打……如此，不费吹灰之力便能徐速扩张！”

    步骘想的和其他人不一样。

    沈翼想的是，粮食成熟的时间恢复正常后，泗洪军以后的发展，和天地间变化对泗洪军的影响。

    而步骘想的比较远。

    他敏锐的察觉到天地的这个变化，是泗洪军出兵扩张的一个大好时机。

    “嗯，这点我倒是没有想到，还请步先生细说……”

    王景说道。

    沈翼等人也停下议论，厅内顿时安静许多。

    步骘说道：“主公北上攻打袁术期间，臣在军府内看到了探子在四周打探的消息，东面的杨行密暂不用说，北面的袁术已经被主公击败，也不用说！”

    “如今我军需要注意的，只有西方和南方！”

    “西方的乞活军冉亮不善民政，虽然知道种田屯粮，但效果不算太好，有了我军的支撑才能安抚收编俘虏，等到粮食成熟的时间恢复正常后，他们肯定会更加缺粮……”

    “现在乞活军已经开始收缩，正在和更西面的项家军对阵，他们缺粮的话，我们还要给他们更多的支撑……”

    天地的变化，对所有生灵都会有着很大的影响。

    对于势力的影响更大。

    眼下步骘除了讲述天地变化的影响之外，还加入了自己对于泗洪军未来的战略构想。

    随着泗洪军不断扩张，原来充当军师的朱武，能力上已经有些不够用，王景感觉自己经过源世界知识加持过的战略眼光，已经超过了对方。

    所以在任命镇守睢宁人选的时候，王景直接把朱武提拔为睢宁县令和卫指挥使同知，让他辅佐李开芳镇守北线。

    这算是重用了。

    但也同时剥夺了朱武的泗洪军军师的身份。

    而取代朱武的，自然是文武兼备，战略和战术眼光都不错的步骘了。

    现在步骘讲述自己的战略构想，便是成为泗洪军军师的第一步，若是王景赞同他的观点，按照他的战略构想扩张。

    那他军师的身份就会稳固下来，也自然而然的成为镇南将军府的核心之一。

    “按照探子传来的信息，如今项家军的大将乃是项庄，项家军兵锋犀利无比，只是一部分兵马，就让乞活军不得不收缩，全力应对。”

    “项家军的实力很强，堪称强敌！”

    所以在任命镇守睢宁人选的时候，王景直接把朱武提拔为睢宁县令和卫指挥使同知，让他辅佐李开芳镇守北线。

    这算是重用了。

    但也同时剥夺了朱武的泗洪军军师的身份。

    而取代朱武的，自然是文武兼备，战略和战术眼光都不错的步骘了。

    现在步骘讲述自己的战略构想，便是成为泗洪军军师的第一步，若是王景赞同他的观点，按照他的战略构想扩张。

    那他军师的身份就会稳固下来，也自然而然的成为镇南将军府的核心之一。

    “按照探子传来的信息，如今项家军的大将乃是项庄，项家军兵锋犀利无比，只是一部分兵马，就让乞活军不得不收缩，全力应对。”

    “项家军的实力很强，堪称强敌！”

    那他军师的身份就会稳固下来，也自然而然的成为镇南将军府的核心之一。

    “按照探子传来的信息，如今项家军的大将乃是项庄，项家军兵锋犀利无比，只是一部分兵马，就让乞活军不得不收缩，全力应对。”

    “项家军的实力很强，堪称强敌！”        

