一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十九章  亿万富翁

    “不错、”

    陈强点点头：“这个世界上诡异的事情多了去呢，这并不是什么稀罕事，先不说这个了，你怎么来了啊？”

    胡卿碟这才想起自己来的目的，冲着陈强微微一笑，美目完成了月牙，道：“我来告诉你一个好消息，不过对于现在的你好说，好像又不能算是好消息了。”

    陈强闻言一笑：“什么啊，搞得这样的神秘。”

    胡卿碟低声一叹，白了陈强一眼，道：“上年剥下来一笔钱，　用来建设村子，不过一个镇只有一个入选的名额，我看你挺有竞争力的，不过现在的鱼苗在这样的死下去，恐怕会有所影响啊。”

    陈强微微沉默，若是在这个风口，的确会有影响，人家考察团一来，一看你们这里的鱼都死了，显然是不适合干大事，人家可不问你细节，看的就是结局。

    陈强的目光瞥向胡卿碟，后者冷哼一声，道：“别指望我给你走后门，这次的考察团是上面下来的，我也没有什么好办法！”

    陈强闻言一笑，这个小娘们，太无情无义了。

    “算了算了，他们什么时候来啊？”

    胡卿碟不好意思的一笑，道：“你听说过突袭检查吗？这就是了。”

    陈强无奈的翻翻白眼，这个胡卿碟，要她何用，一问三不知。

    胡卿碟也是有些尴尬，这次的决定是上面下来的，就是怕有人走后门，所以才没有给出一个准确的消息。

    她看着那鱼塘中，不断被捞起的死鱼苗，也知道现在陈强的头很大，安慰道：“你说的那件事我帮你查查，你也别太心急了，我就先不打扰你了，不过你可得有个准备哦。”

    陈强点点头，没有挽留胡卿碟，这里现在就是一团糟，他哪有心情调戏人啊。

    胡卿碟走后，陈强坐在鱼塘边发呆，他纵然是再有本事，对不了解的东西，也是只能干瞪眼，陈丽娇那个没心没肺的女人，在兜里掏出一把瓜子，嘎嘣嘎嘣的磕了起来。

    陈强也懒得管他，二人倒是有默契，谁也不说话，就那样望着鱼塘。

    一转眼，却已是中午，陈国华其叔等人还没有消息传回来，各家各户也都升起了炊烟，毕竟事情再大，人也要吃饭的啊。

    “陈强，别看了，我们去吃饭吧，我爹没有在家，我去你家吃，没有问题吧？”

    陈丽娇扔掉瓜子皮，拍了拍手，一脸的理所当然。

    陈强闷哼道：“怎么没有问题，自己去做，不然就饿着。”

    陈丽娇这个小辣椒，作势就要踢陈强，忽然，陈强面色一变，厉声道：“别闹，看！”

    鱼塘里面死去的鱼苗已经全部都被打捞出去，现在上面没有一只死去的鱼苗了，重点是，陈强在这里做了一个上去，而打捞鱼苗是清晨打捞的。

    这也就是说，他在这里坐着的这两个时辰，没有鱼苗在死去。

    陈丽娇也是望向了鱼塘，他也不是什么蠢笨之人，当下就明白陈强说的什么意思了。

    “还好，还好。”

    陈强眉目间的愁容，这才有一些的消散。

    若是将黑冥土挖出，还是持续这样的死亡下去，陈强也只能干瞪眼，甚至他都决定了，要是等到晚上，这些鱼苗还在死亡，那就召集全村的人手，把鱼苗捞出鱼塘，放生在后山的山泉中，也比都死在这里要强啊。

    好在，挖出了全部的黑冥土，这里基本的恢复了正常。

    “那咱们要不要把派出去的人叫回来，现在都已经没有事情了？”

    “不叫。”陈强恶狠狠的道，他非要给这个家伙揪出来不可！

    暂时去了心头病，陈强也上来了胃口，把陈丽娇丢在这里，就向着自己的家门走去！

    ……

    不同于陈家村的压抑和愤怒，今天的王家岗子迎来两个大事，还都是喜事。

    村子中央的水泥路上，铺满了长长的鞭炮，各家各户的孩子在侧面好奇的看着，一帮三十来岁的男子叼着烟，望着村头在等待的什么。

    不久，两辆车子在那里开了过来，颜色一红一白，看起来美丽大方。

    “呀，那是什么车啊，看起来还挺好看，有宝马值钱吗？”

    一个四十来岁的男子笑着问道，双眼中满是羡慕之色。

    “切。”一个年级稍小的男子不屑道：“没见识了吧，宝马算个屁，你知道这两辆车是什么车，多少钱吗？”

    一帮人闻言立刻凑了过来，他们就是农民，也不上网，见识自然是比较少的，纷纷好奇道：“那你说说，这时什么车啊，我看着也就是和咱们叉粪的粪叉子有些像呢？”

    那个男子鄙夷的看着众人一眼，言语傲气道：“那是玛莎拉蒂，宝马在它面前只能臣服，后面那一辆，就是保时捷啦，这样的车子，即使在安庆县城也找不出一辆来，那价格……”

    “嘿嘿。”男子一下，好像那车是自己的，拍着胸脯霸气道：“就你家那牛，能买几百头呢。”

    “什么？你说这一辆车子好几百万？”

    众人瞪大了眼睛，满是不可置信，再他们看来，这几百万简直就是开着一栋楼在跑啊。

    这时，人群中传来一阵响亮的嗓音，道：“点火，放炮！”

    随着声音落下，七八个老爷们拿着自己的烟头点燃早就放置好的鞭炮。

    一时间，震耳欲聋，足足持续了十多分钟才算结束。

    鞭炮声结束，前面那个车子下来一个年龄约莫三十的男子，一个油头很是气派，全身上下更是穿金戴银，那神色间满是藏不住的傲气。

    众人急忙围了上来，献媚道：“王斌，看来你还真是没有吹牛，赚了不少的钱吧？”

    “且，斌哥什么时候骗过人？”顿时又拍马屁的人笑着道。

    那个一愣，急忙轻打自己的脸庞，道：“是我说胡话了……”

    富贵不还乡，如同锦衣夜行，此人，正是在外面打拼多年的王斌，如今更是坐拥亿万身家，放在哪里都算的上是有钱人了，何况这种山村，就连一辆面包车都是好东西的王家岗子。