    第126章争斗

    高老爷子吹胡子瞪眼，“你不在家都是抱婉婉的。”

    凭啥你这一回来我就不能抱了。

    何婉清和高奶奶看着两人跟小孩子斗气似的，都觉得有些无奈。

    “亚军，你就让爷爷抱下婉婉吧。”

    高亚军一见小媳妇都说了，才将女儿递给了高老爷子，还一边嘱咐小心点，别醒了。

    谁知道小公主睡得正香，突然感觉气味不对了，瞬间哭了起来，小腿还一踹一踹的。

    一看小公主哭了，高大团长心都软了，直接就将小公主抱了回来。

    高老爷子气的吹胡子瞪眼似的，“真是小没良心，你爹不在的时候，不竟我抱着吗？”

    小公主听到这话,小眼睛还似睁非睁了一下。

    “你说说你还跟婴儿置气了！”高奶奶无奈的笑了一下道。

    何婉清满头大汗，老小孩，老小孩……还真是老小孩。

    高老爷子虽然被自家老婆子怼了，那小眼神也不肯离开小公主。

    “行了，让他们小两口休息吧！”

    高奶奶将不愿意离开的高老爷子拉走了。

    两人一离开，高大团长就将小公主直接放在了床上。

    “咋舍得放下了？”

    高大团长一句话没说，直接将她拦腰抱到了浴室里。

    何婉清吓了一跳，“你的腿不要了啊。”

    真当自己是铁打的身子了，刚出院就敢这么玩。

    高大团长直接将她的唇封上，这几天事情太多了，除了那天病房跟小媳妇亲热过，其他时间都忙着处理。

    何婉清大眼睁大，高大团长啥时候学会小说里的招式啊，简直霸气外露。

    见她不专心，高亚军忍不住，上下其手，两人正要缠绵，屋里娃哇的一声哭了。

    何婉清赶紧将高亚军推开，“别闹了，孩子醒了。”

    高亚军瞬间有些郁闷了，但是还是跟着进屋了。

    都说双胞胎心灵相通，一个哭，另外一个也哭。

    何婉清抱起一个，高亚军也抱起一个。

    “这是饿了吧！小公主抢食太严重了，二伯母都说每次女儿吃完儿子都不够吃了。”

    何婉清心疼的摸了摸儿子。

    “男孩子，苦点可以的。”

    何婉清白了她一眼，“你真是女儿奴。”

    高大团长不理她，继续哄着小女儿。

    “你快喂，小女儿都饿了。”

    “你就护着吧，早晚养出一个霸道闺女。”

    何婉清已经忘了当初早就认定人家是女儿奴的时候了。

    不过何婉清还真是一语成暨，之后何梓晚真是大院里的霸道公主。

    喂完两个孩子了，高亚军看着小媳妇这么累，轻轻的吻住她的额头，“媳妇，你辛苦了。”

    何婉清柔柔的靠近她的怀里。

    高亚军将她抱在怀里，两人一夜酣睡。

    吃过早饭后，刘家人就登门了。

    刘老爷子带着一家人就来了。

    高老爷子看了他一眼，没有说话。

    刘老爷子显得有些尴尬，“老高，本来这事就怪我们家清荷，但是清荷这丫头死心眼，从小就认准了亚军这孩子，我们能做的也做了，按道理没脸来求你，但是医生让这丫头做手术，丫头死活不做，就希望她亚军哥能去陪她做完手术，老高啊，就看在咱老哥俩的份上，你就答应了吧！”

    这话说的，要是不知情的，肯定圣母心发作，认为刘清荷得多痴情啊，高亚军得多无情啊。

    本来赵慧对刘老爷子还是挺尊敬的，毕竟和她爸和她公公都是老战友，也算是看着她长大的老长辈。

    但是已停止这话，顿时火起了。

    “刘伯伯，你也知道亚军已经结婚很久了，现在孩子都有了，清荷怎么说也是个黄花大闺女，你让亚军去陪清荷做手术合适吗？”

    要是没有那么多乱七八糟的，赵慧还是挺希望这孩子好的。

    但是刘家人一个个心眼都算计到高家了。

    政治上算计，都算计到老战友感情上了？

    亚军这刚刚过了军事审核，准备提升了，这可倒好，真会挑时候。

    亚军不去，那传出去就是忘恩负义，咋说现在大院传的都是刘清荷救高亚军伤了子宫。

    亚军去了，到时候再谁添点油加点醋，别说伤了儿媳妇的感情，就是工作上也完了啊。

    这不是逼着高家吗？

    “慧慧，刘伯伯家里就这么一个女娃，你也是从小看到大的，清荷这丫头也是一个婶婶的叫着啊。”刘老爷子目光透过一丝伤心道。

    赵慧这股气堵心口了，真想发火，还是强忍了下去。

    “妈，怎么了？”

    一直听到一切的何婉清和高亚军从楼上下来，高奶奶一看刘家来人，直接就让他们回了楼上。

    一是怕孙媳妇听了刘家人的话闹心，到时候再生气，生病咋办？二来也怕高亚军倔脾气上来。

    没等刘老爷子说话，高老爷子声音平静，“老刘，一个大院住的，一个战场下来的，你整这些虚头巴脑的干啥？想当初政委咋跟我们说的？心眼给外人，心给自己人，你这是不拿我当自己人了。”

    杨海一听高老爷子这话，赶紧上前，“高伯伯，我就清荷这么一闺女，从小捧在手心里，如今清荷出了这样的意外，我真的没办法了。”

    说完话，这眼泪就啪啪的往下掉。

    “杨海，你疼你女儿，我也疼我儿子，更疼我儿媳妇，这事我们不能答应。”赵慧直接斩钉截铁道。

    懒得再看她在上面演戏。

    相信她哭是担心女儿，另外一半哭为了什么，心里跟明镜似的，越这样，心里越堵听。

    这李家给了你们刘家什么好处，连这么多年情义都不要了？

    “老高，咱们永远是一个战壕下来的战友。”老刘面色似乎有些晦暗的说道。

    高老爷子点点头，直接转身进了书房，见此，高亚军跟了上去。

    刘老爷子意味深长的看了一眼他的背影，也出了高家。

    其余刘家人看主心骨都走了，也跟着回去了。

    人一走，赵慧直接拉着何婉清就坐到了沙发上。

    “本来不想让你看见这些，但是想着你也要进入了，看就看了，要记住高家人不受威逼，不受利诱，身在政治圈，也要远观政治场。”赵慧喝了一口茶道。

    何婉清此刻才意识到婆婆的另一面。

