    虽然费事了些，可却别有一番趣味。

    说起来，出于谨慎，往常被送到他面前的皆是出身寻常的女孩子，个个美则美矣，他却早已觉得腻了。

    眼下，正好尝尝新鲜的。

    宁通只是想一想，就觉得浑身燥热起来。

    他摆手示意孙止退下，自己转身去了西院。

    西院外，下人们听着耳边传来的女子痛苦凄厉的哭喊求救声，个个头也不敢抬一下。

    他们府上，每年不知道有多少来路不明、年纪不等的女子被悄悄送进来，又不知有多少无名的尸身被趁夜丢出去。

    ……

    两日后，便是八月十三。

    张眉寿呆在海棠居里，听宋氏跟下人安排着中秋事宜。

    张鹤龄与张延龄在张峦设在海棠居里的书房里正背着诗。

    “待过了中秋，咱们便回一趟苏州。”宋氏交待完了事情，与张眉寿说道：“先前答应了你舅舅的，谁知耽搁至今——你外祖父必然也盼着咱们过去呢。”

    提到自己的父亲，宋氏眼中俱是思念之色。

    张眉寿只道：“我也想姨母了。”

    只是……

    这两日外面已有传言，说大国师有言，需以活人祭天，方可解大靖之劫。

    她知道，母亲选在此时走，也是想避开这件事情。

    可是，比起眼不见，她更想此事不再发生。

    可她做得到吗？

    “你姨母必也想你了。”宋氏不知女儿沉重的心事，笑着揉了揉女儿柔软的头发。

    此时，赵姑姑从外面快步走了进来。

    “太太，苍家出事了。”

    宋氏脸上笑意一凝。

    “出什么事了？”

    张眉寿几乎和宋氏异口同声地问道。

    “苍家的大姑娘，被锦衣卫带走了！”赵姑姑将声音压得不能再低：“说是苍姑娘的生辰刚巧符合大国师指名要的祭品条件……此时，人已被带去大永昌寺了。”

    宋氏听得大惊。

    “怎会如此巧合……”

    初听要以活人祭天，她固然觉得残忍，可下意识里总觉得与自己尚是遥不可及的，眼下忽然听说就连苍家姑娘也在祭品之列，只觉无法接受。

    说句难听的话，她总认为这种事情不该落到官宦富贵人家的子女头上才对。

    并非她自私，也不曾对普通人家怀有偏见，只因自古以来大多皆如此。

    若连官员的子女都被捉了去，谁还有心力为朝廷效劳？

    宋氏的脑子一时混杂无比，攥紧了帕子道：“我去苍家看看……”

    苍斌与张峦是至交，两家向来来往颇多，苍家出了这样的大事，她断没有视而不见的道理。

    张眉寿一边跟在母亲身后往前走，一边在脑海里飞快地分析着。

    苍芸上一世因疾病缠身而迟迟未嫁，虽也未得长寿，却是死在了苍家被刘瑾灭门之时，绝非是被当作了祭品去祭天！

    继父亲在湖州险些出事之后，竟又生出了一个关乎人命的变故……

    这回是因为她，还是祝又樘？

    她一时没有心思去细想，且此时此刻，比起眼前残酷的事实，起因与推动半点都不重要。

    “公子，使不得，当真使不得！”

    苍家院内，两名仆人死命地抱住要冲出去的苍鹿。

    “放开我！”苍鹿红着眼睛，一改往日的平和。

    “够了！”

    追上来的苍斌呵斥道，声音却透着沙哑。

    “你是要将全家都连累进去才甘心吗！”

    他训斥着儿子，自己却亦在死死地攥着双手，似在竭力克制。

    他耳边不断回响着，前来抓人的锦衣卫那句语气嘲讽的话——别人的儿女皆可以为大靖出一份力，怎么唯独苍百户家的女儿不可以？

    是啊，正因他身为锦衣卫百户，才更要在人心惶惶的眼下做出表率！

    可是……为什么偏偏是他的女儿？

    为什么偏偏是他唯一的女儿？

    若妻子地下有知，还不知会是怎样的伤心失望。

    这个念头一出，苍斌只觉得心口处像是要被生生撕开一般，疼得他几乎要失去支撑的力气。

    “阿鹿。”

    张眉寿上前，抓住苍鹿一只手臂。

    “蓁蓁？”苍鹿忽然停下了挣扎，朝着她“看”过去。

    “蓁蓁……我阿姐被他们捉走了……说是要祭天，可，可我不信佛祖会这般残忍！”苍鹿说着，极漂亮清澈的眼睛里忽然滚落大颗的泪水。

    张眉寿霎时间看红了眼睛。

    她自责极了。

    上一世，她便没能护住阿鹿一家。

    那时阿鹿失去了所有亲人，甚至失去了自己的身份，他是怎么过来的，她从不曾得见……

    但想来较之眼下，那痛苦必然强烈百倍千倍不止。

    此时，忽有重物坠地的声音响起。

    “老爷！”

    仆人大惊失色地朝着忽然倒在地上的苍斌围过去。

    “父亲！”

    “快去请大夫！”宋氏连忙吩咐身边的芳菊。

    苍家上下悲痛与惊惧交加，乱作了一团。

    ……

    晚间，张眉寿辗转反侧，彻夜未眠。

    次日，天色还未完全放亮，她便豁然从床上坐了起来。

    睡在外间守夜的阿荔听到动静，进来察看，却见自家姑娘已穿好了衣裙。

    “姑娘，您这是？”阿荔讶然无比。

    “去等伯安哥。”

    张眉寿一面去拿象牙梳，一面说道。

    才这个时辰，姑娘去找王家公子作何？

    阿荔一时无法深猜，见张眉寿神色透着严肃，她也未敢多言，只连忙上前帮着梳发。

    管姑娘想干嘛呢，她乖乖跟着，有多大力出多大力便是了。

    阿荔一路跟着张眉寿出了王家，往隔壁王家走去。

    王家门外，停着一辆马车，车夫正一边打着哈欠一边伸着懒腰。

    王守仁从家里走了出来，较往常相比，显得有些无精打采。

    “伯安哥！”

    张眉寿暗叹一声还好来得巧，再晚些，怕就错过了。

    王守仁闻声抬起头，见到朝自己走来的女孩子，不禁愣了愣。

    “蓁蓁，你怎起这般早？”

    若非是要进宫伴读，不能误了时辰，他此时都还在被窝里撅着屁|股呼呼大睡呢。

    “我有话要跟你说。”张眉寿看着他，认真说道。

    王守仁听了，便带着她走到一旁，避开了车夫和小厮。

    “可是阿鹿家的事情？”他先问道。

    张眉寿未直接回答是与不是，只低声说道：“我想让你替我向殿下传一句话——”