    第十九层，突破。

    整个武道塔上，已经是被点亮了大部分。

    唯有最后的两层，还是一片漆黑。

    只要是在突破最后两层，楚风眠便是足以将这武道塔闯过。

    这武道塔，是曾经九玄仙尊亲手布置下来的，必然是有着用意。

    楚风眠感觉的出来，这武道塔，其实更像是一个考验，九玄仙尊的考验。

    想要得到九玄仙尊的宝藏，机遇，实力，缺一不可。

    如果说进入这洞府需要的信物，算得上是机遇的话，这武道塔，考验的就是实力。

    青梦跟燕皇，闯这武道塔，都得到了无比巨大的好处。

    楚风眠心中有感觉，一旦是他闯过这武道塔二十一层，将是得到无与伦比的机缘。

    “第二十层了。”

    楚风眠一步踏出，来到了第二十层。

    这第二十层，已经不再是一处密室了，而是一处星域，楚风眠现在，就置身于星海之中。

    在他的面前，依然是熟悉的铜人。

    这铜人，与周围的星河，仿佛融为一体，他，就是这一方天地。

    “天人境！”

    楚风眠打量了一眼眼前这铜人，就了解到了，这铜人的武道造诣。

    天人境，真正的天人境。

    跟半步天人境的武道，有着云泥之别，半步天人境，只能够算是掌控了天人境一部分的力量。

    而眼前这一尊铜人，可是真正的天人境。

    这第二十层，比起第十九层，要难得多，甚至是要难上十倍。

    楚风眠眼神冰冷。

    这九玄仙尊，还真是看得起这些挑战者，这第二十层的铜人，居然就是达到了天人境级别的武道造诣。

    那第二十一层，又是什么？

    超越天人境？只怕是楚风眠心中都无法想象，这到底是什么级别。

    不过到了这里，没有退路，唯有一拼，楚风眠也想要看看，这第二十一层里，到底隐藏的是什么。

    楚风眠的目光看向这一尊铜人。

    击败了这一尊铜人，楚风眠就可以真正踏入这武道塔的顶层，二十一层。

    “来，战吧！”

    楚风眠眼神中战意沸腾，他要走的，是无敌之路，一路无敌，天人境，也无法让楚风眠退缩。

    轰！

    楚风眠手中剑锋动了，九域剑术的力量，加持在这剑锋之上，万千剑气，冲天而起。

    这每一道剑气，都是楚风眠所得到过的剑术，万千剑气，在空中组合起来，化为了绝对的杀招。

    这就是楚风眠现在九域剑术的所有，也是他最强的一招，他的极限。

    “灭！”

    轰！

    万千剑气，笼罩在那铜人的身上，四面八方之间，周围的星河，都被震破。

    而这一尊铜人，也不甘示弱，他出手的一刻，楚风眠依然是感觉到了熟悉的力量。

    天地之力。

    但是这一尊铜人的天地之力，比起第十九层半步天人境的，要恐怖的多。

    完整的天人之力。

    咔嚓！

    一拳之下，万千剑气，被震碎无数。

    纵然是面对无数剑气，这铜人一样是一往无前，极致的武道，也是无敌之道，所向睥睨，毁灭一切。

    一次次的力量碰撞。

    楚风眠没有任何的停留，将他的一切剑术，都给施展了出来，一剑一剑的，斩杀在这铜人的身上。

    但是没有任何一道剑术，可以真正伤害到这一尊铜人。

    僵持不下。

    一次次的力量碰撞，将周围星河，都给打的毁灭，化为了无数碎片。

    “这就是天人境级别的武道吗？”

    楚风眠在这一次次的轰击之下，也是让他第一次感觉到了，他的剑道，与人僵持不下了。

    楚风眠自从重生以来，纵然是战过无数强者，但是他的剑道，向来无敌，从来没有任何一位强者的武道，可以跟楚风眠的剑道抗衡的。

    正因如此，这也是楚风眠越级挑战的资本！

    就算是那血神古帝，在武道上跟楚风眠相比，也被楚风眠死死的压制住了。

    可是这一次，面对这铜人，楚风眠的剑道，却是占不到一丝一毫的便宜了。

    一次次的碰撞，楚风眠都在寻找着机会。

    但是这一尊铜人的武道，简直是无懈可击，没有一丝一毫的破绽。

    任由楚风眠如何出手，都无法打破他的武道，简直是如同无敌的防御一样。

    “防御无敌？天下间，从未有无敌！”

    楚风眠眼神中战意沸腾，到了这一步了，楚风眠一定要在走下去，这铜人，也无法阻止楚风眠。

    “剑！”

    楚风眠的剑意，凝聚在了他的剑锋之上，对着铜人，一剑刺去。

    楚风眠剑道极致的一剑。

    他的所有剑意，都笼罩在了这一剑之下。

    这一剑，便是要分出胜负，再无僵持可能。

    轰！

    铜人也感觉到了这一剑的威力，一身武道，在这一刻同时展现出来。

    这一尊铜人的身上，都被一尊虚影所笼罩，武神降临！这是真正的武神，天地武道的化身。

    剑锋所指，所向披靡！

    这剑锋，便是天下间的最为锋利的利刃，而这铜人的武道，便是不败的防御。

    咔嚓。

    这一道剑锋，直指的刺入到了武神虚影之上。

    恐怖的武道，欲要将这剑锋，直接碾碎。

    可这一道剑锋的力量，同样也是要将这武道虚影，撕裂开来，这是真正两败俱伤的打发。

    任由那一方赢，都是惨胜，可如今楚风眠别无选择，唯有孤注一掷。

    “湮灭！”

    轰！

    这剑锋呼啸掠过武神虚影，一剑冲天而起，在这武神虚影上，划出了一道无比巨大的裂痕。

    这武神虚影的裂痕，被这剑锋之上的剑气彻底打破，刹那间被撕裂。

    而与此同时，楚风眠的剑锋，也破碎大半，在武道的挤压之下，万丈剑芒，只剩三寸大小。

    可是这，也足够了。

    失去了武神虚影的保护，这铜人，就这样赤裸裸的站在了剑锋的面前。

    “死！”

    强劲的剑锋，刺入到了铜人之中，瞬间就让这铜人身躯，被剑气所毁灭，支离破碎。

    而几乎是同时，这剑锋的力量，也彻底的消耗殆尽，破碎开来。

    两败俱伤。

    但是楚风眠，更快一步。

    铜人缓缓消失，而楚风眠面前，则是天旋地转，来到了最后一层。

    第二十层，突破。