    这件事情，其实，鸾暨醒来以后，就琢磨着，到底要如何对夫妻二人说清楚。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他抬眸，先是为难地说了一番说话。

    鸾暨严肃道：“你们不要听信外面的谣言，整件事情，完全与你们无关。火鸾四军早就成了某些人的眼中钉，不除不快。……你们，只是一个引子而已。是他们拿来对付我们的借口，就算没有你们，早晚也会暴这场动|乱。”

    墨连城赞赏地点点头，摆出了长辈的口吻来了，“你能看清现实，能这么想，很不错。我很欣慰……”

    鸾暨，“……”

    曲檀儿无言讪笑。

    城城，你这么老实，鸾暨还能不能愉快地跟你交谈了？

    尴尬的气氛没有维持太久，鸾暨便对夫妻二人说起了一些隐情。

    原来，赤凤界也并不平静。

    赤凤界，其实，就是个小世界，曾经是有霸主，可以说，是这个小世界的主人。但是，当这个主人陨落了后，跟随这个主子的麾下，渐渐各占据一方，形成了各方势力。其中，以云族最强。

    云族一直以来，野心勃勃，暗中想图谋整个赤凤界。

    鸾暨会知道这个秘密，也是他父亲无意中现家族中有人暗中跟云族联系，想掌控整个火鸾一族，处处跟他父亲作对。可是，他父亲现得有点晚了，云族参透了火鸾一族内部，掌握了部分的实权。

    鸾暨，当初建立火鸾四军，也是有目的。

    至少想保住火鸾一族的平和生活。

    然而，终究，凭他父子俩，无法阻止这种局面。

    他说完了，夫妻二人只是眉头皱一皱，便没有其他表示。

    鸾暨莫名失落，很快，他又将这种失落掩藏起来。

    “对了，我夫妻二人赶到的那夜，有个神秘人进来了，他给你留下了这样东西。”说着，墨连城将一个锦囊放到鸾暨的跟前。

    鸾暨望着那个锦囊，神情恍惚。

    一看他这个表情，夫妻二人便知道，鸾暨，果然知道那人是谁。

    曲檀儿问道：“鸾暨，你知道是谁送过来的吗？”

    没有迟疑地，鸾暨吐出一句，“嗯，……是我父亲。”

    鸾暨提起自己的父亲，神情很复杂。那眸底中隐隐地透着失望，或许，也有无力。

    这当中，想必隐藏着不为人知的内情。

    清官难审家务事，鸾暨没有主动说起，夫妻二人聪明地没有多问。

    不过，不用想了，就知道单纯的少年，心底落下了某种阴影。回想起他被族人差点弄死的事，为了顾全大局，族长或许可以说，他不能反抗什么。但是，作为父亲，他是绝壁不合格的，也是很令人看不起。

    三人正各有所思着。

    突然地，门外从远至近，传来风九聒噪的声音。

    “连城，连城！大事不好了，我们被围住了！”

    “被围住了？”

    夫妻二人对望一眼，从彼此的眼中找到相同的疑问。

    不说这两天，火鸾王士兵们不敢松懈，日夜加强巡逻，就是基地如果被围住，怎的之前一点风声都没听到过？