    第97章 缠丝蛋之谜

    第一部第097章缠丝蛋之谜

    余说更加好奇地问道：“不会吧，许师傅，你这样说，今天还有人过来购买缠丝蛋，明天也有人要去金山寺吗，这金山寺真是一个好地方啊，各方人物都来头不小啊，怎么这么巧，还有五个人也要去呀？”

    老许头神气自若地说道：“就是啊今天上午，也是五位公子前来土地庙，来到找我购买缠丝蛋，一开口直接就是一百赵币购买五十枚鸭蛋，一点犹豫就没有，听口音像是来自韩国来的侠客勇士，也是说明天九月初一，去金山寺拜佛求仙保佑家人的。”

    余让自言自语地想，非常纳闷，应该不会是小虎冰冰他们吧，小虎冰冰不是今天回韩国寻找盛放圣水的器物了吗，不会比我们还快啊，今天早上才刚刚分开行动，这是什么套路啊，哎呀，我们不管它了，我们也要购买五十枚缠丝蛋了，看看明天有什么变化吧。

    余让于是急忙说道：“许师傅啊，我们缠丝蛋也要五十枚吧，我现在马上就给你赵币，反正我们也不差钱。”说完，从自己的腰间掏出一百枚赵币，递给了老许头。

    老许头接过有点沉重的赵币，手里掂了掂重量，转身回到侧屋里面，不多时，提出来一把精致的小竹篮，上面包着一层严实地包装布料，还是一种金色的透明布皮，已经牢牢地封住竹篮口，大小像一把精致的小提琴，余让匆忙地小心翼翼地接过了小竹篮，它特别轻巧，像是一只艺术品，包裹严密，只可以从竹篮的缝隙里面看出来，存放的是几十只缠丝蛋。

    余让心想，这奢侈的包装风气，从三千年前的周朝就已经开始了，这不是简单的缠丝蛋供品，而是包装出来的艺术供品，真是有一点点地可笑，过度包装的问题，古来有之，有时候中国传统流传下来的东西，取其精华，去其糟粕，是很有必要的借鉴。

    余让又心里犯嘀咕说，这鸭蛋也太贵重了，还直接封存好了，只有两三斤重量，却价值连城，物以稀为贵，这次余让是总记账师兼会计师，不当家不知柴米贵，虽然是穷家富路，但也要节衣缩食，要不然，就没有回去的盘缠了。

    余让把小竹篮递给了许子仙，许子仙乖乖地接过去，大家于是和老许头告别，回转许小孬家休息。

    许子仙还是一个小小的调皮孩子，提着竹篮子蹦蹦跳跳地跑着，提着，跑着，一不小心，一不小心地踩着一块石头，“哐当“一声，连人带竹篮都摔了个狗咬屎，许子仙眼泪都快蹦了出来了，竹篮子也翻滚了几个圈圈子，摔在了地上。

    这余让心疼啊担心啊，也顾不上看许子仙了，赶快跑上去拾起竹篮，看看鸭蛋壳摔破烂了没有，有没有流出鸭蛋清液。

    真是奇怪了，没有一点液体流出来，这鸭蛋壳真是够硬了啊，余让的心里真是又犯了嘀咕，这是什么鸭蛋，还封装得这么严实合缝，这都什么鬼东西啊？

    真是匪夷所思的事情，贾杰，林子枫，智瑶也没有当面说什么，林飘儿赶快扶起许子仙，关切地拍了拍泥土，看了一下没有受伤，就一起拉着许子仙，回到许小孬家休息。

    晚上五个人在一起开会，简单地交流了一会儿，决定明天一早七点准时出发，一齐上金山寺拜佛求路。

    随后余让把竹篮放置妥当，他又事先给大家沟通好以后，给了许小孬夫妇十枚赵币，许小孬夫妇推脱不要，余让和林飘儿一直在解释劝说，这是他们应得的报酬，要知道十枚赵币是他们家半年的生活费，许小孬推辞不过，勉强收下。明天一早，他们要直接告辞去金山寺。

    一夜无话，第二天一早，余让他们并没有打算叫醒许小孬夫妇，可是许小孬许大姐，还是准备了干粮，送给他们，余让也特别感动，这就是朴实无华的农民，他们谢过许小孬夫妇，带上干粮骑马奔向金山寺。

    余让昨天晚上已经失眠，一直在数星星，想起了许多回忆和往事，自从黑龙潭跳水事件以来，他已经恢复了大部分记忆，虽然他是体育老师，对历史也一知半解，但他对民间传说并不陌生，他已经明白，千年以后的白蛇传传说，其实发源地就是在鹿楼村附近的金山寺，许家沟，白蛇洞，现在的故事肯定是白蛇传的前世，如海，小青，许子仙，都已经出场了，而白蛇应该还在修炼之中，虽然余让知道这只是民间传说，结局难料，也可能有圆满的结局，也可能没有，但是现在的前传里面，会有如何的反转情节呢？

    余让真不知道结果，同时余让也是相信直接感觉的人，他冥冥之中感觉，这次云梦山之行，不会是所有人都可以全身而退，这就是第六感觉。

    而余让通过这一段时间的交往交流，他对智瑜，贾杰，林子枫，林飘儿，还有冰冰，小虎，相处下来，他都感觉特别亲切，这些古代的杰出青年人才，生活得是那么淋漓尽致，如此快意人生，比现代的人们生活得潇洒开心，真实真切多了，虽然是在二千五百年前，但是我们的祖辈先人，物质生活非常匮乏的情况下，他们对生活的执著，立场的坚定，感情的固守，职业的敬畏，还有智慧和包容，还有接下来的腥风血雨，余让都觉得是那么精彩，那么真实，那么具有生活气息，当然还有那么残酷，生离死别的事情一直都在上演，这对余让是一种高度考验，毕竟余让以前生活在二千年的和平年代，对二千多年前的春秋战国，先秦时代的战火纷飞并不了解。

    还有一个就是对林飘儿的印象，不知为什么，她似乎对穿越前的记忆更加渺茫，可以这么猜测，余让在想是不是林飘儿的记忆也还处在封存中，要不然，还是要经过什么事件，诱发才可能激活记忆，就像自己的黑水潭祭祀事件一样，打开记忆。

    林飘儿现在应该是没有打开记忆，如果打开了记忆，自己便和林飘儿一齐寻找回二0二0的途径和方法，要不然余让自己现在一个人，一点儿头绪都没有啊，真是寝食难安，前景莫测，莫名其妙，深不可测啊……

    (本章完)

