
　　“嘶……”

　　方天明此时流下了一滴冷汗，这怪物给人感觉实在是太危险了。

　　它浑身散发着非常恐怖的灵气，让方天明都有些喘不过气来。

　　而它身边的另外三个老头此时腿肚子都在打颤，谁能想到，前一秒还是自己伙伴的人，竟然这么快就变成了这样的怪物，他们无法接受。

　　但这个时候，那怪物的眼珠子突然转了转，锁定了它身边的三人。

　　三人瞬间汗毛倒竖，他们感受到了死亡的危险，所以转身拔腿就跑。

　　但是三人还没跑出两步远，那怪物就直接用灵气镇压，将三人的速度强行减慢，随后将三人直接抓了回来。

　　就看那怪物看着自己手中的三人，张开了自己的血喷大口……

　　怪物嘴里的粘液，都是滴落在了三人脸上……

　　“不……不要啊！”

　　就听三个老头的惨叫声响起，但很快，惨叫声就消失了。

　　方天明和刘理保十分恐惧的看着眼前发生的一切。

　　那个怪物，将之前他的三个伙伴，吃掉了……

　　“这个怪物现在已经是敌友不分了是吗？”

　　刘理保此时仅仅握住自己手中的桃木剑……

　　“既然如此，那我们就尽快解决吧！”

　　方天明点了点头，现在这个怪物散发出的气势很强，但是他的具体实力到底多强，他们还不知道，只有试一试才知道。

　　“上！”

　　只见方天明和刘理保二人在半空中晃动身形，直奔那怪物而去。

　　就看那怪物向他们怒吼一声，随后也是直奔二人而来。

　　“移形换影！”

　　方天明口中念叨着，随后他的身体分裂出无数的黑色人影，都是方天明的分身。

　　每一道黑影都是具有攻击力的，他们将那怪物团团围住。

　　但那怪物根本不把这些黑影看在眼中，一声怒吼之后，这些黑影全部被冲散了。

　　“这个实力起码五阶以上！”

　　方天明脸色有些惨白，刘理保也就才五阶武圣，眼前这个怪物起码六阶武圣的实力，他们二人很可能就是去送人头的。

　　“跨阶击杀也不是什么新鲜事了。”

　　刘理保的声音这个时候响起，他已经和这个怪物周旋了起来。

　　五阶武圣的法身拔地而起……

　　就看桃木剑挥出了一道道的剑气在天上乱飞。

　　“他的实力虽然比我们强，但是没有理智，各种进攻也是杂乱无章，破绽百出，所以我们想要击杀它不是问题！”

　　短短几回合交手，刘理保就能准确的找出敌人的不足，这让方天明很是佩服。

　　“那我配合你！”

　　方天明也是没有多说什么，能够将着怪物击杀就好，方天明也是没有必要去拿头功的，毕竟相比起来，刘理保比自己要强得多。

　　就看此时刘理保疯狂挥舞着自己的桃木剑，一道道剑气从桃木剑中飞出，直接看向那怪物。

　　而方天明则是找准机会，在怪物的破绽出发出偷袭。

　　“我靠，就怪物的皮真厚！”

　　方天明一剑刺在那怪物的腰部，但也就是仅仅扎进去一点点的深度。

　　感受到疼痛的怪物发出一阵嘶吼声，震的方天明头皮发麻。

　　此时的怪物身上已经全是伤口了，有方天明留下来的，也有刘理保留下来的。

　　尽管实力恐怖，但是这怪物根本不会任何功法，更加不会法身，只会胡乱的挥舞着自己的灵气，对方天明和刘理保造成的伤害非常小。

　　“我说方天明，你就不会把法身放出来吗？”

　　比起五十丈法身在后的刘理保，这身后光秃秃的方天明可真的有些不太入眼。

　　“我这个职业的，你跟我说放法身？”

　　方天明狠狠的白了刘理保一眼，“我要是自己放出法身，那我就彻底玩完了！”

　　刘理保听了这话一愣，但你也是马上明白了为何方天明这么说了。

　　毕竟说到底，他还是一个小偷。

　　“先不说这个了，有没有什么办法能够限制住他，几秒钟就好！”

　　方天明听了这话，思考了一下，随后点了点头。

　　“办法是有的，但你要干什么？”

　　“一招解决它！”

　　只见刘理保将桃木剑立于胸前，随后身后的五阶武圣法身金光锃亮。

　　见到刘理保这样了，方天明也只能照办，这刘理保很显然是要放大招了。

　　“暗影藤蔓！”

　　方天明低喝一声，随后从阴影中伸出无数的暗影触手，将那怪物的四肢紧紧缠绕。

　　那怪物的行动受阻，也是相当的不爽，随后狂啸着拉扯着这暗影触手。

　　但是这触手的韧性可是不低，怪物不会正确的运用自己体内的灵气，自然无法轻松的挣脱。

　　如果换做任何一个六阶武圣的高手，想要挣脱这触手那都是分分钟的事情。

　　“我坚持不了多少时间，你赶紧的！”

　　尽管这怪物不会使用灵力，但仅凭这黑影触手是无法将它彻底控制住的，要不了多久，他便可以挣脱。

　　“再坚持一下！”

　　就看此时刘理保的身边出现了一道又一道剑气，密密麻麻的排列在自己的身后，放眼望去爬不是有万道。

　　“万劫剑气！”

　　刘理保身后无数的剑气突然凝聚成了一道，这个功法，似乎和剑坟中剑圣的招数有着异曲同工之妙。

　　这个技能刘理保在和肖罗对决的时候并没有使用出来，可是他用来殊死一搏的招数，不到万不得已，是不会拿出来的。

　　但眼下的这个情况似乎就是他该用出这个技能的时候了。

　　“万劫剑气，归一！”

　　一道无比巨大的剑气立于刘理保的头顶，庞大的灵气从这剑气之中宣泄而出。

　　那怪物很显然是感受到了生命威胁，开始疯狂的扭动着自己的身体，想要挣脱方天明黑影触手的束缚。

　　方天明此时咬着牙，拼命的支撑着，他似乎也已经要到达极限了。

　　“可怜的怪物，去死吧，去见你们的巫神大人吧！”

　　只见刘理保的桃木剑一挥，那巨大的剑气植被怪物而来。

　　那怪物长啸一声，企图挣脱束缚来和这剑气硬刚。

　　但是因为触手的存在，所以它也只能将胸膛露在外面。

　　就听半空中一声巨响……

　　那剑气直接劈在了怪物的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第99章：越阶击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 