    浦那地区的土地革命超乎预料的顺利与快速，普通士兵分到两亩地，小队长三亩地，中队长四亩地，千夫长五亩地，万夫长十亩地。

    分得田地看似不多，可是对比亚东次大陆粮食的高产，足以养活一家几口人。

    再加上职业者补贴，初级职业者可以多一亩，中级职业者两亩，高级职业者三亩，大家职业者（大剑师级别）开始直接分六亩，师级职业分十五亩地，大师级职业者三十亩地，导师级强者直接册封爵位。

    一时间让整个浦那地区欢呼声不断。

    可是这些田地都是有梅洛宪法保护，就算士兵全家死亡，也无法兼并，只能被收为国有，这样就可以最大程度保证了田地的完整性。

    当然在紧急情况下，士兵急用钱也可以用田地行市政厅申请抵押贷款。

    “喂喂，大哥你说得是真的吗？”

    一个士兵刚刚参加完例行巡逻回到家中，就听到大哥与家人正在谈这件事。

    特尔玛在妻子的协助下卸甲，他与大哥都在城防军服役，实际上他们两兄弟都是流民，后来加入流民军，因为表现优异才留在城防军。

    正因为城防军这份差事，才让他们在浦那主城站稳了脚。

    “千真万确，我也是刚刚从军中得到消息，算算时间你也该回来了，第一时间告诉你，如果你不信的话，明天去军营就知道了。”特克激动说道。

    特克只是普通老兵，并没有成为职业者，可是特尔玛却不同，他在两年前就成为初级剑士，这两年正准备冲击中级剑士，再加上小队长职务，一口气可以分到四亩地。

    特尔玛嘴角微微翘起说道：“我已经是中级剑士了。”

    “哈哈，那更好了。”特克更加激动，虽然弟弟分得比他多得多，更是能看到自家兄弟日子过得更好，特克也是发自内心的开心。

    “看来以后我们要拼命了。”已经深居小队长职务的特尔玛看得更远，既然已经分了田地，想要将田地彻底把握在手，就绝对不能让马克西姆商会打败东亚普公司。

    “没错，听说第一波征兵开始了，新兵也可以分到一亩，只要完成服役就可以再分一亩地。”特克的目光则是在如何多分一亩地上。

    嘭嘭……

    特尔玛刚刚想要继续说话，大门被敲响，特尔玛的妻子连忙去开门，然后脸色古怪进来了。

    “是隔壁的莉玛大婶，还有……”

    特尔玛疑惑看过去，正好看到莉玛大婶带着她刚刚成年的孩子，其他邻居也纷纷带着他们家中的年轻劳动力前来。

    “你们这是？”特尔玛心中有所预料，可是还是非常惊讶。

    田地对于普通平民而言的诱惑力居然这么大。

    “特尔玛队长，我想要让我们家的孩子从军，希望您明天能够带他们去军营应召。”莉玛大婶紧张说道。

    特尔玛微微一笑说道：“莉玛大婶你还是叫我特尔玛吧！我们已经做了这么久邻居，你这不是取笑我吗？”

    “不是我不愿意，你们要想清楚了，一旦孩子去当兵，以现在的局势，很快就要上战场，你们的孩子都可能会死的。”

    特尔玛在说出最后一句话时，脸色前所未有的凝重。

    “我们自然清楚，可是东亚普公司给出的福利待遇太好了，除了当兵有福利外，如今也将贵族大老爷的田地收回，全部分包给所有民众，原本我们给贵族大老爷们种地，一年辛辛苦苦到头来，只能勉强混个安饱，昨天市政厅有人帮我们算了，以我们家帮贵族大老爷看管的五十亩地，如果能够全部分包下来，每亩年产五千斤粮食，一年可以产出二十五万斤粮食，除了上缴百分之八十的粮食，也就是二十万斤，剩下五万斤就是我自己家的了。”莉玛大婶越说越激动。

    “没错，没错！”

    莉玛大婶身后的街坊邻居也纷纷附和。

    普林斯公国可是不兴奴隶这一套，这里的贵族大老爷早就学精了，他们将土地租给民众种地，每年不管丰收，还是欠收，贵族大老爷都要收走九成五的粮食。

    莉玛大婶一家总共十三口人，从头到尾辛苦一年，只能收到一万两千多斤粮食，再加上要留种，正在到手的粮食也不过万斤左右。

    以一个人一天三斤粮食计算，一天就要三十九斤粮食，一年就要一万四千多斤粮食，所以大多数时候，他们都只是勉强果腹而已，这还算这几年东亚普公司出产的化肥，要是前几年，他们一年最多只能收成五六千斤粮食，时不时还要去挂树皮和挖草根吃。

    “什么，东亚普公司居然如此大手笔。”特尔玛被莉玛大婶说出来的数字给吓了一跳。

    莉玛大婶以后全家不止是能吃饱，还能用多出来的粮食去换取布匹，甚至偶尔还能吃上肉。

    “我们不知道什么大道理，可是我们知道，想要真正过上好日子，就得依靠自己双手去保护，市政厅的官员说了，他们东亚普公司就算被打败了也没有关系，大不了换个地方做生意，可是我们还没有捂热的田地就又要回到那个可恶的贵族手中，过回原来的苦日子。”莉玛大婶激动说道。

    特尔玛沉默半响后说道：“好的，我明白了，明天我会带他们去军营应召，不过我提前说明，东亚普公司与马克西姆商会的战争规模非常大，我们可以要死很多人，你们的家人很有可能会一去不复返。”

    莉玛大婶听到这话，也是一阵沉默，没有开口，很显然陷入思想斗争之中。

    莉玛大婶身边的年轻人则是满脸坚定说道：“特尔玛大哥，我们已经长大了，也该为家里出一份力，自从东亚普公司接管了浦那主城后，城中的治安也好了很多，再也没有贵族出来外城区为非作歹，更加没有贵族敢在外城区纵马狂奔，你还记得西雅吗？她只是出门帮父母送午饭，就被两个贵族少爷骑马给撞死。”

