    第1720章光明正大的来

    愤怒至极的奥利维亚，最终还是接受了母亲的建议。

    因为她虽然愤怒，但也很清楚现在的情况。

    海伦娜既然已经给自己玩了一个措手不及，那自己现在已经很难再有机会反制了。

    唯一的办法，就是等她来了之后，用她母亲生命作为要挟、让她从今往后，不要再做同样的事情、犯同样的错误。

    她的父亲理查德见她心情终于平复了一些，便开口说道：“奥利维亚，既然海伦娜坐的是协和式客机，那我估计她傍晚时候就一定到机场了，我建议你和威廉一起提前去机场迎接，到时候她前脚下了飞机，后脚就用皇家的车队把她带到皇宫控制起来。”

    “我知道！”奥利维亚冷声道：“为了不让这个贱人在外界面前乱说话，我必须全程把控她的一切行程，到时候还要把她的手机没收，不给她向外界传递信息的机会！”

    理查德赞赏的点了点头，道：“你现在考虑问题，确实已经比较全面了，唯一的问题就是脾气太急、容易冲动，要是能把这些也改掉，你将来一定会更加强大！”

    奥利维亚面无表情的说道：“只要解决海伦娜，我的脾气就能控制得住！她这么多年带给我的阴影太多了！一到与她有关的事情，我的情绪就像个火药桶，一点就炸！”

    理查德拍了拍她的肩膀，安慰道：“放心吧奥利维亚，这一次，我们一定会把海伦娜的问题彻底解决掉，让她老老实实的在叶家帮我们拉拢资源。”

    奥利维亚表情阴冷的说：“其实，我已经不想让她嫁到叶家了，我还是想把她送给俄国的阿曼拉莫维奇。”

    理查德劝道：“阿曼拉莫维奇的资产，充其量也就是叶家的零头，不划算。”

    奥利维亚认真道：“但是阿曼拉莫维奇愿意直接支付皇室五亿欧元，如果海伦娜顺利嫁给他的话。”

    理查德笑道：“五亿欧元是一次性买断的费用，但叶家不是已经答应了要在北欧投资二十亿欧元跟我们合作吗？而且这还只是初步的，将来还不知道有多大的空间，所以把海伦娜交给阿曼拉莫维奇，当然是不划算的。”

    奥利维亚看着理查德，十分严肃的说道：“父亲，你不要忘了，海伦娜先天疾病非常严重，可能活不了多久了，如果她只能活几个月，那叶家的资金可能只来了几亿欧元的启动资金，甚至连启动资金还没到位，她就已经死了！她要是死了，叶家是不可能继续给我们投资的！”

    理查德表情一怔，喃喃道：“真该死......我怎么就没考虑到这一层......”

    奥利维亚眉宇间闪过一丝阴狠，冷冷道：“海伦娜现在，就是一条得了绝症、快要死掉的宠物狗，如果我们不想把她砸在自己手里，还是得找一个现阶段出钱最爽快的卖家，抓紧脱手！”

    “把她交给阿曼拉莫维奇，五亿欧元立刻到账，到时候海伦娜死在圣彼得堡，跟我们还有什么关系？”

    “阿曼拉莫维奇也不能拖着尸体、来北欧找我们退货吧？”

    理查德神态凛然的说道：“奥利维亚，还是你考虑的更全面一些，既然如此，就想办法把海伦娜送到阿曼拉莫维奇的手上吧！”

    奥利维亚点了点头，冷笑道：“既然她来了，那她的命运，就要任由我操控了！”

    说到这，她嘴角抹过一丝残酷的笑容，淡淡道：“我听人说，阿曼拉莫维奇骨子里有点变态，最喜欢用各种非人手段，在床上折磨女人，海伦娜本来就有心脏病，搞不好她到圣彼得堡的第一个晚上，就会死在阿曼拉莫维奇的床上......”

    说着，奥利维亚冷笑一声，道：“那样的话，我们还能对阿曼拉莫维奇严正谴责一番，逼他再出一笔抚恤金，否则就把他虐死皇室公主的消息公诸于众！我觉得，到时候怎么也得再给五亿欧元吧？毕竟皇室养大海伦娜也不容易，我要他五亿欧元赔偿金也算是合情合理！”

    理查德看着自己的女儿，竖起一个大拇指，称赞道：“奥利维亚，你果然是经世之才！等你继承大统，皇室一定会迎来井喷式的发展！”

    奥利维亚点点头，冷声道：“我跟威廉结婚的消息，整个欧洲都在关注，不少欧洲其他皇室和贵族、富豪，都要来参加我们两个人的婚礼，原本我没打算邀请阿曼拉莫维奇那个上不来台面的俄国暴发户，不过既然海伦娜来了，那我就不妨把他也请过来，到时候婚礼结束，直接让他把海伦娜带走！”

    理查德笑道：“阿曼拉莫维奇最喜欢参加欧洲贵族的聚会，你现在给他打电话，他今晚就会立刻从圣彼得堡飞过来！”

    奥利维亚点了点头，冷笑着说道：“我一会就给他打个电话。”

    说完，奥利维亚又道：“对了爸，我看等我大婚之后，就没必要再让老太太继续苟延残喘了，到时候就通知医生，悄悄把管子都拔了吧。”

    ......

    协和式客机的速度，比地球自转的速度还要快。

    叶辰和海伦娜在燕京登机的时候，眼睛当地已经是晚上，但四个小时的飞行之后，当他们抵达北欧首都奥苏城时，北欧才刚刚到了黄昏。

    飞机在跑道尽头降落之后，立刻被地面引导车一路引至机场远端的停机库。

    飞机还在滑行阶段时，海伦娜听到了奥利维亚给自己留的语音留言。

    虽然奥利维亚话没说完，但海伦娜还是听出了她话里强烈的愤怒与威胁。

    她有些紧张的看着叶辰，开口道：“叶先生，奥利维亚现在应该非常生气，我推测她一定会在我下飞机的那一刻，就对我进行严密管控......”

    叶辰微笑道：“她大概率是会把你带去皇宫软禁起来的，我可能也是同样的待遇。”

    海伦娜忙问：“那怎么办？”

    “不要紧。”叶辰淡淡道：“既然我们大老远来了，自然是要客随主便的，这是应尽的礼数，一切等我们到了皇宫再说。”

    海伦娜见叶辰成竹在胸，立刻便松了口气，随即问他：“叶先生，那我该怎么跟海伦娜介绍你呢？”

    叶辰笑道：“你就说我是叶枫的弟弟，因为叶枫还没跟你完婚，按照我们华夏的规矩，这种回娘家参加婚礼的事情，叶枫不方便直接参与，所以这次叶家就安排我一路护送。”

    “好的。”海伦娜轻轻点了点头，又问：“那您的名字需要规避一下吗？”

    叶辰摇摇头，随意笑道：“不必，人生第一次来北欧，自然是要光明正大的来！”

