    “以她的本事，自然可以出任。”

    黑无常支支吾吾憋了半天，略显尴尬的说道。

    单单是封灵儿目前的实力就已经达到了九品城隍的标准。

    如果在算上她手中的灵器。

    虽然黑无常不愿承认。

    但是他心中也知道，恐怕封灵儿的实力，是所有城隍之中最强的一个了。

    虽然。

    最强城隍是一个非鬼族修士。

    不过在这种时候，地府力量增加，归根结底也是一件好事。

    “既然如此，那我就更改委任状。”

    白无常笑呵呵的站了起来。

    身后的小鬼差们，赶忙递上一张委任状。

    白无常眯了眯眼睛，伸手在委任状上轻轻一挥。

    本来写着任锋名字的委任状，在一阵阴气过后，名字就变成了封灵儿。

    “封小友……不，城隍大人。”

    “你现在只需要在签名处签字画押，就是我们地府青山区第362任城隍了。”

    白无常将委任状递上，语气之中满是亲近之意。

    封灵儿能进步如此神速。

    想都不用想，定然是任锋的手笔。

    和封灵儿搞好关系，就意味着和任锋搞好关系。

    而且退一万步讲。

    就算不考虑任锋那边，单单结交封灵儿，对地府来说也是百害无一利的。

    以白无常的眼力，自然一眼看出。

    眼前这个紫瞳的小姑娘，恐怕用不了多久，就会在整个修界还有地府之中大放异彩！

    封灵儿点点头，接过委任状。

    “终于帮师父做了一件有用的事。”

    “以后我一定继续努力，帮师父分忧！”

    封灵儿心中暗想，大眼睛顿时眯了起来，弯成了两弯月牙。

    测试通过了！

    她可以正式出任青山周围八百里城隍。

    这也就意味着，她以后可以为任锋做更多的事情。

    城隍之事，终于敲定。

    双方皆大欢喜。

    黑白无常与任锋师徒在房内促膝长谈。

    顺便告诉封灵儿一些担任城隍的注意事项。

    不知不觉之间，血月已经升至半空，大地归于寂静。

    然而就在这时。

    天空之中。

    本来已经红的滴血的血月，骤然之间模糊了起来。

    一道道诡异的红色光柱凝如实质，洒向了地面。

    “嗡~”

    在红色光柱落地的一瞬间。

    大地之上，骤然泛起一阵涟漪。

    这道涟漪看起来似乎没什么伤害，但是在落地之后却向着四周急速荡漾开去。

    封灵儿和黑白无常本来还在商讨一些细节。

    然而正在这时。

    “嗯！？”

    任锋脸色骤然一变，陡然站起身来。

    随后，黑白无常也像是有所感应一般，站直身子看向屋外。

    封灵儿看着突然面色大变的三人，有点摸不着头脑。

    “刚才……莫非是谛听所言？”

    黑无常手中拘魂锁链一抖，面露警惕。

    “八九不离十！”

    白无常点点头，随后看向任锋，“任锋道友，你也感觉到了？”

    白无常本来天生的一副笑脸，此时已经没有了半点笑容，取而代之是浓浓的凝重之色。

    任锋也沉沉点头：“不错，看来……天地禁制中的某一道或者某几道，已经被崩坏了！”

    黑白无常虽然也感觉到了异常。

    不过相比任锋，却是差了十万八千里。

    任锋如今已为邪神，对天地的感知能力要敏锐的多。

    他能感觉到。

    诸多天地禁制中的某一条，如今已经被崩坏了！

    虽然还有一丝丝藕断丝连。

    但任锋知道，恐怕用不了多长时间，整条禁制就会彻底崩坏掉。

    “主人，出大事了！”

    门外，传来茂凯的急喝，“天地中的阴气，正以极快的速度变的粘稠，灵气已经所剩无几了！”

    任锋心中一沉。

    “终于……要来了么？”

    “这还只是区区一条禁制。”

    “一旦天地禁制被全部崩坏，大劫降临的话。”

    “这世界恐怕会在一瞬间成为炼狱！”

    任锋心中暗道。

    旋即。

    “叮！金甲尸王失去联系，宿主信仰值-500。”

    “叮！目前宿主剩余信仰值-175点。”

    “叮！请宿主在三日内，将信仰值获取为正数，否则所欠信仰值将变为现在的十倍。”

    系统一连串的声音，在任锋脑海中响起。

    “真是祸不单行。”

    任锋心中暗骂了一句。

    如今第一道禁制崩坏，难道金甲尸王已经遭遇了不测？

    任锋眼睛微闭。

    确实发现，他和金甲尸王的联系，已经被不知名的力量斩断。

    “看来以后必须得留一部分信仰值保底了，否则倒扣的惩罚还真是让人头大啊！”

    如果是平时，区区一百多点信仰值，对于任锋还是轻轻松松的。

    但是现在他还搞不清楚外面的状况。

    在没有确定禁制崩坏之后会有什么影响的情况下，任锋绝对不会贸然行动。

    “黑爷，白爷，小心四周。”

    任锋轻声说道。

    黑白无常会意，赶忙一左一右立在了任锋身后。

    鬼头山上实力最强的，就是他们三位。

    如今除了团结起来小心应对未知状况之外，纵然是任锋，也别无选择。

    ……

    时间一分一秒过去。

    “主人，有一只小鬼过来了。”

    七星炼神早已启动，茂凯发现山中有个疾行的小鬼，赶忙汇报道。

    “难道是地府的人？”白无常神色微动。

    任锋缓缓点头：“茂凯，先不要攻击，看看情况再说。”

    茂凯重重点头，任由小鬼进入。

    “无常大人，速报司矮脚鬼求见。”

    话音刚落，门外就响起小鬼的声音。

    “嗯？速报司的人？”

    白无常微微一愣，看向任锋，“任锋道友，让他进来吧，他是地府速报司专门负责送信的，说不定是地府有了什么新的消息。”

    任锋轻轻点头。

    随后，一个身高只有一尺余高的小鬼进入。

    “无常大人，地府急召！”

    “如今鬼门关禁制已经崩坏，请无常大人迅速回鬼门关报道。”

    小鬼跪倒在地，急声对黑白无常道。

    “发生什么事了？快快说清楚。”

    “回大人，天地禁制崩坏严重，鬼门关出现裂缝。”

    “情况怎么样？”

    “目前小鬼还能控制，但是一些实力高强的地府恶鬼，已经挣脱了鬼门关的束缚，重返人间！”

    黑白无常与那速报司小鬼一问一答，对话速度极快。

    任锋闻言，神色微动。

    看来，这条崩坏的禁制，应该是阻止地府与人间的隔断禁制。

    各大鬼门关，严格来说就是天地禁制之一。

    每年七月十五，就是鬼门关大开之日。

    如今看来，禁制崩坏之后，鬼门关的大门已经关不上了！

