    两人回到公馆的时候，天色已经大黑了。

    院子里，罗耀看到了沈彧的座驾，其实这汽车也不是他的，就是局里平时拨给他使用的。

    雅达利/奥斯本一直吵着要给他弄一辆汽车，这样他出行就方便多了，罗耀没理会，他们这些从事秘密工作的。

    越是招摇越是会吸引别人注意。

    谁能保证公馆附近就没有日本人的间谍活动，这万一被盯上了，奥斯本又是外国人，更容易被关注。

    但是美国人脚长在他身上，他也不能把人软禁在公馆，只能尽量的规范他的外出。

    “你俩终于回来了，都等你们半天了。”沈彧扎着围裙从厨房出来，看到罗耀和宫慧提着大包小包的东西进来。

    “沈大哥，你怎么来了？”

    “我这不是来山城时间不长，认识的人不多，孤家寡人一个，一个人待在宿舍也没啥意思，还不如来找你们？”

    “局本部今晚不是准备了年夜饭，还有大联欢的舞会？”罗耀嘿嘿一笑。

    “没意思，人太多了，也太吵，还不如你这里呢，人虽然不多，也热闹，而且相熟的人在一起，也舒服。”

    “老曹，怎么回事儿，还让沈科长给咱们下厨做饭？”

    “跟曹队没关系，是我自愿的，山城的习俗，这大年三十的晚上是要吃汤圆。”沈彧解释道。

    “吃汤圆，我只听说正月十五元宵节吃汤圆，年三十晚上也吃汤圆？”罗耀还真不清楚山城过年的习俗。

    吃喝这方面，都是曹辉做主，最多照顾一下奥斯本口味，其他人嘛，就不那么重要，只要不是太差就行。

    当然，公馆给找的厨师的水平还是有的，一个擅长做西餐的老蔡，还有一个川菜厨子，烧的菜还可以。

    “这你就不懂了，北方人过年还包饺子呢。”沈彧嘿嘿一笑，“宫慧，你是北方人吧？”

    “嗯，我祖籍东北的。”

    “咱们这里也有好几个北方人呢，晚上也包了饺子。”沈彧道。

    “真的？”

    “拿当然了，你要是没什么事儿，一块儿跟我们过来包饺子吧。”沈彧招呼道。

    “好。”

    宫慧欢天喜地的去了，把买的东西全部丢给了罗耀。

    罗耀无奈的一笑，拎着大包小包的上楼，也不知道宫慧都买了些什么东西，只能先放到自己屋内。

    公馆内，除了站岗的和巡逻的，其他人基本上都在厨房帮忙了，这顿年夜饭可以说全员参与了。

    就连奥斯本也是兴致勃勃，说要亲自给大家伙做一道菜。

    当然，也有不合群的，比如刚到公馆的田守山，因为身份的原因，他很难跨越那个心理障碍，融入到中国人的生活中去。

    还有温学仁，他最大的乐趣就是抄收密电。

    在电讯处，规矩比较多，他只能在规则下干自己喜欢的事情，而到了这里，罗耀给了他很充分的自由。

    他可以想听自己想要听的。

    密电的侦听工作一般都是在晚上，白天因为太阳黑子活动比较剧烈，对无线电干扰比较大，如果是长距离的通讯的话，一般都选择在晚间进行，这样信号衰减的小，也不容易出现误差。

    所以，温学仁此刻就在电台室，摆弄那几台收发机。

    “怎么样，这几台机器怎么样？”罗耀敲门走了进去，看在满头大汗，正在调试设备的温学仁问道。

    “还行，就是设备有些老旧了，只要把一些元器件更换一下，就能用。”温学仁说道，“只是这些设备捕捉信号的灵敏度要差一些，比电讯处那边用的要差的多。”

    “没办法，这些只是拨给我们的培训和教学使用的，自然不可能是最新的设备了，新设备就算订购，厂家发货，到运送过来，也需要时间。”罗耀解释道，国内的无线电厂能够生产收发机之类的设备，但关键元器件，国内造不了，而电台侦测设备的话，还得是国外进口的好。

    这些都不是说有就有的，得花钱进口，买到了，也未必能马上运到，得需要时间。

    急不来的。

    “嗯，所以我想先把这几台老家伙先利用起来，看能不能截获一些有用信息。”温学仁道。

    “电讯处那边有截获过日方的密电吗？”

    “电讯处每天抄收的电文很多，除去登记备案的电台之外，剩下的百分之八十都是杂乱的信号，大部分没有什么价值，也无法判断是否是日方的通讯密电，而破译方面，据我所知，一直进展不大。”温学仁道，他过去毕竟是电讯处的业务骨干，一些事情他还是有所耳闻的。

    “这个密电码破译需要找到方向，方向找错了，那就跟无头的苍蝇差不多，怎么也找不到飞出去的路。”罗耀道，“咱们先从最基本的做起吧，不急，心急吃不了热豆腐。”

    温学仁点了点头。

    “今天是大年三十，你别干了，回去洗个澡，一会儿大伙儿一起吃年夜饭。”罗耀吩咐道。

    “好咧，我把这里收拾一下就去。”

    ……

    “想家了。”田守山房门虚掩着，罗耀走进去的时候，他都没察觉，坐在桌前台灯下看着妻子和孩子的照片，默默的流泪。

    “罗长官。”田守山吓的赶紧把照片翻过去，压在手下，站起身来，有些诚惶诚恐的道。

    “我都看到了，每逢佳节倍思亲，这是人之常情，没什么好避讳的。”

    “罗长官，我能够给我的妻子写一封信吗？”

    “你可以写，我也可以帮你通过其他渠道寄回去，但这就意味着你‘假死’的秘密暴露了，而你会被定为可耻的叛徒，你的妻子和孩子甚至因为这个而抬不起头，后果你可要想清楚了。”罗耀道。

    “河童”一案已经告破，吉田寿山活着的秘密已经不那么重要了，甚至只要军统愿意，直接公布出来，那在舆论上来说，对日军情报部门可是一个沉重的打击。

    但是这么做不行，卸磨杀驴，看似一时痛快，后面的再抓到日本间谍，恐怕就没有人愿意配合了。

    要知道抓到一个日本间谍，还能让他转变过来为己方服务，这事儿有多么困难，军统因为这个，戴雨农可是收到过老头子当面表扬的。

    “罗长官，我……”

    “老田，忍一忍吧，等战争结束了，是你回日本跟他们团聚，还是把她们接到中国来，都可以。”

    “战争结束，什么时候？”

    “放心吧，你我总归有看到的那一天。”罗耀笑道，“别看你们在军事上取得节节胜利，实际上你们的陆军的战争潜力基本上就这样了，国际局势会朝着向我们有利的方向变化，到那个时候，中日力量就会发生一个根本的逆转，日本只有失败投降这一条路可以走。”

    “罗长官，这是你对这场战争的预言吗？”田守山吃惊的瞪大眼睛看着罗耀，他根本不相信这些话，甚至觉得这简直就是天方夜谭。

    “你可以把它当做是我对这场战争的预言，因为，它一定会实现。”罗耀十分郑重的说道。

    “罗长官，如果真有这一天，我也不可能回日本了，我想留在中国，把妻子和孩子都接到中国来生活。”田守山道。

    “好，那就一言为定。”罗耀嘿嘿一笑。

    这个约定在田守山眼里，恐怕是永远都达不成了，他从未想过要一辈子留在中国，只是一句戏言而已。

    当然，罗耀也没当真。

    “走吧，去食堂帮忙吧，今天是除夕，你们日本估计不过咱们中国的春节，去体验一下吧。”罗耀道，“以后就要入乡随俗了。”

    田守山点了点头，默默的收起了照片，跟罗耀下了楼。

    ……

    “江城，奎木狼来电，说韩良泽当上了伪荆北省警察厅厅长，还兼任了江城警察总局的局长。”来到食堂，正满手面粉，包着饺子的宫慧走过来，凑到罗耀耳边小声道。

    “哦，那夏口警察局现在谁是局长？”罗耀惊讶的问道。

    “局长陈希，但夏口警察局现在是董诚说了算，董诚破格提拔，现在是夏口警察总局的副局长了。”宫慧道。

    “钉子呢？”

    “特别调查科是日本人当家，钉子现在很得杉田的信任，唐区座那边的几次行动都是我们提供的情报。”

    “得让老唐失败几次，不然那日本人会怀疑的。”罗耀提醒一声。

    “嗯，我知道了，我会提醒奎木狼的。”

    “咱们在山城的事儿，你在电报里跟他说了吗？”罗耀问道。

    “没你的吩咐，我怎么敢随意透露消息给他们？”

    “嗯，这里的情况不要跟他们讲，等我回去之后，亲自对他们解释。”罗耀道，“咱们的密电码需要升级更换了，以后，要定期更换，这样才能保证我们通讯不被敌人截获和破译。”

    “是，我知道了。”

    “你们俩嘀咕什么呢，快来洗手，准备吃饭了！”沈彧看到罗耀和宫慧在门口咬耳朵，叫了一声。

    “就来。”

    “走吧，回头我们再说，现在天大地大，吃饭最大！”罗耀一把拉过宫慧，往食堂里面走去。

    “罗组，今天除夕，大团圆的日子，要不，讲两句？”曹辉作为今晚团圆饭的召集人，带头提出了要求。

    “老曹，吃个年夜饭而已，就没那个必要了吧，大家吃的开心，喝的开心就好！”罗耀道。

    “不行，你必须得说两句，这新年的祝福总该有的。”曹辉可没打算放过罗耀，这显然是众人一直商量的决定，不然他也没这个胆子。

    “好吧，既然是大家的要求，那在吃饭之前，我就说两句……”罗耀深呼吸一口气，在脑海里组织了一下语言。

