    蓝霸学院里，宁荣荣高兴的对小舞和朱竹清说道：“小舞姐、竹清，快看啊，我剑爷爷他上榜了，获得这次奖励之后，他可就要成为98级巅峰斗罗了，我剑爷爷对我可好了，我小时候顽皮捣蛋，惹的祸都是他帮我摆平的。”

    小舞揶揄的笑小笑，说道：“荣荣，你就光为你剑爷爷高兴啊，宁宗主那么帅气，你就不想想他能排在第几名？”

    宁荣荣低着头，左右手食指相互戳了几下，低起头来，说道：“我希望我爸爸在第三第四名。”

    朱竹清说道：“荣荣，希望你的猜测是对的。”

    “嗯。”宁荣荣狠狠的点了点头，说道。

    “第四名，戴沐白，蓝霸学院学生，综合评分9.2分，奖励魂力等级提升五级，身体防御力永久提升100%。”

    随后，天空中出现了戴沐白的3D图像，缓缓转动，供全大陆人观赏，他身高在一米八左右，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    “大家快看，蓝霸学院战队的队长上榜了，他真的很帅气，这是他第三次上榜，又获得了天道金榜的奖励，这回估计他也能拥有魂帝的实力了。”

    “是啊，蓝霸学院战队加上他都已经上榜了三位，人天资出众也就算了，关键还长得这么帅气，老天爷还让不让我们这种大众脸活了？”

    星罗帝国皇宫，皇帝戴天理见到自己三儿子戴沐白上了榜，非常的高兴，根据一个月前传来的情报，戴沐白已经是66级魂帝了，如今他又上了榜单，再升五级的话，那就是71级魂圣的实力了，这个年纪就能拥有如此的成就，可比他们当年要厉害很多，等他毕业，皇室竞争就要结束了，太子之位他可以轻而易举的拿下。

    星罗皇家学院，戴维斯见到戴沐白又上榜了，一股无力感顿时上了心头，在一个月前的高级魂师学院精英大赛总决赛中，戴沐白已经是66级魂帝了，他的学院肯定也会给他奖励，一个月时间应该能提升个一两级魂力等级，

    这让他完全的无力反抗了，他能拿什么在皇家斗争中赢戴沐白？

    现在戴沐白又上了榜，还得了五级的魂力提升，最低71级魂圣的实力，他才五十一级，拼不了啊！太子之位还不如主动放弃，希望戴沐白回国后，能看在父皇的面子上，饶他不死。

    朱竹云见到戴维斯一脸惨白，知道他心中所想，走过来抱住他，说道：“维斯，你不要这么害怕，你也从来没有对他下死手过，戴沐白他不会伤害你的，他不是那种嗜血的人。”

    戴维斯长叹了一口气，说道：“但愿吧。”

    蓝霸学院内，众人都看到戴沐白上了榜，马红俊笑着说道：“戴老大，厉害啊，第四名，恭喜你成为我们蓝霸学院第一个魂圣毕业学生。”

    “戴老大，你恐怕会成为我们蓝霸学院有史以来的第一个魂圣学生，后面的学生估计是三年内都没有一个能比得上你了。”奥斯卡高兴的跳了起来，笑着说道。

    “戴老大，恭喜你上榜。”唐三笑着说道。

    戴沐白笑了笑，领取了天道奖励，魂力瞬间从69级提升到了74级，完成了魂帝到魂圣的等级跨越，身体变得更强壮了。

    宁荣荣看到戴沐白也上榜了，高兴的说道：“小舞姐，竹清，走，我们去给他们祝贺去，我们七怪除了胖子之外，几乎全部都上了美人榜、男神榜，这可是一件最值得庆祝的事情了。”

    “好啊，好啊，我们去找他们祝贺一下。”小舞眯着眼睛，笑着说道。

    朱竹清觉得宁荣荣说得有道理，点了点头，冷淡的说道：“走吧，我们去给他们祝贺一下。”

    三女就往戴沐白他们所在的地方跑了过去，三分钟后，看到了他们正在那里聊着天，她们就跑到了旁边，宁荣荣开心的说道：“戴老大、小奥、三哥，我们是来给你们祝贺的，恭喜你们上榜。”

    “对啊，戴老大，我们是来给你们祝贺的，恭喜上榜，实力大增。”小舞双手放在身后，弯着腰，笑着说道。

    “戴老大、小奥、三哥，恭喜你们上榜。”朱竹清用平淡的语气说道，冰冷的面容也缓和了不少。

    “谢谢，荣荣、小舞，还有竹清，辛苦你们跑来一趟，上次你们上榜，我们也没能去给你们道喜，实在是不应该。”戴沐白略表歉意的说道。

    “哎呀，我们都是一个团队的，上次在武魂城，我们是分开住的，不方便串门，你们没办法来给我们送祝福我们可以理解的，这次我们都是在同一个地方，都在学院的范围内，你们上了榜，我们自然要过来给你们送祝福啊。”宁荣荣笑着说道。

    “要不，戴老大，小奥、三哥，我们今晚请你们出去吃夜宵吧？就当做庆祝，我付钱。”小舞低着头，不好意思的说道。

    “小舞，怎能让你出钱，要庆祝的话也应该是我出钱才对，今天晚上咱们七人一块去外面吃夜宵，吃好喝好。”戴沐白挥着手，豪爽的说道。

    “今晚又有好吃的了，哈哈，我的大鸡腿。”马红俊听到戴沐白今晚要请客，口水都快要流出来了，兴奋的说道。

    “胖子，把你口水擦掉，恶不恶心啊，一听说有美食吃就是这副样子，你不会是已经把院长大人奖励的二十万金魂币都给用光了吧？”戴沐白一脸嫌弃的说道。

    “什么可能，戴老大，那可是二十万金魂币，不是铜魂币，即便我们是在天斗城，这个钱不管我什么花都花不完的，我只不过是全部存了三年的定期，这三年钱是取不出来了。”马红俊无语的耸了耸肩，说道。

    “不错，还知道存钱庄吃利息，三年就能多拿一万多的金魂币，悠着点花，都能用你用个上百年。”戴沐白双臂交叉，右手食指和大拇指托住下巴，笑着说道。

    “胖子，没想到你还有这副经济头脑，快告诉我，我也想去存存，那可是一万多金魂币的利息啊，我也想赚这份利息。”奥斯卡焦急的抱着马红俊的手臂，说道。

    “那不是很简单的事吗？去钱庄那里，跟他们说要存三年定期的，他们就给你办理了。”马红俊摊开手，笑着说道：“这一招我是跟我们弗兰德副院长学的，以前他就喜欢这么干。”

    “原来是这样，知道了，谢谢啦，胖子。”奥斯卡疯狂大笑着说道。

    “好了，我们先去教室吧，马上就到上课时间，晚上我们再一块去天斗城吃夜宵庆祝一下。”戴沐白估计了一下时间，笑着说道。

    “嗯，知道了。”众人一前一后的往教室而去，一路上有说有笑的。

