    秦朗年纪虽小，却也已经很懂事了。

    所以，当时姜在前面用砍柴刀砍出一条路来，他在后面跟着，硬是一声不吭，埋头赶路。

    因为对这山中不熟悉，又要防止遇到大型的野兽, 所以，时姜走的并不算很快。

    再加上，有些地方，往前去没有路可走了，只能绕路，所以，这一天下来, 硬是连第一个山头都没爬过。

    不过, 这沿路时姜砍了那荆棘后, 居然还惊起了一只野鸡来。

    只是，野鸡飞的太快，时姜没来得及抓住，倒是地上的野鸡窝里，躺着十几枚青色的野鸡蛋。

    再加上如今刚刚收了地里的收成，正是秋季快结束的时候。

    地里的庄稼自然全收了，要不然那些胡奴也不会趁这个时机来袭击村落。

    可山里，特别是深山里，却还有许多野果等物挂在树上。

    毕竟，山里的野兽实在太多，如果一个不小心遇到了，恐怕就会成为那些野兽的肚中餐。

    把那些野鸡蛋收起来后，时姜抬头看了看天，恐怕再过两个时辰的样子, 太阳就会落山。

    到时候，如果他们还要赶路的话，就太危险了。

    左右查看了一下，时姜看着远处有个岩石凸出来, 形成一个三角形的地方，不是很大，却刚好适合她们母子二人待着。

    就算下雨，头顶还有遮挡的地方，不怕被淋湿。

    时姜把砍柴刀递给秦朗，让他把这岩石四周的树枝先给砍掉。

    自己拿着锄头，把地皮给扒拉一下干净，免得有蛇鼠虫蚁。

    因为这边没有人来过，所以地上全是落叶，当地皮被扒拉开时，里面的树叶全已经腐烂了，因为被扒拉开的缘故，里面的虫子到处的乱爬。

    时姜只觉得后背一阵发麻，硬是把地皮往下掘了一层，才算是把这些虫子全都扒拉出去。

    这时，秦朗也抱着一捆柴禾走了过来。

    他心里正愁着，就算有柴禾, 可没锅没粮食, 可咋办呀？

    然后就惊奇的看到自己母亲从她的背上拿下来的包裹里，掏出一个小铁锅来。

    “刚才你去砍柴, 有没有发现附近有水？”

    听到母亲的问话，秦朗摇了摇头。

    这深山老林的，想要找水源可不容易。

    时姜想了想，自己芥子空间里有水呢，只是不方便拿出来而已。

    所以，她对秦朗说道。

    “你在这边先把火堆烧起来，多砍点柴禾，把树枝从这边摆到这边，这一块三角形的地方全烧一遍。娘去找水，你自己小心点。”

    刚才地上的虫子让她有些起鸡皮疙瘩，就这么躺地上，她心里可有点接受不了。

    所以，把这一整块地全烧一遍，算是消毒了。

    再加上烧过之后，那地是热的，这样躺在上面，到了半夜时，也不会觉得冷。

    嘱咐完，见秦朗点头了，时姜这才离开。

    她倒不是找水源，而是找能装水的容器。

    虽说她现在手里有一个小铁锅，可这么点水终归太少了一点，放一把米进去，煮了粥后，就没有喝的水了。

    她得为明天赶路时，准备一些口渴时可以喝的水才行。

    今天白天一天，秦朗都没有喊渴，虽然有这是第一天的原因在内，也有秦朗懂事，知道如今她们母子俩身上根本没有水囊可以喝水。

    想到这，时姜就很是后悔，早知道她应该多买几个水囊才对。

    她记得买粮食买盐巴买小铁锅，就是忘记了买水囊。

    毕竟，这边虽然地处边关，可水却还不是很缺的。

    要不然，草原上也不会有那么多的青草供胡奴们放牧吃了。

    懊悔归懊悔，办法还是得想。

    只是，转了一大圈，还是没找到合适的容器和水源后，时姜只能悻悻然的带着从空间里拿出来的一铁锅水回去了。

    秦朗已经把地上全都烧过一遍，然后又在外面围了一圈，时不时的丢几根柴禾过去，形成一个火焰隔离带。

    一般蛇鼠虫蚁就不能进来了，至于大型的野兽，秦朗没想过，毕竟他也没遇到过那些豺狼虎豹过。

    时姜对秦朗做的事情，很是满意。

    所以，在那小铁锅里放在火堆上面后，时姜就把之前捡的那十几个鸡蛋全给丢到了锅里面煮。

    毕竟若是明天赶路还带着生蛋，恐怕赶路就不方便，毕竟容易碎。

    还不如全煮熟了，可以分两三天吃，补充营养。

    蛋煮熟后，时姜捞出来先给了秦朗四个让他吃。

    这野鸡蛋比家里生的要小许多，不过，也比鸟蛋大许多，所以，秦朗一个小孩子，吃四个野鸡蛋进去，其实也挺饱了。

    时姜吃了三个，就不吃了，剩下的那些，她放进包裹里。

    然后又从包裹里掏出一块薄毯来，铺在地上，让秦朗躺上去休息。

    而自己斜靠在石壁上，眯着眼睛假寐。

    也是她们母子俩幸运，一晚上过去，也没有大型的野兽出现，原本烧着的火堆，也成了一片灰烬。

    就着铁锅里的水，时姜和秦朗把布巾打湿了，稍微擦了擦后，就继续赶路。

    这一次，沿路走着，两个人都时不时的查看一下，四周有没有水流声。

    只是，水源哪里有这么好找的。

    一连过了七天，时姜满头大汗的瞧了一眼头顶的太阳。

    若说前几日，她们母子俩还有机会往回走，走出大山。

    可现在，他们已经翻过了一座山，已经半条命都快去掉了，再翻回去，恐怕是要死在当场了！

    不过，这几天也不是没收获，至少秦朗如今腰间别着两个用木头挖出来的水罐。

    时姜的腰上也别着两个，至少赶路时，不怕口渴没水喝了。

    正当时姜和秦朗都觉得，这山里恐怕没有大型野兽的时候，就看到一只额头上顶着王字的老虎，在前面慢慢地，步伐优雅的朝他们母子俩逼近。

    时姜缓缓挡在秦朗的身前，然后用力咽了一口口水，压低了嗓音说道。

    “等一下，娘让你跑，你就跑，别回头，一直朝前跑，跑到昨天晚上我们休息的地方，然后找个高点的树，爬在上面等我，知不知道？”

    秦朗只觉得两条腿如同面条一样，不停的打颤。

    听到母亲的话，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，却还是用力的点了点头。

