    为了找女古神，让瑶池圣母出手，将自身意识打出体外……

    光凭这一点，就已经很让曜神震撼的了。

    “那个女古神是谁？还有太昊的意识去了何处？”太昊然满是疑惑，他看到太昊意识离开了，必然是追寻那个女古神而去。

    然而，这对太昊然来说，是短时间内没办法解开的谜团。

    至于太昊的意识是否会归来，什么时候归来……太昊然也不知道。

    或许，已经没办法回来了。

    那一段血脉遗留的记忆在这里已经结束了，影子也跟着消失了。

    “我终于明白了，为何你们先祖太昊的躯体会在瑶池圣母的道场内了……”

    曜神的神情满是复杂，如果不是这一段潜藏在血脉中的记忆画面的话，谁都想不到古神太昊居然会是这样失去意识的。

    在古神之中，有很多关于太昊意识的传闻。

    有的说是被圣人剥夺了意识，也有的说是可能出了意外，也有的说是太昊修炼过度，导致意识崩溃……各种猜测和说法皆有。

    然而，却没有一个是正确的。

    谁都没想到，古神太昊居然为了一位女古神而让意识离开这个世界。

    更让人想不到的是，太昊和瑶池圣母之间还有着不为人知的关系。这才是最让曜神感到震撼的，特别是瑶池圣母挽住太昊的那一刻，他彻底惊呆了。

    曜神和古神太昊并不是一个时代的人，他属于后面才出现的古神，而太昊在曜神这边，算是极为古老的古神了，至少是前辈一般的人物。

    这太昊然血脉存在的记忆，太让震撼了。

    “太昊墨的血脉比我醇厚，应该蕴含的记忆会更加清晰，甚至可能还有一些我都没有的记忆。”太昊然突然开口说道。

    “那得等他突破才行吧？”曜神说道。

    “不需要，我可以直接激发他血脉的记忆。”太昊然摇了摇头。

    “这样也可以？”曜神有些意外道。

    “嗯。”

    太昊然点了点头，“我们乃是同族，以我力量是可以催发出来的。若是能激发的话，应该能了解到更多的关于先祖之事。或许，可以从中找回先祖的意识也说不定。”

    古神太昊的意识……

    曜神心中猛地一震。

    古神太昊是何等霸道，曜神是亲眼见到了的，立地成圣后，直接跑去找三位圣人，而且还和其中两位大打出手。能做到这一步，古神太昊可以和三位圣人并齐而立了。

    然而，他却为了找回女古神，释放出了自己的意识。

    若是古神太昊的意识被找寻回来……

    那太昊一族……

    可就是当之无愧的第一圣族了。

    毕竟，瑶池圣母和古神太昊的关系颇为特殊，有这一层关系在，瑶池一族都得靠边站。所以，未来的第一巨族，为太昊一族莫属。

    “不知道他们现在如何了……”

    太昊然双目一争，只见体内的血脉狂涌而出，圣人气息弥漫，这是蕴含在血脉中的圣人气息，在他的催动下不断溢出。

    霎时，太昊然的眼睛浮现出了一些人影。

    赫然正是太昊沣等人，他们的数量已经不多了，原本一百余人，只剩下三十人左右了。然而，太昊沣等人却打破了自身的桎梏，特别是太昊沣等人，体内的力量被激发而出，甚至产生了一缕圣人气息，而修为境界也早已破入了古神一位。

    “我明白了……我族为何没那么多古神……”

    太昊然喃喃道：“先祖离去之时，封闭了我等的圣人血脉，唯有嫡系还残存一些血脉力量。而要破入古神一位，唯有进入先祖道场。这一切，都是先祖当年遗留给我等的机缘。应该是没来得及说，又或者是发生了什么事，所以没人告知我等……”

    “会不会是瑶池一族没有告知？”曜神突然说道。

    “瑶池一族……”太昊然猛然想起了女古神瑶黎，她为上位古神，居然亲自派替身下来夺取自身的契机，这本身就有些问题了。

    “会不会是当年古神太昊已将消息告知给瑶池圣母，让她帮忙转告。瑶池圣母将消息递交下去后，瑶池一族故意隐瞒了下来？”

    曜神说到这里，脸色顿时变了，“这瑶池一族居然隐瞒这么多年？他们想要做什么？欺上瞒下，他们难道不怕被瑶池圣母知晓？”

    “或许，瑶池圣母出了什么意外……所以他们不惧了……”太昊然突然抬起头，那两道人影浮现而出，赫然正是瑶池圣母出手拍向古神太昊，将他意识打出。

    这副画面很清晰的看得到，瑶池圣母出手的过程。

    一位圣人出手，将另一位半圣的意识打出……

    不，太昊可不是一般的半圣，可是完全可以和圣人对决的人物。

    需要瑶池圣母出手……

    太昊然二人顿时意识到，自己忽略了最关键的东西，那就是瑶池圣母出手后，难道就没有付出代价？毕竟这可是直接逼出圣人的意识。

    很有可能，这一次出手后，瑶池圣母受伤了？

    这个可能性有。

    毕竟圣人虽位列顶点，但并不是无法受伤。

    所以，瑶池圣母就不大管事了，而瑶池一族自然可以隐瞒瑶池圣母。让瑶池一族敢这么做的缘由，必然是有极大的收获和利益。

    “能让瑶池一族如此肆无忌惮……至少这瑶池一族得有一位半圣存在，才敢无视瑶池圣母的存在。”曜神推测到这里，禁不住倒吸了一口冷气。

    虽然世间盛传，古神太昊是唯一半圣。

    但是，这世界真的只有一位半圣么？

    曜神活了那么多年，早就听闻很多消息了，圣人都有三位，怎么可能仅有一位半圣而已。很显然，一些真正的半圣早已隐藏起来了。

    “瑶池圣母许久没出世了，恐怕出事了……”太昊然面露沉重，很显然瑶池一族有着极大的野心，不然也会违抗瑶池圣母的命令。

    说不定，瑶池一族早就想要取而代之了，只是一直没机会，所以在等待机会而已。

    具体是否如此，太昊然不知道，但瑶池一族必然有不小的野心，这一点不得不防。

    “不用做无端猜测了，我担心太昊墨的安危。诸位同族，你们可做好战死准备？为我族，为我族先祖，也为了我族未来？”太昊然正色道。

    “大脉主放心，我等已经做好战死准备。”

    “我等愿付出一切。”

    太昊沣等人以血脉力量传音，他们纷纷腾空而起，破开虚空，朝着太昊然汇集而来。

    与此同时，太昊然破开了虚空，带着众人离开了这一片战场。

    

