    宁家吃了两个瘪后，这段时间没有来滋扰。

    宁凡除了修炼武道还有的就是陪伴自己的爷爷。

    经过这段时间的陪伴，宁青帝已经很听宁凡的话了，并不会去认错人。

    这一天，张扬找到了宁凡，将自己的七重雷引术交了出来。

    他挠了挠头，说：“其实我爷爷跟你师父是旧相识，我爷爷答应将雷引术交予你。”

    “行吧，替我谢谢他老人家。”

    “没事没事，任务完成了，我先回龙虎山一趟，帝京这边的水很深，兄弟你要小心。”

    宁凡道：“嗯，多谢，等你回来，我们喝两杯。”

    “行行行，小爷先走了。”

    果然张扬靠近宁凡是有原因的，就是为了探查宁凡的为人，适不适合将这秘技交予他。

    现在宁凡也趁着这段时间没事，赶紧将五行衍生经的其余篇章学完。

    还剩下火字诀跟土字诀，将其学好，实力应该提高一个层次。

    不然面对凌南风那样的高手，一点还手之力都没有，更别说三皇层次的高手了。

    风平浪静的过去了一个月，天气已经渐渐的转冷了。

    不知不觉自己从下山到如今已经过去了半年之久，真是时间过得很快。

    ............

    宁凡正在纳气吐息，聂无双走过来说：“宁凡，外面有人找你，似乎是你的旧相识，名叫云澜。”

    “澜姐，她怎么也来帝京了，快快请她进来。”

    “嗯！”

    几分钟后，宁凡走进别墅，见到了许久未见的云澜。

    “澜姐，您怎么来了？”

    见到曾经的朋友，宁凡的内心还是挺高兴的，毕竟金海市自己已经不打算回去居住了。

    云澜还是如以前那般美艳动人，明媚的说：“你不来找我，难道还不允许我来找你吗？”

    “当然不是，只是这边的事情还没有解决完，所以没敢回去。”

    “你这话就没意思了，你我还用这么见外？”

    聂无双看得出两人有暧昧之意，道：“你们先聊吧，我去师父那一趟。”

    “嗯！”

    等聂无双一走，云澜叹息的说：“哎，看样子，你是打算在这里定居下来了？”

    “是的，帝京这边才是我的祖地。”

    “小凡，这段时间你都经历了什么，看你的脸变得好成熟。”

    以前宁凡的确白白净净的，看起来人畜无害的小青年，但如今却变得成熟了很多。

    宁凡摸了摸鼻子，叹息的说：“人都是会变的，这不是很正常的嘛。”

    “你这个小子就是这样，一些事情我也是听说了，今后我也会待在帝京。”

    “可是你那边的事情不处理了吗？”

    云澜摆摆手：“那些事情我交给张颖了。”

    “那你打算？”

    “小凡，我知道你要组建自己的势力，对抗那些家族，有一个渠道可以让你迅速拥有自己的势力。”

    宁凡问：“什么渠道？”

    “地下组织，四海商会，青龙商会，两大商会都是可以争取的。”

    云澜接着说：“这两家商会都是帝京的地下势力，其中高手如云，虽然弱了点，但不管是各大家族或者势力干什么都要给他们几分面子。”

