    解决完屠杀者的麻烦，解救了炽天使后，齐渊开始着手准备签到的事宜。

    掌握了机械废墟的部分主场优势之后，解决屠杀者并没有齐渊耗费太多的精力，但签到却不相同，按照天赋树一贯的尿性，每个签到点都会有着足以与之相匹配的签到难度。

    当初的几个四阶签到点，就需要解决天陨和死亡熔炉这种层次的对手，这几个五阶签到点的签到难度只会更大，虽然不至于直接对抗七阶的存在，但齐渊相信，天赋树肯定不会让自己轻松过关。

    不过，相比于刚刚进入机械废墟之时的势单力薄，此刻的齐渊已经找到了足够的助力，不但阿九和炽天使全部回归，只是控制的这些机械傀儡，就足够应付大部分危险。

    庞大的数量堆砌之下，齐渊有信心用机械傀儡堆死任何七阶之下的敌人！

    第二个机械哨兵进入仓库后，成功的从里面运出了第二箱能量核心，齐渊薅能量仓库的羊毛成功，同时也意味着，储备机械体的仓库内，那数百具机械，全部都将变成齐渊的机械傀儡。

    唯一有些遗憾的就是，这些机械傀儡的权限只能够搬运六阶能量核心，里面的那些高阶能量核心，还有可能存在的星能石，暂时还无法染指。

    当齐渊全幅武装之后，自己控制着十具机械傀儡在前，炽天使控制着三十五具机械傀儡紧随其后，整个队伍浩浩荡荡。

    超过四十具强大的六阶机械体，即使放在正面战场，也是一股极为强大的力量。

    “我们现在去干吗？”炽天使问道。

    “等一下你就知道了。”齐渊说道。

    签到这种事当然不能乱说，哪怕对炽天使和阿九也是一样，好在两人都不是刨根问底的人，齐渊随便糊弄了一下，两人就转移了注意力。

    炽天使凑到阿九身边小声问道：

    “你不是说探索者在探索外围的时候，战损比就超过了百分之九十，怎么我们可以在核心区域横着走，好像也不是很危险的样子！”

    “因为饭票......不对，因为齐渊太厉害了啊！你是不知道这里有多危险，我告诉你，为了给你补充能量，齐渊就消耗了几十个六阶机械体，那个仓库的防御系统，不但轻易的击杀了那些六阶机械体，甚至连它们的残骸都融化成了液态，我估计高阶强者都扛不住！”

    “真的假的？我看齐渊后续搬能量核心好像很简单的样子，和回自己家差不多。”

    “所以我说齐渊太厉害了，我估计至高掌控者来了，都做不到这样！”

    就在齐渊带着队伍浩浩荡荡的走向签到点所在的位置时，四个偷偷摸摸的身影，悄然尾随而来，正是消失不见的二号、三号、九号和十号。

    “没想到，其它分身真的已经栽了！”二号感叹到。

    “你是没有遇到齐渊，你遇到了你也得栽。”十号说道。

    “这个齐渊提前就控制了六号和八号，还控制了几个机械哨兵，明明有着正面一战的实力，却偏偏利用利用六号和八号来当内应，在关键时刻，引发一号和四号等人内斗，最后一举将他们全部拿下，我如果不是走得快，也得被他控制！”

    “不，齐渊控制不了你，也控制不了我们！”二号严肃的说道。

    “齐渊应该是掌握了机械废墟的某些技术，破解至高掌控者植入的底层逻辑，所以才能控制其他分身，但我们不相同，我们已经接受了神使的部分力量，齐渊对付其他分身的方法，一定对付不了我们！”

    “这到是有可能。”十号点了点头。

    “不过我们现在该怎么办，齐渊控制了这么多机械傀儡，我们根本不是对手。”

    “别担心。”二号信心十足的说道。

    “就算我们不出手，齐渊迟早也会去往神使本体的所在，除非他想一辈子都呆在这里。”

    十号忽然有些犹豫的说道：“你们有没有想过，神使是不是真的是神族？”

    话音刚落，二号等人彼此对视一眼，最后压低声音说道：“我们也不知道神使是不是传说中的神族，但他绝对很可怕。”

    说着，二号指了指自己眉形的紫色印记。

    “我能够感觉到，为了避免我被一号接管，神使已经屏蔽了本体留在我们控制中枢的后门，而且植入了属于另一种我无法理解的控制手段，这可不是普通存在可以做到的。”

    “而且，你别忘了，我们所接触的只是一具机械残骸，并不是神使的本体，一座这么恐怖的机械废墟，连高阶强者都陨落其中，却无法完全镇压神使的本体，让他控制一具机械残骸逃了出来，这种实力就算比不过至高掌控者，也不是普通高阶强者可以企及的存在。”

    “虽然我们是为了摆脱被一号融合的命运，被迫选择了屈服于神使，但你们千万别因为一号已经栽在了齐渊手中，就生出其它心思，这个神使比你们想象的更加危险！”

    十号沉默了许久，才缓缓说道：“那我们岂不是刚离狼窝，又入虎口。”

    “至少神使已经承诺，可以让我们保留独立的意识，而且脱困之后，会帮助我们晋升高阶机械使徒。”二号说道。

    “我们的本体当初不也是为了一个晋升高阶的机会，选择了卖身至高掌控者。”

    “不过，相比于本体，这位神使要更加大方，他许诺给我们的东西，可比至高掌控者强多了。”

    “可是我还是有些担心。”十号说道。

    “我担心神使无法脱困，也担心神使脱困后毁约，我不希望在背叛了自己之后，却落得一个被人欺骗的下场。”

    “我不知道神使是否能脱困，摆脱这座机械废墟的压制，但我相信他不会毁约。”二号平静的说道。

    “你们别忘了，关于神族的那些传闻，他们除了我们无法理解的强大外，还有一个共同点，那就是绝对不会撒谎！”

    二号忽然感受到，离开神使后变得暗淡了许多的印记，忽然变得明亮起来，那紫色的流光如同火焰一般燃烧起来，仿佛在示警一般。

    “不好，我们暴露了！”二号失声道。

    其余几个机械分身顿时变色，他们环视一周，这才发现原本应该已经走远的齐渊，不知何时竟然折返了回来，还带着他所控制的机械傀儡大军，将自己等人隐隐包围了起来。

    在齐渊控制机械傀儡彻底合围之前，二号语气急促的说道。

    “立刻分散突围，将他吸引到神使本体所在的位置！”

