    老二看着面前倔强的老八和老九，想起自己最开始遇到他们的时候，眼中含着泪水，转过头狠心的说道：“记住不要再回七扇门了，这不是正常人该来的地方，你们若是一直在这里，怕是怎么死的都不知道！”

    老八和老九等人听着老二的嘱咐，看着他那担忧的眼神，一时竟不知该如何是好。

    若说有气，他们自然是很气愤的，他们从小也是一起玩到大的，却没想到这面前的老二居然判了七扇门。

    虽不知他到底为什么非要这般做，但知道恐怕他从一开始就没真心想要对七扇门好，不然如今也不会变成这个样子。

    想着，他的眼神便有些暗淡。

    “是吗？”

    老八看向了密室的方向，虽然不清楚门主如今在哪个密室里修行，但依照门主的性格，他怕是很快就会出来了，到时候这里的人一个都留不下。

    不管他们有没有和面前的这个人串通一气，想要坑害七扇门，在门主的眼里，都罪该万死。

    他正在想着自己要不要逃跑，可看着面前的老二，他又忍不住像要讨伐他。

    “你有这个心思，却不如想一想，若是门主出来了，你要如何不是我笑话你。

    就你现在这样子，别说是门主，即便是我们也能够轻松斩杀你！”

    老八说着，仿佛是为了给自己壮胆似的，还挥了挥自己手中的剑，当看到老二那眼中的无奈时，他又将手中的剑给放回去了。

    陈强本来就是听着老二的话，才没有对面前的这几个人做什么，不然早就让这些人死了。

    如今见面前这人居然还敢威胁老二便气不打一处来，上前一步便准备将面前的人给斩杀了。

    被老二给拉住了，陈强看着老二这犹豫的模样很生气，回过头对着老八没好气地说道：“要人死前先看看自己是否能安然活下去，别怪我没提醒你，我想杀你分分钟的事。

    若不是因为他在这里挡着你，早死了几千几万次了！”

    老二见陈强将所有的脾气都发到了老八面前，觉得老八也是替人做事，很委屈，想要替他说点什么。

    可看着陈强这脸色便知道自己不论说什么都是没用的，可还是不忍心的求情道：“算了，别跟他计较，他还小，咱们赶紧撤吧！老八，你看在以前一起出过任务的份上，便将老五埋了吧！”

    众人听到了要买老五尸体的事情了，老八终于忍不住了，他看着面前的那个尸体，眼中含着泪水，对着面前的人怒吼道：“你从前可是最疼老五的，干什么都要带着他，如今为何不带着他的尸体一起走？

    怎么，生死关头便要抛却曾经最重要的人吗？

    你也不过如此罢了！”

    老二本来就觉得自己并没有带走老五，觉得有些对不起他，如今听到了老八的话，更觉得有些内疚了。

    看着面前的老八，看着他手指指的的方向，觉得自己好像真的有些愧疚。

    他想着，却并没有行动，而是淡淡的说道：“若是只有我一个人的命，我当然不在怕的。

    自我来七扇门复仇起，我就没想过要活着回去，可我不能连累旁人！”

    他说这句话的时候，脸上的悲怆让陈强有些无奈。

    他只想过面前这人是真的想来这里杀掉门主，却没想到他居然一直怀着这么多的心思。

    想着，他觉得有些对不起面前的人，并没有帮到他什么，看着面前人那惋惜的样子。

    看着他那青黄的脸，便觉得有丝不忍，上前握住他冰凉的手。

    老八看着这两个人的互动，生气极了。

    他一直都是老二为自己的榜样，可却没想到老二是所有人中最早背叛的那个人。

    若说其他人背叛他都能忍，可独独背叛的那个人是他的偶像，是他一直奋斗的目标，他却怎么都忍不下去了。

    他看着面前的老二，看着他那悲怆的脸，并没有心疼，反而是怒吼道：“连累旁人？

    你在做任务时突然离开，考虑过会不会连累我们吗？

    你看看我们身上的这些伤，都是因你而受的，你现在跟我说不想连累旁人。”

    听着老八的话，老二一愣。

    是，他在最开始逃走的时候，并没有想过会不会连累别人的事情，可为什么在看到了面前的陈强时，他就突然有不能连累他的想法呢？

    他看着面前的陈强，觉得可能是因为陈强对自己比这些人对自己要纯粹，所以才会更希望他好吧。

    当然，这些话他并不能说出口，只是温声温气的说道：“对不起！”

    老八最不想听别人说对不起这三个字了，如今又从自己的偶像耳朵里听到这三个字，感觉到如遭雷劈，难道他就只值这三个字吗？

    “对不起，对不起，你只会说对不起，如今老五死了，你说一句对不起，便就能解决掉这一切了吗？”

    陈强可是终于听不下去了，他一直皱着眉看着面前的人，听着他那不要脸的话，觉得心中一惊，原来自己身边的人是这样的啊。

    陈强本来就想刷掉面前的人，如今听着他的话，就更加气愤了，对着他便是皱眉道：“识时务者为俊杰，你可要想清楚了，若不是他，你们这些人通通都要死。

    算起来他也是你们的救命恩人了，不想着报恩，还想着冷嘲热讽，这就是你们的教养吗？”

    老八听着陈强的话，想起这些年自己在七扇门，可并没有人教过自己教养这个东西。

    他每天能学会的除了杀人便只有杀人，他每天都是在不停的杀人中度过，不是他杀人便是人杀他。

    他能够在那么多的小孩儿中脱颖而出，最后变成了七扇门的杀手，便是从枪林弹雨中度过的。

    那些被他杀掉的人，可以说是不计其数，而差点杀死他的人更是数不清。

    如今这个人居然跟他说教养的事情，他若真的有机会学教养，还能够像现在这样被人指着鼻子骂吗？

    想着，他眼色暗沉的说道：“教养？

    七扇门里从来都没有这种东西，只有你死我活，不管你是从哪里来的，若是不想死就赶紧走！”

    

