    马大壮冲到别墅前方，见范家的保镖根本不相信他，顿时不再废话，径直冲向了入口的位置。

    “站住！难道你没听见我们说的话吗？”

    门口的保镖见马大壮仍旧还在继续往前冲，顿时大声喊道：“这里是范家的私人领地！如果你真的是警方的人，就给我立刻后退！否则的话，我们将把你视作入侵者处理！”

    “嘭！”

    就在双方僵持的时候，一道身影忽然从高处坠落，重重砸在了旁边的地上，吐出了一口血来，而那名正在跟马大壮对峙的保镖，在看见那道身影以后，顿时愣住：“副队长？你这是怎么了？”

    保镖队的副队长此刻一脸痛苦的神色，指着楼上道：“老板！快去救老板！”

    “躲开！”

    马大壮听完副队长的一番话，再也顾不得跟那些保镖讲道理，迅速向入口冲了过去。

    “给我拦住他！”

    门口的保镖看见马大壮准备硬闯，也很快下达了命令，此刻现场的情况虽然混乱，但他们并没有完全相信马大壮，因为谁都不知道他是不是杀手伪装的。

    话音落，门口的四名保镖身形闪动，迅速向马大壮冲了过去，面对冲上来的四人，马大壮直接冲到其中一个人面前，一拳轰了出去。

    “嘭！”

    对方看见马大壮的动作，直接跟他对上了一拳，结果被马大壮一拳轰出了数米远，狼狈的撞在了墙壁上。

    “嗡！”

    另外一人闪身跑到马大壮身后，也凌空打出了一拳，此刻两个人相隔至少有五米远，而那个人的胳膊却随风暴涨，变长之后砸向了马大壮的后心。

    “嘭！”

    在那个人的拳头距离马大壮还有好几米的时候，他身后再度出现了那个乌龟壳的金色图案，把对方的手臂弹开。

    这么一纠缠的功夫，马大壮已经冲进了大厅里面，剩余三人则快步跟上。

    “砰砰砰！”

    连续三声枪响，已经向这边冲了过来的李猛抽出手枪，直接将那三个人给放倒了，他打出去的这些子弹，全都是微型的电磁弹，可以让被击中的人在短时间内失去战斗力，但是由不会致命。

    解决了门口的保镖之后，马大壮已经冲进了房间里面，此刻在别墅大厅里，横七竖八的倒着许多的保镖，不过这些人的胸口还在微微的起伏，看来那些杀手释放的并不是致命毒气，而是麻醉剂一类的东西。

    对于那些保镖的情况，马大壮并没有过多关注，而是迅速冲上了二楼，因此此刻在大厅的位置，可以清晰地听见楼上传来了打斗的声音。

    几秒钟的功夫，马大壮就冲到了楼上，此刻二楼的走廊里灯光明亮，地上到处都是残缺的尸体和血液，在走廊深处，一群人正在发生混战。

    因为之前的爆炸，所以走廊两侧已经有墙壁被炸塌了，但是尽头那边却有些不一样，因为那边只是被震掉了墙皮，露出了里面的钛钢墙壁，看起来应该就是范海明所在的房间了。

    确定范海明所在的位置以后，马大壮顿时向着走廊深处冲了过去，此刻在走廊尽头那边，一群戴着恶鬼面具的黑衣人，在向着房间内的人群发动冲击，此刻房间内的范海明精锐保镖们，正在进行苦苦支撑，隐约可以看见房间内有两道光罩在不断闪烁，想来应该就是这些防御型的轮回者，抵抗住了毒气的蔓延。

    至于这些杀手，他们应该就是趁着刚刚别墅内部发生混乱的时候，伺机混进了别墅，然后对范海明所在的位置进行了猛烈地攻击。

    “嗡！”

    混乱当中，一名杀手曲臂积蓄了半天的力量，开始让一个小型的风球在他手边进行汇聚，随后一拳轰了出去。

    “轰！”

    风球轰击在前方的保护罩上，一瞬间将护罩轰了个四分五裂，护罩后面的一个人也吐出一口鲜血，倒地不起。

    另外一名杀手看见队友的动作，忍不住赞叹道：“干得漂亮！再来一次，只要把剩下的一道护罩击碎！咱们就可以动手了！”

    “躲开！”

    那名风系轮回者咆哮一声，再度握紧了拳头。

    就在这时，马大壮已经冲到了几人身后，身体外面的金光再度变幻形态，成为了一头野牛。

    紧接着，马大壮依靠冲撞的力量，直接向那几名杀手冲击了过去。

    “嘭！咔嚓！”

    最先与马大壮接触的杀手猝不及防，让这股冲击的力量硬生生的撞断了脊椎。

    这种冲撞看起来十分简单，但在场的这些人，可全都是轮回者。

    哪怕是最低等级的轮回者，身体也是经过了强化的，就算被汽车撞了，都未必会出现这么严重的外伤，由此可见，马大壮刚刚爆发的力量，已经到了一种相当恐怖的地步。

    “妈的！怎么还有人！”

    另外一名杀手看见马大壮忽然出现，对着那名风系轮回者吼道：“你破护盾！我们缠住他！”

    话音落，三名杀手同时转身，向着马大壮冲了上去。

    “我控制他！你们俩进行击杀！”

    一名杀手在喊话之间，将双臂张开，然后对着马大壮的方向猛然合拢。

    “轰！”

    两侧的墙壁在催动之下纷纷倒塌，无数碎石仿佛被吸铁石吸引的铁粉一样，陡然向着马大壮轰了过去。

    “刷！”

    看见这一幕，马大壮的身体外面闪过了一道穿山甲的金光，那穿山甲的光芒护在他的身体外面，直接在碎石当中开辟出了一条道路。

    这时候，另外一名轮回者已经冲到了马大壮身前，握着一把手指粗细的长剑，直刺他的咽喉。

    面对这致命一击，马大壮再度切换乌龟形态，将对方弹开之后，直接切换豹形态冲了过去，他对于自己的能力运用的炉火纯青，形态切换只在须臾之间，那名持剑的杀手被弹开之后，人还没等站稳，就看见马大壮向自己冲了上来，本能间准备阻挡，却看见马大壮身体外面闪过了一个刺猬的图案。

    下一秒，马大壮已经冲到了他的身前，而且身体外面也出现了一只刺猬形状的护盾，那锋利的尖刺，宛若刀切豆腐般贯穿了这名杀手的身体。

