    大蛇人终于亲自下场了，听到这个消息并不令人意外。

    “跑是跑不了的。”

    公羊淡然的指向了机甲，然后他很平静的道：“失去了动力输出，机甲根本动不了，坦克已经没油了，装甲车有的已经无法继续前进，有的还能坚持着跑上几十公里，没有卡车，没有越野车，高远受伤很重，星河攻击时耗尽了全部的剩余动力，就像是耗光了电池，她连机甲都打不开，除非59改重新恢复输出动力，否则我们谁都动不了。”

    杨逸沉默，他轻轻的叹了口气，道：“那就集中所有的剩余燃料，让星河跟高远走，带上圣柜和启示。”

    公羊点头，道：“只能这样了。”

    杨逸突然一笑，道：“不是我说，老家起名也太随意了，这么先进的东西，竟然叫59改！逼格一下子就没有了。”

    公羊笑道：“如果说有一天人类能够进行星际旅行了，咱们老家跑出一型超级59改我都不奇怪，想想其实也挺带感的啊。”

    杨逸撇了撇嘴，公羊长叹道：“别说这个了，说说大蛇人是什么样的吧。”

    “大蛇人是坐着一种飞行器下来的，三角形，长三角形，尾巴冒蓝光，速度很快，喏，自己看吧。”

    杨逸伸手指向了天空，公羊顺着杨逸的手看过去，发现从吉不提那边不知道什么时候出现了一架很小的飞船。

    大蛇人所有的飞行器都可以自由的悬停，而现在一架大小和F-15战斗机相仿的三角形飞船，停留在距离公羊他们大约不到五百米的地方，而高度最多二百米。

    要说对大蛇人还保有什么秘密，那就是自欺欺人了。

    公羊有种一切隐私都被窥探的感觉，他看着空中的飞行器，突然道：“人呢？”

    “人在天上啊。”

    “我说的是大蛇人。”

    “是啊，这大蛇人的飞船就在我们头上跟着，我们跑一段，他们跟一段，我们跑一段，他们跟一段，还有，吉不提的几万清洁工都变成了丧尸怪物，本来我们后面追了起码好几千，但是这架飞行器一出现，那些清洁工刚变得丧尸就停了下来，然后，大约二百个丧尸在这架飞行器的驱使上一只死死的咬着我们。”

    杨逸很无奈的叹了口气，道：“我们一共跑了二百七十多公里，二百多公里啊！这些丧尸就一直追了过来，没有减速，基本没有掉队的，就这么跑着跟了过来，我就在想，就算人变成了丧尸，可材料总没变吧？距离这么远，速度这么快，他们怎么跑的。”

    公羊低声道：“像不像高远？”

    “嗯？”

    “力大无穷，速度奇快，这些丧尸不如高远跑的快，但是耐力可比高远强多了。”

    这个时候，黑魔鬼的几个人走了过来，格列瓦托夫直接就道：“安排高远和星河离开，其他的稍后再说。”

    公羊指了指天上的飞行器，对着格列瓦托夫道：“我们在说大蛇人，你说大蛇人明明可以马上消灭我们，为什么他们不动手？”

    格列瓦托夫没说话，塔尔塔就一脸不在乎的道：“发现，观察，判断，研究，最后得出结论，想一想人类的动物学家发现一个新物种的时候会怎么做？大蛇人基本上也会有同样的做法，这是高等生物对低等生物的通用办法，宇宙通用。”

    公羊皱眉道：“可大蛇人早该对人类很了解了。”

    塔尔塔笑道：“真的了解吗？不，大蛇人现在已经知道人类和人类也是不一样的，有这个家伙在，大蛇人就要仔细的研究一下。”

    塔尔塔指的是59改，他继续道：“看看这辆能够给机甲提供能源的车，人类之前没有，但是现在有了，那么大蛇人就要了解一下，人类为什么会拥有这些，我们得到了天人的帮助，那么对大蛇人来说，他们是不是需要了解一下天人给人类提供了什么样的帮助呢？”

    格列瓦托夫淡然道：“现在大蛇人观察的不仅是我们，而是天人了。”

    公羊叹道：“昨天晚上，星河亲自出手了，她使用了天人的最强武器，消灭了大蛇人的近乎全部怪物。”

    塔尔塔笑道：“现在大蛇人知道我们有永生的秘密，知道了天人的存在，知道天人有超过他们的科技，而且也知道星河就在这里，所以我毫不怀疑大蛇人会在他们认为适当的时候抓住星河，为什么大蛇人对我们掌握的永生秘密不感兴趣，我的判断，大蛇人认为他们直接抓住星河，比从我们这里获得情报更加便捷，更加直接。”

    公羊看向了杨逸道：“你们没能完成……你们没能把永生的秘密给大蛇人吗？”

    大蛇人就在头上，公羊不觉得大蛇人没有办法听到他们在说什么，所以公羊连投毒计划这个词都不想说了。

    杨逸淡淡的道：“很遗憾，没有，大蛇人在降临的那一刻直接发动了攻击，所有人瞬间死亡，唔，墨菲先走一步来找你们了，如果他现在还没到，那么他应该已经变成了丧尸，我的推断是接受过二次疫苗注射的人都会变成丧尸。”

    塔尔塔看向了空中那架冒着蓝光的飞行器，他一脸苦恼的道：“现在我毫不怀疑大蛇人已经锁定了星河，毫不意外。”

    公羊百思不得其解，他低声道：“大蛇人到底想干什么，他们究竟想干什么呢！”

    塔尔塔道：“我认为是研究，很明显。”

    格列瓦托夫微笑道：“我认为是猫戏老鼠，大蛇人有绝对的自信，他们想看看我们到底还能拿出什么。”

    杨逸想了想，然后他很认真的道：“我认为大蛇人在找一个机会将我们围歼，把我们全部干掉，一劳永逸那种。”

    公羊慢慢的道：“你们说的都对，按照我的判断，大蛇人有绝对的实力一举干掉我们，他们不动是想观察我们，看看我们还有什么后招，但是直觉告诉我，大蛇人在害怕，他们不动不是不想动，而是在害怕，至少是忌惮，大蛇人对我们有所忌惮。”

