    来到登岛的大本营后。

    苏桓一行人被告知，这次登龙令发放的总数是750块，如果没有意外总人数应该也是750人。

    目前尚有一百多人没有到齐。

    最后的登岛日期在第二天的早晨。

    介时无论有没有凑齐750人，都会开始登岛，至于那些没有及时赶来的人，过时不候，只能等待五年后。

    而且哪怕到了五年后，也不一定能够登岛。

    因为五年后会重新发放750块登龙令。

    如果到时候，最后时刻依然没有凑够750人，这次因为种种原因没能登岛的人才能够替补进去。

    一行五人暂时就在登岛大本营住下了。

    期间，苏桓又了解了不少有关坠落龙鲸岛的事情。

    对于这次登上坠落龙鲸岛苏桓还是颇为期待的。

    坠落龙鲸岛无疑是一个能够极大提升龙族驭宠实力乃至潜力的特殊之地。

    不过，苏桓提升驭宠实力和潜力的手段方法众多。

    如果坠落龙鲸岛只有这种能力，那他也就不会产生这么浓厚的兴趣了。

    真正让苏桓感兴趣的是。

    坠落龙鲸岛竟然能够大幅度激活强化龙族驭宠的血脉能力。

    这种强化或许对于别的驭师而言有些抽象，充满不确定性。

    但对于苏桓而言，却充满了巨大的诱惑。

    因为血脉一旦被强化激活，那就意味着驭宠的蜕变潜力将大幅度增加。

    加上蜕变秘药和化龙仪式的辅助，蜕变的可能性将获得极大的提升。

    而苏桓如今的龙族驭宠，除开寻宝地龙一个废柴外，全都已经步入完全期，达到了蜕变化龙的最佳成长阶段要求。

    另外。

    苏桓还已经满足了驭宠蜕变所需的另一个条件。

    尽管苏桓的专属实验室尚未建造完成，拨发给实验室的经费，自然也没有到账。

    不会苏桓高级研究员的身份已经正式生效。

    这也意味着整个培育师协会库房中存放得大量珍惜材料、资源以及对他敞开了大门。

    只不过，这些资源，大都是需要花钱来买的。

    不过，都是针对高级研究员的内部优惠价。

    龙之国的货币叫作龙币。

    响雷币在龙之国是无法流通甚至连兑换都不被允许的。

    不过，却可以通过高能晶体或是能量液进行兑换。

    高能晶体和能量液哪怕在龙之国，依然也是作为龙币担保的本位币存在的。

    随着吸能宝树龙蜕变为噬能宝树龙后，它制造能量液的能力更加惊人。

    甚至能制造出能量富含程度远在普通能量液之上的高级能量液。

    普通能量液只是噩梦种的材料。

    而高级能量液，则是货真价实的灾祸种材料。

    带着噬能宝树龙，特别是一只吞虚空间存满了能量的噬能宝树龙，苏桓很少会为钱而犯愁。

    在龙浮待得这些天里，苏桓也没闲着，已经通过能量液，兑换了不少龙币。

    尽管龙币和响雷币无法直接兑换，但苏桓还是大致判断出了龙币和响雷币之间的价值比例。

    一枚龙币的购买力，大概能相当于十块响雷币。

    用这些龙币，苏桓采购了大量的材料。

    和响雷要塞城不同，整个龙浮，灾祸种层次的材料和资源，全都支持龙币直接购买。

    大把的龙币挥洒下去。

    所有驭宠的蜕变材料终于全部凑齐。

    这样一来，驭宠最后欠缺的就是化龙仪式环境了。

    苏桓接下来的主要目标，就是用这些来之不易的材料配置而成的蜕变秘药，找到相应的化龙仪式环境，完成所有驭宠的蜕变仪式。

    让麾下的驭宠们，全都蜕变进化。

    将驭宠阵容的一只只驭宠，真正转变为灾祸种层次。

    如果能顺利做到，苏桓的灾祸种驭宠数量将达到一个令人瞠目结的程度。

    绝大多数刚刚踏入超级冠军大师层次的驭师。

    优胜后通过评定赛，将获得超冠三阶段，第一阶段桂冠大师的头衔和身份。

    而通常一位桂冠大师，本身的灾祸种驭宠数量也很少有超过五种的。

    这不仅源于灾祸种的数量相对稀少，主要还是基于现阶段灾祸种的培育和饲养所花费的代价惊人。

    想像苏桓这样几乎“零”成本实现灾祸种驭宠的完美培育的可能性，绝对是天方夜谭。

    单单是每个月喂养几头灾祸种的口粮，就足以让大多数桂冠大师们伤透了脑筋。

    而如果无法让驭宠摄入足够的营养和食物，达到培育所需，驭宠的成长速度将会放缓。

    野生的灾祸种成长速度缓慢，也正是因为本身摄入的营养和能量不达标导致。

    而在这个节骨眼中，能够去一趟坠落龙鲸岛，强化一次驭宠的血脉。

    提升蜕变的成功率和顺利程度，自然让苏桓十分期待。

    哪怕他麾下驭宠多次蜕变都获得了成功，至今尚无一次失败。

    但哪怕是他，也不得不承认驭宠蜕变失败的可能性。

    没有一位驭师，在驭宠进行蜕变时，是不担心的。

    一天后。

    早上六点。

    所有手持登龙令的驭师们，都在大本营中心的广场处集合。

    这次登上坠落龙鲸岛的最后期限已经到了。

    尚未赶到的驭师已经被取消了这次登岛的资格。

    负责这次登岛的是敦火市最为出名的镇守者，敦火王。

    龙之国的都市有多达上千座。

    而每一座都市，都有至少一位驭王坐镇，担任都市的镇守者。

    而敦火市的的镇守者，正是敦火王。

    每次坠落龙鲸岛的开启和登岛，也是由敦火王主持。

    敦火王此时正站在在一头浑身都笼罩在黑暗中的巨大驭宠头上。

    那头驭宠的气息如同传说中的魔神，不仅让在场的大师们感觉到一阵心悸，就连驭印空间中的驭宠都无比恐惧，像是看到了天敌一般。

    敦火王身穿黑色的战袍，缓缓开口，声音却震彻每一位驭师的耳畔。

    “登上坠落龙鲸岛的机会弥足珍贵。”

    “诸位都是我龙之国的精锐！”

    “希望你们不要浪费这次机会。”

    言简意赅的说了几句后。

    敦火王一挥右手，沉声开口：“登岛！”

    随着他的话音一落。

    一道道能量光束从广场各处直射天际，在直径数千米宽的巨大广场上空形成了一个巨大的彩色能量漩涡。

    彩色能量漩涡中，隐约有一座巨大的岛屿隐现。

    一名名手持登龙令的大师们纷纷召唤驭宠。

    直奔能量漩涡而去。

    苏桓也紧跟着四名同样来自于培育师协会的同伴，一同飞向了能量漩涡中央。

