

　　    傅华呆了一下，他猜到他最不想见到的事情已经发生了，他的心在往下沉，紧张的干笑了一下，说：“筠姐，你什么意思啊？”
　　
　　    徐筠说：“刚才送来了一份快递，指名是给小莉的，小莉就拆开看了，里面都是一些让人很难堪的照片，看到这些照片，小莉当时脸色就变得惨白惨白的。你应该知道都是些什么照片吧？”
　　
　　    听到这里，傅华真是傻眼了，他没想到方晶居然跟他玩的这么绝，生怕郑莉看不到这些照片，还专门快递给了郑莉看，这个女人真是有够狠毒，苦笑了一下，说：“我知道。”
　　
　　    徐筠说：“本来这两天我陪在小莉身边，帮你说了不少的好话，小莉的态度已经有点软化了下来。你知道没有这些照片，只是在口头上说说这件事情，虽然还是无法接受，但是并没有看到实景，似乎勉强还能帮你解释过去。但现在悲哀的是，这些照片出现了，就好像你活生生的演出了一场活春宫给小莉看，你让小莉怎么承受得了啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“不是，筠姐，那个时候我和小曼是被人迷晕了，所有的动作都是被人摆出来的，那些照片都不是真的。”
　　
　　    徐筠苦笑着说：“傅华，恐怕问题不像你说的那么简单吧？你再好好想想，当晚你究竟做过了什么啊，除了汤曼之外，你还有没有跟别的女人发生过什么？”
　　
　　    傅华愣住了，说：“筠姐，你这么说是什么意思啊？照片上还有别的女人？不会吧？”
　　
　　    徐筠说：“照片上的女人小莉说就是你说对你下毒的方晶。”
　　
　　    “什么，居然是方晶？”傅华这下子真是震惊了，“为什么会是方晶呢？我在网上看到的明明就是小曼的。”
　　
　　    徐筠也愣住了，说：“这么说网上还有另外一套版本？傅华啊，你这一次真是玩大发了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“筠姐，这不是我想玩的，实际上，到现在为止，我对那一晚上究竟发生过什么，脑海里一点印象都没有。”
　　
　　    徐筠说：“也许你回来看看照片，你就会回忆起来了。”
　　
　　    “回去看看？”傅华有点诧异的问，“筠姐，你的意思是说小莉同意让我回去了？”
　　
　　    徐筠苦笑着说：“她倒是让我通知你可以回家了，只是她并不是说要跟你和好，而是她无法再呆在这栋房子里了，她要带着孩子搬出去。”
　　
　　    傅华急了，说：“筠姐，这不行啊，小莉带着个孩子，搬出去不方便的。你跟她说，我可以在外面住多长时间都无所谓的，她真是没必要搬出去的。”
　　
　　    “有必要，”电话那边的声音突然换成了郑莉的声音，显然是郑莉把电话从徐筠那里拿了过去。
　　
　　    傅华急忙说：“小莉啊，你带着个孩子搬出去生活是很不方便的，那要怎么惩罚我都可以，就是你不要从家里搬出去，行吗？”
　　
　　    郑莉苦笑了一下说：“傅华，我也不想搬出去，但是我实在受不了这房间里面你的气息了，这时时都让我想起你来。想起你来，我心里就很痛。我没办法再在这里住下去了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“不是，小莉，所有的照片我都是无意识的，那是我无心的过错，你要原谅我。”
　　
　　    “呵呵，”郑莉苦笑了两声，说，“无心的过错，你回来看看照片，再看看照片上那个方晶都写了什么，你再来说你是不是无心的过错吧。行了，我已经决定搬出去了，你也不用来找我，以后你爱跟什么样的女人在一起，都是你自己的事情了。”
　　
　　    傅华急了，叫道：“小莉，你别这样啊，我真的是只喜欢你一个人啊。你原谅我啊？”
　　
　　    郑莉说：“你也不用这样子求我原谅你，我心中已经原谅你了。我们之间就此两不相关了，傅华，我也不恨你，也不爱你了，我有小瑾就足够了。以后你喜欢谁不喜欢谁，这些都与我无关。”
　　
　　    傅华真是没想到郑莉会说出这样子决绝的话来，他苦笑着说：“小莉，你不要我了？我不能没有你和傅瑾啊。你们两个可不能不要我啊。”
　　
　　    郑莉苦笑着说：“傅华，不是我们不要你了，这是你自己种的因，也得你自己品尝这个苦果。还有啊，这件事情你不要去跟爷爷奶奶他们说，他们年纪大了，受不了这些波折，如果你去找他们帮你来做说客，让他们的情绪波动，有点什么闪失的话，我会恨你一辈子的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我不去找他们就是了。小莉啊，你先冷静一下。”
　　
　　    “冷静什么啊，”郑莉吼了起来，“我还不够冷静吗？你不要再跟我废话了，我现在听到你的声音心里就烦。”
　　
　　    傅华，这时手机那边的声音再次变成了徐筠的，她说：“这个时候你就先什么都不要说了好吗？你越说小莉越反感。这样，我先带他们母子住到我那里去，什么事情都等先过过这段时间再说。好吗？”
　　
　　    傅华无奈的说：“好的，筠姐，就麻烦你帮我照顾好他们母子了。”
　　
　　    徐筠说：“这你就不用交代了，我自然会照顾好他们的。”
　　
　　    徐筠就挂了电话，傅华立即就冲出了房间，他急着回家去看看究竟方晶寄了什么样的照片给郑莉。回到了家中，郑莉和徐筠已经离开，在客厅的茶几上，傅华看到了方晶寄给郑莉的照片。一看傅华就真是有欲哭无泪的感觉了。照片确实是另外一个版本，女主角换了方晶，都是方晶跟他在做那种事情自拍照。
　　
　　    不同于跟汤曼的版本，这一次照片上的行为都是真刀实枪玩真的。照片上都的方晶咪着眼睛，一副极为陶醉的样子，任谁看到这些照片，也都会相信照片上的两人是两情相悦的。
　　
　　    傅华将照片狠狠地摔到了茶几上，一屁股坐在了沙发上，此刻他才明白方晶不仅仅是想毁掉他的工作，更多的她还想毁掉他的家庭。任何一个正常的女人看到这些照片，都是不会原谅做出这种事情的丈夫的。更何况郑莉这种自尊心极为强的女性。这些照片将会很长时间留存在郑莉的脑海里，他再想祈求她的原谅，几乎是不可能的了。
　　
　　    傅华拼命的回想，但是还是一点都想不起来那一晚他跟方晶做过这些事情，关于那一晚，他的脑海里一片空白，此刻他真是有走入绝路的感觉。过了一会儿，傅华想起了郑莉还说过方晶在照片的后面留了话的，就把照片翻过来，看到其中一张照片上方晶还真是写了几句话。
　　
　　    方晶在上面写着，郑莉姐，你看到的这些照片的时候，也许无法接受这照片上发生的事情，但是我想要告诉你的是，我和傅华两情相悦很久了，只是碍于你的存在，傅华才一直不肯接受我。现在我已经要回澳洲了，这辈子都可能会不回中国了。临别之际，我们俩就做了这些荒唐事。这些照片就是我拍下来留作纪念的，这对我来说，是最美好的记忆，我会把它珍藏一辈子的。请你放心，我并无意将他从你身边夺走，拥有过他这一次，我已经心满意足了。再见了，祝你跟傅华过得幸福。希望你不要生他的气哟。方晶。
　　
　　    看到这里，傅华真是无语了，难怪郑莉会说他不是无心的过错，方晶这些话根本就是在暗示他和方晶之间是两情相悦的，而郑莉反倒是他和方晶之间的阻碍了。这个方晶还真是像彻底毁掉他的一切啊，他掉进了这个女人精心设计好的陷阱中，想要爬出来，陷阱里却四处都没有可以着力的地方。
　　
　　    傅华坐在那里，久久没有动一下，他现在脑子已经乱了，不知道该做什么了。房间的空气中还留存着傅瑾身上的那种婴儿的奶香味道，但是他却想不出一点办法能将傅瑾和郑莉请回来了。
　　
　　    手机的铃声猛地响了起来，在这寂静的空间里显得分外的刺耳，傅华半天才反应过来是他的手机，拿出来看了一下，是赵凯的号码，赶忙接通了，赵凯的声音就从手机那边传来，赵凯说：“傅华，你的事情我已经知道了。”
　　
　　    听到赵凯这句亲切的话，傅华再也难以克制住自己了，这两天他承受着来自各方面的压力，家人、朋友、同事都不理解他，心中的委屈已经到了难以承受的极点，他就像一个极度膨胀的气球，而赵凯的这句话就像刺破这个气球的针，让他顿时砰一声爆炸了。
　　
　　    傅华失声痛哭起来，半天他才止住了哭声，哽咽着说：“爸爸，小莉和傅瑾他们都不要我了。”
　　
　　    赵凯苦笑说：“你别这样子，傅华，我知道你很难过，但是哭是解决不了问题的，你先跟我说说，究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　    傅华就讲了来龙去脉，讲了他跟方晶之间怎么，方晶又是怎么设计他的，郑莉又是怎么带着傅瑾离开他的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

