    “也不是不满意吧。”

    博格说着，眼神望向了远方，“我只是觉得它很普通，没什么特别之处，仿佛每到一个新的地方都有一个叫博格的人。”

    “很多事情都是这样的。”

    “比如说天上的云朵和星星，比起云朵我更喜欢星星，因为它们会发光。”

    大海也突然抬头对着天空说道，此时夜幕已经降临，虽然说没有闪烁的星空，但有零星的几颗在发着光。

    “你有尝试过在天空中寻找一些图案吗，比如说兔子。”

    看着大海一脸认真的样子，博格也陷入了沉思。

    “你是说…星座吗？”

    “差不多，有兴趣尝试一下吗？”

    “可以啊，那我们来比赛，看看谁先找到兔子图案的星星。”

    博格对此事颇感兴趣，对于刚刚发生的不愉快的比赛全都抛到了脑后，也忘记了妈妈的训斥。

    “我倒数三二一咱们就开始。”

    “我发现了！”

    “啊？”

    小博格没想到大海的速度这么快，十分吃惊。

    “在哪里啊，你指给我看。”

    镜头随着大海的手指慢慢的向上面移动，在一片繁星点点的星空当中，还有一轮圆圆的明月。

    “就在那个方向，你认真看。”

    大海脸上第一次出现了笑容。

    “它跟明显，甚至比那些有名字的星座还要耀眼呢。”

    小博格眼睛瞪得老大，就算这样他依旧没有任何发现，“在哪里呀，我怎么…等等，是那个吗？”

    突然小博格变的激动起来，开始指着天空兴奋大喊。

    “我好像真的找到了，它就在那儿。”

    “这边是兔子圆圆的头和耳朵。”

    “嗯。”

    “还有那边…是它的脚，那是尾巴。”

    “说的不错，你还看到什么了。”

    “这个月亮…月亮是它圆圆的肚子对不对。”

    周姐听着二人之间的交流，脑海中突然想到了什么。

    这样的对话怎么听着这么熟悉，好像在二人中年的时候，大海也这么问的博格。

    不对！在老年时也出现过！

    但是能明显的感觉出来，大海对于那两次博格的回答好像都不太满意。

    原来正确的回答居然是这样的。

    两个人一起在幼儿园的花园里找兔子才是答案，这样一切就都能解释的通了，为什么之后的大海折了那么多的兔子。

    她应该是想用这种特别的方法，提醒博格不要忘记两个人最初相遇的场景，而那个颜色最特别的兔子，应该也跟今天的事情有关。

    本来小博格是能记得这一切的，只不过后来因为发生了一点意外，博格服用了大量的地西泮造成了记忆的缺失，所以之后在大海一直问起这个问题的时候，他总想不出正确的答案。

    故事还没结束。

    此时幼儿园的活动也举行的差不多，博格的妈妈前来带他回家。

    告别的时候，小博格竟然将自己刚获得的玩具，那个鸭嘴兽玩偶送给了大海。

    “这个是我在比赛中获得的奖品，虽然跟拼图没办法相比，但希望你能喜欢。”

    这个鸭嘴兽玩具，正是之一直在大海身边出现的那一只。

    而周姐在看到屏幕上两人相视一笑时，突然感觉心里酸酸的，眼泪不自觉的在眼眶里打转。

    她的声音都变得有些沙哑，“这就是那个…玩具…呜呜呜。”

    “大海她其实什么都记得，而且记得清清楚楚，但她不知道怎么表达这一切，所以才将这个玩具一直带着身边，还有那些纸兔子，她可是折了一辈子啊！”

    “可是…博格他忘记了这一切，只留大海一个人苦苦回忆。”

    周姐说到这里，再也绷不住了，开始在镜头面前嚎啕大哭。

    因为整个故事的讲述采用了倒叙的手法，知道两个人的结局再看初次相识的情景，还有这一路以来种种艰难险阻。

    或许这个鸭嘴兽玩偶是唯一的见证人了吧，两个人从幼儿园开始，相伴一生，这几十年的相濡以沫的感情。

    但小博格却因为种种变故，忘记了二人之间的过往，但最可悲的是，大海一人独自默默守候着这一切。

    大海从来没有忘记过今天两个人一起看月亮数星星的场景，从幼儿园到病死，她一直将鸭嘴兽和纸兔子带在自己身旁，未曾有一刻离开。

    她一生都在用这两种东西去唤醒博格的记忆。

    听到妈妈的呼喊，小博格从地上站了起来。

    “下个星期你还会来这里吗？”看着博格的身影，大海鼓起勇气问到。

    “当然了。”博格冲着大海笑了笑。

    “你也会来吗？”

    “嗯。”大海有些害羞的将头低下。

    “那咱们就约定好了哦。”

    博格满脸的开心，然后小跑着打算离开。

    但大海好像并没有因此而开心起来，对着博格的背景大喊道：“那要是你忘记我们的约定怎么办。”

    此时，困扰了所有玩家最大的疑惑，因为博格的这一句解开。

    “那你就到月亮上找我，我们会在那里再次相遇。”

    听到这句话，不管是正在直播的主播还是观看直播的玩家们，听到这句话的时候眼泪不自觉的掉了下来。

    原来飞往月球是这个意思。

    博格临终之前内心一直放不下的夙愿，在最后一刻终于有了答案。

    月亮上并不是我想去的真正目的地，我想去是因为那个地方有你。

    就算我因为意外忘记了我们的约定，而你也因为病痛不能清晰的表达，但我们一生都从未忘记过，要一直在一起。

    此时，明白了整个故事的玩家们眼泪决堤。

    “家人们，我实在是绷不住了，太好哭了呜呜呜。”

    “一个一米八的大男人对着屏幕哭成条狗，是不是太丢人了一点。”

    “没事没事，我也一样。”

    “原来这是个催泪游戏啊！”

    “原先还觉得有点不知所云，但是看到最后，我承认我的很痛。”

    “在故事前几个阶段，我觉得大海有博格这样的人比她真是幸运极了，但直到最后我才发现，幸运的原来是博格，大海如此深爱着他。”

    “这么柔和一个作品，之前都怀疑是不是赵狗做的，但是看到这个结局，不用想了，绝对是他。”

