    楚州，大宋淮南东路的北边重镇所在。哪怕是在和平的年景，楚州城都驻了重兵。更别说是在山东乱战，蒙古南侵之时了。原本按照淮东制置使谨慎的布置，楚州这座边防重镇是没那么容易陷落的。但奈何，出了国安用这个内应。

    说起来，也是国安用投了东蒙古后，立功心切。不仅连夜拱手让出海州城，做出被东蒙古人偷袭的模样。还混进了涟水，然后带着城内的宋将时青佯装守城。

    在东蒙古的水师利用船上的火雷轰开了水门后，国安用又与时青一起南逃。知道了蒙古人已经打到了淮水北岸，形势又十分危急。为了壮大城里的守军力量，楚州的贾涉便同意了时青带着溃兵和国安用所属的义军进城。

    这样引狼入室的操作，使得当晚东蒙古的士兵就夺了楚州城。不仅如此，周边的村镇也都遭了殃，被东蒙古人胁迫着迁到淮水北岸。

    眼下楚州城的大牢内，从前的楚州城之主贾涉已经成了阶下囚。他现在是万分的后悔，早知道义军社鼠两端，包藏祸心，就不该让他们入城。现在自尝苦果，真是报应啊。

    这时连立三功的国安用来到了大牢里，因祖儿别也知道楚州城不可能守得太久，所以在拿下楚州城后，很快就将牢里的犯人迁走。无论他们是否犯了罪，最终的结局都是去东蒙古开荒。

    这也使得现在的牢狱有些冷清，同时也没了那些令人作呕的怪味儿。

    看到国安用到来，贾涉立即冲到牢房边，恨得咬牙切齿道：“呸！狗贼！”一口唾沫直接就冲着国安用的面门吐了过去。

    “老匹夫！”国安用没能及时避开，擦了擦脸上的唾沫，阴沉着脸吼道：“别以为我不敢杀你。”

    这话倒是让贾涉气笑了，面带嘲讽道：“呵！你杀我？你的蒙古主人没下令，你这条汉狗敢吗？”

    作为半路出家的武将，国安用嘴皮子功夫是绝对斗不过属于文臣阵营的贾涉的。因而被呛得无话反驳后，只能叫骂道：“老贼别得寸进尺！你是不怕死，难道不怕祸及家人吗？丢了楚州城可是大事，想必临安的诸公正想着怎么处置你这个罪臣吧？”

    “本官识人不明，犯下大错。即便被处置，也是无话可说。倒是你，甘为蒙古人走狗，必定遗臭万年。”贾涉的语气依旧强硬。但提到处置时，稍有迟疑的面色还是让人看出了他心底的不淡定。

    国安用也懒得再在他嘴上讨骂了，直接道：“我来找你不是让你逞嘴上功夫的。明国的水师统领祖儿别也大人让我来给你个活命的机会。若是事儿办成了，也未必没有将功赎罪，南归的可能。”

    “呸！想让我投靠蒙古鞑子，还不如杀了我！”贾涉想都没想，直接骂道。

    这次国安用提前留了心思，总算躲开了唾沫攻击。但看此人如此冥顽不灵，也是气恼得很，便没好气的骂道：“你太高看自个儿了。肩不能扛，手不能提的废物，我们大明国可是以武立国，最不喜你这种只能夸夸其谈的腐儒。让你办的事儿也是为了你心心念念的宋廷好。只要你给临安的诸公写封信，告知他们夺楚州之事只是一个误会，并且我们明国有意让出楚州城，退回淮水北岸即可。”

    “明国，你们不是蒙古鞑子吗？”这次贾涉总算听出了国号的不对。

    “我们明国的大王是大蒙古国汗王的亲侄，因其平定东蒙古叛乱有功，特赐其国主之名，并允其建国。十月初一便是我们明国的建国大典了，你们宋廷也是在明国的邀请之列。”国安用解释着。贾涉却从国安用的话语中，听出了不对劲。

    “天无二日，国无二主。为了王位，父子都能相残，何况是伯侄。看来你们明国将来的处境还不如我们宋国啊！”

    “那也不必你这个外臣操心！”国安用顶了一句。

    贾涉却是感觉心里好受了许多，又问道：“那你们蒙古--不不，是明国退出楚州，应该有条件的吧？”

    “这是自然！只要宋廷愿意与我们明国遣使通商，对两国商事、百姓往来不横加阻拦，我们水师便可退回淮水以北。”

    “就这么简单？”贾涉不太相信。

    “我们祖儿别也大人说，就这么简单。”国安用肯定道。

    为了弥补自己的过失，贾涉也就没再拒绝了。当即就让国安用准备笔墨，开始书写书信。很快，这封信就送到祖尔别也跟前。在检查了内容无误后，就特意找来楚州知县董靖。

    “小人董靖，拜见上国大人。”董靖的官儿是疏通关系拿到的，骨头也没有贾涉那么强硬。在做了俘虏，亲眼看到大量百姓被强制的送到北边后，就吓破了胆。

    现在突然得到祖儿别也召见，只觉有了留下来的希望。

    “恩！听底下的人汇报，你在遣送百姓一事上，颇为配合。”祖儿别也沉吟了几分，拿捏着姿态道。

    “上国不愿生民疾苦，因而愿意为他们另寻宝地，重分田地，乃是大功德也。小人不才，只能做些力所能及的小事，以便为上国分忧一二。”董靖丝毫不掩饰自己的投靠之心，出声道。

    “如此用心，还算是可用之人。”祖儿别也笑着，董靖也马上显出几分欣喜。

    “如今我们有封信需要送去临安。这跑腿的差事儿若是办好了，想必宋廷那边也会有所嘉赏。到时候高官厚禄下来，也是一件美事。”

    “宋廷的嘉赏，也是因上国的恩德而起，小人定会永记上国的恩德。”董靖态度诚恳道。

    “你能记着就好。不过若是我们大王能亲眼看到你的诚意，那就更好了。”

    得到提点，董靖马上就反应过来。赶紧讨了笔墨，当场写了一封投诚心交给了祖儿别也。如此，贾涉的信也顺利的交到了董靖手中，就等其送到临安。

    等到他回到临安城时，朝堂上已经因楚州城沦陷一事吵得不可开交。以史弥远为首的对外投降派竭尽全力的指责皇子赵竑为首的强硬派，说是他们故意阻挠与蒙古人的和议，才导致楚州失陷。

    而这个时候，一直待在临安的东蒙古使臣也忽然对外称病。宋廷的人几次上门求见，都以生病为由吃了闭门羹。

    等到董靖的书信带回来，朝堂上也知道了蒙古人的条件后，才算让气氛紧张的朝堂缓和了不少。

    赶巧的是，扎哈尔这个时候也一下子病好了，竟主动求见了。

