    如同皇帝所料，到了晚上的时候，西邱村的事情便迅即传开了来。

    “你听说了吗？西邱村的事情？”

    “怎么没有听说？裕王世子真是太狠了！”

    “谁说不是呢，杀了两百多人啊！”

    “只有二百多吗？我听说一个村的人都被他屠了！”

    “吓，岂不是男女老少都被杀了？裕王世子这么狠毒吗？”

    “呃……可能也没有那么凶残吧？况且西邱村的人贩卖转卖孩童和女人，做了这么多年的恶，也应该杀掉！”

    “是啊，我觉得裕王世子挺爷们儿的，这样的人，无论男女老少，都是恶贯满盈，难道不该杀？”

    “对对对，我邻居的二大爷的三女儿的小子，就是在外面耍，然后被拐走的，现在都找不到，人都要疯了……要是裕王世子早几年杀了这些人，该多好啊！”

    “……”

    平头百姓们只是吃瓜群众，他们反而是更加钦佩敢作敢当的裕王世子一些。

    可朝廷官员们就不一样了。

    当天晚上，就有无数的官员聚会，热烈的商讨了起来。

    第二天一早，超过两百名的官员，便已经聚集在皇宫之外，恳求皇帝召见。

    这样的局面，让景和帝心头不觉一沉。

    大康朝并不是前朝那种，皇帝不是每天都要上朝的。

    因为每天上朝会耗费大量的时间在无关紧要的枝末小节上面，反而会影响处理朝务的效率。

    故而太祖规定了，大朝会一般一个月只举行三次，更多的时间都是各部在自己的地盘办公，然后总体大事和策略方针，则是由文渊阁的丞相们和皇帝一起来制定。

    皇帝也不是随时都要处理朝政，有了分权的丞相们，还有各部尚书们，他们只用把大局把握好就行。

    当然这也有例外。

    比如说今天这样。

    如若朝臣们有重要的事情要向皇帝禀报，那是可以聚集在一起，请求皇帝打开宫门，让大家聚集在垂拱殿，商讨大事。

    一般有这样的情况，皇帝都不得阻拦，一定要听听下面臣子们的心声。

    自景和帝继位以来，遇到这样的事情还不到十次，每一次都是遇到了很麻烦的大事。

    可这一次仅仅是柳铭淇在西邱村杀戮救人，就引来了两百多官员齐齐求见，显然来者不善啊！

    ……

    官员们卯时五刻便开始在宫门外等待，辰时三刻，宫门终于缓缓的打开了。

    御史台御史中丞王智耿，大踏步的走在了人群之中。

    旁边一个相熟的官员凑了上来，“王公，皇上晾了我们这么久，恐怕今日之事有所波澜啊。”

    “有波澜才正常。”王智耿淡淡的道，“裕王世子乃是皇室之中，百年难得一见的天才，皇上向来喜欢他，当然不可能坐视不理。”

    顿了顿，他又道：“然则国家自有规章制度，我等身为读书人，理应维护国本，做我们该做的事情。”

    “可是像您这样想的不多啊。”另一个官员小声的道，“屠大人可没有过来，六部尚书也只来了两个，四位相爷更是都没有动静！”

    屠大人是御史大夫屠谋忠，御史台的第一人。

    本来遇到“裕王世子屠戮数百民众”的事儿，身为监察朝廷和天下的正式机构，御史台应该是当仁不让，御史大夫屠谋忠更是应该第一个出面。

    可刚才大家伙儿看了一大圈，都没有看到他的身影，许多人不觉心中就有些想法了。

    “屠大人我不知道，但我一定会竭尽所能的。”王智耿脚步不停，继续说道：“昨晚四位相爷都紧急入宫了一趟，因此他们不出现是很正常的……今天我们在朝会上面，遇到的阻碍可能会出奇的多啊！”

    “多又怎么样？”一个六科给事中走了上前，大声道：“我等学读圣贤书，一切以朝廷法规为准。无论前面如何艰难险阻，我等只管一力向前就行了！”

    王智耿笑着点了点头。

    年轻人就是要有冲劲儿才好，这一点，儒家和法家可都是一样的。

    后面一点有几人就在小声的探讨。

    “不仅仅是他们说的那几位，看到这个法家的六科给事中说话，我忽然想到，刚才好像没有看到苗太升的身影？”

    “对，没有他！他说不定就和几位相爷一样，都退缩了。”

    “不可能不可能！这个世界上还没有苗太升怕的人，就算是皇上也不行。”

    “那为什么他不来呢？难道因为他很赞赏裕王世子？”

    “肯定不是。苗太升把人情和法令分得很清楚，根本不会徇私枉法。”

    “嘿……说曹操曹操到，你看，宫门处赶过来的，不就是苗大人吗？”

    “哈哈！我就知道，遇到这种事情，苗大人和王大人两人，一定是我们的脊梁！”

    “……”

    他们说话之间，苗炎已经走了上来，追上了众人，赶到了特意放慢脚步等他的王智耿身边。

    “王大人！”

    “太升兄，我还以为你今天都不来了呢。”

    “忙着一些事情，所以晚了。”

    “太升兄今日打算如何？”

    “自然是本我法家学徒之心做事，无愧天地，无愧君民。”

    “善！”

    王智耿笑着不再说话。

    但有了苗炎在他的身边，这位御史中丞的脚步都迈得更有力量了一些。

    到了垂拱殿，门口已经打开，如今冬天天色亮得晚，还略微有些黑，远远的看过去，垂拱殿像是张开了一张张大口的猛兽，颇有些阴沉。

    当然了，这只是大家此刻心中的想法而已，和他们心中感觉要面临的困难有关。

    可王智耿和苗炎是一步都不停留，大踏步走进了殿内。

    殿里有一股淡淡的花香气息，地面的大理石光滑如镜。

    垂拱殿寻常一个月才开三次，不过宫里的宦官和宫女经常都会进行清扫和保养，看上去永远都是崭新的。

    垂拱殿可以容纳最多三百人同时在场，但那时候皇帝说话就得靠嗓门大的宦官传话给后面的官员听了。

    通常情况下，这里谈事情的氛围，远远不如乾清宫。

    群臣分列两边站立，等待着景和帝的到来，却时不时的有人在交头接耳的说着什么。

    等到他们站好，陆陆续续的才有朝廷重臣们前来。

    像是这样的叩宫奏请，不是志同道合的官员们一般补回来，但是朝廷九卿、六部尚书和丞相们，包括在京的禁军九卫的大将军们，却是一定要过来的。

    甚至于连平日里只在大朝会才出现的宗人府宗正肃王，也施施然的走到了金銮殿下面站着，却不和任何人交谈。

    曹仪最后一个抵达，他面含微笑的和大家打了招呼，走到了左边的第一个位置上。

    再等了大约一刻钟，皇帝才姗姗来迟。

    “参见陛下！”

    群臣们鞠躬行礼。

    “免礼吧！”景和帝的精神不大好，看着下面一群来找麻烦的人，没好气的道。

    旁边的赵寿上前一步，大声说道：“众臣工有事上奏，无事退下。”

    这么一番固定程序过后，王智耿刚要站出来，景和帝却忽然提前说话了，“太升，你昨天处理的西邱村拐卖并杀害无辜妇孺的案件，结果怎么样了？”

    苗炎愣了愣，旋即走了出来，行礼说道：“回禀圣上，微臣从昨天分两方面来做。一方面是加紧审问西邱村和裕王府、睿王府的人；另一方面则是根据西邱村的招供，连夜抓了七十三个团伙共三百八十七人，现在正在审问之中。

    不过皇上，因为审查的需要，微臣需要提审裕王世子和睿王县主，希望您能让他们到巡捕衙门来一趟。”

    “好！”

    景和帝爽快的答应了，“但他们昨晚就受到了杖责惩罚，等他们伤势好点了，我就让他们过去。”

    苗炎无奈的望着皇帝，意思是你把我当傻子吗？

    他还没有爆出来，旁边一个六科给事中便怒了。

    “陛下，臣刑科给事中谈森瑜，弹劾裕王世子、睿王县主违反太祖规定，擅自涉入朝廷事务之中。且既性暴乱、厥行污秽，导致其肆意残杀百姓，手段极其残忍！

    臣恳请陛下忍痛大义灭亲，将裕王世子处斩，睿王县主发配南海，以儆效尤，以平天下之民愤！”

    谈森瑜的嗓门很大，在场的一百多人全都听到了。

    可是听到的人无不是目瞪口呆，暗自吃惊。

    哪来的这么一个愣头青？

    平日里谈森瑜没有这么激进啊，怎么今天忽然如此决绝大胆？

    处死裕王世子？

    你这是疯了吧！？

    大康开国一百多年以来，从来没有处死过任何一个宗室子弟，最严重的只不过是圈禁而已。

    况且和前面几位被圈禁的荒诞、暴戾、无耻行径来说，裕王世子其实很不错，是一个少年天才，又没有什么荒缪的行为。

    只不过这一次据说是看到西邱村残虐被拐孩童的场面，一时间没有忍住，所以才发飙了而已。

    连平日里最为激进的苗炎，也不过想要让柳铭淇圈禁五年，实在不行三年也行。

    在宗室子弟来说，这已经是极其严重的处罚了。

    结果这家伙一上来就要求处死裕王世子，还要发配睿王县主，不是疯了才怪。

    大家反而是觉得，可怜的就是裕王世子和睿王县主了。

    闻言之下，今天来上朝的宗人府宗正肃王走了出来，对着皇帝行礼道：“臣宗人府宗正肃王砚遵启奏陛下，此刑科给事中谈森瑜，擅定宗室之生死，非忠君报国之意，实乃饕餮放横，伤化天意，大逆不道。

    臣请陛下切勿听信妖言，将此獠剥去一切官职，打入天牢，且永不叙用，以正朝廷和国家之风气，以安宗室和天下忠善子民之心。”

    众臣本来还在感慨谈森瑜的激进，结果没想到这位肃王一点儿也不逊色。

    张嘴就是把一个六科给事中给免了，还要打入天牢，这样的手段，还真符合肃王一贯的强硬。

    不过以前肃王只是对宗室子弟强硬而已，现在却正式的开始在朝廷上发出自己的声音了。

    实际上，太祖曾经有过法令。

    宗人府宗正是可以因为宗室子弟的事情，在朝堂上参与讨论，而且给出自己的意见的。

    这个并不受到宗室子弟不能参与朝政的限制。

    只不过人家以前的宗正们，基本上私下里就解决了宗室子弟的问题，没有闹到朝廷上。

    为了柳铭淇，肃王也算是破例了。

    但他又不得不这样做。

    昨儿晚上四个哥哥弟弟就齐聚到了他的府上。

    自己儿子和女儿留在皇宫的睿王和裕王不说，礼王和怡王也到了。

    他们大家一致的看法就是铭淇和芷雨没错，这一次他们是伸张正义，也是在为柳家人的皇朝做贡献。

    皇帝虽然只有一个人，但整个大康却是皇室共有的。

    宗室子弟遇到这等丧心病狂的事情，如果还不管，那像话吗？

    又不是去参与朝政，指责朝廷诸公的缺点，说他们哪里哪里不行，想要自己去主政一方，这就是一个惩恶扬善的事情，有什么做不得的？

    说这是朝廷事务，我们宗室子弟不该管？

    呸！

    过去几十年，西邱村卖了那么多的孩童和女人，你们朝廷怎么没有管？

    遇到我家子弟们管了，这下子你们就跳出来说不对，不应该了。

    凭什么？

    真把宗室子弟当成了饲养的猪仔，只吃饭什么都不能做吗？

    肃王昨晚儿只是听他们说，自己没有发表任何意见。

    但这不代表他心里没有想法。

    肃王其实觉得两个孩子做得很对，这种事情就算是匹夫遇到了，也要去管，更别说这个大康的主人们了。

    不管，那才是冷血，才是懦弱，才是令人失望。

    肃王以前觉得柳铭淇这个孩子聪明归聪明，但又太过油滑了一些。

    可是这一次却让他颇有些刮目相看。

    斩杀二百多人，无论男女，无论老少，这可不是一般的心性能做出来的。

    其杀伐之果断，心智之坚韧，完全不像是十六岁的少年。

    所以肃王今天上朝来，是想要为柳铭淇说几句好话的。

    圈禁固然不可免，但时限短一些，俸禄钱财处罚得少一些，这还是应该的。

    但是！

    这才刚一开始，就听到有人乱放狗屁，说要处斩柳铭淇，顿时就让肃王怒了。

    江山是我柳家的江山，太祖为了避免出现前面几个朝代的宗室动乱的局面，让宗室不能参与朝政，只能做点生意赚钱，那也就罢了，大家能一辈子享受富贵，也不算什么差。

    但你们也不能不把我们宗室子弟当成人啊。

    普通老百姓做了这事儿，朝廷都得大肆赞赏和夸奖，凭什么我们宗室子弟冒着生命危险杀了这些畜生，救出两百多被拐的可怜人，就得要处斩了？

    你们这些朝廷上的人，当真是不为人子！

    受到这样的刺激，肃王当然不能忍，绝对不能忍。

    今天忍了，斩了柳铭淇，不说他这个肃王就会被人嗤笑一辈子，以后宗室子弟的安全还怎么保证？

    真是欺负我们已经退出朝堂，手里没有半点权力，觉得是你们可以任意拿捏的软柿子吗？

    做梦！

    本王绝对不允许这样的事情发生！

    ……

    注：曹操此人，乃千年之前汉朝末年一权倾天下之臣，其传说在大康朝甚广。

    因为汉朝乃历史上非常强大的王朝，所以无论前朝还是本朝，皆以“汉人后裔”所自居。

    ……

    继续，不怂！

