    “没事，不要慌，不管他们怎么打，我们打好自己的就行了！”

    德里克罗斯在个人进攻跟团队协作之间进行着非常出色的转变，这让迈克布朗在场边变得急切了起来。

    斯隆的加盟并没有改变这只球队的发动机是德里克罗斯这个事实，甚至他还让德里克罗斯的战术地位更加的重要了。

    这也使得德里克罗斯的发挥会对整个球队产生非常重要的影响，这种影响是各个方面的，其中就包括了队内球员的士气！

    在德里克罗斯打得如此出色的情况下，整个公牛队的球员都跟打了鸡血一般，而德里克罗斯也看准了时机，重新回归团队型打法，这摆明了是想帮助队友将整个的活力激发出来。

    想想看，在这样的情况下这只球队会爆发出什么样的声势来……也难怪迈克布朗会这么的不淡定了！

    “还真是棘手啊！”

    科比瞅着德里克罗斯这段时间的表现，嘴里念叨了一句。

    他退役后对于德里克罗斯关注的不多，他对于德里克罗斯更深的印象还停留在2010～2011赛季，那个赛季这家伙如同彗星划过夜空一般耀眼，一跃成为了当时联盟最炙手可热的超级巨星，但是，就科比看来，那个赛季的德里克罗斯跟这个赛季的他相比是有很大的差距的。

    简单地看一下他本赛季的投篮命中率，场均得分还有助攻数就可以看出来，这家伙“沉寂”一年回来显然更厉害了！

    就像今天晚上这场比赛，要是一年前的他绝对不可能做到这一步。

    “孙，你貌似要被比下去了。”科比朝着孙大圣激了一句。

    “不可能!”孙大圣丢下这句话，而后运着球径直过中场，他完全不看队友，直挺挺地朝着德里克罗斯冲了过去。

    在德里克罗斯以为他要强突的时候，孙大圣直接一个急停，而后干拔跳起，球划过一个完美的弧线，而后掉进了篮筐里。

    干拔三分打进！

    “哇哦！”这让解说席上的比尔沃顿直接高喊了一声。

    巴克利也是直接拍桌子，一脸的夸张，嘴里重复念叨着：“这家伙疯了吗？该死的，这家伙肯定是疯了！”

    又一个这么霸道的干拔三分，孙大圣这表现让解说席乱了套，也让整个球馆都爆炸了。

    没办法，谁都没有想到这家伙在这样的情况下居然还敢这么投。

    这家伙是不会紧张的吗？

    他们很想问问看这个问题。

    因为孙大圣这么不讲道理地出手，这摆明了就没有将公牛队“当人看”啊！

    公牛队好不容易起来的气势也在这球之后下滑了很多——任谁面对这样的对手都不可能保持平常心。

    “怎么样，科比？这球如何。”孙大圣回防中扭头看了一眼科比。

    科比露出了一个“还算不错”的撇嘴表情：“相比于这球，我更喜欢你现在的态度。”

    科比感觉看不到了年轻的自己，当然了，就孙大圣的性格，不可能像年轻时候的他那么偏激，但孙大圣跟他一样要强的性格现在在场上也是表现得越来越明显了！

    去年成为了洛杉矶的“领袖”之后，这家伙真的是强硬了很多……其实从他的打法也可以看出来，如此霸道地投射方式同样是性格的体现，不自信的球员是永远不可能这么投篮的！

    ……

    孙大圣这一球让场边的迈克布朗重新恢复了文质彬彬的模样，他也知道，湖人队在这球之后的士气是绝对不可能输给公牛队的！

    而第二节剩下的时间也确实如他所预料的，湖人队重新开始占据主动权，公牛队在孙大圣那个霸气的干拔三分之后，气势明显一滞，整个球队的激情都被现场滔天的欢呼声给淹没了！

    这么一来，也就使得上半场比赛结束的时候，湖人队领先的分差重新回到了7分。

    “上半场最终湖人队还是略胜一筹，不过可以看出来公牛队给湖人队制造了足够多的干扰，而这种干扰也会随着下半场的到来继续，这一点我们是可以相信的！”比尔沃顿对于上半场的比赛进行总结，从他的语气中就可以感觉到他的意犹未尽。

    想想也是，比湖人队更晚的投篮不进，德里克罗斯的个人秀，还有整个公牛队在德里克罗斯的带领下打出的进攻势头……这些都是其他球队面对湖人队的时候无法看到的画面，这只公牛队真的对得起他们目前的联盟地位，他们真的是本赛季最接近湖人队的那只球队，这种接近甚至比“雷霆三核”更要近距离，因为“雷霆三核”在跟湖人队的比赛中更多的是让球迷们看到了他们的进步，从以前跟湖人队一触即溃，到现在能够跟湖人队一直僵持到第四节比赛结束，这是他们的进步，但这也使得他们更多的是站在了挑战者的立场。

    这只公牛队在上半场给到这帮解说员还有球迷们的感觉却不同，他们是真正在跟湖人队“掰手腕子”，因为他们是本赛季到目前为止第一只比湖人队晚投丢球的球队，也是第一只在上半场没有让湖人队建立起两位数领先优势的球队！

    这个赛季，除了公牛队，再没有其他球队可以做到这两点。

    而德里克罗斯跟孙大圣各自的表现也让球迷们一个个直呼“不枉我们从赛季初就等到了现在”！

    因为这两个人真正让他们感觉到了所谓的“联盟门面”到底拥有着什么样的实力！

    德里克罗斯在这场比赛将他本赛季所有的进步都展现了出来：更好的团队协作力，更好的投篮能力，还有更好的战术体系……这些加在一起堆积出了一个在上半场拿到了25分4助攻的公牛核心！

    而孙大圣则让所有人见识到了他霸气的一面，不管德里克罗斯在上半场的存在感有多么强烈，他总是可以在最关键的时候同样表现抢眼，让所有球迷兴奋的只拍大腿。

    他在上半场的数据也同样非常不错，21分6助攻还有5个篮板。

    就他们两个上半场的表现，就已经是一个普通全明星一整场比赛的表现了！还有什么好说的？这就是一场“神仙打架”！

    这也就使得下半场比赛更加让球迷们期待了。

    ……

    球迷们如此坚信下半场的比赛会愈发激烈也是有原因的，先不说湖人队，他们的实力还有总冠军底蕴不可能打不出好的状态来，至于公牛队，他们的核心班底也是杀入过总决赛的班底，这套班底再加上杰里斯隆的执教，培养出坚韧的团魂是一件一点都不会让人觉得惊讶的事情！

    所以即便公牛队在第二节后半段落入了不利的局面，但是球迷们一点都不担心他们的状态，一个半场休息，他们绝对会将状态调整过来，继续朝着“击败湖人队”发出猛烈的冲击。

    公牛队也完全没有辜负了球迷们的期待。

    “圣诞大战”的下半场比赛，由雷阿伦的一记无球跑动后的快速三分正式打响，“君子剑”今晚上半场的状态并不出色，投篮端只有6投2中不说，在防守端更是成为了公牛队的一个弱点，被湖人队抓着打成了好几次。

    但是未来名人堂级别的球员是永远不用担心他的调整能力的。

    而雷阿伦三个字更是值得信任。

    从杰里斯隆继续让他首发出场便可以看出来，“老帅”对于雷阿伦依旧无比信任，他完全不担心雷阿伦打不出状态来！

    雷阿伦这个三分球也证明了他值得被期待。

    分差回到了4分。

    一上来就被这么追分，换做其他球队早就感觉到压力了，可偏偏孙大圣运球朝着公牛队防区走去的时候，更紧张的反而是公牛队的场上球员，包括“老帅”杰里斯隆这会儿也是不由得吞了一下喉咙，

    他们都被孙大圣上半场那不讲道理的干拔三分给“吓”到了。

    他们是真怕这会儿这家伙又这么来一记三分球，那对于他们士气无疑将产生非常大的打击。

    公牛队的防守者不愿意看到孙大圣强投三分继续命中的画面再次出现，他们在这个回合也格外留意孙大圣在三分线外的动向。

    孙大圣很敏锐地察觉到了他们这方面的想法，将计就计朝着德里克罗斯奔了过去，让后者以为他要强突。

    德里克罗斯闻着这股熟悉的味道，下意识地压低了重心，双腿微微弯曲，准备随时起跳，干扰孙大圣的这次干拔。

    只是孙大圣这次到面前，并没有干拔投篮，而是双手假装握球之后再次运球的“拜佛”动作将德里克罗斯直接甩飞，而后轻轻松松地冲进了篮下，完成了单手的劈扣。

    这个劈扣的力道并不大，但现场响起的欢呼声却是震耳欲聋的。

    因为孙大圣这个“拜佛”动作实在太漂亮了！

    连德雷克斯勒都直接道：“孙对于重心的把握真的是越来越出色了，这样的身高居然能在急停的过程中依旧做出如此流畅的拜佛动作，并且整个身形一点也不摇晃……这家伙这球真的太强了！”

    在德雷克斯勒看来，德里克罗斯被晃飞一点有不用惊讶，且不说他本身的防守能力并没有联盟顶尖，就说孙大圣这个“拜佛”动作，一般也就身高在183cm左右的后卫才能够做出来，毕竟身高矮的球员重心也要更矮一些，做这些动作的时候，平衡感也更好把握，孙大圣不一样，他的身高足够2米06，这个身高在目前的联盟打大前锋都足够了，却还是可以做出这样的动作，真的是太夸张了！

    现场响起这样的欢呼声在德雷克斯勒看来，还小了，对于孙大圣这个动作，他认为噪音完全可以更大一些。

    因为这个动作实在太精彩了！

    “……”杰里斯隆这会儿也震惊得有些说不出话来，他虽然看得出来，孙大圣晃飞德里克罗斯这球有后者太过忌惮他干拔三分的成分在里面，可单就孙大圣做出这套动作，便已经够让他震惊了。

    这家伙真是个身高2米06的华夏人？

    这身体素质也太出色了吧？

    震惊过后，杰里斯隆的脸色也渐渐沉了下来，孙大圣这球虽然不是干拔三分那样的进球，可他同样将他的霸气展现得淋漓尽致。

    也就是说，这个进球达到的效果还是跟他干拔三分的效果一样的。

    公牛队这帮场上的球员看着德里克罗斯这么被晃飞，又看着孙大圣这么轻飘飘地完成扣篮，心态不可能不受到影响。

    只是就在杰里斯隆以为公牛队又要陷入被动之中时，刚刚被晃飞的德里克罗斯却自己运着球到前场，而后面对孙大圣原地运了几下球，直接在三分线外一步的距离将球投出。

    这个出手让现场响起了低呼声，也让解说席上还在为孙大圣刚刚那个“拜佛”动作喋喋不休的解说员们瞬间静音，他们的目光不自觉地被德里克罗斯的这个三分球吸引了过去。

    “呯！”

    “唰！”

    这个球先是撞在了篮筐上弹起，而后直接掉进了篮筐里。

    德里克罗斯这个三分球……进了！

    “wow！”

    “该死的，这家伙！”

    “OMG，老天爷，我看到了什么！”

    刚刚自动消音的解说团疯了，他们全部人的动作都变得激动了起来。

    跟他们一样出现“反常”举动的还有整个斯台普斯球馆。

    五秒前还人声鼎沸的斯台普斯球馆在这一刻变得鸦雀无声，所有的湖人队球迷面面相觑，他们都没有想到，德里克罗斯居然投进了这个三分球。

    他居然在刚刚被孙大圣用“拜佛”戏耍之后，用孙大圣此前的得分方式，完成了回应球。

    这家伙……这也……太霸气了吧！

    “孙，怎么样，这球，还不错吧？”德里克罗斯命中了这个三分球之后，平静看着孙大圣，眼神中却充满了越来越炽热的光芒，“你可真是难缠啊！”

    “彼此彼此……”孙大圣的神情也更加严肃了起来，他本以为刚刚那个“拜佛”足以“杀死”比赛，但现在看来，德里克罗斯到底是德里克罗斯，他的“拜佛”反而激发了后者更强烈的斗志。

    好，很好，那就战个痛快吧！