    张御见龙道人已被慑服，心中一唤，身后玄浑蝉那有若灿烂星河的双翼一收，漫天光华随即敛去，重新还化为一只拳头大小，望去华美无比的星蝉，凭空飞旋一圈，又是重新落回到了他的肩头之上。

    戴玄尊这时飘身而来时，看着前方立身于清光祥云之中的挺拔身影，心情不禁有些复杂。

    他之前也的确如张御所想，看中了后者正在突破门关之上，想说服其转修浑章之法，这样可在关键时刻出来助他一臂之力。

    可是未料到张御身上有天一重水相护，随后又不知挪去了何地。

    他本以为事情到此结束，虽未如愿，可人至少走脱了，可是张御此刻居然踏破上境归来，且走的还并非是浑修一道。

    他心中对此也颇觉疑虑，猜想张御要么也是得了某位浑章修士的暗中相助，从而得成上境，要么就是后者凭空辟道，走出了一条前无古人的道路来。

    只是后一种可能实是太过让人难以想象，而他现在只是化身在此，也无法作出正确判断。

    可不管如何，眼下对方以玄尊之姿立于面前，已是与他站在同一层阶之上，不可再以之前那般态度相待，而必须以礼相敬了。

    转念之际，他来到了张御近前，收拾心神，打一个稽首，道：“贫道却要敬祝张巡护成就玄尊了。”

    张御抬袖而起，合手还有一礼，道：“此前之事，还要多谢戴玄尊一番好意。”

    戴玄尊摇摇头，道：“张巡护自有缘法，前面却是戴某多事了，幸好未曾耽误道友成就，还望张巡护不要责怪。”

    张御道：“戴道友言重了，你为奎宿守镇，诸般行事，皆在守镇权责之内，并未有任何出格之举。”

    戴玄尊听他这一语，心中一定，抬头看着张御，道：“张巡护纵成玄尊，可是正身久立于虚空之外，怕也是不妥，不若先避去两界通道之内，也能一避侵染。”

    张御道：“倒也不必如此，我眼下倒是无碍。”

    他在虚空之中接连使用神通道术，也的确感到受到了一定侵染，甚至外放一部分心光莫名消失了，不知去了哪里，但消耗并无想象之中那么多。

    他心中猜测，这许可能与自己得取三元，寻找了诸我有关，特别是其中之“执我”便是从外层中寻得，而其中之“执”，亦有守执之意。

    不过虚空确然不是长存之地，这等每时每刻的消耗非常不利于修持，他怀疑待得越久，侵染便就越重，待这里之事了结，尽早去往内层便是。

    他看了一眼戴玄尊手中的山河圈，见圈中有一条金色小龙在那里盘旋，并且时时挣动，好似要从中脱离出来，便道：“方才戴玄尊传声告我不可杀伐此人，而是设法擒拿，可是此人身上另有玄妙么？”

    戴玄尊道：“不错，这一来是这龙淮知晓很多事情，现在还不能死。二来其人有一门玄异，唤作‘还生’，只要有一滴真血或者残肢留下，那么便可借此再度复原全身，并且不损任何实力。

    只是在还生之后，一切玄异得来的好处也会随之消失，不仅如此，还还会丢失一部分记忆，并且损折越重，记忆缺失越多。

    而这件事背后不止他一人，我们还需从他身上得到一些消息。”

    张御微微点头，若是如此，此人的确当是留下，唯得如此，才能将那些牵涉之人一并找出来。

    戴玄尊将山河圈收了起来，道：“也幸好这一战此人没有携带法器到来，不然怕是很难将之生擒。”

    张御道：“却不知这是为何？”

    他非常清楚一个真修，不会只依靠自身神通道术，应当还有各种法器，这样才具备完整的战斗力，似竺玄首手中的青阳轮他便印象很深。

    这等法器一旦在玄尊手中用出，可谓威能无俦。

    也是如此，他方才没有完全放开手段，一直有所收敛，就是为了应付对方可能存在的后招。

    可是到了最后，也没见对方拿出哪怕一件法器来。

    戴玄尊沉声道：“如今玄廷之中对于玄尊所用法器盯得很紧，并有规矩定下，法器携去哪里，又是作了何用，都需清清楚楚载录明白，半分不得含糊。而玄廷通常也不允许玄尊真身随意去到其他界层。

    这位此番是自内层来的，我猜其人当是找了一个正当的借口，只是如此一来，那么他身上法器便就没可能带出来了，否则这必会引起玄廷的注意。”

    张御不觉点头，他倒不知道还有这等规矩，不过对此也不算太意外，身为巡护，他自是知道，在天夏哪怕是玄尊也不能随意妄为，余玄尊尚有先鉴在前。

    戴玄尊这时看向那内外层的门户，道：“张巡护，这隙口却得及早封闭，以免引来更多外层实力觊觎。”

    张御颌首道：“由我来吧。”

    他在戴玄尊目注之下行至前方，伸手出去，五指张开，遥遥对着那缺裂，随着他五指缓缓合拢，顿有一股无形力量压下，这一层门户也是随之徐徐收敛。

    到了最后，他五指倏尔一握，整个裂隙轰然合闭，所有的光雾漩流也是一同不见，而整片虚空也是随之黯寂了下来。

    戴玄尊心下一定，随即拿一个法诀，身上滚滚黑气放出，很快将整个奎星都是裹住，并往原位推回。

    此前那虢星已是被击碎，顺带也是使得他为之脱困，而如今与各星之间牵连的阵势已破，只是搬挪一星，自是容易许多，在他心力推动之下，很快归复了原位。

    待做完此事后，他对张御言道：“我方才解脱之后，就已是将此间情形向正身报传，想必玄廷使者不久之后便将到来，张巡护不妨随我到天城之中等待。”

    张御点头应下，身上清光向下一落，便随戴玄尊一同降落到了奎宿天城的法台之上。

    戴玄尊站定之后，把袖一拂，原本笼罩在奎宿之上的那一层用于护持的禁制光芒也随之消去，所有一切都是恢复了原状。

    也幸亏他事先设下了这层禁制阻碍，浑空道人和费道人也没心思去费力气对付此星，不然这地星之上所有人性命都是难保。

    张御走前两步，看向地星之上那些凡人，在成就玄尊之后，他已然从这方天地之中超脱而出。

    可他没有忘记，自己正是从这些人之中来的，就如他此前所言，此心依旧入世人。

    而他深信，给这些世人一定的机会，他们便能够创造无限的可能。

    此刻一道光芒忽现，他抬起头，见奎宿之阳自奎星背后徐徐上升，正将那无比明亮的光芒投照在了这颗地星之上。

    与此同时，胃宿。

    整座天城看着与以往一般，可实际内部却是弥漫着一片前所未有的紧张气氛。

    因为天城军务署适才发现天城之上忽有变动，连禁阵都有了一瞬间的紊乱，军署署主莫冉亲去法坛拜望沈玄尊，试图询问缘由。

    然而她没有得到任何回应，她十分果断之人，当即持符上台，然而却未寻见沈玄尊身影，不知去了哪里，

    她察觉不对后，立刻回到下方将此情形向玄廷做了通传，随即下令封锁天城内外严加戒备，但是为怕引起不必要的变故，故是没有惊动外间。

    在把消息报上去之后，莫署主便至法坛之上等候。

    不过一刻之后，虚空裂开一道隙口，一道金光降落在了胃宿法台之上，一名中年道人出现在了此间，此人顶上戴着如意冠，身上一袭鹤氅，不过身形面目模糊不清，有阵阵清雾遮掩，不令外人直视。

    莫署主见了，恭敬一礼，道：“见过上尊。”

    那道人看向她道：“沈玄尊失位之事玄廷已然过问，下来由当会由我暂时镇守此间，莫署主，胃宿上下一应如常便是。”

    莫署主道一声是，她一礼之后，便待退去，不过走了两步，她却是转回身，大胆问道：“敢问这位上尊，这件事可是与奎宿有关么？”

    那道人面无表情看她一眼，道：“莫署主，你是署主，应该知道不该问的别问。”

    莫署主道：“明白了。”她再一抱拳，便转身下去了。

    那道人看向奎宿方向，手抚长须，暗暗感慨道：“又岂止是奎宿呢，此事之影响，怕会是波及整个天夏……”

    此时其实不止是胃宿，如此西穹天各星宿之上，所有负责守镇玄尊化身都是收到了玄廷传告，要求他们看尽门户，不得擅自移镇。

    而在奎宿这里，张御正与戴玄尊言语，这个时候，却有一道金光照来，两人观去，见天中开有一个缺口。

    张御隐隐能感觉到，背后并非是内层，而是来自更为上层的地界，当日余玄尊被捉拿而去事，那打开的门户之中，也是有类似气息流露出来过。

    这时缺口之中一道光柱落下，而后便见其中有一道金色卷旨缓缓飘落了下来。

    戴玄尊走上前去，将之接在了手中，打开一看，便抬起头，郑重言道：“张巡护，玄廷传诏，宣你我去往玄廷述职。”

    张御沉吟一下。

    玄廷么……

    他仰首观去，仿佛望到虚空无限深远之处。

    是该去那里看一看了。

    ……

    ……