    “劳烦宋大侠回禀张真人，此番我非为救人而来……”

    赵御看着马前的宋远桥，阴冷一笑。

    而宋远桥闻言也是一愣，那魔头是赵御的人，他如此大张旗鼓的，不为救人又是为何？

    “不为救人？”

    一旁的莫声谷也是闻言一皱眉，随即看向赵御。

    “对, 这一次来少室山，本镇抚使不是为救人而来，而是为……杀人而来！！！”

    “驾！！”

    赵御说完，不等前面两人回过神来，直接纵马越过宋远桥等人的头顶，直奔少室山门而去。

    一马跃过众人, 赵御正要策马而行，却不想马蹄却好像一瞬间扎根在地上了一样，静止不前！

    身后众力士坐下的骏马更是嘶鸣不已，似被一道无形的力量所压制，皆无法前行半步。

    “赵镇抚使……”

    就在这个时候，赵御面前空无一人的路上，却突兀的出现了一个满脸络腮胡子的邋遢胖老头。

    这胖老头浑身上下没有一丝一毫的内劲气息，只是怪异的是，依仗赵御如今的本事，也没看清楚这老头是怎么出现的。

    身法之快，在赵御所见识的人中，即便是司空摘星，在这老头面前都如同学步稚童一般。

    老头在赵御马前，嬉皮笑脸的打了一个稽首，随即说道：“怒不得啊！”

    还不等赵御猜测这老头的身份，不远处的宋远桥等人，上前就给他这个镇抚使解惑了。

    “师尊！”

    宋远桥仅仅是对着邋遢老头行了一礼。

    别说身后那些父辈都是听着张三丰事迹长大的力士们。就连赵御都是大吃一惊。

    传说中，修为通神, 寿元无双的神仙人物。

    居然是眼前这个鸟样？！

    一身已经看不出原本颜色的破烂道袍。

    一米八几的壮硕身材再配上那一脸的络腮胡子。

    要不是宋远桥站出来, 自己打死都不会将这個叫花子一样的邋遢老头, 和力压武林百年的神仙人物联系起来。

    日你仙人板板的影视剧……

    赵御此刻在心里已经破口大骂起来。

    他记忆中, 不管是哪个版本的张三丰，都和眼前这个邋遢老头一点都不搭边啊！

    “你就是武当大真人，张三丰？！”

    神情惊骇的赵御有些不敢置信的问道。

    看着赵御那震惊的眼神，邋遢老道不屑的撇撇嘴回答道：“高手也不一定非要长的多英俊啊！”

    “可也没您老这么离谱的啊？！”

    相比于张三丰的不屑，赵御显然更加崩溃。

    武当山，难道穷的连给掌教真人做一身像样的道袍钱都没有吗？

    “方外之人，何须在乎这些身外之物？”

    张三丰摆了摆手，随即乐呵的凑上前，用商量的语气对着赵御说道：“救了那女娃就行了，能不能放那些老和尚一条生路？”

    看着如此态度的张三丰，就连一向沉稳的宋远桥都不自觉的皱了皱眉。

    赵御翻身下马，来到张三丰面前三步之内。

    “出手擒下江玉燕的，可是少林三渡……”

    赵御盯着眼前这个邋遢老头，虽然他对系统出品的东西很有自信。

    但是面对这个已经超出武侠范畴的老家伙，还是心里没底。

    “嗨，你就不要在老道面前装疯卖傻了。”

    张三丰苦笑一声，接着说道：“别人不清楚那女娃的本事, 难道你还不知？

    那三个老和尚的金刚伏魔阵是厉害, 可想要困住那女娃都难，更何况擒住？”

    别人看不出来, 难道他张三丰还看不出来？

    那女娃明显是被几道极其诡异的劲气封住了心脉，这才被三渡擒下的。

    如果不是忌惮心脉周围潜伏的那几道劲气，估计整个少林寺，除了藏经阁的那个老秃驴之外，其他人都白扯！

    “那又如何？！”

    赵御冷笑一声，根本不为所动。

    对于他来说，江玉燕为何被擒不重要，重要的是她现在身陷少林寺。

    这就足够了！

    武道之上，赵御没有依仗的时候，小心翼翼在所难免。

    可现在的他，早已今非昔比。

    如果还是像刚来这个世界的时候那般小心翼翼，那还活个卵！！

    说到底，现在的赵御也不过是个二十几岁的年轻人而已。

    年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？！

    “哎，其实老道我也不想管这闲事，可或许你不知，贫道幼时出自少林一脉……”

    张三丰眼见赵御揪着不放，叹口气说道。

    言外之意不难理解，少林对他有恩，他不可能看着赵御在少室山大开杀戒。

    可不曾想，还不等他说完，赵御直接嗤笑一声接口道：“我知道，我不但知道您老出身少林，还知道当初是被少林寺连同你师父觉远大师一起追杀出少林的……

    哦，对了，还有郭襄女侠。这你不会忘记吧？

    她送的那一尊铁罗汉，想必你还是时时刻刻都带在身上吧？

    谁能想到，堂堂武当山大真人，居然也是个舔……痴人！”

    看着眼前老道士脸色羞红，赵御越说越嗨，最后甚至于差点嗨不择言。

    其他人一头雾水，唯独莫声谷这个家伙，若有所思的看向神色窘迫的师尊。

    “原来是因为这个啊，我咋说师尊你老是对峨眉派关照……哎吆！”

    不等莫声谷说完整个人都飞出去好几丈远。

    而眼见赵御还要再掀他老底，这老道也是急了，身形一动就朝这赵御掠来。

    当然，不是来杀人灭口的，而是想要阻止这个家伙胡说八道。

    连张三丰都有些不明白，锦衣卫的谍子就是再神，也不可能将百年前的事情查的这般清楚啊！

    这些往事，眼前这家伙就好像是亲眼见到的一般，可瞅来瞅去，这人也不过二十几岁啊。

    张三丰前掠，是为了阻止赵御胡说八道。

    可……

    赵御不知道啊！

    他还以为这老道恼羞成怒，要杀他灭口。

    而张三丰的身法，已经快到了一种不可思议的境界。

    等赵御反应过来的时候，老道已经窜到了他的面前。

    几乎是下意识的，赵御右腿猛地抬起，一脚不偏不倚的正中老道的要害处。

    “呜……”

    原本被赵御掀了老底之后，脸颊就有些臊红的老道，这下更是涨红一片。

    一股难以言喻的痛苦传遍全身。

    而让张三丰实实在在吃了一惊的是，有那么一刹那的功夫，他周身流转的太极真元，居然停滞了一下。

    虽然只是电光火石的一瞬间，但足以让张三丰震惊不已！

