
　　远在天空之上，甚至是无限接近大气层的地方，无论是肉眼，还是雷达卫星，此时都绝对无法看见。

　　在那黑曜石一般苍黑的宇宙空间内，一朵朵巨大的黑洞是徒然凭空而现。

　　在那黑色的空间里，这些黑洞仿佛是有了生命一般，不断地扭曲！不断地突破！

　　就仿佛是突然绽开的花朵一般，打开，然后静静的停留在那上空。

　　一时间，数不胜数的数块巨大黑洞是同时出现在了地球的上空之中。

　　似乎是有目的的一样，在那黑暗之中、只见那漆黑如同无底洞的巨大黑洞上，一颗颗包杂着深红火焰的巨大石块是陡然出现。

　　包含着深红火焰的巨大石块不断燃烧着，虽然不明白它如何是在这种真空环境的外围空间内燃烧着的。

　　但是，随着那不正常的燃烧，那枚巨大的石头也是逐渐被缓缓融化了，露出了其中黑色孢子一般，数万枚集中在一起的小粒子。

　　只见这些数以万计，数不胜数的微小粒子，甚至还像是有生命一般的蠕动着，令人作呕不已。

　　终于，在那深红火焰之中是燃烧殆尽的巨石外围直接炸了开来。露出了它真正的面貌。

　　就像是刚才所说的那样，它的内部，完全就像是无数枚漆黑孢子组成的怪异存在。

　　然后，是露出真正面貌的它，对着下方的那只蔚蓝水星，直接是毫不客气的砸了下去。

　　一时间，仿佛是摆脱了黑洞的引力一样，失去了控制的黑色粒子团，直接是向着地球大气层飞去。

　　随着这难以数清的巨大粒子团开始是坠入地球，地心内部，巨大的引力直接是将它们毫不犹豫的向着地球内部吸去。

　　在那大气层之上，因为巨大引力的作用的关系，那些黑色粒子团直接是以流星坠落的速度开始是冲向大陆。

　　虽然很想说这样。

　　但是！还没有等它们进入真气层，光是在那臭氧层里，因为巨大摩擦而产生的上万度的高压热量和压力。

　　几乎都已经是让这些个粒子团受不了，甚至是开始发生出＂咯吱咯吱＂的爆裂声响。

　　没有了巨石外科的保护，几乎是裸露在外的黑色内部根本无法承受住那超高压的火焰燃烧！

　　几乎是没有超过一分钟多，便直接是随着巨大的炸响声，整体分为了无数的碎片，带着巨大的火焰，开始是向着大地落去。

　　如同一颗颗绚丽的流星一般，在带着长长的红色尾翼，直接是闪过了那漆黑夜晚的天际，向着人类世界砸去。

　　看的下方，那些蹲守在瞭望台，高山峻岭之上，此刻正是万目期待着这一刻的人们直接是欢呼雀跃不已。

　　不过，这怎么都不像是正常的流星吧？

　　因为，这些个流星，全部都是带着黑色的深暗光芒，只是是在那布满银河，闪亮无比的夜空的照耀下。

　　才是显得稍微正常一点！

　　也许是被这流星群所震惊，太过激动的缘故，大家都没有发现这一点不同寻常的地方。

　　而随着黑色流星群的不断坠落，位于那遥远大气层之上的宇宙上，只见那是传送了一枚枚黑色流星的巨大黑洞，也开始是悄然无息的消失了。

　　仿佛从来没有出现一般。

　　在这片刚刚还是热闹非凡的宇宙上，此刻，是什么动静都不复存在！

　　在这个巨大的宇宙里，除了黑暗和那耀眼的光芒，依旧是什么都没有，空凉，寂静，却又是充满了未知。

　　而在那冥冥之中，一声巨大的叹息却是徒然自这无尽的黑暗之中传出，仿佛是在感慨什么一般。

　　而随着这声叹息，一朵巨大的幽蓝色通道是突然出现在这枚蔚蓝水星的上方。

　　仿佛是从无尽的黑暗内部深处伸出的手臂一样，充满了奇特的魅力！

　　在这整条幽蓝色的通道上，是层层环绕着一道道奇幻而又神奇的绿色条纹。

　　而这条蓝色通道一样的巨大光柱，也仿佛是有着自我意识一样，不断地在这颗蔚蓝水星上盘旋着。

　　仿佛是在寻找着什么目标一样，终于，貌似是找到了它的目标一般，只见这道巨大的蓝色光柱在绿色的缠绕下是不断地膨胀而起！

　　瞬间，几乎是不到一秒钟，这只绚丽玫蓝的蓝色光柱直接是炸裂开来。23sK.com

　　巨大的爆炸伴随着蓝色的强烈光芒，在一片刺眼的蓝光里，只见那分裂成一道道蓝色光芒。

　　带着数不清的光点，如同星星一样，向着蔚蓝水星坠落而去。

　　而其中也有些有所不同的是，比如说。

　　随着蓝色光柱爆炸，那蓝色光柱内部的数枚巨大的蓝色晶体，直接是夹杂着周边的绿色条纹，以几乎是为毁灭的力量。

　　伴随着＂轰隆隆＂的巨响，向着地球内部坠落而去！

　　不同于其它的蓝色光芒，如果说那些普通的蓝色光芒是星星之火，那么，这数枚巨大的蓝色晶体，绝对是巨大火球级别的存在！

　　不过，虽然这些蓝色晶体很强大，但是，它们的数量也是很少，细数一下的话，也就光光只有十三颗！

　　而且，不知是何缘由，随着这些巨大的蓝色晶体同时坠落。

　　原本还是相聚不远它们之间突然是爆发出了一股惊人的排斥力，仿佛电磁风暴一样，强大的力量瞬间是充斥在它们之间。

　　瞬时间，仿佛是星球碰撞一样，巨大的爆发力是陡然从它们内部生出。

　　以不小于核弹的威力，瞬间席卷了所有的蓝色晶体和周边不大的蓝色光芒。

　　＂轰！＂

　　伴随着这一声炸响，一朵巨大的黑色火焰如红莲一样从大气层上方炸开！

　　一股能量风暴也是瞬间开始席卷整个水星上方。而那原本还是呈坠落趋势的所有蓝色晶体和光芒也是毫不例外。

　　直接是被炸的四分五裂不说，还在这一股巨大的能量风暴里，直接是冲着地球周边飞去。

　　虽然最终是被炸得四分五裂，分散到地球各周边去。

　　但是，在地球那股强的不能在强的引力的力量下，这些半点残星一样的幽兰星芒，最终还是乖乖的冲进了地球的内部！

　　一时间，在地球这颗蔚蓝水星的身上，各种光芒闪烁不断！

　　而与此同时，在那爆炸的中心地带，一股强大的力量直接是破空而出，仿佛是战锤一般。

　　不仅是打破了巨大红莲的怒焰之海，更是以势不可挡的力量直接打破了臭氧层，一鼓作气的冲进了地球内部！

　　……………………分割线……………………

　　看着夜空上那美丽无比的星海，石榴一时间是沉浸在其中。

　　不知为何，看着那片永恒不变的夜空，石榴的心里，也是变的平和无比。

　　小薇走了的这个事实，给石榴带来的伤痛，也似乎是轻了许多。

　　轻轻的叹息一声，仿佛是吐出了不少的沉重，石榴直觉得心里稍微是变的轻松了许多。

　　正当石榴打算在观赏一会这片星空，在回家睡觉的时候，一枚带着漆黑光芒的星辰，直接是从石榴头顶的天空之上一闪而过。

　　揉了揉眼睛，有些不可思议的看着夜空，石榴直觉得刚才自己不是眼花了，就是得了色盲。

　　黑色的流星，前所未见啊！

　　虽然流星本身就是陨石，不过即使是陨石，在进入臭氧层后，因为高压摩擦燃烧，也会被烧成银色。

　　在火焰的带动下看成是银色，所以才会说是流星啊！

　　正当石榴满怀震惊，不敢置信的揉着眼睛，想要确定自己不是眼花的时候。

　　只见在那夜空之中，更加难以置信的事情发生了，一颗颗散发着漆黑光芒的流星，如同黑色火球一般，自天际落下！

　　而站在人行道上，看着上空那数量惊人，如同大白菜般不要命落下的黑色流星，石榴的嘴巴几乎可以塞下一枚咸鸭蛋了。

　　＂我勒个去！这是……什么啊？！！＂

　　下意识的嘀咕道，石榴已经无法来形容自己的世界观。

　　而且还在石榴陷入震惊无比的石化状态里时，自那星空之上，只见一颗燃烧滚滚火焰的蓝色巨型流星直接是冲着石榴自己砸来！

　　虽然无法确定它落下的具体位置。但是可以确定的是，它离自己，决定是不会太远！

　　跑！跑！跑！！！没有多余的想法，石榴的脑海里就只有这一个念头！

　　虽然听说一颗杯子大小的小流星砸下来的破坏力，就足足可以把以它为圆心，半径二十米以内的一切破坏！

　　造成一个深将近十来米的大坑！

　　更别说这枚几乎可以达到一张桌子大小的流星！几乎可以把自己和这方圆百里都给破坏的一干二尽！

　　看着那枚愈来愈近的巨大蓝色流星，石榴的冷汗几乎是瞬间流遍全身！

　　虽然大脑和心里不断是这样拼命的指挥着自己的身体逃跑。

　　但是在石榴的潜意识里，已经是认定自己会死的石榴怎么都无法移动自己的身躯！双脚就像是长在了地面上一样，

　　＂要死了吗？我，要死了吗？哈哈，要成为死在流星下的第一人了吗？还真TMD光荣啊！＂

　　已经是做好了迎接死亡的准备，知道是无技可施，躲避不过的石榴只能静静的站在原地，等待着死亡的到来。

　　但是在他内心里还是忍不住吐槽着，也许石榴也绝对没想到，自己会有一天给被流星给砸死。

　　这个人类历史上都少有的死法，能让他自己遇到。真不知道自己是幸运到爆了！还是应该说是衰到老家了。

　　无奈的长呼出一口气，无法反抗的石榴此刻却是出奇的冷静。

　　此刻，在他心里，除了对生命的无可奈何，有的就是对小薇的歉意。

　　慢慢的闭上双眼，已经是绝望之境的石榴只能是这样等死……

　　随着几乎要破开空间的超音速超暴声响，蓝色的流星重重砸下！

　　强大的力量瞬间便是将方圆几百里燃无论是人行道，还是住宅楼什么，都已经是成为一片废墟和火海。

　　而石榴刚才所在的那片区域，此刻也已经是荡然无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第四章 黑暗流星，灭世前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 