    眼前ipad的汇报很详细，是秘书经过整理汇合在一起的，所以秦东岚不太需要花费太多时间就知道了昨晚在字节互娱发生了什么事。

    那个男人居然真的颠覆了一个行业！

    用一种最平常却谁也没有想到的手段在一夜之间颠覆了一个行业！

    “数据可靠吗？”秦东岚的声音都有点变得颤音了。

    “的确可靠，这次他们对外的宣传文章并没有夸大，一切都是真实的数据。”女秘书补充道，

    秦东岚将手中的杯子放在桌子上，一直以来她都在思考一个问题。

    颜元的底牌到底是什么？

    让他觉得可以凭借此能够跟严氏集团这种庞然大物对抗...

    从最初的电竞俱乐部，再到字节互娱等等...

    她都不断地思考，颜元的真正底牌到底是什么，

    如果站在普通人哪怕是那些所谓的富二代而言，现在颜元所作出的成绩已经是非常地亮眼，甚至能用非常优秀来形容。

    但颜元不是一般人，他要面对的是整个颜氏集团，

    就这点，真的完全不够看。

    直至这时候她才意识到字节互娱存在的真正意义！

    什么安排退役队员直播都不过是颜元的表面套路，他这是在为了麻痹自己做出的假动作吗？

    什么挖主播也都是如此的套路，这一切都在掩盖他真正图谋的需求，

    那就是建立一个全新的互联网购物平台！

    “依靠传统行业根本竞争不过颜氏集团，所以你选择了新兴的互联网行业吗，可真有你的，颜元...”

    即便如天之娇女的秦东岚在这种时候也是不得不承认颜元的思路很新奇也很独特...

    隐忍两年看似在一间电子竞技俱乐部无所事事但实际上却是在暗中图谋着更多，这种性格和心性的人很多但他们无一不是这个世界上鼎鼎有名的大人物，而在颜元这个年龄却展现出这些特点的确是找不到一个。

    而且最讽刺的是颜元卖的是什么？

    豆瓣酱？

    这种随处可见的东西却是带动了一个行业的变革！

    队服？

    这只不过是颜元掩耳盗铃的手段之一，

    这时候她想起来了前天被自己拉黑的那封邮件讲诉的一切...

    脸色就不由得变得更难看了，如果当时她选择相信的话那么就可以提前做出布局来狙击颜元的字节互动，甚至自己有可能比他更早一步！

    那到时候所有人记住就是她秦东岚的名字，而不是字节互娱的颜元！

    “按照那封邮件的时间来推算，颜元似乎是当天决定这么做的，但是第二天项目就上马了...”

    秦东岚眯着眼开始分析了起来，邮件是当天就发过来的，虽然我不知道他是谁但应该是颜元身边的人...

    “也就是说其实颜元知道有人出卖了他所以直接第二天就开始安排项目，为的就是不让其他人抢先一步。”

    “可惜...”

    这么一想，似乎也侧面验证了颜元对于很多事情都了如指掌，但他只是不点破而已。

    其实这也不能怪她虽然她在商业领域自认不输给其他人，但是做生意这种东西不是说读几本书上几天大学就能够领悟的，也不是说天赋怎么样就能怎么样而是需要实打实地去了解市场需求从而掌握更多信息。

    做生意的本质是什么？

    其实归根到底就是信息的不对称能带来巨大的利益，而颜元则是深谙此道...

    俗话说得好读万卷书不如行万里路，

    她平时过的是锦衣玉食的生活，这种生活上的细节根本没有机会去注意所以才导致了她觉得直播卖豆瓣酱这种事非常可笑...

    但颜元不一样，他离开颜氏集团独立好几年了，过的是什么日子？

    完全没有颜氏集团依靠的日子，他能依靠的是只有他自己，而且这个人非常善于观察生活的细节，从而在这些细节推断出一个常人想不到的市场！

    这就是她与颜元之间的差距！

    不愧是颜元。

    秦东岚闭上眼睛，越想越心惊。

    这是她短时间连续肯定颜元的能力，甚至还因此生出一些沮丧感。

    “不行！我怎么能就这样认输！”

    仅片刻秦东岚就迅速调整了自己的心态，她是一个善于从失败寻找真理的人。

    一时的失败并不可怕，可怕的是无法接受失败。

    冷静下来思索了片刻，秦东岚很快就有了应付之策。

    “联系斗鱼那边，让他们安排几个流量大的主播，今晚开始直播带货。”

    秦东岚敲动着桌子道：“我们不能跟着学卖豆瓣酱，让他们联系一批厂家，今晚让他们直播卖化妆品和零食。”

    “好的。”

    秦东岚打算尝试一下，毕竟都是通过直播来卖东西，斗龙拥有全网最高的人气主播总不该还不如一个浣熊视频吧？

    ……

    颜元直睡到中午才起来，在他睁开眼的那一刻脑海又想起了昨晚在字节互娱的“带货直播”的回忆...

    这一刻他多么期待这些回忆只是一场梦，哪怕是噩梦也无所谓，但当他打开手机看到铺天盖地都是关于昨晚字节互娱“带货直播”的新闻报道，

    他也只能不得不接受，字节互娱已经翅膀硬了的事实。

    有了这个盈利点哪怕自己再怎么下绊子也无法阻止字节互动开始盈利的事实，顶多就是赚得少一点，但要维持正常的开支已经绰绰有余。

    “我得想下办法...”

    颜元一个鲤鱼打挺在床上跳起来，他决定要好好地想一下方法。

    KG俱乐部这个心腹大患一直难以消除，如今字节互娱如今也是羽翼丰满，再这么任其发展的话，今天可以找到了一个盈利点，同样明天也有可能找到第二个盈利点！

    这种残酷的局面想想都踏马遭不住，

    “一切的源头在于林小黑！”颜元经过一番冷静分析后将目标锁定在了林小黑的身上，如果不是他，李巍怎么可能这么快就找到盈利点。

    相对于李巍的超强执行力而言颜元觉得最多就是偶尔被背刺一下，但林小黑不一样，他觉得这种人思想都出了问题的人随时都能给予自己致命一击，

    “可是他刚进来又不好辞退...”

    “怎么办呢？”

    颜元皱了皱眉头，却没有一个好的想法。

    继续留他在字节互娱怕是真的要出大事，可辞退又没法辞退，还是说让他来KG俱乐部？等等，也不行，李巍那个狗东西是一代目教练，这两个人估计这回都穿同一条裤子，让林小黑来KG不就是引狼入室吗？

    也不知道朱大伟那边缺不缺人，

    再不行布兰登那边缺人也行啊...

    颜元有点烦躁，必须要想办法把林小黑给安排了，要不然自己吃不好睡不好。

    这时候他刷到了一个短视频，说的是XX快递都半个月了都没有送到却投诉无门...

    颜元眼前一亮，有了！

    兄弟们，找到杀狗的方法了！