    

    最终三人还是没研究出来一个结果。

    出了这么大的事情，古河的心中也是很慌张。

    他平时交友广泛，因为他是一个炼药师。

    炼药师是很珍贵的，不管是帝国还是云岚宗都会维护他，只要不出什么大事，也就没有什么问题。

    但是这件事情，已经超出了“不怎么大的事情”的范畴。

    这是动辄数十万人命的事。

    蛇人族的问题一向是帝国心腹之患，而在如今这个时候，蛇人族要是因为这件事情大举进攻，那么肯定会引起一场巨大的动荡。

    古河回到自己家中，思索再三，还是决定上云岚宗去一趟。

    毕竟他这么多年一直是云岚宗的客卿长老，也算是云岚宗用自己的资源培养起来的一员。

    如今出了这些事情，云岚宗就算不把他保下来，也至少会帮他一把。

    不过今天他来的显然有些晚，入夜之后已经没有什么弟子在外面呆着了。

    古河原本想去拜访一下大长老，却在半路上遇见了云韵。

    “古河长老，这么晚了，怎么突然到山上来了？”

    “打算来拜访下大长老，却没想到在这里遇见了宗主，宗主，这么晚了怎么还没休息？”

    “睡不着，所以出来走走，”

    云韵最近这段时间变化了很多，虽然她自己都不知道，为什么她心中忽然多出了很多中间从来没有有过的情绪，但是她并没有尝试去压抑这些情绪的出现。

    因为萧媚跟她说，让她活得快乐一点，不要再压抑自己了。

    对于云韵而言，萧媚对她说这番话只是属于一个弟子对于老师的关心，并没有什么别的意图。

    虽然萧媚本来是有别的意图的。

    可是云韵不知道。

    她对于萧媚能够关心她这件事情感到很高兴，所以最近这两天心情都变好了一些。

    对于纳兰嫣然的疏远，她也不再去计较了。

    总归都是自己的弟子，说起来也是自己之前有错，没能平衡好弟子之间的关系。

    而她今天晚上之所以出来，其实也只是因为睡不着而已。

    没有什么别的原因，至于在这里碰上古河，纯属意外。

    可是古河今天怪怪的。

    云韵不是不通人情世故的人，相反她在人情世故上面的感觉非常敏锐。

    而且古河平日里见到她的时候，总是会对她殷勤许多，今天却没有。

    “古河长老是遇到了什么问题吗？不妨说出来听一听，如果我能够帮你，那也就不用再去麻烦大长老了，不是吗？”

    “这件事情跟宗主说倒也无妨，其实说起来是我的事，我在寻找异火的时候，无意间得罪了美杜莎女王，恐怕会引起蛇人族借着这个由头攻击帝国。”

    “为什么？”

    云韵实在是不太理解这件事，这么多年以来得罪过美杜莎女王的人族强者就算没有一万也有八千，美杜莎女王从来也都只是针对人，而不是针对帝国。

    她从来也没有像古河所说的这样，因为一个人的冲撞，就将罪责迁怒到整个人族。

    因为一旦开战，连累地可不是一个人族而已，在这片大陆上，人族的数量浩如繁星，可是蛇人族，却没有那么多人。

    哪怕是以命换命，蛇人族也经不起那么大的消耗。

    更别说，蛇人族的强者本身也不够多。

    美杜莎女王在斗皇巅峰停顿了这么多年，蛇人族能够拿得出手的强者，也还是只有她一个。

    “我想古河长老应该是多虑了，美杜莎女王虽然心狠手辣，威名赫赫，但应该不会拿蛇人族的命运开玩笑，她应该没有那个胆子跟人族开战。”

    古河看了一眼云韵，如果是换做平时，那么云韵脸上此时此刻显露出来的笑容，一定会让他感到十分开心。

    可是现在他根本高兴不起来。

    云韵从小在云岚山上长大，一路修行顺风顺水，算得上是在加玛帝国最和平的时期成长起来的，根本没办法正确分析出蛇人族现在的状态。

    可是古河却知道。

    他这么多年在沙漠之中寻找异火，也不是单纯的在寻找，对于蛇人族的实力，他多少有些了解。

    以蛇人族目前的力量来看，美杜莎女王身在斗皇巅峰，帝国之中虽然能够拿得出四五位斗皇，但是云山在闭关，帝国皇室的老祖宗年纪也已经不小了，

    云韵虽然是斗皇，但如今也只不过是二星斗皇之境，

    法犸也是一把老骨头了，这样的阵容，想要和美杜莎女王抗衡，显然是一件不可能的事。

    美杜莎自己就能够拖住他们几个。

    而美杜莎麾下的那九位斗王，却完全能够压着加玛帝国的斗王。

    因为帝国之中如今没有处在斗王巅峰的人物，可是，蛇人族部落之中，处在斗王巅峰的就至少有两位。

    更何况还有他没看到的呢。

    古河忧心忡忡，云韵也被他的情绪所感染，一时间严肃起来。

    “如果事情真的如古河长老刚刚所说，那这些事情，恐怕也跟长老你没什么关系，

    蛇人族如果想要入侵帝国，那必然是准备了很久的，长老的这件事情，不过只是给他们一个诱因罢了。

    你实在不必自责，更何况，若是真的开战，我云岚宗也是要上前线的，皇室也不可能拿这件事情来说些什么。

    我这就带你去见我师父，有他在，这件事情不过是一件小事罢了。”

    对于云韵的这种自信，古河只是付之一笑。

    他当然知道云韵在想什么，

    云韵这个人比较单纯，她的心里面除了宗门，就只有弟子和老师，

    对于她而言，云山是万能的。

    这种自信本身无可厚非，因为也的确是事实，

    但帝国找不出一个能跟美杜莎女王相抗衡的人来，这也同样是事实。

    云山，也不行。

    若不是前些年，帝国的强者联合起来，还能够牵制住那位女王，恐怕现在蛇人族也不在沙漠之中了。

    但是古河却不能够在这样的情况下反驳云韵的话，他之所以到云岚宗来就是寻求庇护的，若是这种时候惹怒了云韵，他的计划就泡汤了。

    一念至此，古河最终还是跟上了云韵的脚步。

    可是就在两个人来到后山，正准备去拜见云山的时候，变故突生。

    一道寒光从树林中射出来，咬了古河一口，然后立即远去。

    “什么人？！”        

