    　　十天时间，计划已经完成了九成。

    　　就差桑蒂族进攻了。

    　　四周山脉，都有屠仙宫弟子放哨，桑蒂族只要进攻，这些弟子能第一时间吹响手中的笛子，提醒营地做好防范。

    　　天色渐暗，营地开始休息。

    　　天残虽然被柳无邪度化，但是他的智商，丝毫没有受到影响。

    　　加上半仙之势，很快跟桑蒂族达成一致。

    　　他跟桑蒂族族长两人，足以对付营地中的那名半仙境，营地剩下那些高手，交给柳无邪即可。

    　　至于屠仙宫高手，只要切断传送阵，屠仙宫想要进入安平星，需要横跨大量的星球，半仙境最快也需要小半个时辰。

    　　这么长的时间，营地早已结束战斗。

    　　攻打营地的时间，敲定在今晚。

    　　外围巡逻的弟子，全部交给天残来解决。

    　　没有这些暗哨，桑蒂族如同无人之境，已经潜伏到营地万米之外。

    　　柳无邪坐在屋子里面，鬼眸一直没有闲着，顺着那支队伍不断的潜入地下。

    　　突然！

    　　一股若有若无的气息，顺着鬼眸返回到柳无邪魂海。

    　　“这是仙人的气息！”

    　　柳无邪突然坐直了身体，脸上流露出异样之色。

    　　“邪神骸骨，应该就在地下深处。”

    　　挖掘了这么久，终于锁定了邪神骸骨的位置。

    　　邪神虽然突破仙人失败，但是身体中，已经蕴藏了大量的仙纹，要比半仙境不知道强横多少。

    　　营地一灭，接下来的任务，就是跟桑蒂族抢夺邪神骸骨。

    　　桑蒂族肯定不会让自己得逞，看来柳无邪还要想其他计划才行。

    　　鬼眸还在下潜，柳无邪领悟了五行元素，又炼化了银河神沙，穿梭于地下非常的轻松。

    　　虽然锁定了邪神骸骨的位置，只是一个大概，想要精确到丝毫不差，柳无邪暂且也没有头绪。

    　　谁能锁定精准位置，谁就占据了绝对的优势。

    　　已经抵达地下万丈，地下世界错综复杂，到处都是溶洞，还有滚滚岩浆。

    　　终于！

    　　柳无邪的目光锁定一块巨大的岩石。

    　　邪神骸骨，应该就包裹在这座岩石之中。

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这个时候，天残的声音在柳无邪耳边响起。

    　　“主人，一切妥当，周围的眼线，全部清除掉，是否进攻？”

    　　天残还在等消息，只等柳无邪一声令下。

    　　“出击！”

    　　看了一眼时间，正好是深夜，营地防备比较放松。

    　　巡逻的弟子，也是昏昏欲睡。

    　　换上夜行衣，柳无邪悄悄的朝传送阵靠近。

    　　手里扣着一枚巅峰地仙境的武魂。

    　　时机一到，直接炸掉传送阵。

    　　巨猊鼠行走的速度很快，而且悄无声息。

    　　这也是营地为何要派人四处巡逻的关系，因为桑蒂族赶路的时候，没有一点动静。

    　　“轰轰轰！”

    　　柳无邪进入营地四周的阵法纹，全部炸开，守住营地的阵法，四分五裂。

    　　剧烈的轰鸣声，惊动了营地中所有高手。

    　　看守传送阵的长老，正要捏碎通讯符，通知宗门。

    　　就在这个时候，一道寒芒闪烁，这名长老连声音都没有来得及发出，直接被割断了脖子。

    　　空中出现一座黑洞，将尸体吞噬进去。

    　　武魂术迅速化为一道流星，钻入阵法之中。

    　　“大空间法术！”

    　　柳无邪尽可能封锁此地，不让消息传递出去。

    　　“是桑蒂族攻打进来了！”

    　　正在休息的那些弟子还有长老，纷纷从屋子里面走出来，看到大批的桑蒂族，攻入营地之中。

    　　桑蒂族这么轻松答应柳无邪，第一是驱逐屠仙宫，第二是图谋邪神骸骨。

    　　没有柳无邪的出现，桑蒂族根本没有机会参与进来，屠仙宫不会给他们机会。

    　　如此大好机会，桑蒂族怎么可能错过。

    　　加上屠仙宫杀了族长之子，桑蒂族跟屠仙宫，早已不共戴天。

    　　“怎么回事，四周的阵法怎么全部失去效应了！”

    　　营地的长老都是慢腾腾的走出来，没有太大的紧迫感。

    　　这些年桑蒂族攻打营地，又不是一次两次，每次都会被阵法阻拦在外。

    　　桑蒂族半仙出手，营地的半仙强者也会出手。

    　　双方一直是均衡状态。

    　　今晚的情况有些不对劲，巨猊鼠驮着桑蒂族，如同无人之境，杀入营地之中。

    　　那些弟子首当其中，直接被巨猊鼠咬死。

    　　这些巨猊鼠体型太大了，进来之后，尤其是看到演武场那座巨大的巨猊鼠骨架，更是刺激到了他们。

    　　鲜血，染红了苍穹。

    　　四周亮起无数火光，整个营地，亮如白昼。

    　　“快通知宗门！”

    　　一尊巅峰窥天境长老冲出来，通知宗门，调遣更多半仙境前来。

    　　只要宫主一来，桑蒂族必死无疑。

    　　“长老，不好了，传送阵被炸毁了。”

    　　一名弟子还没到传送阵，就被强烈的冲击，直接被掀飞了。

    　　传送阵四分五裂，失去了作用。

    　　“到底是谁，偷袭了传送阵。”

    　　这尊窥天镜长老，仰天咆哮。

    　　没有宗门的援助，仅凭营地这些高手，很难抵挡桑蒂族的大军进攻。

    　　柳无邪混迹人群之中，伺机寻找机会。

    　　天残躲在巨猊鼠身后，随时准备出手。

    　　桑蒂族族长，骑着最大的巨猊鼠，出现在营地中中央位置。

    　　“桑蒂族，你好大的胆子，竟敢挑衅我们屠仙宫。”

    　　这个时候，从营地深处，传来一道恐怖的音浪，随后一道灰色人影，出现在苍穹之上。

    　　看守营地的半仙境出手了。

    　　“楚中天，今晚我就报杀子之仇！”

    　　几年前，桑蒂族族长之子，率领大军前来，就是被这个楚中天杀死。

    　　这也导致，桑蒂族跟屠仙宫关系越来越恶劣。

    　　骑在巨猊鼠上的桑蒂族族长出手，操控巨猊鼠，一个健步，冲到楚中天面前。

    　　“所有人全力阻击桑蒂族，尽可能减少伤亡，退到营地深处，静等宗门援助。”

    　　楚中天已经联系了宫主，最多一炷香时间，宫主就能赶到。

    　　营地深处，还有铜墙铁壁，可以阻挡巨猊鼠的冲击，坚持一炷香时间问题不大。

    　　顷刻间！

    　　桑蒂族族长跟楚中天战斗到了一起，两人都是半仙境，一出手就是地动山摇。

    　　四周无数山峰炸裂，仅仅一招，周围的山脉出现了大量的裂痕，山石乱飞。

    　　柳无邪巡逻的地方那些碎石，并非天然形成，是这些年大战，导致方圆万米，变成了废墟。

    　　所有植物，早已惨遭毁灭，留下的只有光秃秃的山石。

    　　半仙出手，惊天动地！

    　　整个安平星都在颤抖，这就是半仙的力量。

    　　骇然之极！

    　　柳无邪隐匿在人群中，亲眼目睹大量的屠仙宫弟子死于巨猊鼠口中。

    　　巨猊鼠最喜欢吃人类，眨眼间的功夫，几十名弟子被巨猊鼠吃掉。

    　　几名窥天境长老迅速出手，要拦下巨猊鼠，帮助其他弟子还有管事退到深处。

    　　“天残，出手，争取杀了楚中天。”

    　　斩杀一尊半仙境，对屠仙宫来说，将有致命的打击。

    　　但是柳无邪心里也清楚，想要击杀半仙，难于登天。

    　　除非能达到共工那种高度。

    　　共工已经无限于接近仙人存在，斩杀半仙，才非常轻松。

    　　因为共工生前，他就是仙人境，陨落之后，才跌落了修为。

    　　得到巫气滋养，共工已经苏醒了很多能力，包括一些仙人手段。

    　　楚中天就算不敌，逃走完全没问题，只要牵制他即可。

    　　天残一个健步，出现在楚中天面前，打得楚中天一个措手不及。

    　　“你是谁，为何要攻打我们屠仙宫！”

    　　桑蒂族攻打也就罢了，居然出现了人类，这就很耐人寻味了。

    　　除了苍雷宗之外，谁敢派半仙境来攻打屠仙宫。

    　　苍雷宗跟屠仙宫有仇不假，两大宗门，很多年没有发生过大规模大战了。

    　　尤其是牵扯到半仙之战！

    　　“你没有资格知道！”

    　　天残手段滔天，成名要比楚中天早无数年，苦于身体问题，囚禁亡命山。

    　　一朝解困，将所有的怨气，全部发泄到楚中天身上。

    　　三大半仙境交战，造成的冲击，很快将营地夷为平地。

    　　那些窥天境长老，正在护送弟子撤离。

    　　这个时候，一道神秘刀光闪烁。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　一颗颗头颅飞起来，那些弟子还有地仙境长老，全部被邪刃收割。

    　　只有那些巅峰窥天境，免遭一劫。

    　　柳无邪并没有打算放过他们，必须要斩尽杀绝，毁灭这座营地。

    　　“柳无邪，你是柳无邪！

    　　不论柳无邪如何伪装，战斗的时候，真气泄露了。

    　　孟安的身份，不过化元六重，不可能杀死地仙境。

    　　“现在才知道，不觉得太晚了吗！”

    　　柳无邪也没隐藏，杀戮还在继续。

    　　楚中天听到柳无邪三个字，眼眸横扫过来，恨不能将柳无邪碎尸万段。

    　　“柳无邪，你真是该死，竟然潜伏到了这里。”

    　　楚中天立即给宫主传信，柳无邪已经抵达安平星，这一切都是柳无邪引起的。

    　　说完，楚中天放弃跟天残还有桑蒂族族长，转身朝柳无邪飞扑过来。

    　　奇怪的是，桑蒂族族长并没有拦截，任由楚中天袭击柳无邪。

    　　营地已经毁灭的差不多了，桑蒂族的目标达到了。

    　　柳无邪太过危险，桑蒂族打算借助楚中天杀了柳无邪。

    　　这样邪神骸骨，才能牢牢的把控在自己手里。

    　　“想要杀我，就凭你！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，顿时间，大批的蛇蝎族从四面八方袭来。

    　　布满了整个营地。

    　　

