，(首字母+org点co)！

震撼？

似乎她一连让她震撼了几次。

这是一座黑沉深幽的巨鼎，仰望上去，只能看到三大鼎足和庞大的鼎底，还有鼎底下保存完好的树木。

就像是谁把巨鼎安放在了山岭间，让它与山峦林木融为一体。

身后，湛长风放下围网，“那你就当我是在卖关子，既是卖关子，参观完了，我可是要考你的。”

“你现在就是在考我了。”花间辞悠悠地瞥了眼落她一步远，偏不上前的湛长风，然后重新看回眼前的三大鼎足。

毎一鼎足怕是十余人环抱都有些困难，但是.....入口呢？

花间辞放开神识仔细搜寻这座严丝合缝的巨鼎，心里喟然，近时期鼎纹都偏向精密繁复化，它却只有几笔简单凌厉的线条以及少处兽纹浮雕，倒显得别样原始粗狂。

过了一会儿，她道，“你这三只鼎足中应是按三才摆放的。”

“不错。”

“如此便能推测了，三才者，天地人，古语曰：天道左行，地道右迁，人道尚中，这既是给人走的，自然是在人道。”

她走到居于正中方位的鼎足边，望着上面的浮雕略一思索，三才各有变化，总共有八种，人道，理当是仁和义，再根据三才五格的数理配置，将仁义的笔画数带入其中，测出天地人三格为土金火。

花间辞摸向其中三小块纹路，换位，转成一个中空的圆环。

没动静。

错了？

湛长风走上来，手中的玉牌嵌入圆环，浮雕重重解锁，向两边滑去，现出路来。

圆柱空间内无一物，四壁却是覆满了平整透润的玉，散着隐隐淡光。

“鼎足空间不大，是用以登记。”湛长风解释道，“这边有两种身份，一个是任务者，和某些散修联盟会有点像，可以在这里领取任务换取灵石，不过它都是物资方面的，不会出现杀人悬赏之类的任务。”

随即，两人走到了二层，估摸着位置，就是鼎底那处。

二层大厅摆放着一组组柜子，还没纳物，“任务者的等级越高，购买这里的东西，折扣也越高。”

“等级有一至九阶，根据任务的完成率晋升，另外，谁需要某种材料，也可以来此发布任务，但要交手续费用。”

“还有一个身份是会友，这个身份面向炼丹.炼器.阵法等方面的技艺者，审核得比较严格，主要是为他们提供一个交流机会，同时他们可以在这里寄售自己的作品，也可以用折扣购买这里的原材料。”

花间辞听到任务者那段时，尚能理解，算不上惊奇，但这个“会友”让她愣怔了一下，尤其她还称制作的东西为“作品”，这里面的尊重礼貌令人动容。

她重新审视湛长风，“不是雇佣关系？”

“不是，相当于论道会，然作为商人，这对我也是有好处的，至少能借他们增加名气。”湛长风直言不讳。

都是聪明人，花间辞从她的讲述中全然明白了这地方的运作模式，任务者方面，只要资金充足，够发布任务，总会吸引散修。

但“会友”方面，前期恐怕很难发展起来，因为没有足够的名气和与之论道的大师去吸引其他大师。

湛长风自身倒是可能会吸引来一些有造诣的阵法师。

花间辞沉思了一会儿，不带阴霾地笑道，“就凭你‘论道’.‘作品’两词便值得我支持，可惜你只要求炼器炼丹这些技艺者，否则我也来弄个会友试试。”

“我以炼器.炼丹为例，只是因为他们比较有代表性，我希望有一天，不管是有形的才能还是无形的才能，都能在这里找到同好。”

这愿景好大，花间辞问，“声乐.八卦.兵法皆可？”

湛长风回道，“声乐我不太会，八卦.兵法若你想论，可直接找我。”

花间辞想到入口的三才设置，叹然，“确实，我可以找你。”

“那你观察到了吗？”湛长风忽然抛给她一个问题。

观察到了什么？

花间辞想起一开始她说参观完了，要考一考她。

她直觉这个“观察”背后有些东西可能会颠覆她的观念，而比起直觉，她更相信自己的能力。

算无遗漏花间辞，她最得意的便是她的卦术。

这座巨鼎下方是完好生长的树木，上面正经风口，下巽上离，燃木煮食，分明是言谈改革的火风鼎卦。

革什么，却是她现在不想知道的，或许因为不想改变，或许是因为可能与自己有冲突，有一颗七窍玲珑心的人难得踯躅，终于优雅浅笑着摇摇头，“我看不透。”

湛长风面色缓了些，“其实这只是我的观点，你不必放在心上。”

“.....你在说什么？”

“嗯？我在说吸引各位大师增加这里的名气，好收敛财富。”

“.....”所以你在问我知不知道这个么？

是她想太多，还是这个人太体贴？

气氛一松，湛长风道，“楼上的都是环形空间，还未布置，今日我们便到这里罢。”

“说了那么久，你好像还没告诉我它的名字。”

“这倒还没想过，既然造成了鼎样，就叫商鼎会吧。”

这人在某些方面还真是随性。

分别的时候，花间辞忽然笑了下，眼尾微微上翘，优雅清冽，“我很想知道你今后会如何。”

今后...湛长风手拢袖，散漫地转身离开。今后谁又能说得准呢。

不过啊，现在的她，还是太弱了。

又隔了两月，资源.人事种种全都准备好后，商鼎会正式面世。

空白的玉墙上刷出满目任务，这些任务一部分是别人来试水的，一大部分是商鼎会自家发布的。

商鼎会主要的运作链条就是发布任务获得资源，以充足的资源招收善于铸造.炼药.机关的种种特殊人才，再用这些人才产生的价值吸引任务者。

虽然自家人都觉得这链条有点空手套白狼的嫌疑，但是他们预先需投入的资源和周转用的灵石仍很巨大。

至少赤金矿带来的数亿收益转眼就剩不到一层了，惹得几个管事见天拿着账本一脸正经地在湛长风面前算账，哭穷倒是不会，也不敢，就是把算盘打得特别响而已。

于是湛长风手一挥，府兵就收到了一系列任务。

比如“探索东南岭小秘境”。

正式任命为统领的见狁整队，随行谋士杜觉用激切的言辞给新增到千人的府兵洗脑，不，畅想未来有多辉煌。

转眼跟见狁吐槽，“主子已经穷到让我们去探幽境补贴家用的地步了吗？”

见狁也吐槽，“你最近倒是越来越欢乐了，一点也不像最初抖着两撇小胡子的精明匪样。”

“这是夸我还是损我。”

“只是担心你的智商。”

杜觉胃疼，有了那样一个主子后，所有人都是要多正经就多正经，包括吐槽，相互插刀。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    