    

    五欲妖能够通过贪嗔痴慢疑这五种人身上的欲念获取到很多信息。

    所以对天机门和天道门它是有一定的了解的。

    正因为此，它才附身在了贾书明儿子的身上。

    这样一来，夏平安要想灭了它，只能把闪电劈在贾书明儿子的身上。

    到时候能不能用闪电劈死五欲妖不好说，贾书明的儿子，肯定要先被劈死。

    要想保住贾书明儿子的命，姜林和夏平安就只能放了它。

    而就在五欲妖有恃无恐的附身在了贾书明儿子的身上，看着姜林之时，姜林暗暗的把相气汇聚在了口中。

    五欲妖说的确实没错，天机门以守护人族为己任，是不会随意去伤害任何一个人的。

    但五欲妖附身在了贾书明儿子的身上，并不代表着姜林拿他没有办法。

    把相气汇聚到了口中之后，姜林对着贾书明的儿子大声喊道：“叱！”

    “叱！”

    “叱！”

    这叱音是盘古开天之时所发出的声音，可破世间的一切虚妄邪祟。

    当姜林念出了破妄咒，随着一声声的叱音激荡，五欲妖被逐出了贾书明儿子的身体。

    就在五欲妖被逐出贾书明儿子的身体之后，姜林的手电筒又照在了五欲妖所在的位置。

    于是夏平安的闪电又劈了下来。

    接连被夏平安的闪电劈中了几下，五欲妖气的要死。

    “该死，真以为我拿你们没办法了吗？”

    狞叫了一声之后，五欲妖扑向了夏平安，附身在了夏平安的身上。

    任何一个人难免都会有贪嗔痴慢疑这五种欲念，所以从原则上来说，五欲妖是能附身在任何一个人身上的。

    如果这个人的贪嗔痴慢疑这五种欲念越强，五欲妖就越容易附身，越容易控制这个人。

    被五欲妖附身之后，夏平安自身的意识就和五欲妖争夺起了他身体的控制权。

    只见夏平安大声喊着道：“你给我滚！”

    “给我滚出去！”

    但在下一刻，夏平安却面目狰狞的看向了姜林，恶狠狠的对着姜林道：“小子，都是你在搞鬼！”

    “我要杀了你，我要让你死！”

    随着夏平安说出了这话，一道闪电突然发出，劈在了姜林身前。

    姜林很清楚，这道闪电之所以没有劈中他的身体，是因为五欲妖还没有完全控制夏平安的身体的缘故。

    于是姜林对着五欲妖又念起了破妄咒。

    “叱！”

    “叱！”

    “叱！”

    当叱音连续响起，五欲妖又被逐出了夏平安的身体。

    夏平安很快就清醒了过来，在姜林手电筒照了过去之后，怒不可遏的夏平安大骂着发出了闪电。

    “该死的五欲妖，连我的身都敢上，不把你劈个灰飞烟灭，我就不姓夏！”

    被夏平安连续几道闪电劈中，五欲妖就很清楚的知道，要是再这样耗下去，它迟早都要完蛋。

    既然所有的一切都是姜林主导，那它就拿姜林开刀。

    只要它上了姜林的身，一切问题就都能解决。

    “小子，你以为我真拿你没办法吗？”

    发出了阴森森的声音，五欲妖扑向了姜林。

    因为五欲妖是虚无之体，姜林根本就无法抵挡，所以只能被它给附了身。

    每个人的内心深处都会有贪嗔痴慢疑这五种欲念，姜林也不例外。

    当附身在了姜林的身上之后，五欲妖在一个很短的时间之内了解了姜林的这些念头。

    于是在姜林的意识之中，五欲妖开始诱惑起了姜林，接二连三的给他传递了一些信息过去。

    “姜林，你想不想见到你爸？想不想见到你爷爷奶奶？”

    “你妈到底是陈婉秋还是秦楚楚，你想不想弄清楚？”

    “你想不想让叶佳宁忘掉她记忆中的那个人，只喜欢你一个？”

    “只要你臣服于我，让我掌控你的身体，我会帮你解开这些谜团，让你实现心愿！”

    “姜林，在这个世界上，只有我能帮你，如果我不帮你，你这辈子永远都没法再见到你的父母！”

    “你的爷爷奶奶你永远都见不到，叶佳宁永远都不会喜欢上你！”

    因为洞悉了姜林内心深处的秘密，所以五欲妖传递过去的信息，都是姜林最想达成的意愿。

    这样一来，确实会对姜林造成一些影响。

    姜林虽然明知道这是五欲妖在作祟，但他内心深处的欲念，让他很难拒绝五欲妖向他传递的这些信息。

    “不，我不会相信你的！”

    “五欲妖，你给我滚出去！”

    “你从我的身体里快滚出去！”

    姜林在拼命的挣扎着，手电筒也掉到了地上，整个人显的很狼狈。

    夏平安看着姜林的样子，明知道是五欲妖上了姜林的身，但他却一点办法都没有。

    他总不能把闪电劈在姜林的身上？

    虽然姜林抗击打的能力超强，但他毕竟是血肉之躯，肯定是扛不住闪电的。

    如果姜林被五欲妖给控制了，那该如何是好？

    就在夏平安看着姜林，不知道该怎么办之时？五欲妖又向姜林传递了一些信息过去。

    “姜林，你奈何不了我，不能把我怎么样的！”

    “不如你带我出去，让我离开这个山洞，我可以向你保证，从此之后我再也不会害人！”

    “只要你帮了我这个忙，我会想办法让叶佳宁喜欢上你，让她忘了她记忆中的那个人怎么样？”

    接收了五欲妖传递过来的这些信息，姜林还在拼命的挣扎着。

    只见姜林大声的说道：“五欲妖，我是绝不会和你妥协的，我绝不会带你离开这里！”

    “就算佳宁有一段无法磨灭的记忆，我也绝不会用旁门左道的手段让她忘了这段记忆！”

    “如果有朝一日，佳宁会喜欢上我，那她一定是发自内心的喜欢，而不是因为她忘了那段记忆！”

    “五欲妖，你给我滚，你给我滚出去！”

    姜林嘶声竭力的大喊着，但五欲妖却向姜林传递着信息道：“姜林，只要你有五欲存在，就很难把我从你的身体驱逐。”

    “有我在你的身体之内，你就无法对自己念破妄咒！”

    “我倒要看看，你能奈我何？”

    接收到了五欲妖传递过来的这个信息，姜林很是无奈。

    而就在这时，姜林感觉在他的身体，有个东西似乎在蠢蠢欲动。        

