    别墅外面，黑夜之下。

    一道成年女子的身影野兽般灵敏，以小镇上众多低矮的房屋作为脚踏板，手脚并用的纵跃冲刺逃窜！

    在她身后。

    另一道橘黄色的小小兽影，以更快的速度紧追不舍！

    咻、咻！

    跑酷一般，携带劲风！

    以普通汽车都难以追赶的速度，一大一小的两道身影一前一后，不断远离别墅所在的区域，来到小镇旁边的偏僻山林。

    二者之间的距离也越来越近。

    啪踏！！

    从一栋房屋的三楼顶层跳跃而下，女子仿佛知道无法甩开身后的存在，于是主动停在了荒野山林边上。

    恰巧，小镇夜空上的月亮自乌云中破出。

    在淡淡的皎洁银色月辉之下，一头反衬月华的银发烁烁生辉，一条柔亮的黑色猫尾左右晃动。

    乌黑油亮的一对猫耳抖动一下，女子美眸宛如猫瞳浮现青光。

    在她无比警惕和紧张的注视下。

    前方，橘黄色的小小兽影也骤然停下，那赫然是一头已经脱离幼崽阶段的橘猫！

    看起来人畜无害的样子，与别的橘猫没什么不同，颈上戴着一个心形铭牌——

    普林斯家族。

    “你叫小皇对吧？我没有冒犯的意思，只是想了解一下情况。”

    穿着特显凹凸有致身材的黑色紧身皮衣、很是色气与性感的成年猫娘摆了摆手，娓娓道。

    “对了，自我介绍一下，我叫黑猫，你也可以叫我菲丽西亚·哈代，我是……”

    不等菲丽西亚的话语说完。

    橘猫猫瞳仿佛燃烧的青色凶焰，嘴根咧开一个残忍可怖的弧度，满是獠牙的触手绽放爆发，浑身炸毛的骤然扑上前去！

    对于它来说。

    不经允准，擅自闯入那个地方的一切生物——

    都要死！！

    ……

    华盛顿市区，一处坐落于寸金寸土城区地域的知名法律事务所。

    “事务都处理完了，今晚我打算提前回家。”一道温和而笃定的女声响起。

    “好的，戴安娜小姐！”

    穿着正式西装的年轻女助手恭敬回应。

    她偷偷看了坐在办公室主座上的倩影一眼，眼眸中满是憧憬之色。

    啊，好想成为戴安娜小姐这样可以随时上下班的白富美……

    也不对，戴安娜小姐尽管作为事务所合伙人，可没有一次使用过老板特权，都是在出色的完成一日工作才会选择下班。

    加上顶级模特儿般的高挑完美身材，毫无瑕疵、像极神灵精心雕刻的容颜，不需要任何化妆品的美润肌肤，和没有一丁点赘肉的肌肉曲线，以及高贵优雅的气质、知性自信的魅力。

    真是一个完美的人……

    年轻女助手暗暗想道。

    只是让她感到奇怪的是。

    戴安娜小姐从不应酬，每次完成工作便回家去了，特别是最近这三年。

    也不知道，戴安娜小姐的对象是哪一位，从来没听她提起过。

    年轻女助手的目光，悄然落在前方倩影右手无名指的古朴戒指上，感到无比的羡慕。

    男方，上辈子一定拯救了世界吧！

    ……

    在女助手离开办公室后。

    坐在椅子上的白领身影开始收拾文件资料。

    看着右手上戴着的戒指，黑发女人的神情明显恍惚一下。

    这时，办公室的门突然毫无征兆的打开了。

    黑发女人往上抬眸，可见一个披着豹纹大衣的美少妇踢踏着高跟鞋闯入进来。

    “戴安娜，好久不见。”

    随手将办公室的门反锁上，美少妇妩媚笑着，摇曳着丰满的身姿来到办公桌前方的椅子坐下。

    “芭芭拉。”

    戴安娜将手上的资料文件放下，直视着这位曾经的挚友，脸色不变的轻声问道：“你这次又有什么阴谋？”

    仿佛，对此已经习以为常了。

    豹女芭芭拉将身上的豹纹大衣，往后脱掉披挂在椅背上，手肘抵着桌面托住下巴，舔了舔诱人的红润嘴唇道：“我哪有什么阴谋，特地来到这里，只是找你叙叙旧而已。”

    “那和我说一下，你这几年去了哪里？”戴安娜眼眸闪烁智慧的亮光，直白道。

    芭芭拉无言以对，吐了口气道：“暂时还要保密，要不然，你肯定会捣乱的。我太了解你了，总会插手一些与自身不相干的事情。”

    她话语一转：“不过，如果你我交换秘密，我也可以告诉你。”

    “你想知道什么？”戴安娜问道。

    “我想知道，三年前，最后到底发生了什么？”芭芭拉微笑道：“尽管他真的消失了三年，但你可是一直没有举办什么葬礼和追悼会，我想知道……他是否真的已经……”

    嘭！！

    椅子爆裂。

    豹女芭芭拉的身体骤然往后倒飞出去，后背重重撞在办公室的一侧墙体上，往内陷入形成一个明显的人型洞坑！

    “这可不像你，这里可是你伪装成普通人的工作环境，你不怕暴露……”

    芭芭拉手扶着凹陷的墙体走出，突兀感受到毛骨悚然的感觉。

    踏！

    戴安娜轻灵的翻越办公桌，一步一步的走上前来，本扎着的发髻披肩散开。

    原本的优雅知性转为纯粹的野性和霸气！

    “芭芭拉，你问别的都可以，可是不该提到他的。”戴安娜美眸仿佛凝霜的满是冷冽。

    “哈哈哈，就是这样！每次一提到他，你就会这样！”

    芭芭拉狞笑道：“来吧，戴安娜！露出你的真面目吧！好久没切磋过了！可别让我失望啊！！”

    说着同时，芭芭拉身后冒出一条豹尾抽在墙上，虚握着空气的双手伸出尖锐利爪，自美艳脸容到修长四肢迅速冒出毛发，化作一头极具野性美的人型母豹！

    不止如此，兽化之后。

    豹女芭芭拉将自身所剩无几的上衣撕开，露出完好脖颈上戴着的，一串白色而尖锐的原始豹牙首饰。

    嗤！！

    豹牙首饰往上，形成一个银色的豹首头盔。往下，延伸的金属则沿着人体肌肉和体表，形成一套连体无缝的紧致豹身战衣！

    本兽化的豹女芭芭拉穿戴上一整套银白色的豹型战衣！

    “这就是，我这三年以来的成果，为了猎杀你而用振金制造的银豹战衣！”豹女冷冷一笑。

    戴安娜对此没有多说什么，她身上的白衣和西裤一阵变幻，转变为神奇女侠专属的战甲裙装。

    一金一银铭上纹路，源自不同神话体系的两把神剑，分别出现在腰间与背上。

    额前浮现出高贵的华冠，手腕上戴着一对手镯。

    三年过去。

    完美而强大的神灵，和以往没什么区别。

    除了——

    豹女突然惊住了，愣愣看着前方恢复神奇女侠原貌的戴安娜。

    原本披肩柔亮的黑色头发，一根根的全部褪成了白色……

    不对！

    豹女突然明悟，白发才是当下戴安娜原本的样子，黑发是日常经过伪装之后的效果！

