    系统上面，只有一片个人面板。

    没有系统商城，没有兑换模式，看起来要多简陋就多简陋。

    这并非叶天刻意将系统的那些功能简略或隐藏了。

    而是这次，叶天翻船了！

    穿越世界都会遭遇到世界意志的排斥，叶天对这方面都有准备。

    奈何。

    他小瞧了这个世界，导致穿越进来，世界意志差点没把他给挤碎！

    勉强保住几十万积分，大量数据还丢失了。

    不过好在，正确找到了这位穿越的宿主。

    如今成功绑定，在这个玄幻世界，叶天赚回损失需要不了多久。

    “系统，你有什么功能？”

    身为穿越者，林封对系统的适应能力，明显比李泉强。

    对于这个问题，叶天据现在系统的情况，当即张口道。

    “本系统主攻抽奖。”

    “只要积分足够，九级抽奖能获得核弹！”

    “嘶！”林封倒吸一口凉气，还能抽出核弹！

    这么一听，就感觉这个系统绝对强啊！

    “积分怎么来？”林封问了个新手问题。

    叶天也是不厌其烦的解释。

    想要获取积分最直接的方法，就是吞噬物品换算成积分。

    不要认为这方法落后，在这个世界，价值千万甚至上亿积分的宝物，可不少！

    “吞噬物品？”

    林封沉吟思量了片刻：“系统，这东西值多少积分？”

    说着，林封从身上拿出一块漆黑如墨的玉佩。

    看见这块玉佩，叶天嘴角出现一抹奸商的笑容：“黑玉价值1500积分，其中存在一个残魂，价值500积分。”

    “里面真的有残魂？不过才值这么点？”听到系统的报价，林封诧异的看着手中的玉佩。

    这两天，这块玉佩中，总会出现一道若有如无的声音。

    说他是什么黑泉古帝，遭遇仇家暗算沦落如此。

    想让他拜他为师，以后替他报仇雪恨之类的。

    原本林封是非常激动的，认为他成了遇见老爷爷的主角，也是因为这个底气，他才敢独自逃走！

    但今天激活了系统，林封才真的明白了。

    他的金手指，哪里是这劳什子老爷爷。

    就值500积分，还不如黑玉值钱，这种残魂，活着的时候，可能都还没客栈内那位筑基境的白龙厉害呢。

    “就这，也敢称自己是黑泉古帝？还想收他为徒？系统，换成积分！”

    林封不带犹豫的。

    也是在他的话语落下后，一股吞噬的力量，逐渐将黑玉包裹。

    致命的威胁笼罩下，黑玉猛地震颤了起来。

    一个虚幻的身影隐隐浮现在空中，满脸的惊怒的看向四周。

    “吾乃黑泉古帝！是谁？谁要毁我？！”

    苍老的声音中，满是疑惑和不甘。

    然而吞噬的力量，并未因为这虚影的话语而停顿。

    “啊！！！”

    艰难的挣扎中，虚影只是呼吸间就被叶天给吞噬。

    “真是一个好宿主啊，见面就送大礼。”

    那块玉佩中的黑泉古帝，自然不可能是假的。

    在《男卑女尊玄幻世界之我为孤寡男人》这本书中，黑泉古帝的地位，就是林封的老爷爷。

    最开始教导林封，一步步走上巅峰。

    直到最后，因想要夺舍徒弟的体质，被反杀了。

    叶天这波，也叫提前扼杀威胁。

    “叮，恭喜宿主获得2000积分。”

    系统的提示音响起。

    林封微微点头。

    这下他可以进行两次三级抽奖。

    “先试一个三级抽奖。”林封有点迫不及待。

    他希望能获得力量，在这个世界，力量对男人来说太重要了！

    “叮，恭喜宿主三级抽奖获得4点颜值，叮，恭喜宿主触发暴击！额外获得10点颜值！”

    宿主：林封

    境界：普通人

    颜值：96+4+10

    气质：70

    技能：干饭

    “什么鬼？”看着增加了14点颜值的个人面板，林封愣住了。

    他很想提醒系统，这是一个玄幻世界！

    玄幻世界懂吗？就是一个妖怪能屠一座城，一个魔修能屠两座城的玄幻世界！

    抽奖，不应该给他一些保命的东西吗？

    比如，东皇钟，轩辕剑，再不济来个基础修炼法门也行的，他不挑！

    “呵呵，太天真。”叶天轻笑的摇头。

    虽然吞噬了黑泉古帝，系统空间多出来了数千种超强的修炼法门。

    但这个世界的规则就是这样。

    他如果拿黑泉古帝的某个修仙秘籍，将一个男人的实力拔高，要付出的代价比在其他世界可要高得多。

    所以。

    叶天来这个世界之前，就想到了让宿主从另一个方面发展。

    那就是颜值。

    让整个世界的女强者，化身成舔狗就行了，到时候想要什么，勾勾手就行。

    “笃笃笃~”

    门外这时浮现敲门声：“林秀男，慕依云副将召集所有秀男下去，有要事。”

    “知道了。”房间里的林封看着镜子中自己那帅到无法形容的面孔，叹息一声，戴上口罩默然接受了这个事实。

    ……

    楼下。

    有些乱。

    一个个秀男站在一起，怒视着堂前一角。

    在那里有张椅子，上面坐着一个面貌阴柔的男人。

    “井文宣，为了查东西，竟然要对我们搜身，你太过分了！”

    “过分？”阴柔男人目光冷冽：“我‘破障丹’的价值，你们知道多高吗？”

    “那是我家族向羽化仙门重金求得的，今天却发现被偷了。”

    “破障丹只能男人服用，所以你们之中一定有小偷！”

    对于井文宣的话语，处于对面的男人们并不憷：“上次是五灵裳，这次是破障丹，怎么每次都是你的东西被偷了？”

    “这个问题应该问你们自己，这么多小偷，你们就不配称作秀男！”

    井文宣的话语一阵冰冷，随后，又是扭身看向旁边的一位女人，眼中挤出两滴委屈的泪水。

    “依云将军，您可一定要为小男子明察啊，那枚丹药可是我家族历尽艰辛才获得的！”

    男人对着哭诉的那个女人，穿着一身浅绿的衣裳，鼓涨的前胸后臀，勾勒出魅惑的曲线。

    束起的发髻下，一对柳眉将她的眼睛彰显出几分灵气，小巧的琼鼻下，一张小嘴软糯软糯的。

    这样一个女神级的童颜巨.乳美女，本该是无数人追求的对象。

    但在这个世界，很明显，她不是。

    看着面前的美男这般泫然欲泣，慕依云满眼的心疼。

    这位可是这一批秀男中，最美的一位！

    同时也是她这颜狗心里，一直想最求的男神。

    惹得男神这样的伤心，慕依云双眼透露出凛冽：“井秀男你放心，我一定将偷你东西的人给揪出来！”

