
小龙王将自己的光头又盘了一遍又一遍，“软禁长公主？谁他娘的有这么大胆子，莫不是……”

小龙王说道这里，倏然住了嘴。他心里不断嘀咕着，不可能啊，今上很疼爱自己这个妹妹，怎么可能……

庆云也想到了同样的问题，但他熟知元宏为人，并不愿过多猜测，“大哥，你方才说，长公主也会驾临嵩山？”

“不错，在礼部草拟的祭奠皇室名单里，的确有彭城长公主的封号。”

“那不急，我们也不要多做猜想了。到时候，我们来个偷梁换柱。”

小龙王一时没有反应过来，“偷梁换柱？谁是梁，谁是柱？”

“五弟是梁，大哥是猪。”，暅之故意将那个“柱”字读得很含糊，有意调侃。

庆云进一步问道，“四姐和殷姑娘现在都在洛都吗？”

“哦，四妹现在洛都。你知道，她是保义的人，可能有些事情要述职。殷姑娘不知什么原因，这段时间似乎与四妹有些嫌隙。她不愿进洛都，现在躲在嵩山陪莫愁姑娘呢。”

殷姑娘不愿意进洛京……可能是因为那个有关天宗圣女的猜测吧。在白山脚下，庆云没能问清楚，但是在与锦衲王的战斗里，他隐约听见殷姑娘与四姐的争执。

这件事情是到了该弄清楚的时候了，我应该尽快上嵩山，向殷姑娘问个清楚。

“我要上山。”，庆云明确了自己的要求。

“我也要上山拜见师傅。”，暅之跟着附和道。

小龙王目前有公事在身，自然要守在缑氏镇。好在已见到庆云无恙，他也没什么好矫情的。

“如此，便一起用过午膳。五弟，你身上有我的令牌，凭它上嵩山，路上的岗哨盘查都会放行。”

饭后庆云，暅之别过大哥。

庆云的脸色阴郁，暅之虽然没有学过老师的《心理导论》，但是他的眼睛不瞎，知道五弟藏有心事。

“怎么，五弟。已经返回了中原，怎么还是一副愁眉苦脸的模样。”

庆云叹了口气，“二哥听说过潘多菈的魔盒么？”

“潘多菈的魔盒？这是什么典故？”，祖暅之在道学术法方面天下屈指可数，但是文史经典确实算不得顶尖。因此一些冷门的典故，他也不一定答得上来。

“这个典故不太吉利，所以所传不广。说得是晋惠帝时期，八王风云刚有苗头。美男潘安与骁将文鸯一起被太傅杨骏延为幕僚。其时恶后贾南风欲专揽大权，设计构陷太傅杨骏，但是一直苦于寻不到把柄。直到有一天潘安的妹妹潘鸳字多菈托丫鬟送了一只锦盒给文鸯，被贾党所获。他们怀疑里面有潘文密谋对贾南风不利的证据，想要强行打开盒子查验。可是太傅一党也不是吃素的啊，干脆把事情闹大，反告贾党滥用职权。盒子可以开，但是如果里面没有杨党异动的证据，就应将贾党想干涉事人员收押问斩。这时候普普通通一个盒子，莫名其妙地就决定了两党生死存亡。无论盒子中放的是什么，只要打开，就是一场灾难。”

“后来呢……”，暅之这句话刚刚问出口，便觉不妥。他虽然文史知识不如庆云，但也算不上太差，他自然知道杨骏，潘安，文鸯都在这一案中满门抄斩，恶后弄权，终致八王之乱，五胡入华。

“后来已经不重要了，魔盒的典故其实到这里已经结束。不过盒子里其实是一只普普通通的鸳鸯戏水锦帕，是潘小姐向文将军表白的信物。”

听庆云讲完，暅之心态直接炸了，急忙追问道，“怎会如此？怎会如此！明明后来是杨党输了啊！”

庆云摊了摊手，一副我以为我情商低，其实二哥你比我还嫩的表情，“这重要吗？贾党是在造证据，不是在找证据。他们硬说鸳鸯暗示潘文合谋。鸳鸯戏水多在夏天，夏天中原刮南风，这是在影射欲对恶后不利。还说旁边绣着一截断木，看细节应是槐树的树干，这是在咒贾南风的母亲郭槐横死。恰好当时郭槐染恙。自汉宫巫蛊案以来，巫蛊之事一旦涉及皇家，便被视为重罪，可诛九族。杨骏小心翼翼一生，很难抓到大把柄将他的势力彻底挖除。结果这下好了，因为一只锦盒，杨党由上自下，莫名其妙地尽数满门抄斩。史书对原因讳莫如深，就是为了粉饰这段实在禁不得推敲的文字狱黑历史。”

“哦！”，暅之一副恍然大悟地表情，但是忽然他又从里面捕捉出一丝不对劲，“五弟你为什么忽然提起这个典故？”

“哎，有些事情，就像潘多菈的魔盒。一旦你知道了答案，就一定有人会塌房。”，庆云仰头望天，神情悲怆。

“什么事儿，至于和当年伏尸百里的相后党争相比……？五弟，你怎么有些神叨叨的？离开南国的时候，你还是初出江湖的少年，什么都不懂。现在……哥哥我已经听不懂你说话了……”

庆云也不卖关子，将易京一役天宗圣女梭再现一事原原本本地讲了一遍。殷色可本来是最大的嫌疑人。可是在白山一役当中，殷色可与瓠采亭相见，相互龃龉，言辞之间，似乎在影射瓠采亭与天宗的关系也不太干净。

不知出于什么原因，庆云讲得是既晦涩又复杂，没有一句是直接给出结论的。

祖暅之这号称公主斩命格的男人，其实情商低的离谱，送上门的柔然公主也不会撩。

但是这时候太还是能敏锐的捕捉到庆云的弦外之音，这一切都源于庆小哥的欲盖弥彰。

“噢~我听懂了。在你心里，四妹与殷姑娘之间的选择，就像是贾后与太傅之争，大如国本，大如天呐！你是因为等一会儿要与殷姑娘对峙，心中忐忑，连思维都有些混乱了。”

庆云就像是被踩到了尾巴，顿时炸毛，“谁思维混乱了，我哪里混乱了！”

“就像贾杨之争，重不在证据一样。其实两位姑娘在五弟心中位置之争，本也不需要证据。只在于你相信谁，你想相信谁。只要你信，是保义也好，是天宗也好，都不是问题。屁股决定脑袋。你知道的，二哥本来就对什么保义，天宗的都不在乎。但是我现在的确有些期待知道你的答案了。哈哈，哈哈哈~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68910108"  chaptername="第一五六章  素书锦盒传援请  凶剑血光摄宗师（中）">加入书签</a>
</div>
