    勇士和马刺的这场西部决赛的G1，勇士队的年轻内线被邓肯轮流的军训，内线吃亏，外线被罗哥，麦子和伦纳德的三个长手长脚绕着，除了陈潇，比尔和克莱打得都有失水准。

    内外交困下, 陈潇独木难支，勇士输的还是蛮惨的。

    不过，面对马刺这只联盟现在最强的球队，勇士本来早就有过预期。

    出现任何的结果都是正常的。

    只是，勇士队其实没有想过，马刺队的内线支柱邓肯还有这么强的战斗力。

    这场比赛邓肯半场21分！

    好家伙，12中9, 罚球3中3，半场21分，这是一个38岁的老将能打出来的表现？

    自从上赛季总决赛之后，邓肯在季后赛的比赛尤其喜欢半场进攻发力。

    因为邓肯自己也觉得，他现在的年龄，身体状况，哪怕苟到了第四节还有体力，在进攻端也不可能有贡献了。

    所以，邓肯会在比赛一开始，自己体力最充分的时候，疯狂的进攻，进攻欲望极强，甚至不比他年轻的时候差。

    而且，现在他在体力足够充足的时候，确实还有很强的进攻威胁。

    主要是，现在联盟年轻一代的内线中，确实能干脏活累活, 手上，心黑，脚硬的内线少了。

    联盟大部分的年轻内线，说实话，都相当的文雅。

    也许他们的实力都很强，但是对现在已经变成老妖怪的邓肯来说，你技术好，实力强，也许还没有玩的黑有用。

    所以，在勇士和马刺队的G1之后，有些网友就把这场比赛中大洛佩斯，浓眉，戈贝尔，伊巴卡四人对上邓肯时的一些比较稚嫩的画面制作成了视频发布到了油管上。

    然后，网友们下面清一色的都是对邓肯的震惊。

    这位NBA的历史第一中锋，那真的妖的要出水了。

    手上，脚上，身体，全是基本功，全是戏。

    说真的，勇士队的内线，这个赛季其实并不弱的。

    整个联盟，碰到勇士队的内线中，能够打得这么游刃有余的除了热火队的姚明，恐怕就是马刺队的邓肯了。

    想到这个赛季哪怕是最后一个赛季也依旧稳稳的把持着第一中锋位置的姚明。

    再想想这个时候都已经38了，都能稳稳的压住后起之秀的年轻人。

    只能说，历史级的球员，很多时候能击败他们的也许，真的只有岁月。

    甚至就连是岁月，也很难让他们完全遮掩住自己的风采。

    只能说，勇士队的那些年轻内线，确实是无惨。

    不得不说，勇士队的这些年轻内线，算是代历史上的波什受罪了。

    历史上波什13，14这两年的总决赛打完，历史地位那简直是断崖式下跌，巅峰的曾经第一大前锋，被一个38岁的老将暴揍，这事整的，你还想要有历史地位？

    当然，勇士队的这四个内线，不管大洛佩斯还是浓眉，肯定都没有波什历史上此时的地位。

    波什，那可是真正的巨星。

    大洛佩斯和浓眉，没有这样的声望。

    所以网友倒也没有像嘲讽和为难波什那样的去为难浓眉和大洛佩斯。

    当然，调笑肯定是有的。

    5月21号，勇士队在休息一日之后，继续的在圣安东尼奥挑战马刺队。

    这场比赛，勇士队输的更惨，勇士队的球员，在这场比赛的手感，简直像是加了盖一样。

    马刺的防守确实是很强。

    但是你要说比尔15中4，克莱16中5，这完全是马刺防守好，那就是瞎说了。

    马刺队的内线优势因为邓肯和艾尔杰弗森的存在，是很强的。

    这场比赛，勇士队依旧是主打外线进攻，同时在防守端是不遗余力的和马刺队拼刺刀，就像上赛季季后赛后几场把马刺打的有些狼狈的策略一样。

    但是，这场比赛，勇士除了陈潇，外线球员手感稀烂。

    这场比赛，陈潇28中18，三分球8中2，罚球6中5，全场比赛比赛砍了43分16篮板7助攻。

    没有陈潇，马刺三节就赢了。

    对了，这场比赛陈潇的两个3分球，是勇士队这场比赛中的仅有的2个三分球。

    这场比赛克莱三分4中0，比尔则是5中0，德拉季奇2中0，巴恩斯2中0，诺瓦克1中0。

    仿佛像是被诅咒了一样。

    其实也不算是被诅咒。

    这也和波波维奇的防守策略有关。

    波波维奇这次季后赛对上勇士，明显是吸取了上赛季季后赛最后被勇士三分雨搞狼狈的教训，这次季后赛遇上勇士，严防三分，死守篮下，有限度的放勇士队的中距离。

    这场比赛，陈潇除去三分球的命中率是20中16！

    这几乎都是中距离投篮！

    可即便是这样，依旧没有能够打死马刺。

    只能说，马刺队现在的进攻太出色了。

    那轮转，那三分……

    换做2007年以前不喜欢进攻的马刺，这场比赛的陈潇肯定是一个人就能打死马刺。

    可是现在……

    只能说，邓肯上次离开马刺，对波波维奇的改变确实是大。

    波波维奇对马刺队的进攻调教，看起来甚至是比防守更强。

    这才是这只马刺队恐怖和危险的地方。

    防守那么出色的同时，进攻还那么的出色……

    这不是一个人就可以干死的球队。

    在G2的客场以107比115输掉第二场比赛之后，勇士队已经0比2的大比分落后马刺了。

    在首轮和次轮连续横扫了对手之后，马刺似乎是也要横扫勇士了。

    这两场比赛看下来，很多人都承认陈潇依旧是联盟最强的球员，32岁的他，依旧可以开无双，勇士队其他球员对比上赛季也进步很大。

    但是勇士确实和马刺有很大的差距。

    当你的进攻被马刺掐头去尾放中间的策略搞的动弹不得。

    你的缠人防守又被马刺老将用经验连消带打的化解掉之后。

    勇士队现在攻防不利，同时，进攻体系因为球员悟性，暂时也没有成型，这让人怎么打？

    不过很快，勇士队就让全世界知道他们面对这样相当绝望的场景是怎么去打的了。

    史蒂夫科尔在勇士队的主场G3的比赛中，像当年他辅佐的乔丹一样，让陈潇打起了内线。

    G3，勇士队派出了大洛佩斯，陈潇，浓眉，克莱和比尔的阵容。

    这个首发阵容在人员上看起来没有任何的变化，但是球员的位置，却发生了变化。

    陈潇去到了内线，去到了邓肯的身边。

    而浓眉则是去到了外线，去到了伦纳德的身边。

    这一调整，确实是有奇效。

    虽然科尔没有乔老大那么会玩，乔老大肯定是直接首发阵容都大变样。

    但是即便是这样，依旧效果极佳。

    就说前两场比赛表现神勇的邓肯。

    邓肯前两场比赛一上来就强攻。

    这场比赛也不例外，第一节就出手了8次！

    这是科老大级别的单场出手数。

    可见，马刺是希望用邓肯告诉科尔，你这样的换阵没用，你把希望寄托在陈潇的身上，那我就打陈潇。

    这在战术上叫杀人诛心。

    不得不说，波波维奇确实是很会玩这种阴阴的心理战。

    但是最后邓肯完成的效果有限。

    在波波维奇看来，陈潇这些年其实一直是在减重的，邓肯这些年其实也一直在减重。

    两人为了能在NBA多打几年都在减重，确实身高更高的邓肯更有优势。

    谷篗

    但是不要忘了，陈潇现在的力量是100！

    也就是说，和陈潇当年可以打大前，打中锋时期比起来，陈潇现在的对抗，其实是没有下降多少的。

    体重是降了，但是力量涨了，对抗其实差不多。

    但是邓肯，那确实是实实在在的和巅峰比起来，对抗能力是下降了的。

    当年邓肯在魔术的时候，和陈潇在大前锋位置对决击败过当时被称为同是五大大前锋的陈潇。

    可是现在，邓肯只剩下了身高的优势。

    篮下打了陈潇3次，全部失败，最后靠5中3的投篮，在第一节拿了6分。

    邓肯这场比赛的投篮手感不错，但是，你如果只能在那里投篮，不能在篮下给陈潇造成威胁，勇士其实不怕的。

    因为内线安全之后，勇士队的外线防守球员也可以更加拼命的侵略性的防守，这样马刺的外线进攻也不会那么好打，哪怕他们传的再快，勇士队也跑的快啊！

    特别是这场比赛浓眉对上伦纳德，产生了奇效。

    现在小罗哥伦纳德虽然卡版乔丹后仰已经有火候了，但是和他历史巅峰比还是差了不少，所以，对上浓眉的大长臂，伦纳德确实很难攻。

    本来吧，如果伦纳德运动天赋出色，突浓眉也可以，但是伦纳德偏偏就没有杜兰特那样的运动能力和突破能力。

    进攻打的不好，在防守端，伦纳德面对比他高那么多的浓眉，也不好防。

    浓眉高，快，灵活，还有投篮和技术，接球投篮是真的把伦纳德投的够呛。

    这就证明了，在篮球的比赛中，还真的是高占优势。

    如果陈潇不是现在对抗在邓肯之上，邓肯只能投篮，他内线对上邓肯，还得输，哪怕这样，邓肯对上他的投篮都是5中3。

    打篮球，高就是欺负人！

    平时在外线的时候，陈潇也是那个高的欺负人的人。

    所以，在全网都觉得马刺很可能横扫勇士的时候，科尔借鉴乔老大的‘放陈潇’的策略，在主场以110比100扳回了一城。

    G4，勇士队故技重施，而马刺队的波波这边，却没有变阵。

    这道不是波波不想，而是，输一场就改变早就制定好的计划，会显得仓猝，更重要的是，他还没有完全看清楚勇士队这样的打法的弱点，仓猝变阵，可能找不到弱点，还会出现问题。

    不得不说，波波维奇确实是老谋深算。

    G4，勇士队主场100比92再胜马刺一场。

    这场比赛邓肯面对陈潇，上场22分钟，8中3，仅仅只是拿了6分。

    伦纳德的命中率，也仅仅只是9中3。

    马刺以往非常稳定的两个点，这两场比赛持续的出现低迷。

    这很显然不是他们的状态问题，而是勇士的战术打法的问题。

    在这种情况下，勇士队的战术打法，也是格外的针对这两人。

    既然已经确定症结所在，波波维奇觉得他的能力，还是可以找到方法的。

    当然，在波波维奇为马刺找到方法之前，勇士队这边却又被美国的媒体夸上了天。

    在0比2落后的情况下，连板两局，这个确实是值得大夸特夸的。

    甚至就连已经在东部半决赛被淘汰的乔老大，都站出来夸陈潇和勇士了。

    特别是陈潇。

    最近乔老大在山猫过的不是很顺。

    陈潇离开之后，他带着山猫连续两个赛季无缘东部决赛。

    与此同时，这个赛季用状元签选来的本内特让他更是亚历山大。

    这么多年了，从他当山猫总经理开始，他从来都没有像现在这样被质疑过选人不行。

    可是现在，因为状元选了本内特，他被人质疑他的那双‘神之眼’了。

    要知道，他这双眼睛，以前可是被称为NBA选秀上的第一神眼！

    总之，在离开陈潇之后，乔老大总感觉自己诸事不顺。

    所以，就格外的想念陈潇。

    G5，天王山之战，波波维奇终于变阵了，马刺将艾尔杰弗森从首发拿下去，同时将邓肯拿到中锋上，将这个赛季三分命中率达到惊人43%的邦纳拿到了首发。

    马刺队，直接来了一个一大四小。

    这让勇士队的这个阵容瞬间就变得别扭起来，防守更不上。

    马刺队外面一圈三分射手，这场比赛以50%的命中率投中了15个三分球！

    直接把勇士队给打崩了。

    而且把位置提到中锋之后，邓肯距离篮筐更近了，他的对抗劣势会被身高优势取代，面对篮下的邓肯，科尔不敢用球队其他四人，依旧只能上陈潇到篮下和邓肯对位。

    在球队一群三分射手的拉扯帮助下，这场比赛邓肯13中8，再次砍下了22分12篮板的两双出色表现。

    陈潇虽然这场比赛数据很出色，33投17中，三分球15中5，罚球9中9，全场砍下了48分9篮板5助攻，但是依旧回天乏力。

    主要是，这场比赛勇士队进攻节奏被马刺的三分雨带乱了，全场三分命中率只有25%，除了陈潇，其他人就命中了1个三分。

    最终，勇士在天王山之战以109比120输掉了比赛。

    G6，回到主场，同样改打小阵容，把大洛佩斯从首发拿下去，陈潇打中锋，提上德拉季奇首发，比尔二号位，克莱三号位。

    虽然速度跟得上马刺了，但是，勇士外线的高度太矮。

    第一节一上来，前面几场比赛进攻表现不加的伦纳德就单节5中4，8分，麦子单节4中3，三分2中2，8分，罗哥则是单节3中2，罚球7中6，10分，罗哥这是真的坐着德拉季奇猛干啊。

    第一节，被牵着鼻子走的科尔就被马刺的单节40比20打蒙了。

    可是让勇士球迷难受的是，在第一节输了20分的情况下，最后他们居然只是115比121输了6分。

    因为，这场比赛陈潇全场41投24中，三分球18中7，罚球13中11，全场疯狂的砍下了66分14篮板5助攻。

    这场比赛，陈潇是真的拼了。

    逼得38岁的邓肯，这场比赛打了足足42分钟。

    比赛结束的时候，邓肯都快弯着腰吐了。

    比赛结束前1分钟的时候，波波维奇都蹲在地上做着祈祷。

    可是最后，麦子在克莱头上的那个干拔三分，将比分拉开到了9分，稳住了他的情绪。

    真的，追到6分的时候，God可把他和马刺吓坏了。

    勇士和马刺的这轮系列赛，最终以这样的结局告终了。

    勇士队连续两年在西部决赛被马刺队挡在了总决赛的大门外。

    而在另外一边，热火和雄鹿的东部决赛，则是在两天后同样结束了。

    最终，热火和姚明没有能够再一次的击败雄鹿，最终以3比4的大比分输掉了比赛。

    今年热火和去年相比，最终没有击败雄鹿。

    只有一个原因，那就是，今年的姚明，确实是比去年的姚明更加的慢一些了。

    同时，雄鹿的首发中锋从布拉克森换成德拉蒙德格林后，传球运转速度更快了。

    雄鹿和热火的抢七比赛结束之后，姚明哭了。

    而雄鹿队的雷阿伦，也哭了。

    39岁了，终于进总决赛了！

    这个赛季的NBA，因为离别，有了太多的泪水。

    总决赛开始之前，雄鹿队的传奇，前MVP，巴克利神兽榜中人物雷阿伦宣布总决赛结束后退役。

    一时间，本来平分秋色的总冠军赔率，开始像雄鹿队倾斜。

    没办法，雷阿伦对雄鹿队的影响力太深了，你甚至可以把雷阿伦当成勇士的陈潇，勇士如果献祭了陈潇，你说，勇士球员的士气是一种什么样的状态？

    那肯定是爆炸啊！

    雄鹿本来就实力强大，现在献祭了球队队史最伟大的球员之一，最伟大的领袖之一，这还不得上天？

    还能这么玩？

    不过，在骚操作上，你甚至可以永远的相信波波维奇。

    雷阿伦宣布总决赛结束就退役六个小时后，波波维奇也宣布，总决赛结束之后，他就退役。

    所以，马刺的球迷，雄鹿队的球迷是真的蒙了，整个NBA都蒙了。

    今年的总决赛，有必要卷成这样吗？

    这次总决赛之后的进程证明，两队确实需要卷成这样……

