    某座城市的墓园中，一名身穿黑袍的男子匆匆的回到墓园边的木屋之中。

    他的名字是伊裴塔尔。

    刚刚进屋，伊裴塔尔便捂住心口，哇的吐出了一大口血。

    他愤愤的一手锤在木桌上：“卑鄙的教廷！明明神上之神已经现世，却还如此顽固的宣扬他们的伪神理论。”

    很快他便稍微收拾了心情，从怀中掏出一块仿佛随处可见的石板，视若珍宝般的擦拭着，可擦着擦着他便留下了不甘的泪水。

    “可恶！可恶啊！明明就在我的手里，可是我却连一点点成神的机缘也窥探不到。难道我真的是一个什么也做不了的白痴吗！”

    伊裴塔尔似颠似狂，先是自虐一般的锤击着自己的头部，随后便缩到了木屋的一角，抱着石板念叨着那些牺牲了的同伴的名字。

    这个次级位面中，明面上已经掌握了神秘之力的仅仅有菲利斯中央教廷，暗中却隐藏着数量不菲的神秘势力，那些潜藏在黑暗中的神秘势力被教廷称之为邪恶的巫师，带来死亡的恶魔。

    在教廷的布道中，一切非正常死亡都被归咎于巫师，偷窃、抢劫等等罪行也被宣扬为受到了巫师的蛊惑。

    谁曾想，第一块降世的天命石板，没有被教廷夺取也没有落入王族宝库，兜兜转转的竟流落到了这群人人喊打的巫师手中。

    说是巫师，其实他们此时的状态反倒更像是“术士”或者“超能力者”

    他们大多都是一群无意中接触到了规则网络无意中散发的信息，并扛过了信息冲击后的幸运儿。

    他们能够本能的借助一些能量运转的规律，做到一些常人所不能做到的事情。

    就比如掌握兽语，凭空制造一些火焰或者清水，又或者是分解毒素，治疗伤口之类的能力。

    因为教廷公开狩猎巫师，并鼓励普通民众检举巫师的信息，残存的“巫师”们汇聚在一起结成了一个个势力与之对抗，并尽可能的将展现出巫师潜质的孩子纳入自己的保护之中。

    伊裴塔尔就是这样认识自己的老师与同伴的。

    他曾经所属的巫师组织名为三月书会，会长莫洛克是王国有名的图书商人。

    也正是因此，三月书会的巫师见识与智慧皆是不凡，其组织存在形式也比其他那些只知道利用巫术牟利的组织要稳固的多。

    如果没有这一块石板的话，三月书会不会那么轻易的暴露。

    伊裴塔尔想着想着，对身前这块召来不详与死亡的石板，竟升起了一股怨恨之情。

    他高高的举起石板将之摔到了地上，

    石板安然无恙，甚至在接触到地面之后竟然生出了从未有过的变化。

    扇形的石板矗立在泥土之上，开始向外界传递信息。

    【地之要素石板，魂能的十二种凝练方法】

    伊裴塔尔在被大量的信息冲击晕厥过去之前，得到了这样的信息。

    …………

    罗勒小心翼翼的拨开身前的灌木丛，他并没有如同伴想的那样仅仅只是出去一会儿便逃了回去。

    接着熟悉地形的优势，他先于那些黑甲胄的骑士一步，赶到了小镇附近的河谷。

    他远远的便看见，一块具有独特形状的石板正矗立在浅滩之中，散发出异样美丽的光辉。

    罗勒正要兴奋的前去拾起那块石板，胆小的性格却在这一瞬间救了他一命。

    他仅仅走了两三步，便被眼前所看到的景象给吓了一跳。

    浅滩上四处都是翻着白肚的河鱼，看上去如同坟场一样诡异。

    他被吓得一动不动，躲在灌木丛中，只敢遥远的望着那块美丽而恐怖的石板发呆。

    黑甲胄的教廷骑士们紧随其后，就在罗勒发呆的时间里，他们也发现了石板的所在。

    兴奋到几乎要发狂的骑士们向着石板而去，却在冲到石板周围数十米的地方发生了意外。

    他们像是遭遇到了什么不可言说，不可描述的东西一样，手中的剑叮叮当当落了一地，像是那些翻着白肚的河鱼，又像是被抽掉了了骨头一样，轰然倒下。

    十二个骑士的小队瞬间就只剩下了落在后面的三人。

    罗勒惊恐的想要发出尖叫，但他下意识的捂住了自己的口鼻，只是传出沉重的呼吸声。

    他看到剩下的三位黑甲胄骑士聚在一起商谈，并很快发生争执，进而演变成了打斗，厮杀。

    所罗门获得了最后的胜利。

    他用剑逼迫着自己曾经的属下向那仿佛死域一般的地方慢慢走去。

    后者的眼神中满是绝望，却又无能为力。

    十米，五米，三米，一米，他们停在了之前同伴倒下的身前，再往前一步可能就是死亡。

    被逼迫之人转过头来，试图最后一次求饶，可一股巨大的力道迫使着向前一个踉跄，紧接着便如同之前的所有人一样立刻倒了下去。

    沉重的盔甲撞在河滩上，发出宣示死亡的声响。

    能够让人成神的宝物果然非同凡响，所罗门再次确认了这一点，但这仅仅只有几步之遥的距离却如同天堑一般拦在了他的身前。

    怎样才能拿到那块石板呢？或者说怎样才能通过神上之神的考验呢？

    所罗门陷入了长久的思考。

    “如果拿到石板就会死亡的话，也谈不上成为神明了。”所罗门自言自语的分析道：“也就是说，危险的只是外面这一段路程。”

    他从地上拾起一块鹅卵石，向着那块石板扔了过去，后者被撞击的力道推得稍稍偏移了一些。

    骑士们的指挥官立刻意识到这个办法是有效的，但必须要用更大的力气才行，至少要让那块石板被击飞出这片死亡的区域。

    投掷武器也是晋升骑士的必修课，所罗门解下自己的一只手甲，甚至催动了战气的力量，对着那一枚石板用尽全力投掷了过去。

    石板发出“当”的一声脆响，便连带着飞出了数十米远。

    这位指挥官兴奋的发出了得意的欢呼，他小心的绕过了倒下同伴与河鱼的区域，然后才不急不缓的向着石板走去。

    在他看来，这一枚石板已经是他的囊中之物了。

    他带着自信的微笑踏出了靠近的一步，下一瞬间两眼便直接翻白倒了下去。

