    司空景龙此时已经完全被陈枫吓破胆了。  他

    在陈枫面前，再无丝毫威风，赶紧点头哈腰，满脸谄媚，赔笑说道：“陈公子，您说笑了。”  

    说罢，他便是转过身去。  他

    在陈枫面前的时候满脸谄媚，如同一条摇尾乞怜的狗一样。  但

    现在一转身，面向自己门派弟子的时候，却立刻变得无比嚣张。  他

    脸色凶恶，盯着他们狰狞吼道：“你们这帮狗东西没看到吗？你们想害死老子？”  

    “赶紧把防御撤掉，让陈公子和我去到浮萍巨舟之上！”  那

    些弟子被他训斥，一个个脸色都是惊疑不定，不知该怎么去办。  司

    空景龙瞬间暴怒，厉声吼道：“一个个都傻了么？还他娘的愣着干什么！”  众

    人这才回过神来，赶紧唯唯诺诺，纷纷点头称是。  司

    空景龙在青炎世家的身份实在太高，在他们心中的地位实在太重，因此呵斥之下，他们便是没有任何犹豫，直接便是依照他的命令行事。  

    防御撤开之后，陈枫提着司空景龙，来到了那浮萍巨舟的船头。  

    来到了那巨大花萼之旁。  

    巨大花萼之中，七根硕大无比的毒刺已是安放。  

    森冷寒光透出，凌冽杀机遍布。  

    这等杀机，这等威力，哪怕是现在的陈枫，都是感觉有些胆寒。  他

    心中暗道：“这玄冥七海界，武道且不说了，当真是差的可以。”  

    “但是他们的这强大玉植，还是够厉害呀。”  “

    哪怕是以我现在的实力，都能感觉到此物依旧对我有着巨大的威胁。”  “

    哪怕是六星武帝，只怕此物也能击杀吧！”  

    陈枫看向司空景龙。  司

    空景龙顿时明了他的意思，赶紧解释说道：“这东西，名为八方风云狂弩！”  “

    八方风云狂弩？”  陈

    枫挑了挑眉，这名字倒是有趣。  司

    空景龙陪着笑说道：“此物乃是以一种名为艮山银桂树极的玉植的花萼，制造而成。”  “

    这艮山银桂树实力有多强，是几品玉植？”陈枫挑眉问道。  

    “几品？”  司

    空景龙顿时愕然。  陈

    枫失笑摇头说道：“忘了，你们没有给强大玉植分级别。”  

    想想也是，玄冥七海界世界强大玉植的实力远远凌驾于这些普通的武者之上。  

    他们哪里有资格给这些强大玉植分等级？

    “具体是什么品级，我不知道，但是艮山银桂树之威，便是我家掌门，都不敢轻易招惹。”  陈

    枫缓缓点头。  

    青炎世家掌门，应该是玄天境六重天，相当于六星武帝的高手。  这

    玄冥七海界第一高手，他都不敢，那么想必此物拥有击杀六星武帝这能力。  这

    倒是与陈枫之前的猜测一致。  而

    这艮山银桂树竟然拥有能够击杀六星武帝强者的实力，那么陈枫估计，它的品级，至少已经是相当于龙脉大陆之上的六品玉植。  而

    这六品玉植，其等级大概便是相当于六星妖帝这个级别。  而

    且，玉植何等珍贵？比同等级的妖帝还要珍贵许多！那

    么，其珍贵程度大概则是相当于七星八星妖帝左右。  

    可见，这艮山银桂树如果是拿到龙脉大陆上面的话，绝对也是顶尖至宝！

    司空景龙继续说道：“这艮山银桂树，高如山岳。”  “

    一万年才盛开一次，盛开一次，那花萼便是会增强一分。”  “

    而如果到了十万年，那么就会自然脱落。”  “

    不过，这脱落的花萼，对于艮山银桂树来说，乃是宝贝，决不容人染指的。”  “

    我们宗门花费了极大的代价，才得到了这个花萼。”  

    陈枫点点头：“那这八方风云狂弩，便是这花萼制作而成的。”  “

    想必这花萼的年份越强，制造出来的八方风云狂弩的威力也就越强吧！”  “

    没错。”  

    司空景龙点头道。  

    他的目光之中带着一抹自豪之色：“咱们玄冥七海界，古往今来，据说由艮山银桂树的花萼制造而成的八方风云狂弩，一共就只有三架。”  

    “而我们青炎世家的这一架，乃是年份最长，实力最强的一个。”  

    “可以说，这八方风云狂弩基本上已经有了艮山银桂树六成左右的实力了，足以击杀玄天境六重天甚至更强的高手。”  “

    原来如此。”陈枫嘴角露出一抹笑意，看向那远处天空之上。  远

    处天空，一片赤红。  

    血月当空，映照而下，没有任何波动，毫无涟漪。  

    陈枫看着那虚空，但是却仿佛看到了千万里之外，轻声说道：“有了这东西，把握也就更大了。”  

    而后，陈枫则又是带着司空景龙，回到了那平台之上。  又

    是将另外一个人给抓了过来。  

    却是黑炎谷的那长老。  黑

    炎谷长老脸上露出一抹惊恐之色，看着陈枫，陪着笑说道：“陈公子，您这是？”  陈

    枫微笑说道：“放心，我不会把你怎么样，不过是借你们家船上那件宝物一用而已。”  

    说罢，便是提着司空景龙以及黑炎谷长老，又是飞往了那黑炎谷的大船。  落

    到其上，黑炎谷的船头之上，那朵黑炎噬心兰正在微微起伏着。  它

    似乎不知道发生了什么，依旧平静如往昔。  

    只是，却能够看到在那花瓣开合之间，一束又一束深沉无比的黑色光芒在其中酝酿缠绕。  

    带着难以言喻的毁灭气息。  陈

    枫看向黑炎谷长老，微笑说道：“这件宝物，借我一用，如何？”  

    黑炎谷长老哪里敢说半个不字，赶紧苦着脸连连点头。  

    “好，既然如此的话，那就将这件宝物挪到那艘浮萍巨舟之上吧！”  

    黑炎谷长老哪里敢说半个不字，赶紧连连点头。  他

    大声呼喝着让手下弟子，将那黑炎噬心兰从自家大船上挪到浮萍巨舟之上。  这

    一番折腾了大半个时辰方才完成。  

    此时，那艘浮萍巨舟之上，船头之处。  八

    方风云狂弩和黑炎噬心兰，并肩而立。  陈

    枫看着，嘴角露出一抹笑意，缓缓点头：“这两件东西，放眼整个玄冥七海界，只怕都是这里的武者所能动用的两件最强的杀器了。”他

    轻轻吁了口气，目光悠远：“陈某，已经做好准备！你，可千万别让我失望！” 

