    闻着那灵果上面散出来的浓浓纯净灵气，以及那股浓郁得让它忍不住想要扑上去咬下一颗的果香，它的口水直流三千尺。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一刻哪里还会因它们都进阶了，唯独它没进阶而心情低落？这一刻的它只想着，好想尝一尝这果子是什么味的，这颗子从主人移进来它就一直盯着了，一直帮它浇水，就等着它从绿变红，只不过这段时间一直没怎么注意，却没想到已经成熟了。

    这就好比人类一直看着养着长大的小媳妇儿终于长大了，可以下口了一样，看着那鲜红欲滴的娇艳红色，它咽了咽口水，张了张马嘴凑上前去，将其中一枚咬住扯了下来。

    今天，谁也别想阻止它吃了它！

    “咔嚓！”

    “嗯！好甜！好香！好浓的灵果味！”它一咬，咔嚓的一声果子在嘴里碎开，浓郁的灵果香味当即弥漫而出，它仿佛怕那香味流失了一般，赶紧闭上马嘴嚼着。

    当凤九远远追来，就见那老白站在瓶子树下背对着她，而那马头微低，马嘴一直在嚼动着，当即瞪了瞪眼睛：“好你个老白！我明明交待过不能偷吃这灵果，你把我话当耳边风了？”

    听到身后声音，老白加快了嚼食的动作，却因受到惊吓，冷不防的那枚果核也让它也吞下了，只感觉那果核卡在喉咙处不上不下的，憋得它气都喘不了。

    “嘶！嘶嘶嘶！”

    老白低着头想将果核吐出来，哪知那果核就是卡着不出来，不由的双蹄一跪，直接趴了下去在那里嘶叫着。

    凤九见状怔了一下，快步上前：“你看你，偷吃东西吧！”她一手托住它的下巴，一手摸上它的喉咙，力道一按，便见一枚果核吐了出来。

    “呼！得救了。”

    老白整个身体倒了下去，四脚朝天的躺着，看着站在身边的主人，以及那另外的三个小伙伴，它咧着嘴嘿嘿的笑了：“主人，那果子很香，很甜，很脆，很好吃。”

    “好吃你个头！”

    凤九直接一手拍下去：“我只有五颗果子，而且还不知道是哪一类的果子，你就这样直接吃了一颗，真将我的话当耳边风是吧？”

    “主人，这不能怪我，这是果子自己飞到我嘴里来的，真的。”它一双眼睛乱瞟，微低着头不敢看她。

    “这当初可是群蛇守护着的灵果树，你就这么吃了，要是出了什么事你可别找我。”她双手环胸哼了一声。

    倒不是说不舍得让它吃，只是，这瓶子果到底属于哪一类的灵果，又有什么作用，当初那群蛇可是守护得紧，她还没研究出来这到底是有什么用的，就让它直接吃了一枚了。

    如今不吃也被它吃了，多说也无益，于是，她深吸了口气，道：“赶紧的，趁你现在还记得，把你吃果子的味道回忆一下，以及，吃了果子后，身体有没哪里不一样？”

    闻言，老白傻眼了，它是吃了，但，只知道很甜很香很脆，其他的，没品出什么来啊！