    

    “也还请您尽管相信我好了，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚说罢对着尼禄深深地行了一礼。

    布狄卡信中传回的内容很简单，但却十分重要。

    在信中布狄卡先是阐述了自她出现以来近几日的战况与军团的折损情况。

    也不愧是后世《席德梅尔的文明6》玩家所能解锁的第一位将军，擅长守阵的布狄卡在匆忙间建立的阵地像是一道隘口一样死死地扼住了联合帝国从高卢行省以及阿尔卑斯山进攻罗马的陆上通道。

    士兵的伤亡与后勤辎重的使用也被控制在了可以接受的范围内。

    更令阿尼姆斯菲亚惊喜的事，是布狄卡还找到了自然现界的其他几位从者。

    其中居然还有他耳熟能详的吕布吕奉先与那位赴死刺秦留下风萧萧兮易水寒之绝唱的荆轲。

    虽然阿尼姆斯菲亚有些担心奉先大丈夫能不能郁郁久居于人下，但眼下多一位这样的战力显然要比少一个要强。

    说实话，自己与女儿都被凌辱最后处死的布狄卡能为罗马卖力这件事已经够魔幻了。

    相信吕布会为尼禄效力也不再那么的荒谬。

    也许当时白门楼上的吕布真的打算为曹丞相卖命也不一定。

    孟获被七擒才能归心，指不定吕布也需要多来献祭几个义父才能真正忠诚。

    不过布狄卡传回的也不全是好消息。

    敌军不仅仅是从阿尔卑斯山后的高卢与日耳曼尼亚而来，从东面的马其顿方向也有联合帝国的军队出没。

    所幸依靠着亚平宁山脉与阿尔卑斯山的掩障，布狄卡将敌军牢牢地控制在了山南高卢一线。

    然而最近的攻势却逐渐流于形式，所以布狄卡推测敌军可能已经分兵别处了，实际荆轲看到的情况也符合她的猜想。

    但对于地中海周边并不是太过熟悉，现在还在学习中的布狄卡很难推测出敌军的具体动向以及目的。

    “唔姆，总督汝觉得那群自称【联合帝国】的反贼会去哪里？”

    “这其实是个显而易见的问题。”

    阿尼姆斯菲亚挥挥食指，一副由魔力构成后世卫星测绘下得到的标准欧洲地图展现在了他面前。

    然而由于地球是一个赤道宽两极扁的不规则的梨形球体，所以地球表面是一个不可展平的曲面，运用任何数学方法进行这种转换都会产生误差和变形。

    所有的地图实际上都是地球的投影。

    阿尼姆斯菲亚选用的则是最为常见，也是误差最大的墨卡托投影。

    在近现代人们对地球最直观的认识，著名瑞典游戏公司中的游戏也大多来自于这张图。

    但墨卡托投影生生地将地球两极拉成了和赤道一样的宽度，直接导致了比澳洲大陆还大的格陵兰巨岛与大的令人绝望的加拿大与俄罗斯的出现。

    这种误差在纬度偏高的地中海也会有体现，但不会差的过于离谱。

    对于这个时代来说，有一张精度达到这样的地图所能起到的战略价值不可谓不大。

    “这不是西西里行省吗....难道这是......罗马吗？这是罗马的地图吗？”

    终日欣赏自己帝国疆域的尼禄对于罗马的辨识度要比其他人高得多，一眼就认出了地图描述的主角。

    一如大多数现代人都能准确地描绘出自己国家大致的国界线一样。

    但在这个公元后不到百年的时代，能够对地理有着这样认知的存在已经可以被算作难得的人才了。

    “正是那是，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚点点头，一边说着已经操纵着魔力组成的地图。

    “如果这里就是布狄卡将军她们驻扎的地方的话————————”

    在空中浮绘的地图上的意大利半岛北部突然高亮起来。

    “那么荆轲所看到的景象应当是这样的。”

    阿尔卑斯山西面后世的法国一带也亮了起来，一只红色的箭头从阿尔卑斯山迂回退出，接着直直地向东南插去。

    箭头正对的方向，正是连接着撒丁·科西嘉、高卢与罗马的第勒尼安海。

    “....汝是说，他们会从海上进攻罗马吗？这可不妙啊...余的海军可是和驻扎在外的其他军团一样全部失联了。”

    “仅有这点距离，恐怕现在他们已经登陆了。之前卡利古拉....陛下您的舅父恐怕也是用这样的方式成功绕过防线直接进攻罗马的吧。不过碍于战船的限制，对方能够一口气运上罗马的兵力并不多，这也算是好事吧。”

    阿尼姆斯菲亚笑道。

    “发生了这种事总督汝怎么还能笑得出来！敌人已经靠近罗马了啊！我们却还连对方究竟在哪里都不知道！”

    尼禄有些焦急地问着依旧胸有成竹的阿尼姆斯菲亚。

    “这是因为对方行动的时间与路线和我所预料的分毫不差啊，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚自信地说道。

    “汝是说，汝早知道会是这样吗？”

    “没错，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚的目光看向西北的方向。

    “早在军团建立的初期我就让之前残余但却训练有素的城市卫兵们在罗马的西北海岸线一带进行侦察。如果对方有动作的话，现在就该是我收到战报的时刻了。“

    像是为了印证阿尼姆斯菲亚的话语一般，一名骑着马的士兵从操练场外飞驰而来。

    “报告————！北方的比萨一带发现了敌军的踪迹！”

    “您瞧。”

    阿尼姆斯菲亚笑着对尼禄说道。

    “他们来了。”

    接着阿尼姆斯菲亚站在高台上向前走了几步，对着操练场中的第一罗马涅军团大声命令道：

    “全军准备出发！敌在比萨！”

    尼禄在阿尼姆斯菲亚的身后默默地注视着他，绿宝石般的双眼中闪烁着别致的光芒。

    发号施令完之后，阿尼姆斯菲亚转身看向尼禄。

    “这一战我会随军出征，虽然战场混乱，但待在我的身边无疑更为安全。为了陛下您的安全，这场战斗能与我一同前去吗？”

    面对阿尼姆斯菲亚的请求，尼禄毫不犹豫地点了点头。

    “唔姆！”

    *************

    休整半日后的恺撒率军刚刚翻过一个山丘，可前面出现的又一个山丘却仿佛让他们什么都没做一样。

    罗马本土崎岖的山地地形对于他这些全副武装的士兵是个极大的阻碍。

    再加上屋大维的海军无暇将骡子马匹之类的牲畜运送到这里，士兵们的所有装备都要由“马略的骡子”们自己来承担。

    对于行军的速度影响极大。

    幸运的是，恺撒此行的目的地佛罗伦萨已经就在眼前了。

    虽然没有时间去攻陷罗马，但只要拿下这座距离他最近的内陆大城作为第二个跳板，恺撒就可以靠着他碾压式的兵力逐步扩大自己的优势。

    也可以在佛罗伦萨内囤积装备与粮食，做好持久作战的准备。

    “再往前走不远就是罗马的大道了！不要泄力，再坚持几步！”

    恺撒鼓舞着麾下的士兵们。

    拖动肥硕庞大的身躯，恺撒走在了最前线。

    就在他话音落下的下一刻，铺天盖地的箭雨从高地顶倾泻而下。        

