一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘威骂了一会儿，再度看向叶凡。

    “小子，我看你年纪不大，甚至可能比刘毅那小子还要年轻。我听大奎说，这次古族武比，至少都是五六倍极限的年轻天才。

    你是什么实力，可有把握帮我们刘家扬名？”

    这话一出，叶凡脸立马黑了下来。

    年轻人，又是年轻人！

    特么的，老子连三十都不到，却跟一群四五十岁的大叔同为年轻人……

    前辈，你是不是对“年轻”有什么误解？

    叶凡没有说话，兀自淡淡微笑。

    一旁的刘大奎神情古怪，不知道应该怎么开口。

    “这个……小叔，你放心，叶小子实力很强，这次古族武比只要不出意外，头名必是我刘家的。”

    “哦？”刘威知道刘大奎的性子，他很少这么夸人，不由得好奇起来：“呵，看来这小子的确有些水准呐！

    大奎，难不成他的武道天赋，比我当年还高？”

    “唔！”刘大奎一愣。

    刘威四十岁突破了七倍极限，搁在当时，不仅是东临城的第一人，在整个华古秘境也是有数的天才人物。

    只不过，跟叶凡这个妖孽比起来，差的不仅仅一筹。

    “小叔，叶……叶小子的天赋，是比我们这些人高一点。您放心好了，他肯定没问题的。”

    刘大奎了解刘威，他困在九倍极限巅峰有几十年了，如今一朝突破，正是豪情万丈的时候。

    要是让他知道叶凡二十七八岁，就突破了九倍极限，而且还能越阶战斗，拥有十倍极限中期的战力。

    那么刘威的士气，肯定会深受打击的。

    叶凡看出刘大奎的顾虑，当下拱手一笑：“刘老前辈放心，别看小子今年只有二十八岁，但是常年的军区任务让我战斗的经验很丰富。

    七倍极限之下，极少是我的对手，就算七倍极限初期，我也有信心一战！”

    “哦？”刘威神色惊异，“这么说来，你已经有六倍极限巅峰的实力咯？”

    “那倒没有，小子只是中期，还没到巅峰。”叶凡说道：“不过，小子早年机遇，学会了一种越阶战斗的方法，对付绝大多数同阶武者，都没什么问题。”

    “二十八岁，六倍极限中期，还可以越阶战斗……不错不错，后生可畏，的确比我的天赋还要更强一筹！”

    刘威赞叹一声，但是并没有特别惊讶。

    因为他三十岁左右的时候，也达到了六倍极限。

    但是，由于他从小就生活在华古秘境，很少出去见世面，更别说常年经历生死。

    叶凡在他眼中，只是前期因为外界的刺激提升快罢了，到了武道后期，就会因为各种瓶颈，止步不前。

    华古秘境的武者都知道，外界武者突破壁障，比他们这种细水长流的武族慢得多。

    要知道，生死历练也有饱和度，一旦习惯了这种刺激，后期很有可能就再也达不到刚开始的效率了。

    华古秘境的武者不同，他们在武道前期。会尽量开发武者的天赋，让潜力达到峰值。

    随后，再通过外界的刺激，来突破极限壁障。

    这也是为什么，华古秘境的武者比同级的外界武者，年纪都要小的主要原因。

    当然，这是大多数情况，外界也有不少的武者天赋绝伦，修武的速度和效率，不会比华古秘境的武者低多少。

    但这只是少数！

    叶凡没有说实话，刘大奎也懒得反驳。

    刘威指点了叶凡几句，让他接下去的三天时间，每晚都来找自己请教，免得叶凡自大掉以轻心，在这次古族武比中落败。

    叶凡假装大喜，连连拜谢。

    随后，刘威让叶凡先回去，他还要继续跟刘大奎说事儿。

    叶凡巴不得早点离开，免得尴尬，当下便告退了。

    刘威则和刘大奎说了许久，期间也不晓得说了多少违心的话。

    随着刘威出关之后，东临城的纷争偃旗息鼓，暂时平息下来。

    刘家得到了这些年失去的所有地盘，另外还从陈家手中取得一笔巨款。

    后来，公孙城主放出话来，从新更改武斗之事。

    忘记说了，这次古族武斗，主办方是东临城。

    原本定下的三天之期，改成了十天后举办。

    并且，他提高了奖品的分量和珍惜度，立马又有其他城市的隐世古族想要参加。

    十二个古族，一下子变成了十八个。

    却说刘家和黄家的那一战，刘武被偷袭，受了不轻的伤，足足昏迷了三天才醒。

    当他醒来的时候，忽然发现整个家族的年轻一辈全部都在努力的修行。

    原本没有参加的那些族弟、族妹，也在摩拳擦掌，一个个都像打了鸡血一般，疯狂的对战。

    “这……怎么回事？大家怎么这么积极？”刘武摸着还有些头疼的后背，十分奇怪。

    他的伤势不算太重，而且刘家救助也很及时，用了不少灵丹妙药。

    经过这三天的恢复，他已经好了大半，背后只身下浅浅的一道疤痕，体内的淤血也都消除了大半。

    只要再给他几天时间，差不多就能恢复到正常状态。

    就在这时，叶凡从练武场经过，朝着大门走去。

    “阿毅！”刘武急忙叫了一声，吸引了大家的注意力。

    可是，他们仅仅转头看了刘武一眼，朝他笑了笑，便都继续修炼。

    叶凡回头一看，却是昏迷了大半个月的刘武，脸上顿时浮现起一些笑意，“武哥，你终于醒了啊！”

    刘武呵呵一笑，指着练武场上的一众族人，“这是怎么回事？平时他们可没有那么勤快！”

    “额……说来话长。怎么和你讲……这个，他们是在准备古族武斗！”叶凡摊开双手，回了这么一句。

    刘武更加困惑，这几十个族人都在准备东临城的武斗？！

    什么时候的事儿？

    见刘武一头雾水，叶凡将这段时间发生的事情都与他说了。

    刘武一愣，“那岂不是很多人参加？！”

    “预计，不低于五百人……”叶凡点头。

    刘武随即陷入沉思，叶凡低笑一声，悄悄地走开了。

    这次公孙城主开出的条件太优厚了，而且奖励从原来的前十，直接扩到了前一百。

    也就是说，基本上打赢两场，就能拿到奖励。

    这么一来，自然有大量的古族武者愿意参加。

    现在不仅仅是东临城，连另外五座城池也开始关注这次的武斗。

    可以说，原本只是东临城的小打小闹，一下子扩张到整个华古秘境。

    转眼间，又过了七天。

    东临城的武比终于要开幕了！

    这一日，整个东临城的老百姓几乎都涌上街头。

    东临城的御风城区，专门立起了一块长宽足足有三百米的大武斗台，高有两米。

    整个武斗台全部都由精铁铸造，很是坚固，别说那些六倍极限的“年轻人”，就算是八倍、九倍的武者，也很难将其破坏。

    按照武斗规则，每个家族原本的十个名额，扩到三十人。

    如此一来，十八个参赛的隐世古族，将会有五百四十人参与此次大赛。

    最终胜利的家族，不仅能获得丰厚的奖励，而且还能拥有东临城一处公家坊市的使用权，期限为十年。

    另外，进入前十的，公孙城主另有封赏。

    前三就不得了了，据说是十分罕见的上古兵器。

    叶凡对武者的兵器一直不是很了解，即便是盘龙软剑，他也只是用，不知道具体级别。

    这一次，正好趁这机会，好好了解一下。

    公孙城主出了大血，其目的无人知晓，叶凡开始把怀疑对象，转移到他的身上。

    古族武斗马上要开始了，十八个家族的“年轻人”齐聚一堂，再加上观战的老百姓，加起来共有数千人。

    他们围绕在武斗台附近，等待着武斗正式开启。

    公孙城主作为主办方，自然要上台说话。

    一开始，他隆重地介绍了参加武斗的各方大佬，蒋华垣也在其中。

    介绍完毕之后，公孙城主宣布了此次武斗的规则。

    按照抽签决定每两个家族对抗，胜者进入下一轮，负者也能在输掉的家族中再战，再度决出一家一同进入下一轮。

    也就是说，如果刘家在第一轮输掉了，那么他们并不是没有机会，还能在全部输掉的家族中，战胜其他家族，获得晋级的名额。

    具体的家族武斗，可为一对一，二对二，三对三，五对五，或者十对十。

    方式不限，由两家协商，选择其中三个进行武斗，决胜制采取三局两胜。

    若是选择十对十，则是看哪一家先被击败。

    其中，公孙城主特别标注了，若是每个人上场，只能选择其中之一。

    比如说，刘家与李家，他们选择了一对一，三对三和五对五三种武斗方式。

    那么，参加过一对一的家族成员，就不能继续参加三对三和五对五的武斗了。

    这种规则，一下子就显得极为讲究了。

    这不仅需要实力，更需要则是智慧和战术！

    “阿毅，到时候咱们选什么？”

    刘武现在的伤势已经好的七七八八了，可以说是叶凡最大的臂助。

    另外，一直困在五倍极限巅峰的刘魁，居然顶着压力在这段时间突破了。

    他现在是六倍极限初期，虽然还没稳定境界，但是比大部分的五倍新建巅峰武者要强。

    刘武、刘魁和一个“刘毅”，是刘家最为核心的三人组。