    “师父？”

    张昌宗习惯性的早起练武，船上地方限制，只能打几趟拳活动一下筋骨。这么多年，他都习惯了，起床练武打拳、背书，不想出来后却见上官婉儿在甲板上站着，望着远方，不知在想什么。

    上官婉儿听到他声音，回头看他一眼，微带愕然：“这么晚了吗？六郎都起了？”

    这还是第一次被人说起得晚！

    张昌宗简直不敢相信：“师父，晚这个字说出来，你的良心不痛吗？”

    上官婉儿仰首哈哈一笑，这样的畅快的笑容，在往日是没有的，她自己都没发觉，自从离开长安，她的笑容越来越多，也越来越畅快。

    张昌宗暗戳戳的觉得，哪怕是为了这样的笑容，再做三年和尚也是能忍的。咳，有点猥琐，扔掉，扔掉！

    “又是早起看日出不好好睡觉？”

    上官婉儿顿了一下，好整以暇的看他一眼，幽幽问道：“怎么？你要管为师了？”

    得！

    张昌宗认栽：“摆师父架子就没意思了，算了，算了，趁着时辰还早，师父快进舱房休息一会儿吧。”

    上官婉儿给他一个“算你识相”的眼神，却没动，只姿态随意的换了个地方站着，道：“你练你的便是，为师看看。”

    张昌宗有些不赞同：“师父，要服老啊……唉哟！”

    有你这么劝人的吗？挨揍活该！

    与婉儿师父玩笑两句，张昌宗深吸一口气，开始每天的功课，上官婉儿站着看了一会儿，眼里带着笑，唇角弯着，心情不错的样子，看了一阵，方才进船舱里去了。

    其实能理解，快到地方了嘛，张昌宗给他师父画饼的时候，又画的特别丧良心，即将面对新生活有些激动，这是很正常的事情，上官婉儿是个大活人，普普通通，又不是没有七情六欲的怪物。

    练完武，天光渐亮，海上岛屿的轮廓渐渐能看清楚了，张昌宗赶紧把婉儿师父叫出来，意气风发：“师父，看到没有？那就是我们的岛！”

    上官婉儿没说话，只是顺着徒弟的手指的方向，举目远眺，远看其实看不到什么，最多只能看到灰蒙蒙的一团影子，但是，她也很开心就是了，看一眼，再看一眼，似乎看不够似的，觉得长安城都没这个还可以说是荒岛的地方迷人。

    张昌宗知道她心绪波动，也不吵她，笑嘻嘻地站着，等大家陆陆续续地起身，特别是宝宁一起来，日子就热闹了，船上空间有限，自然不可能带太多仆役，只留了贴身的一两个人侍奉，其他人都在另外一艘船上。

    家里有个孩子跟家里没孩子，那是截然不同的境况，小孩子是完全无法预料的生物，有时候感觉今天真是风平浪静的一天，一个错眼，臭孩子就能给你闹出个人仰马翻的局面来，比如，今天在船上吃饭的时候，宝宁把她的小碗扔海里去了，问她为什么这么做，她说了，砸鱼！

    这话一出，郑太太、婉儿师父、孩子娘全都有志一同的一起瞪向罪魁祸首孩子爹，就是因为他经常拿弓箭朝海里射箭，孩子才学坏的。

    张昌宗挺委屈的：“神射手也是人啊，也要天天练保持手感的，这能怪我吗？”

    作为如今大唐数得上名号的神射手，张昌宗也是不容易，他又不是带系统穿的挂逼，现如今所有的技能，除了诗是抄的外，所有都是勤学苦练练出来的，为了保持手感，出来旅游都还要往海里射箭，他容易吗他！

    热热闹闹的吃完早饭，还是带着孩子坐在甲板上又射了一轮箭——

    张昌宗突然奇想，想起后世的射鱼枪，让人找丝线来，细细地编了一条绳子，系在箭尾巴上，居然还真让他射了鱼上来，哄得宝宁吱哇乱叫，兴奋地不得了。

    哄了一下孩子，岛屿的轮廓越来越近，越来越清晰，上官婉儿扶了母亲出来，母女俩儿一起站在船头眺望。薛崇秀心情也不错，倚着母女俩儿站着，三人一起对着远处的岛屿指点闲聊。

    “郎君，快到了！”

    这一声出来，本来还挺兴奋的几女，突然矜持了，齐齐往船舱里去，就剩张昌宗一个人傻乎乎地站着高兴，完全搞不懂女人的脑回路。

    搞不懂就不想了，张昌宗很能想得开，这个世界上，有人擅长猜度人心，有人不擅长，他恰好就是不擅长的那个，他很能接受现实。

    船缓缓靠近码头，码头上已经站满了来迎接的人，阿榕领头，阿椰兄弟俩儿也在，刘婴师徒俩儿，还有被他坑蒙拐骗来岛上定居的北地边民们。

    “见过侯爷！”

    在阿榕的带领下，大家一起行礼，张昌宗笑呵呵的摆手：“大家不用多礼，好久不见，这次还没上岛，只在远处看着，就知道大家干得不错，辛苦了！”

    “不辛苦！”

    众人轰然答了一声，?张昌宗仰头大笑，看着船靠近码头了，直接跳了过去，与一众人叙旧——

    因为守孝，这三年他都没到岛上来，虽然规划是他做的，但其实进展如何，他也只听下面的人汇报，并没有亲眼见过，现在第一次登岛，还是蛮激动的！

    讲真，虽然有些屌丝，有些暴发户，但是，真的好想说，努力几年，还是很有希望把这个岛屿变作自家的地盘的，以后，哥也是能说自己是拥有一个岛屿的男人了！

    淡定，淡定，不能太激动，不然会被郑太太训斥肤浅的，但是，现在他就是想做这么一个肤浅的男人，啊，还是好开心啊！

    高高兴兴地与众人叙旧几句，又把郑太太与婉儿师父、老婆女儿接下船来，与众人见过礼，把婉儿师父正式推到众人面前，欢迎宴上，也没避忌太多，一起与留在岛上的手下们热热闹闹地吃了一顿，闹到很晚才去歇下，有什么事情也明日再说，讲真，乘了这么久的船，站陆地上都还会不自觉地晃身子，躺榻上都还觉得榻在晃动，是需要调整一下。

    第二天早晨起来，好好地舞一回枪，出了一身大汗才觉得舒坦，用了朝食后，才把在岛上的手下召集起来，正式视事。

    一开始，刘婴便当先开口：“明公且慢，京中怕是要有变。”

