    那个拥有极大气运的人，是师音。

    初筝盯着箱子里的白骨，看骨架，确实是个女子。

    所以现在的情况就是，戴家丧尽天良，窃取师音的气运，因为好人卡也是这个窃取气运中重要的一环，所以他不能被消灭，只能被镇压于此。

    “现在可以放开我了吗？”池镜问初筝。

    “你说我是那个天师的后代？”

    池镜笑了下，默认。

    “有什么证据？”

    “你能劈开这两个箱子，就是证据。”池镜语气笃定。

    设下这么大的局，怎么可能让一个普通人随随便便就毁掉。

    当然也不只是这一点。

    “你能先把我放开吗？”池镜道：“我这样和你说话很奇怪。”

    初筝看他一眼，见他着实有些难受……放屁！鬼难受什么！

    初筝最后还是把他放下来了。

    谁让他是自己的好人卡呢。

    哎。

    池镜靠墙，捏着手腕，左右转动下。

    “戴家出这么大的事吗，也没人上门帮他，你不觉得奇怪吗？”

    “你说那个天师？这么长时间，早死了。”

    池镜挑眉：“不止是那个天师，还有别的天师，没有一个人出面，你说是为什么？”

    戴家这偌大的家业。

    若真的可以解决这件事，那肯定不是一笔小数目。

    为什么那些天师就不肯帮忙吗？

    “不知道。”初筝没琢磨出来，耿直的摇头。

    池镜噙着笑：“这件事完成之后不久，戴家就开始日进斗金，天师与戴家瓜分这些钱财，这样的关系维持很长一段时间。”

    “但是呢……人心是不容易满足。天师觉得戴家给自己的太少。”

    “戴家则觉得天师过于贪婪，他们的合作出现裂痕。”

    “这样的裂痕不会让他们立即崩解，但是会不断磨着他们……”

    天师拿到手里的钱越来越少，开始威胁戴家，合作关系彻底告破，只剩下天师单方面的要挟。

    戴家觉得不能再让天师这么要挟下去。

    所以密谋杀了天师。

    但是戴家没想到，天师早有预料。

    拼着我不好过，你也别想好过的念头，他将戴家干的事，告诉了别的天师。

    戴家做的这些事，都在天师那里记着。

    所以没有天师会出现帮戴家。

    这是他们应得的报应。

    那个天师在临死之前，偷偷见过池镜。

    告诉他，他已经没有能力破除这个局，但是他已经做好安排，时间一到，他自然就会出来。

    天师知道池镜被压在这里，心底肯定有怨。

    到时候逆转气运的局破了，池镜也出来了，戴家的下场可想而知。

    “见到你的第一面，我就知道他跟说我的是什么意思。”池镜望着初筝，白净俊美的脸上还带着浅浅的笑：“你说，你对我来说，是不是很特别。”

    “你不想弄死我？”初筝怀疑。

    我可是你仇人安排的！！

    间接来说，也算是仇人！

    “当然不想。”池镜道：“我应该谢谢你。”

    池镜从来没有那么想过。

    他看见这个女生的时候，就觉得自己想要她。

    那种占有欲，让他兴奋。

    初筝沉默几秒：“你什么时候出来的？”

    池镜说了个时间。

    正是初筝到这个世界那天。

    那天在鬼楼里，原主看见了鬼，身上莫名其妙多了阴气。

    也许是某些东西封印在她身体里。

    怎么做到的？

    那谁知道，这个世界上鬼都有，再来点乱七八糟的东西也不奇怪。

    -

    师音捧着脸，坐在学校的天台上。

    一个箱子突然放在她旁边，师音回头。

    血淋淋的脸，吓得初筝手一抖，箱子直接掉了下去。

    初筝：“……”

    师音眨巴下眼，把脸上的血迹收收：“刚才掉下去的是什么？”

    初筝沉默几秒：“你的尸骨。”

    师音：“？？？”

    初筝严肃的点点头。

    就是，你没听错。

    -

    初筝把师音的尸骨用箱子装着，给她拿了过来。

    师音对自己尸骨的事，表现得有点奇怪，没有惊疑，也没有愤怒，只有落寞。

    “我自愿的。”师音许久才出声。

    初筝坐在天台上，闻言，睨她一眼，冷冷淡淡，没什么情绪。

    师音当时在和戴家的二少爷在谈恋爱。

    天师他们确定师音就是他们要找的人，二少爷将这件事告诉了她，让她赶紧跑，有多远跑多远。

    却没想到，天师带着人来追她。

    他们两个一起跑了很远。

    可是在中途遇上流感，二少爷命悬一线。

    这个时候天师追上他们。

    师音只能同意跟他们回去。

    他们以二少爷的命威胁她。

    “那座墓是他给我立的，我死后没多久，他被治好，可是没几天就自杀了，自杀前留下遗嘱，让人把他自己埋进了我墓里。也许是戴家的人觉得亏欠我，当真将他埋了进去，如他所说，连名字都没留。”

    她去祭拜的不是她。

    是她心爱的人。

    “你为何没投胎？”虽然被夺取气运，可她还是可以投胎的，只是比较倒霉。

    “投不了啊。”师音惨然一笑：“我的尸骨被他们压着，不能投胎呢，如果不是他最后替我想了办法，也许我魂魄早就被他们抓住了，鬼都当不了。”

    初筝想到上次她在戴家的时候，那惨兮兮的样子……

    但是那个时候，她没有表露出任何情绪来。

    也是个狠人。

    初筝跳下天台：“东西给你送到，走了。”

    “诶诶诶……”师音指着那个箱子：“这个，我怎么弄啊！！”

    “自己的尸体自己埋。”

    初筝挥下手，拽着社会大佬的气势下了楼。

    师音盯着自己的骨头发愁。

    她一个鬼！

    怎么弄！

    -

    初筝回到宿舍，池镜倚在她床上。

    宿舍的床不大，池镜长胳膊长腿儿，倚在床边，总感觉那床小了一圈，连同池镜帅气的倚在那儿，都变得可怜兮兮起来。

    初筝扫一眼做题的文兰。

    几步走过去，将池镜推进里面，人也跟着坐上去，刷的一下拉上帘子。

    床本来就小，两个人哪里够用。

    池镜将初筝抱到身上，亲她一下：“这么迫不及待？”

    初筝也不顾忌什么，自己坐在他身上，手撑着他胸膛：“这是女生宿舍。”

