    感觉接不上的，请看上一章，后面有修改。

    想通了这些，冯烨当即也不再犹豫，庞大的身躯，跨越空间，瞬间出现在血海上方，一根接天连地的巨大冰柱再次狠狠的插入血海之中搅动了起来。

    正好趁着修罗王不在的时候，冯烨准备多收一些修罗灵魂。巨大的棍子在血海之中反复的搅动。

    即使吃过一回亏，上过一回当，但是这些这些血海修罗天性就好战，性子上来了，死又算的了什么？

    在战斗之中死去，在血海修罗们看来，并不是什么丢人的事情，反倒是不敢应战，才是最没脸见人的。

    尽管这一回冯烨的收获，比刚刚少了很多，但是数量依然不可小觑。

    有了这么多的修罗恶鬼，又有十八层地狱当中的一众恶鬼，已经足以炼制出来一杆旷古绝今的万鬼血魂幡来。

    冯烨并没有着急炼制，反而是隐藏在血海旁边，三千死亡骑士，也沉入血海之中。

    布置了一张天罗地网，就等着修罗王什么时候会撞进来了。到时候打他一闷棍。

    万法天书，宝船，仙剑，三大妖神武装，冯烨全都拿出来准备着。生怕出了什么意外，被那修罗王给跑了。

    冯烨这一等，就是十几天，也不知道孙悟空与修罗王二人打到哪里去了。

    不过冯烨也有足够的耐心，就这么在血海边上默默的潜伏着，等待着猎物入网。

    果然功夫不负有心人，冯烨一直等了半个月，才等来了修罗王。只不过此刻的修罗王，早已不是冯烨初见时候的模样。

    浑身甲胄破碎，十分的狼狈，只有手中的血色莲花，依旧那么幽幽的绽放着血色光芒。

    就在修罗王准备投入血海之中的瞬间，冯烨一声爆喝道：“定！”万法天书在头顶绽放出万道光芒，冯烨这一下可是全力施展。一身法力消耗近半。

    哪怕是以修罗王这种高手，在没有丝毫防备的情况下，被超越自己修为的老银币算计，也只能无计可施的被定在血海之外。

    “斩”冯烨没有丝毫的犹豫，他也知道万法天书定不住修罗王太久，以修罗王的法力，只怕也仅仅只能定住一个刹那。

    不过高手过招，一个刹那已经足以发生很多事情了。一直被冯烨准备着的仙剑，顿时飚射而出，一击而断，将修罗王整个人斩成两半。

    十二品业火红莲这种宝贝，虽然是顶级的宝贝，但是修罗王却不是它的主人，想要驱使这种等级的法宝，对法力的消耗实在是太大。

    修罗王自然不会随时动用业火红莲。这也就给了冯烨一个机会，一个一击必杀的机会。顶级的宝物，自然是会自动护主的，但是却需要是主人才行。

    冯烨没有丝毫的犹豫，空间神通发挥到了极致，整个人瞬间撕裂空间，将业火红莲抓在手中，扔进随身空间当中，紧接着就消失在了血海之上。

    冯烨连阴间都没敢再多留，直接施展空间神通，回到了人间。老老实实的当起了自己的女儿国皇帝。连业火红莲上面的精神印记都没敢动。

    他也没准备在这个世界使用这种顶级的宝贝，说不定就会让原主人给盯上，那可不是什么好玩的事情。修罗王那个实力，都不是这件法宝的主人，说明血海的背后，还有高人。

    冯烨准备回到其他世界以后，在慢慢的将业火红莲炼化。在这个世界，暂时就不要动用了。免得惹出来大麻烦。

    冯烨所预料的不错，他刚刚离开的瞬间，整个血海就沸腾了起来。修罗王不是不能死，事实上这么多年以来，修罗王都不知道换了多少茬了。

    但是修罗王死在血海之上，甚至连他的随身至宝业火红莲都被人夺走，这简直就是赤裸裸的在打脸。修罗一族背后的人，又岂能不愤怒？

    随着血海的沸腾，这片天地之中，不知道多少强大的存在都看了过来。默默的将血海的异常压制了下来，如今的天地，这种存才，一旦出世，就会导致生灵涂炭。

    反倒是逃出生天的冯烨，每天小日子过得优哉游哉，政务自然有女王去处理，若是遇到不开眼，敢在女儿国捣乱的修士与妖怪。冯烨就会出手解决掉对方。

    只是随着女儿国的地盘越来越大，也逐渐的进入了某些存在的眼中，关键是冯烨不允许国中传教，无论是佛教还是道教。

    女儿国的子民，叩拜恳求的，只能是他这个皇帝冯烨。其他的各路神佛，都不允许在女儿国建立庙宇，更是不允许有人传播诸天神佛的信仰。

    冯烨废了那么大的力气，才将女儿国发展到今天，到最后岂能让其他人给摘了桃子？

    果然，这条上古人王之路，其实并不好走。不过冯烨也并不后悔，各有各的难处罢了。换一条路，也不见得就要比这条路更好走。

    至少这上古人王之路，看得见摸得着，不会虚无缥缈。地盘每扩大一些，麾下人口每次增多一些，冯烨都能够实实在在的感受到自身实力的进步。

    在这个逐渐变强的过程之中，冯烨也逐渐了解了什么是神性，原本以为所谓的神性，就是自身精神的升华。但是如何升华，冯烨一直都不明白。

    随着冯烨以传国玉玺凝聚了自己的神格以后，他就逐渐能够感受到麾下百姓对他的爱戴，拥护，畏惧。等等的情绪，以及百姓们对美好生活的向往。

    这种向往，会一点一滴的汇入他的精神当中，也就是信仰的毒性，虽然冯烨以龙气代替了信仰，但是万变不离其宗。

    龙气确实比信仰之力精纯，对神祗的影响也没有那么大，但也是一种信念，一种对美好生活的信念，随着治下百姓的增多，国家面积的增大，还是会对冯烨造成一定的影响。

    随着冯烨的明悟，他干脆将龙气注入自己的随身智脑当中，以随身智脑来代替自己的精神，冯烨不知道其他神祗是如何凝聚神性，抵御信仰之毒的。

    但是冯烨直接以庞大的龙气，将自己的随身智脑代替自己的精神化为神性，从此在不受信仰之毒的影响。

    现在冯烨就只差点燃神火，将自身的龙气燃烧，煅烧成为神力，才能算是成为一名真正的神祗。

    随着冯烨神性的炼成，三国世界，水浒世界的两个化身，实力也都纷纷大进，于所在世界当中，纷纷取缔了所有的信仰。

    所有的百姓，只能崇拜敬仰他们的皇帝，不求神，也不准拜佛。所有已经建成的神庙，其中供奉的神祗，都只能是自家的皇帝。

    其他所有的神祗，全部都被官府打为妖邪。

    反抗确实是会有一些反抗，但是这两个世界的实力上限毕竟有限，而冯烨的两尊化身，每一尊都有不逊色于本体的实力。

    同时又是所在世界的王，掌控朝廷大军，与百姓的民心。些许反抗，不过反掌之间就被覆灭。

    一时之间，这两个世界的龙气滚滚而来。每天提供给冯烨的龙气，甚至已经快要赶上了修真界了。

    修行界虽然没有禁绝信仰，毕竟冯烨在那个世界册封了许多的地祗。分担出去了许多的龙气。

    但是修行界地方广大，人口众多，每日所能够获得的龙气，依然能够比得上三国世界与水浒世界的总和还要多。

    有这三个世界的龙气支撑，哪怕冯烨在西游世界的扩张速度慢了一点，但是他的实力提升，却没有慢下来，反而是每日都在进步。

    倒是孙悟空那边，日子过得极为逍遥，每日游山玩水，结交各路妖魔。冯烨也去花果山找过猴子两次，这个时候的猴子，单纯，又有点虚荣。

    只要拍他两句马屁，猴子就真心将人当成朋友，倒是与冯烨相处的关系不错。

    冯烨正想着孙悟空的事情，就有花果山的猴子传来消息，说是孙悟空想要邀请他前去聚会。要为他介绍几位好朋友。

    “夫君，这位花果山美猴王是一只猴子吗？”女王倒是很好奇，自家夫君，怎么会和一只山上的猴子相交为好友。

    “对，但这位美猴王却不是一个普通的猴子，他是猴王，猴子当中最强大的大妖之一。实力非常的强大。”冯烨解释了一句。

    对猴子这种神通广大的妖怪来说，说不定什么时候说他坏话的时候，就被他听了去。所以想要和人家交朋友，在任何时候，都不能背后说这些大妖的坏话。

    “既然如此，夫君那就赶快去吧。别耽搁了时间，将他给得罪了。那些强大的存在，无论是人、仙、还是妖，脾气都不怎么好。”女王蒋琳叮嘱了一句。

    夫妻这么多年，女王也知道冯烨是个什么性子。

    “放心，他们虽然强大，但是你夫君我，也不是弱鸡，龙不与蛇居，他们能够与我相交，那就说明我的本事不比他们差。

    他们有脾气，难道你夫君我就是个好惹的？能够嫁给这样的夫君，你可以骄傲一下。”冯烨在自家女王面前，还是不愿意示弱的。

    “好、好、好，我家陛下最厉害了。漫天神佛都不是夫君您的对手。作为你的妻子我很骄傲。”女王温柔的为冯烨整理了一下衣服，又披上大氅。

    “虽然这话暂时还无法实现，不过这一天，你一定会看到的。”冯烨抓住女王正在为自己系上系带的手，温柔的说道。

    “我相信，我等着。”女王用充满崇拜的大眼睛看着冯烨。

    告别了女王，冯烨乘坐着宝船，一路直奔花果山，猴子说要给他介绍几个朋友，不会是牛魔王那老色批吧？

    “离得老远就看到冯烨老弟的飞舟，特来迎接一下，果然便是冯烨老弟。”远远的，冯烨就见到孙悟空自花果山当中迎了出来。

    这段时间相处下来，冯烨也教了孙悟空许多战斗技巧。那可是妖神联邦用超级智脑，一点一点推算出来的战斗技巧。

    虽然冯烨对这些技巧修炼的并不十分精通，那也远比孙悟空这种依靠蛮力战斗的野路子要强得多。大多数妖怪都是这般，自己在战斗之中总结经验，归纳出一套自己的战斗技巧。

    这种战斗技巧，虽然实用，但是却会很精妙，不过好在妖怪们的寿命长，他们有足够的时间来开发自己的战斗技巧。

    不过孙悟空才刚刚学艺下上不久，自身的战斗技巧还比较粗糙，再加上冯烨手中有万法天书，对这个世界的各路法术都非常的熟悉。

    这些法术，只要孙悟空愿意学的，冯烨也会倾囊相授，不会有任何的藏私。想要拉拢孙悟空，总要下点本钱。所以冯烨对猴子还是很大方的，这也是二人关系越来越好的原因之一。

    猴子性格骄傲，冯烨也没有拿大，而是接着上次在地府的人情，顺势认了猴子当大哥。所以孙悟空才会管冯烨叫老弟。

    “冯烨老弟，快来，我给你介绍几位好朋友。这位就是大名鼎鼎的大力牛魔王。”孙悟空指着后面跟出来的牛魔王等人说道。

    “哈哈哈，孙大哥，这位牛魔王确实是鼎鼎大名，当初他结婚的时候，小弟还曾参加过他的婚礼。

    只不过这位大力牛魔王忒小气，我去送了礼，他却连杯酒水都舍不得请我吃。”冯烨笑着说道。

    牛魔王也早已经看到了冯烨，正是仇人见面分外眼红，两只大眼珠子都红了。没想到冯烨还敢主动提起参加他婚礼的事情。

    这混蛋将他婚礼给搅合了，更杀了大多数来宾。那些前去参加他婚礼的，可都是他与铁扇公主的亲朋好友。

    如此深仇大恨，他又岂能不报？奈何打不过人家……

    这些年牛魔王日子过的也是苦闷，每日与妻子铁扇公主一起，努力修炼，自觉实力进步了很多。

    正要纠结一些新结交的妖族大能，一起去找冯烨这狗贼报仇，没想到却在花果山碰到了他。

    其他的几大妖魔，大都能够看的出来此刻牛魔王与冯烨的不睦，但是偏偏单纯的孙悟空看不出来。

