    “不要想那么多，事情都会过去的。”

    “嗯！”

    下午的时候宁凡派遣的无面者已经来到，让他们暗中保护沈文胤一家。

    两天的时间过去之后，叶子羽下葬的日子到了。

    沈文胤一家准备去一趟，不管怎么说都说有点小亏欠的。

    出殡的这一天，天空下着灰蒙蒙的小雨。

    宁凡跟在沈墨馨身边，无面者隐藏在后面的保镖团队里面。

    “墨馨，等会一定会见到龙家的人，你切记不要动怒，一切有我。”宁凡提醒。

    “嗯！”

    随着走进去，宁凡见到了很多的认识的人，帝京的圈子就这么大，可以说是时不时能够见到。

    大厅当中，摆放着一副棺材，叶子羽躺在里面，四周站着来客。

    叶夫人早已经泣不成声，在旁边要不是下人搀扶着，早已经站不稳。

    这三天她都是以泪洗面，白发人送黑发人。

    宁凡和沈墨馨完成了鞠躬。

    随后门外走进来一个家族的人，可不就是龙家。

    双方一见面，顿时火药味十足，叶家老爷子眼中充满了杀意，但还是忍住了，今天是孙儿出殡的日子不想节外生枝，误了时辰。

    “把夫人送回去。”叶家主说道。

    不然见到仇家情绪一上来，坏了事情可就不好了。

    龙家主不仅带了吊儿郎当的龙子韬，甚至还把杀死叶子羽的凶手管家也带来了。

    “叶家主，实在对不起啊，要不是您的儿子跑出来也就不会有今天的事情。”

    “我会牢记在心的。”叶家主咬牙切齿。

    龙家主直接不屑，随后看向沈文胤一家，说：“你们沈家真是好大的本事，找了一个毛头小子就想翻天？”

    “爸，还说什么，我要这个女人。”龙子韬更是指着沈墨馨。

    反正已经撕破脸皮，沈文胤道：“哼，龙家主，我们沈家也不是软柿子，敢出现在这里就不怕你们龙家，还有你让你的儿子收敛一点。”

    “本来就是......”

    龙子韬想说话被龙家主打断，微笑的说：“沈文胤，你会老老实实的来求我的。”

    “我想不会有这么一天。”沈文胤在气势上可不输。

    最后那个管家怨毒的看了宁凡一眼，他两只手都断了，就是拜宁凡所赐。

    “时辰到，出殡。”

    随着棺材板缓缓的盖上，叶家主也忍不住回头抹掉泪水。

    “走！”

    宁凡和沈墨馨一直跟到了陵园，看着叶子羽下葬后才结束。

    他看了一眼龙家的人，见到龙家主也在看自己，立刻对沈文胤说：“伯父，你们两个先离开，我觉得龙家等会想对我们动手。”

    “那你们两个也要小心。”

    “嗯！”

    龙家人的目标不是沈文胤就是沈墨馨，分开走才是最安全的。

    沈文胤跟叶家主说了两句就在无面者的护送下离开。

    两个小时后，众人都陆陆续续的离开。

    宁凡带着沈墨馨开车走，并没有走原路，而是超了一条近道。

    “小凡，你说龙家的人会追上来吗？”

    “希望他们不会，但我们已经脱离了城区，这也是他们动手的好机会。”宁凡说。

    “嗯！”

    宁凡看了一眼后视镜，眼光微微一眯：“果然，他们追上来了。”

    “在哪里？”

    “武者，速度很快。”宁凡接着说道：“墨馨姐，你来开车，直接开进市区。”

    “嗯！”

