    卢明宇转身，跌跌撞撞地就要逃走。

    然而，一队身手矫健的黑衣人，已将将他团团围住。

    身穿黑袍的张玄素出现在他面前，问道：“我叫你一声，你敢答应吗？”

    卢明宇也是见过大风大浪之人，他想，自己身后是卢氏，就算被这帮人抓住，谅他们也不敢怎么样。

    “有何不敢！”

    张玄素大喊道：“卢明宇！”

    “在此！”卢明宇答应道。

    张玄素说道：“没错，杀的就是你。”

    唰。

    寒光闪烁。

    张玄素手起刀落。

    卢明宇的脑袋，就掉在了三步开外。

    两个黑衣人上前，拿出两个袋子，一个袋子装着卢明宇的脑袋，一个袋子装着卢明宇的尸体，迅速离去。

    卢府的管家，跌坐在地上，裤裆地下的地面上，湿漉漉一片，一股尿骚味弥漫着。

    好半天，他才反应过来，大叫着冲出去：“杀人啦，杀人啦，二爷死啦！”

    ……

    西北城角。

    卢明佑一些不耐烦。

    他看着手中的一张纸，陷入了沉思。

    那张纸上写的是：卢大人，今晚三更，西北城角见。

    当时，卢明佑第一时间就猜测到，这纸条，是杜荷送来的。

    杜荷想约自己见面，肯定是怕了，想拿出玻璃制造秘方之类的与自己谈判。

    所以，他决定来见杜荷。

    为了保险起见，他将府内的高手，全部带了出来。

    哪知道，到了西北城角，三更很快过去，却连鬼影子都没看见一个。

    啪。

    卢明佑气结，将那纸条扔掉：“岂有此理，杜荷这厮，竟敢玩弄我，看我怎么收拾他。”

    旁边的黑衣蒙面人说道：“老爷，杜荷为何要多此一举，诓骗咱们？对他有何好处？”

    卢明佑闻言，突然面色大变：“不好，中计了。”

    他急匆匆带着人回到卢府。

    果然，卢明宇被杀，尸体和首级被人带走。

    卢明佑勃然大怒，抓起手边的长刀，将后院中的一棵柳树，砍得千疮百孔。

    “杜荷，没想到，你竟调虎离山，让我将府内高手全部带走，然后你的人闯入卢府，将卢明宇杀了，哼，好歹毒的计谋啊！”卢明佑冷冷地说道。

    黑衣蒙面人说道：“老爷，杜荷竟敢让人闯进朝廷大员府中，简直目中无人，明日是不是要在朝堂上参他一本？”

    卢明佑回头，冷声问道：“弹劾杜荷？你看见是杜荷干的了吗？”

    “可这不明摆着，就是杜荷做的吗？”

    “你看见是杜荷的人了吗？”

    黑衣蒙面人摇摇头。

    卢明佑冷声道：“杜荷的目的，就是要让我现身，我一旦亲自去弹劾他，岂不是正中他的圈套。不过，此事也不能这么算了，你立即派人去请马大人、黄大人……”

    ……

    次日清早，早朝之上。

    果然有官员跳出来，弹劾杜荷纵容手下人在鄠县滥杀无辜，还派人闯进堂堂吏部官员卢明佑的府邸，将卢氏族人卢明宇杀了。

    此举，不但目中无人，而且坏了朝廷法纪，若是不严惩，将会人心惶惶，扰乱社稷。

    而卢明宇和鄠县被杀的人，都是无辜百姓。

    至于卢明佑，却是一个字都不说。

    哪知道，几个官员刚说完，李二突然怒不可遏。

    啪。

    李二将一份奏章，狠狠地摔在了这几个官员面前。

    李二怒吼道：“尔等好好看看，就卢明宇这等人，也算是无辜百姓？诸位卿家，你们啊，能说会道，可但凡你们掌握一点真相，就不会说出如此可笑之言了。大理寺已经查明，卢明宇在鄠县，暗中笼络人心，指使西门吹牛等人冒充管城大队，准备在鄠县杀人放火，更有武大这些人，不知死活，参与其中……”

    几个官员，吓得面色惨白，跪倒在地上，大气不敢出。

    李二看了卢明佑一眼，问道：“卢爱卿，方才他们说，黑袍审判者，闯入卢府，将卢明宇杀了，可有此事？”

    卢明佑躬身道：“启禀陛下，此乃一派胡言，卢明宇虽然和我是同宗，但他一介商人，利欲熏心，臣不屑与之为伍，昨晚，臣一直在家中，未曾见到卢明宇，也不曾见到什么黑袍审判者，此事，子虚乌有。”

    真相大白！

    几个弹劾杜荷的官员，被杖打十板子，罚俸禄半年。

    ……

    到深夜时。

    几个被打的官员，出现在卢府后院的秘密书房之中。

    卢明佑叹息道：“诸位，是我连累了大家。此事，是我考虑不周，没想到，杜荷这厮歹毒无比，竟然提前请韦挺去鄠县调查，若是当时我承认了此事，就正好中了杜荷的奸计。”

    几个官员纷纷表示十大板子，小事而已。

    这些人和卢氏有千丝万缕的联系，甚至能有今日的辉煌，背后都有卢氏的帮助。

    现在为卢氏付出自己的屁股，也是在所不辞的。

    有人突然问道：“卢大人，杜荷诡计多端，原本想着让鄠县大乱，让杜荷失去民心，现在看来，此计是行不通了，下一步，又该如何？”

    想当初，卢明佑提出两条毒计。

    第一条，威逼利诱，让除了梦幻集团外的商铺全部关门，生意全部停掉，让鄠县县城变成一座死城。

    这条毒计，已经成功。

    第二条，让卢明宇去鄠县，砸钱砸人，引发鄠县县城大乱。

    这条毒计，彻底失败，还搭上了卢明宇的小命。

    卢明佑却仿佛未曾失败过，脸上古井不波：“此事，算是告一段落，让鄠县县城大乱，只能算是阴谋，但接下来要发挥作用的，就是阳谋……过去一年多的时间，鄠县发展得越来越好，小小的县城，竟然人口暴涨到了十万之多，然而，鄠县县城已经成为一座死城，如此多的人聚集在一起，不是靠农耕活着，而是全靠商业养活，商业命脉已断，就算杜荷有铁血手段，短时间内不出乱子，但时间长了呢……半个月，最多半个月，鄠县就会自己乱起来。”

    “高啊，卢大人，这就是赤果果的阳谋。”

    “是啊，杜荷诡计多端，可那都是小手段。又怎么比得了卢大人的阳谋！”

    “杜荷这回算是完了！”

    “我等今日挨的板子，来日让杜荷加倍偿还！”

    “啊哈哈……”

    众人弹冠相庆。

    烛光中，卢明佑面色阴冷，目光冷峻。

    ……

