    想多了么？

    冯宝宝看了看饭桌对面的二壮与柳妍妍，显然并不觉得这真是柳小江想多了什么。

    诚然，

    柳小江在二壮面前的确不该有所隐瞒，因为他在这种事情上根本瞒不过二壮，所以与其坚持那种‘自以为是’惹得二壮不快，反倒不如直接摊牌更能让二壮接受自己的那些决定。

    但另一边，

    二壮的确是很聪明，也还比较善解人意；

    她在理解了柳小江的意思之后，自然不会做些给柳小江添麻烦的事，但这却也仅仅只是理智上的一种选择，感情上………也不见得能够完全接受作为‘累赘’的自己。

    毕竟，谁都能看出二壮这女人，对柳小江这家伙可谓用情颇深，简直就差把柳小江当成是一切了。

    二壮这种一点小事都会紧张柳小江，在感情上几乎没一点安全感的女人，又怎会轻易接受自己作为柳小江身边的花瓶？

    她要的是与柳小江对等的地位，而不是成为男人身边的附庸之物，除了貌美如花外完全不需要有任何价值，因为那样等貌美如花不再吸引男人的时候，也很容易就会让自身变成一件残次品。

    所以……

    冯宝宝觉得柳小江其实并未想得太多，反而还算是比较了解二壮的性格想法，那种想隐瞒自己不打算让二壮帮忙的念头，也的的确确就是在为二壮这种女人的心情所考虑。

    毕竟，若是能成功瞒过去的话，对于二壮这种女人来说，在不知情的时候成为花瓶，也总要好过在了解一切的情况下，因无力而不得不成为柳小江身边的花瓶。

    如若不然，

    不管是明明瞒不过却还不主动交代，又或者是知道瞒不过了主动交代问题，也都难免会让二壮自身产生一些失落的想法。

    二壮之所以会像现在这样，知道了柳小江的决定后故作无事发生，也全都是因为她的那种善解人意，也因她自身对柳小江的强烈情感，所以………不想自己作为一个花瓶，却还要给男人添乱。

    冯宝宝不觉得二壮那种追求与男人同等地位的想法有什么错，但基于二壮那种对柳小江这个男人的强烈情感，却也难免觉得二壮表现的似乎是有些过于卑微了。

    就好像……

    只要二壮没能成功体现自身的价值，柳小江之后就会将她随手抛弃一样………

    男女两个人之间的感情，怎能用价值来进行衡量？

    哪怕是亲情与友情，似乎也不会如此吧？

    这是在做生意么？

    如果是做生意的话，二壮这种一上来就把自己置于弱势地位，并用体现自身价值的方式来追求平等…………不亏死她都奇了怪了！

    好在，

    柳小江并非那种狼心狗肺的家伙，并不会在意身边人是否具有那种所谓的价值，而是在一开始就给予了对方足够的尊重与对等地位。

    所以，二壮这种聪明却又很傻的女人，待在柳小江这种家伙的身边，倒也很难吃什么大亏就是了，而一些小亏………也极有可能是柳小江的榆木脑袋，以及二壮这女人的恋爱脑自找出的麻烦。

    按理来说……

    冯宝宝其实不该会懂这些男女间的事情，但耐不住她当年在私塾之中度过了不少年月，而那个年代又没有什么特别的娱乐方式，所以‘课外读物’之类的东西，她也确确实实是读过了不少。

    女孩子嘛……

    大多也总是比男孩子更喜欢看些情情爱爱的东西。

    不过，就算冯宝宝看穿了二壮的伪装，倒也并未在当前这节骨眼儿上多说什么，更不会开口戳穿二壮这女人心中最脆弱的地方。

    她只是瞥了眼柳小江那种对此信以为真的无奈模样，随之拿起放在一旁饭桌上的吸管，插在了剩有不少酒水的二锅头瓶子里，而后一脸平静地伸手拿起二锅头，用吸管将酒水喝了个一干二净。

    此时，即便冯宝宝已经没了那种所谓的长生之体，却也依旧有着六库仙贼等完全可以改善体质的八奇技傍身，所以喝酒时也仍然是看愣了不少周围白日饮酒的酒蒙子。

    “行吧……”柳小江看着面色并无异常的二壮与柳妍妍，微微愣神过后倒也并未因二女的态度感到失落，反而很高兴她们能有这种比较自私的想法。

    “你们能这样想是最好的，倒是省的我多费口舌阻拦你们犯傻了，那么接下来我们是回去，还是………”

    “当然是继续去逛逛了！”柳妍妍对此毫不犹豫的打断道：

    “难得一起出来一趟，怎么能这么快就回去，而且现在要是回去了，之后………谁知道你会不会愿意出来帮我们拎包？”

    “何况，你接下来还有最为看重的那些事要处理，一个搞不好下次再出来的时候，我们就要等到猴年马月了，你就是不想陪我们逛街吧，才不会那么容易让你解脱呢！”

    “…………”柳小江。

    “没错，妍妍说的对，今天……你就老老实实待在我们身边负责拎包吧，难道堂堂的嬴勾大人还怕给我们几个女人拎包么？”二壮见此也是立即出声表示赞同，说完甚至还看向了一旁的冯宝宝。

    “宝宝，刚才只是我们两个在逛，因为不知道你喜欢什么，所以也不好代替你买东西，接下来………千万别客气啊，反正又不是我们自己花钱，都是那沈冲投机倒把赚来的资金。”

    闻言，

    冯宝宝不免微微一怔，随之有些犹豫道：“我…我其实也没什么……”

    “嗯，那就这么说定了，别一天天总是穿着公司的那套工作服，这回正好………我和妍妍负责给你好好捯饬捯饬。”二壮没等冯宝宝回答便直接做主道。

    “……哦，好吧。”冯宝宝对此也不能说什么，因为她能感觉到二壮对自己没什么恶意，而她本身在恢复记忆之后，也确实觉得以往的自己有些疏于打理了，根本不像是一个淑女该有的样子。

    “那咱们抓紧时间赶快走吧？”柳妍妍见到自己等人之间的气氛不再像之前那般沉闷，理所当然也是因此而变得更加开心了不少，当即起身催促并低头看向饭桌前的柳小江，道：

    “哥，付钱！”

    然而，

    柳小江此刻的脸色却有些意外的样子，以至于并没有及时给予柳妍妍任何的回应。

    “怎么了？”二壮无疑是在场最为在意柳小江的那个，不仅第一时间察觉了柳小江的异样，也是第一个开口询问他具体缘由的。

    “是那个二尾子……”柳小江闻言反应过来微笑道。

    此话一出，

    在场的二壮与冯宝宝皆是转头看向了周围，但却并未发现属于柳小江口中那个‘二尾子’的身影，只有柳妍妍站在饭桌前看着三人的反应一脸发懵。

    “二尾子………哪个二尾子？”

    “他突然跑过来做什么？”二壮回过头来看向柳小江，问道：“难道是被公司派来监视我们的？”

    “不会的……”冯宝宝倒是不觉得目前‘手忙脚乱’的公司，还会派单独某个人跑过来嬴勾这边送死，毕竟她之前可听说了公司那些个临时工，在吕家村事件过后就只剩自己和那二尾子了。

    “除非是公司的那些人真的疯了，否则不可能会让员工跑过来送死，何况他目前也算是公司一股并不弱小的力量了………”

    “嗯，他看起来的确不是来监视咱们的。”柳小江对于冯宝宝的话点了点头，道：

    “毕竟，如果真是来监视咱们的，在发现了咱们几个之后，终归也不至于越跑越远吧，反倒更像是在被什么人追杀一样。”

    “像是？”二壮意外道：“你难道也‘看不见’是谁在追杀他么？”

    “啊，是看不见，或者说………他们似乎有些特别，看起来简直就和普通人无异，只是两个普通人居然能跟得上那二尾子的逃跑速度……”柳小江微笑道。

    “大概是连我们异人都不知道的力量吧，很有趣……不是么？”

    “我们要去看看么？”二壮闻言似乎是想到了什么，随之秀眉紧蹙的看向了周围，道：

    “不过，如果真的是我所猜测的那样，他们属于我之前无聊时偶然发现的那类人，牵扯的东西………似乎也是比异人更加复杂的问题，要不咱们今天就先回去吧，我回去仔细调查一下再说？”

    “不了……”柳小江忽然缓缓从饭桌前起身，接着便将怀中的噬囊递给了二壮，道：

    “来不及了……”

    “那二尾子已经被追上了，你们继续去逛街好了，买的东西就都放进这里面好了，我亲自去那边走一趟看看…………免得这些莫名其妙的家伙，影响我与那位老人接下来的计划。”

    说罢，

    也没等二壮再说什么，

    柳小江趁着周围路人并未注意自己等人这边的空档，当即一个闪身瞬间消失在了原地，只留下了一脸懵逼的柳妍妍与面色疑惑的冯宝宝、眼神凝重的二壮，以及………那一地大包小包的商品。

    “珊姐，我哥他这是……”

    “呼……没啥，咱们继续去逛街，应该不会有什么问题的，这家伙大概率还是不想拎包，所以才会找个理由逃跑的吧。”

    “……真的没问题么？”

    “嗯，你们放心吧，那货所拥有的力量，肯定是无惧普通人一切‘武器’的，要不然那些普通人在面对他的时候，也就不会像是今天一样紧张了。”

    “哦，那就好……”

    “那……走吧，我和妍妍一定给你好好捯饬捯饬。”

    “………”

    ———

    与此同时，

    距离百货大楼足有数千米距离的小巷子里，

    “呼……呼……”

    王震球闪身出现在四下无人的巷子里，忍不住累的弯腰剧烈喘息了起来，并且头也不回的与身后随之出现的两人，道：

    “你们也变强了不少嘛，真能追啊………都说过我不回去了，你们还一直追着我干什么？”

    闻言，

    出现在巷口的二人迈步走向王震球，但二人脸上的那种表情，却也表明了此二人对王震球没有敌意，而其中那个一头紫色短发、脑后扎小辫的女子，更是直接开口表明了自己二人的意图。

    “你难道在外面还没玩够么？”

    “嘿……这你们就不知道了，不过考虑到你们的身份，不知道那些更有趣的事也正常。”王震球听到声音起身看向朝着自己走来的二人，笑眯眯的挠了挠头说道：

    “二杀，雯珊………别来无恙啊。”

    “我们以前或许不知道，但现在怎么可能不知道？”戴着鸭舌帽与王震球、雯珊同龄的少年，见此不由得缓缓摇头说道：

    “那家伙可谓是要把地球闹得天翻地覆，哪怕我们并不是负责处理这种事的部门，但考虑到那家伙极有可能是一种我们地球人所不知道的生物………上面的人怎么可能不和我们这个部门通气？”

    听到这话，

    王震球的眼中不免闪过了一丝紧张，“结果呢，那些家伙的判定是什么，难道说你们也要插手他的事？”

    “判定是，我们不应插手此事……”二杀用手压了压帽檐，道：“但这毕竟是我们自己生死攸关的大事儿，只要哪都通有所需求………我们自然也是会尽全力帮忙的。”

    “何况……”

    “如果事实正如对方所说的那样，嬴勾其实是那个上古传说中的大神，实际是属于我们地球上的异常生物………那就应该接受我们的管理。”

    “球儿，你之前作为管理者的一员，而且又与那个家伙走得很近，我们………需要你回去帮忙提供一些好的建议。”

    见此，

    王震球似乎是察觉到了什么一样，立即面色焦急的开口说道：

    “那我告诉你们，我的建议是你们所有人都不要插手，千万不要将手伸到异人事务这边来，否则………”

    然而，

    还没等王震球把话说完，

    柳小江得身影就已经出现在了巷口，并且正在一步一步的朝着巷内三人走来，朝着二杀与雯珊两个人的背影缓缓开口说道：

    “否则……”

    “我就连你们也一起杀光………”

