    城外宅子。

    交代完所有人任务之后，大家心里虽然因为之前被敲打而感到失落，但也因为后面的吩咐变得知耻而后勇。

    尽管他们早就知道，三爷这样花费大量的钱财陪养他们，并不简单。

    但是现在大家却都明白了，三爷这是要将他们当成左膀右臂一般，等将来三爷力有不逮的时候，是需要他们顶上去的。

    回想起一个个当时眼中表情，贾环嘴角忍不住勾起，事实证明，他的培训效果是显著的。

    而且，随着时间的推移，这些人会在越来越重要的事情上给他强有力的帮助，不再需要他每一件事都去亲力亲为。

    坐在马车上，他闭着双眼，用手指轻轻敲击着马车上的凳子，非常有节奏。

    怀孝他们安排好了，接下来便是要让赵国基安心了。

    他虽然不能再像之前一样相信赵国基，但是并不是说一点都不能相信。

    如今既然要让怀孝他们管理着酒厂肥皂厂等重要的位置，那么赵国基，必须是要安抚下来的。

    想到此处，贾环虽然有些担忧赵国基心里会有不平衡，但是既然当时赵国基选择接受了身契，那就要承担相应的结局。

    “世间万物，皆有缘法，种什么样的因，便会结什么样的果。”

    轻轻叹息一声，但他心里却并不后悔用身契去试探赵国基。

    同样的，赵国基接受了身契这个结果，他心里也是有所预案的。

    而且，换另一种思维，这样何尝不好呢？赵国基身为他的舅舅，也不能像使唤怀孝他们一样，亲戚就该有亲戚的相处之道。

    仅此而已。

    回到登仙阁，晴雯彩霞等人赶紧泡茶来，又轻轻地帮他捏着肩膀，疏松一下筋骨，这倒是让他十分享受。

    时间飞快流逝，宁国府贾珍等人刚刚去世，家里又还有尤氏和秦可卿两个寡妇，所以并没有大肆操办，仅仅是简简单单的如同平日一样，便算过了元宵佳节。

    至于荣国府，因为贾政下了狠手，所以大脸宝伤情严重，直接伤了筋骨，等太医赶到时，大脸宝都差点魂归天外了。

    好在来的是太医院的首席陆太医，又对于这种外伤十分拿手，检查一番伤势，又给用了药，等他离开荣国府时，大脸宝已经悠悠醒来了。

    因为大脸宝伤势，贾母无心热闹，所以荣国府这次的元宵节，倒是省了凤姐不少事儿，也乐得清闲。

    仅仅是大家坐在一起吃了顿饭，又陪贾母聊了聊天，好在梨香院客居的薛姨妈也是个善言辞的，说了好几个笑话，逗得贾母开怀大笑。

    正月十六，一大早。

    贾环带着贾兰，到宁国府的小书房跟着陈宫学习，另外又请陈宫帮忙，雇佣一个先生，以后专门给贾兰和后面来的秦钟四书五经。

    而贾兰，虽然跟着陈宫学习，但是每一次都是将他和贾环所教的内容分开，这倒是费了陈宫不少时间。

    如今，既然贾环有了这个需求，陈宫又算是比较出名的举人，身边落第的朋友倒也很多，这样既可以节省一部分时间出来看书复习，也能够提供一个自食其力的机会给陈宫的穷苦朋友。

    陈宫答应下来后，贾环便放心了，不然他还得去找人帮忙。

    而今天，也是新年大朝会举行的时间。

    一番礼节程序全部走完之后，戴权便站到孝康皇帝身边大声喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    怎么可能没事？积压了十几天的公事，这话就当走过流程罢了。

    各大臣将自己管辖下的事情报奏完毕之后，已经是中午了。

    孝康皇帝虽然有些精神不济，但是却始终坐在龙椅上，继续耐心听着。

    终于，又过了一个时辰，落到御史们开始进谏了。

    只见一个御史大步走出，将近日来所看到的不法之事一一陈列，孝康皇帝顿时勃然大怒，三两下便让人去查。

    随后又一个御史走了出来，大声说道：“启奏皇上，臣有本奏。”

    孝康皇帝见这人走出，心里有些不悦，但又因为本朝太祖所言，不可阻塞言路，蒙蔽圣听，所以孝康皇帝只能黑着脸说道：“准奏。”

    得了孝康皇帝的允许，这御史朗声说道：“启禀皇上，臣以为皇上让宁国府的承爵之人贾环，未降爵承袭，本朝虽有太上皇特许，开了一个先例（北静王）。

    然臣以为，此举不妥。”

    孝康皇帝之所以一开始就黑着脸，乃是因为这人之前就上奏过此事，他已经留中不发，没想到这人这般不识时务。

    “有何不妥？”

    “臣以为，贾环出身荣国一脉，却因宁国一脉并无直系之人，因此承爵。

    皇上隆恩，心念先两代宁国公为大楚立下汗马功劳，本属应当。

    然，臣以为，祖宗功德余荫，也落不到贾环身上，此子能够降爵承袭，已经得蒙天幸，又怎能不降爵承袭？

    此乃其一。

    其二，臣曾听闻，此子有不凡的诗才天赋，然此子恃才傲物，不懂尊卑，却做出了一首大不敬的诗。

    该诗云：天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    气势倒算得上磅礴大气，然皇图霸业谈笑中这样的狂悖之言也敢说，实乃是对天家不敬，理应治其大不敬之罪，以儆效尤。”

    这御史说完，孝康皇帝冷冷的看了他一眼，要说贾环的事，这御史还能够有他熟悉？

    于是孝康皇帝沉默不语，给了下方笑着的李阁老一个眼神。

    李阁老会意，随后站出来笑着说道：“本朝从未有过因言获罪之举，更别说因一首诗而获罪的。

    再者，老夫记得，与这首诗一起出现的，还有一首曲子，名为《沧海一声笑》，此曲豪放，且这首诗，还有后面两句呢。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    尤其是最后一句，表达了一种特别而异样的人生态度，小小年纪就有这样的感悟，是在是让老夫汗颜。”

    “李阁老说得不错，唐朝时，诗仙李白曾写道：天子呼来不上船，自称尘世酒中仙。

    如此诗句不仅没让李太白获罪，反而让他名留青史。

    北宋时期，“忍把浮名，换了浅斟低唱”的柳永，好不容易才通过了考试。

    但在宋仁宗看来，他不适合做官，还是填词的好，就给划掉了。

    宋仁宗说：“且去浅斟低唱，何要浮名?”

    柳永于是反唇相讥，说自己是“奉旨填词”。

    宋仁宗大怒，便下旨贬黜不取。

    然诸君再看如今史书记载，何人不说宋仁宗太过小气？

    皇兄登基以来，勤政爱民，比之古之明君亦不遑多让，若是因为一首诗便治罪，岂不是说皇兄的气度狭小？”

    众人看去，恰是如今被封为忠顺王的凃安民。

