    

    第136章凶兽青年

    开阳域。

    这是七域中排在第四的域，疆土并不是非常广阔，但也绝对不小，怎么说也是一方疆域。

    可如今。

    这里乌云密布，天低云暗，如同玄冥之海那般压在头顶上方，给人一种无比沉重、压抑的感觉。

    一只巨兽破开暗沉的云海，横在空中，巨大的身躯令人不可思议，像是一颗陨星到来，另小半个开阳域都陷入黑暗之中。

    它降临开阳域，恐怖的威压宣泄而出，不知多少人一瞬间难以动弹，不少人更是直接炸成一团血雾，根本无法承受这等力量。

    下一瞬。

    开阳域各地腾升起大片的光芒，浮光万里横空，挡住了那等威压，让开阳域众人松了一口气。

    一名老者现身，发丝稀疏雪白，却无人敢质疑他的强大，绝对是大能层次的绝顶强者，才一出手就能与那史前巨兽抗衡。

    老者飘到半空中，与那头巨兽对峙，却是开口，声音响彻一整座大域：“仙宗弟子，全部以最快速度退出开阳域！”

    弟子们领命，迅速离开。

    其中一部分人很聪慧，猜测到开阳域将会沦为顶尖强者们的战场，已经不是他们可以涉足的领域。

    反观老者。

    他面向身前这头，如同古神话中记载的玄武那般的盖世大凶，道：“兽神山脉与我长青仙宗一向关系不错，为何要主动袭击七域？”

    大凶摇摇头：“友谊是需要强大实力来维持的，你们的始祖已经进入弥留之际，你们若是聪明一点，就应该收缩势力封锁山门。”

    玄峰大能心中叹息，对方如此肯定，想必是有确切消息，果然有些事情是瞒不住。

    但他仍然坚定说道：“师祖距离寿命极限尚有一段距离，你们为何如此肯定？就不怕那位老人家复苏，为今日之事持圣兵而去，杀上你们兽神山脉！”

    大凶丝毫不以为意，悠悠道：“半圣的寿命确实悠久，有寿万载，再加上各种手段，半圣的极致寿命可在一万三千载往上。”

    “但那是理想状态下的寿命，你们长青仙宗的祖师曾经遭受过重创，直至今日都未能痊愈，影响太大，怕是撑不过今年。”

    玄峰大能默然，没有再说。

    事到如今，多说已是无用。

    对方绝对掌握许多大秘，不然不会这么肯定，甚至直接出动了这等强者，横击七域。

    想要反驳这一切，唯有拿出真正的实力，又或者是让那位仙宗的守护神出手，持圣兵杀上兽神山脉，方能轻易解决这次危机。

    不过他身为仙宗玄峰大能。

    又怎会不知那位的情况？

    “诶……”

    他低低叹息一声，周身异象涌动，四周的空间仿佛陷入了混沌那般，在演绎各种非凡景象。

    ……

    大战一触即发，各域都有强者赶赴开阳域，怕是要杀破天。

    “感觉天璇域的扫荡任务已经完成得差不多了，这一路上都没有再碰见多少敌人。”宁芯看向白洛，接着说道：“如今开阳域掀起顶级战争，我们是否要回归大本营，等待撤离？”

    救下玉虚峰门人后，她们一行人再度深入了一个时辰，路上只碰见过三三两两几伙人，没有任何意外发生。

    并且现在决定最终胜负的战斗，已经在开阳域爆发。

    不管是为了什么考虑。

    宁芯都觉得该撤离了。

    不仅仅她，高挑女子等几人也都是这么认为的。

    “那就……撤离吧！”白洛点点头，没有拒绝，眼下最适当的做法也确实是撤离。

    而且现在他们碰到的敌人越来越少。

    一是因为清扫确实有一定成效。

    二则是因为对方多半也在撤离人手，这里毕竟是仙宗的主场。

    除非想要决一死战，各个势力派遣出大量强者血战，不然不会指望彻底占据七域。

    “这一次我们收获不小，等拿到宗门奖励后，想必都可以着手突破道宫境了。”高挑女子笑得很灿烂，因为道宫境与筑道境之间的差距真的太大。

    当然，像白洛这样的家伙除外。

    “能有这份结果，倒是要多谢白师弟，若不是白师弟在，别说宗门奖励，能不能活着都很难说。”宁芯看向白洛，目光里带着一丝感激。

    其他人闻言也纷纷目光涌动，变得火热起来，差不多都是那么个意思。

    无论在哪里，救命之恩大多都会被人所深深铭记，起码短时间内是如此。

    更何况，白洛差不多算是英雄救美，本身长相也很不俗。

    人帅又有天赋，待人温柔又有救命之恩。

    这还不以身相许？

    顿时，整个气氛变得有些异常起来。

    白洛察觉到了，面色古怪，很想说一句话：“哥只是个传说，千万不要爱上哥。”

    但他最终还是没敢说出口。

    担心会被说自恋，到时尴尬的就是自己了。

    他想了想道：“我们快走吧，或许开阳域的战斗很快就要结束了！”

    “嗯，从一刻钟前，那边的动静越来越小，仿佛进入了尾声。”一人深以为然，事实如此。

    可在他们前脚刚要离去的时候，一位未知的敌人突然到来，拦在去路上。

    很突然。

    那只是一个筑道境巅峰修为的存在。

    但却十分英俊不凡，身着青衣，站在一座山头上衣袂飘动，宛如一尊少年神祇，头顶苍穹，浑身散发着危险至极的气息，双目下是对众生的薄凉。

    来人很强大！

    这是白洛看见此人的第一个念头。

    不，或许对方并不是人。

    虽然对方化作人形，几乎与正常人类看不出区别。但白洛依然感应到对方血脉中流淌的那一缕古老与凶意。

    对方……是一头凶兽！

    “你是谁？”

    高挑女子上前，有些心惊肉跳，但依然开口询问。

    “你没有资格知道我的名讳，不过土鸡瓦狗罢了。”青衣人双目淡漠，连看都没有正眼看过高挑女子一眼。

    他从始至终。

    目光都在白洛的身上。

    而白洛，也正看着他。

    两人对视着，像是命运的安排，一股未知的气场正以他们二人为中心，不断向四周拓展。

    宁芯等几人神色大骇，不知这是什么情况。

    但她们并未过度抵抗这种气场，因为那气场对她们而言压力不小，纷纷退让开来。

