    放肆在田径场上面跑动的林远，心中的那股喜悦，在跑动中逐渐消散。

    本来都已经累的气喘的林远，硬生生又跑了一段距离，这才缓缓停下来。

    林远呼吸急促，口干舌燥，并且双脚发软。

    20秒22跑到了20秒00，林远自己想过这个不敢想的成绩，可是当林远自己真的跑到了。

    林远内心的那个喜悦真的是难以言喻。

    米国选手沃尔特.迪克斯此时喘着粗气，看着这田径场上面，林远跑动下来的林远。

    被媒体记者追逐的林远，被镁光灯不断闪过的林远，大屏幕成绩排名的林远。

    米国选手沃尔特.迪克斯真的羡慕的话已经不想说了，毕竟羡慕是肯定的。

    但是米国选手沃尔特.迪克斯觉得从林远的身上，看到了一位新王的崛起。

    不为别的，林远这位华夏选手的年龄，十九岁，加上他进步的速度。

    米国选手还记得奥运会二百米赛场上的林远，当时的林远，除去让自带的华夏运动身份，真的不起眼。

    毕竟林远当时被自己，还有这位以千分之几的优势被这位华夏选手林远打败的米国选手肖恩.克劳福德。

    这种进步实在是太可怕了，这进步说是健步如飞丝毫不为过。

    观众席上面，赌米国选手沃尔特.迪克斯还有米国选手肖恩.克劳福德的观众。

    此时已经心里哭成了泪人，毕竟林远这位大家都觉得不可能的华夏选手夺冠了，真的夺冠了。

    那么这些观众苦哈哈的，表情极度不情愿，可是愿赌服输，总不能还输了人品吧。

    国内观众拿着钱，拼命大喊各种关于林远赞美的话。

    媒体记者都疯掉了，这二百米成绩，这可不就是新的亚洲记录吗？这是新的亚洲二百米项目记录？

    华夏选手林远又创造了奇迹，不仅仅在大家都不太看好情况下夺的二百米项目冠军。

    而且华夏选手林远还一举将自己创造的距离全国记录20秒22打破，一举将这个全国记录提前了0.22秒。

    这简直就是质的飞跃呀，毕竟一次性将记录推前了0.22秒。

    而且这个20秒00还一举打破亚洲记录，本来由日笨运动员伊东浩司在1998年10月创造的20秒16亚洲记录。

    将这么一个二百米成绩往前推了0.16秒，实在是不可思议。

    简直就是一种奇迹，毕竟华夏，乃至亚洲，田径从来都不突出，甚至可以说是处于落后于国际水平。

    林远一个人，竟然让世界上的人产生了一丝错觉，亚洲田径很强，华夏田径很强。

    其实不然，国际田径赛场，基本上出现的都是林远一个华夏红身影，哪怕不止林远一人，也难跑进决赛。

    林远双手做海浪向上抬姿势，意义明显，让我们继续把这个狂热掌声在更上一层楼。

    让天空，都知道我们的声音。

    …………

    “二百米项目的预备新王，待会会让他们知道，已经是四百米项目的神了。”毛教练笑着说道，想起这些媒体记者给林远的头上加了一个称号——二百米项目预备新王。

    “神，要做到的就是不可超越。”林远笑着答道。

    这次的四百米项目决赛对于林远而言，基本上没有什么压力。

    这次的四百米项目决赛，光光是对手就少了那两个有些不错实力的嘴炮——米国选手梅里特还有米国选手瓦里纳。

    林远所能做到的就是强势的让其他七位选手知道，自己是四百米项目的神。

    哪怕以后不是四百米的神，至少现在自己是四百米的神，无人可以抗衡自己在四百米项目上面的地位。

    林远起身拿上比赛钉鞋前往田径场入口，还差几分钟就广播播报响起时间。

    林远索性提前前往算了，也没有太多的事情。

    不在意，不代表不重视，林远并不在意这七位参赛选手，但是林远从心里始终重视这七位选手。

    黑马无论什么时候都存在，只是这种情况极为少见，而林远自己曾经不也是黑马吗？

    这比赛钉鞋，也是时候该换了，毕竟昨日的艾迪达斯那边的领导已经和林远团队通了电话。

    第一个为林远双脚量身定制的系列比赛专业钉鞋已经制作出来了。

    制作了两双，已经送达到了青华大学教练组那边，也是为了林远这次柏林田径世锦赛提供高科技钉鞋。

    对于林远的这次柏林田径世锦赛寄予厚望。

    毕竟这世锦赛是什么，这可是仅次于奥运会的顶尖赛事。

    这如何让艾迪达斯不重视，林远只要夺冠了，那么林远的影响力绝对会在国际更进一步。

    那也是间接的提升艾迪达斯自身的知名度。

    林远还没有走到田径场入口，而田径场外面就已经开始传来广播播报。

    林远赶到田径场入口，已经有四百米项目决赛选手已经做好了检录工作，只等其他选手检录完毕，再次响起广播播报，进入田径场内。

    每个人都怀揣着梦想，可是实力的差距在告诉自己，自己头上还有一位神。

    林远的出现，不仅仅是夺观众的眼球于注意力，还有这四百米决赛选手选手的注意力。

    毕竟林远给足了其他选手压迫感，这如何不让其他选手注意不到林远。

    应国选手罗尼心里暗暗把这位华夏选手当初了自己这职业生涯奋斗的目标。

    毕竟现在林远身上的荣耀还有成就，就已经足够让人望而却步。

    另外一旁的瑞典选手魏思曼可不是如此想，魏思曼觉得只要有这位华夏选手，估计这四百米项目，翻不起水浪来。

    田径场外面响起广播播报，提醒工作人员带领八位四百米项目决赛选手进入田径场内。

    包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下进入田径场内。

    而工作人员还握拳和林远说了一句英文的鼓励话语。

    让林远没有想到，这工作人员，竟然还是自己的粉丝。

    包括林远在内的八位选手进入田径场，观众席上面的观众大声欢呼。

    这四百米项目决赛，田径场内明显多了不少国内观众，毕竟这四百米项目才是林远的主战场。

    如何不让国人过来看林远的四百米项目比赛呢。

    而且林远的奥运会四百米项目冠军的身份，也让这看四百米项目决赛的观众基本上都认识林远，知道林远这个名字的意义是什么?

    观众席上面的观众，基本上都是林远走进田径场欢呼，当然其他选手的欢呼也是有的，只是被欢呼林远的欢呼声给些许的覆盖。

    林远和这些热情的观众打招呼，毕竟这些观众不乏有很多特地支持自己的。

    田径场内响起广播播报，提醒八位四百米决赛选手进行热身。

    林远和观众打好招呼，和其他选手一样，开始做起热身活动来。

    无愧于自己，无愧于粉丝的最好方式，就是跑出一个满意的成绩。

    林远这点还是理解的格外深刻，这是最基本的前提。

    林远做起最基础的热身活动——静态拉伸。

    观众席上面的国内观众，已经开始议论林远这次可以跑出怎样的成绩。

    “43秒64好吧，这个成绩听着就很吉利。”

    “43秒17，多一秒都嫌多了。”

    “这应该也算是简简单单破个记录，破个世界记录。”

    …………

    林远的运动外套在林远慢跑热身将自己的身体各个部位进一步的热身。

    法律国选手德琼见林远的跑动姿势，还是那些准备活动的标准规范性。

    跑的快的运动员不一定跑步姿势好，但是跑步姿势好的运动员，跑的一定不会慢。

    跑步姿势，一定程度代表了跑布动作的规范性。

    林远慢跑热身完毕，做自己最后一个热身环节——行进间拉伸。

    林远的行进间拉伸，很大一部分是在进行模拟自身待会比赛跑动的方式。

    也是让身体提前得到适应，才更好的避免比赛的受伤。

    动作会需要适应的，这动作只有在身体不断做到的情况下，才可以做到得心应手。

    热身环节都做完的林远，嘴唇还有喉咙有点干涩，林远从工作人员那边，拿了一瓶矿泉水，小口润喉。

    此时田径场上面的运动员，基本上都已经做好了热身活动。

    而此时的热身时间也即将结束，运动员可以缓解自己的情绪，还有热身引起的躁动。

    而其他七位选手总会有意无意的目光情不自禁的转移到林远身上。

    当你想要知道别人对于一个人的重视，亦或者是自己对于一个人的重视。

    最简单的方法就是看自己亦或者别人看一个人的次数，次数越多，代表这人在你心里的重视程度越高。

    “On your marks”

    田径场内响起电子口令，提醒运动员做好预备起跑姿势，比赛马上开始。

    林远刚刚热身活动有些急促的呼吸，已经得舒缓。

    林远做到工作人员这边，脱下保持自身热身活动留下来的热量的运动外套。

    华夏红田径服外暴露的皮肤带着细密的汗水。

    林远换上自己的比赛钉鞋，走向自己的跑道道次——第一道。

    这个第一道道次，对于跑动的运动员会非常具有迷惑性。

    毕竟第一道道次是看着最远的，第二道则是起跑位置相较于第一道前几米，第三道，第四道，依次递增。

    林远走到自己的起跑器前，拿出小皮尺开始调试自己的起跑器。

    调试自己起跑器踏板的角度还有起跑器前后脚踏板的距离以及起跑器距离起跑线的距离。

    调试完毕的林远就和其他选手一样，踩上起跑器开始试跑，测试自己起跑器的摆放是否出现问题，以及自身的一个竞赛状态。

    蹬离起跑器的林远尽可能的将自己的速度提升起来。

    而试跑也需要全力跑动，要不然这个试跑环节将变得子虚乌有，失去了他本应该有的一个效果。

    跑出二十米左右距离的林远开始缓缓减速，逐渐停下自身跑动的脚步。

    现在林远的起跑器摆放因为这小皮尺的存在，基本上起跑器都出不了问题。

    基本上这一趟试跑，林远都是在找自身的竞赛状态。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面开始调整自身的状态。

    其他选手也不再注意其他选手，而是尽可能的调整自己的心态，以及自身的竞赛状态。

    田径场内的摄影师镜头开始将镜头交给包括林远在内的八位选手身上。

    第一道的是林远，林远面对镜头，丝毫不见胆怯之意，无论是眼神，亦或者是表情都充满自信。

    对着镜头的林远，左手做食指放于嘴唇前，做吁声状。

    田径场此时的观众相当躁动，各种议论声充斥着整个田径场。

    而观众席上面注意到了林远动作的观众也不明白林远这个动作的意思。

    也许是别有深意，亦或者是随心做的动作，谁知道呢?

    不过还是让有些观众忍不住的多想。

    摄影师的镜头结束，林远原地向上起跳，让自己的状态恢复到最佳。

    脑海里面响起冠军系统的声音。

    任务:获得本次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站四百米项目冠军。

    奖励:两点任意属性点。

    惩罚:无。

    八位选手都开始走上前起跑器。

    林远双手撑在起跑线前方，双脚踩上起跑器，双手收回到自己起跑线略后方，略大于肩的撑在起跑线略后方。

    林远闭眼深呼吸的调整自己的状态，做好预备起跑姿势。

    八位选手做好了预备起跑姿势。

    “Set”

    田径场内响起电子口令。

    林远缓缓带起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    田径场上观众席的观众此刻突然安静下来。

    电子口令大概过去三秒钟左右。

    “啪——”

    田径场内响起电子枪响。

    林远蹬离起跑器埋头摆臂加速，带动自身腿部的蹬足，快速的起跑衔接加速跑。

    让自身的速度快速的得到提升，达到相对满意的基础速度。

    而在林远蹬离起跑器之后，田径场上面的观众，注意力被林远的跑动所吸引。

    八位选手蹬离起跑器的那一瞬间，八位选手的起跑反应速度被电子计时设备精准的捕捉，呈现在了大屏幕上面。

    起跑反应速度最快的是第五道的应国选手罗尼，起跑反应速度是0.113秒，压准了电子枪响，可谓是相当胆大。

    而其次是第六道的法律国选手德琼，起跑反应速度是0.125秒，也相当优秀。

    林远的起跑反应速度相当稳健，起跑反应速度是0.138秒，基本上林远没有出现过起跑反应速度失误的情况。

    林远和其他选手蹬离起跑器之后，脑海里所有的想法都是尽自己全力将自身的速度在最短的距离提升到自身最大速度。

    三十米左右的距离，林远在自身的加速跑阶段，将自身的速度达到了相当不错的程度。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，将自身的速度继续得到一个缓慢阶段的提升。

    四十米，五十米，此刻第五道应国选手罗尼心中暗喜，罗尼从起跑到加速跑阶段，过渡到现在的途中跑阶段，都感觉到格外的顺畅。

    而林远自身的速度在途中跑阶段，速度逐渐攀升，跑动的速度越来越快。

    六十米，七十米，林远自身的速度在途中跑阶段的跑动中，自身速度达到了自身的最大速度，自身处于一个最大速度在继续跑动。

    而自身的肌肉也在维持自身这最大速度跑动。

    第六道的法律国选手德琼停到自己左边急促的脚步声，脑子差点没有转过来。

    这么快的速度，这第五道选手的速度这么快的吗?

    八十米，林远已经维持不住自身的最大速度，开始逐渐的进行减速。

    林远从自身途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    林远进行放松跑跑动，速度尽量的得到保持，不要引起自身速度的过大波动。

    让自身的体力得到更多的保留，不造成没有必要的体力流失。

    林远进入直道一百米，保持自身的速度进行跑动。

    直道一百米，八位选手的速度基本上都相差不大，毕竟八位选手的速度基本上处于一个平行线上面。

    除去个别速度素质极高的选手，那么在这第一个直道一百米，可以拉开其他选手过多的距离。

    林远自身的耐力速度也只是略微好于速度素质，林远自身的速度素质丝毫不差。

    直道一百米在选手已经将自身速度提升起来的情况下，直道一百米很快的就已经来到了第二个弯道一百米。

    林远继续采取放松跑进行继续跑动。

    此时观众席上面大部分的观众，注意力已经是集中到了田径场上面八位选手的跑动身影上面，特别是田径场上面那一道显眼的华夏红。

    林远放松跑继续跑动了四十米左右，林远毫不犹豫进入自身的第二个加速跑阶段。

    林远本来在放松跑阶段跑动已经是减低不少的速度，在林远进入自身第二个加速跑阶段，继续进行缓慢的提升速度。

    而此时第六道法律国选手德琼丝毫不敢松懈，毕竟自己左边道次——第五道的应国选手罗尼紧紧的在逼近自身的距离。

