    一天时间把十个亿换上？

    开什么玩笑？

    程风要是有这个能力，也不会落得如此下场。

    要知道他以前的程家虽然不如林家，但也是商界精英，家财万贯，不过，自打他爷爷去世之后，他爸爸又出车祸死了，家产落在程风手里，就江河日下了。

    现如今早就不复当年了，能坚持下去，就已经算是非常不容易了。

    如若不然。

    程风也不会去找隐诗财团贷款，再后来，因为换不上钱，又跑去宇琪财团，寻求庇护。

    别看他现在产业做得蒸蒸日上，可那都是小钱，是有钱人不愿意赚得小钱。

    利润低得可怜。

    让他还钱？

    还是十个亿？

    这不是等于要了他老命吗？

    程风终于知道害怕了，扑通一声跪在地上，当下就是磕头：“破天啊，你就看在我们都是发小的情分上，你能不能容我几天？！”

    “我知道错了，我再也不嘲讽你了，我该死！”

    啪啪——

    程风开始抽起耳光。

    任宝莹也连忙跟着跪下：“破天少爷，我老公知道错了，求您就再给他一次机会吧。”

    程风愕然望着任宝莹，他没有想到自己的老婆会在这个时候站出来替自己说话？

    林隐也同样好奇，蹙眉道：“宝莹，大橙子整天那么对待你，你难道就不恨他吗？”

    任宝莹惨笑道：“恨又能如何呢？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我这辈子已经嫁给了大橙子，生是他的人，死是他的鬼！”

    “如果他真的出事了，我也活不下去了！”

    这句话深深触动了程风的灵魂。

    这么多年以来，一直生活在猜疑和嫉妒当中的程风，第一次觉得懊悔不已。

    这么一个爱他的女人，他竟然也下得去手？

    啪啪——

    程风上去就给自己两个大耳刮子，同时，也幡然醒悟。

    “大橙子，你看没看到？宝莹真心实意地对你，而你呢？你却对他拳脚相加，你还是人吗？”

    林隐冷冷的质问生响起。

    程风不停地自抽耳光，哭嚎道：“宝莹，对不起，是我对不起你，我错了，我以后再也不会对你那样了！”

    “我发誓，如果我再打你巴掌，我就天打雷劈，不得——”

    任宝莹捂住了程风的嘴巴，双眼泛红，冲他摇了摇头。

    当下。

    任宝莹再次给林隐磕头，恳求：“破天少爷，求求您，看在我们都是从小一起长大的发小情分上，就宽限我们一些时日！”

    “我们回去后，就马上变卖家产，争取早日把欠你的钱换上！”

    砰砰——

    任宝莹额头都磕红了。

    程风也一个劲地磕头认错。

    看得出来，他真的是发自肺腑的认错。

    林隐叹了口气，冷冷道：“大橙子，我可以绕过你这一回，但是你以后必须重新做人！”

    “如果让我知道你还对宝莹拳打脚踢，我是绝对不会放过你的！”

    “现在，你们可以走了！”

    程风和任宝莹皆然一愣。

    现场众人也是愣住了神。

    这么容易就放过他们了？

    他们刚才可以没少嘲讽林隐啊！

    “破天少爷，您，您真让我们走了？”

    程风再三确认道。

    任宝莹掐了乘风一般，当即道：“你以为破天少爷像你呢？说话不算数，破天少爷向来都是一言九鼎！”

    “破天少爷说放了咱们，那么咱们就是没事了！”

    “还不赶快跟我谢破天少爷！”

    任宝莹拽了一把程风。

    夫妇二人赶紧向林隐磕头认错。

    然后。

    夫妇二人手牵着手离开万来财。

    望着夫妇二人离开的背影，林隐笑了笑。

    “林董，您真的不打算追究了？”

    “是啊，破天少爷。”

    康建春和毛罗心有不甘。

    林隐笑道：“人生还有几次能少年？他们都是我发小，我最好的朋友，我选择给他们一个重新做人的机会！”

    “建春，你回去后，就把程风的贷款合同给削掉吧，当然，暂时不要告诉程风，否则，他又该失去奋斗的力气了。”

    “好的，林董！”

    康建春不太理解林隐的做法，如果是他，那么今天程风死定了。

    但是林董却并没有这么做。

    毛罗也是没明白林隐的意思，他归结为可能是自己的境界还不够吧！

    放走了程风和任宝莹，林隐把目光落在了狗腿子王树安脸上。

    “你叫什么名字？”

    王树安如遭雷击，身体剧烈一颤，随即战战兢兢地开口解释道：“小，小，小人叫王树安，是万来财批发部的经理——”

    王树安冷汗直流，已经浸透了身上的衣物。

    “你可以滚蛋！”

    林隐冷若冰山道。

    轰——

    王树安瘫倒在地上。

    “还有你们！”

    林隐指向刚才跟着王树安一起嘲讽过他的人，“全部都收拾东西滚蛋！”

    “林氏企业里，绝对不会留你们这些渣滓！”

    随波逐流，嘲讽过林隐的人，都受到了应有的代价，而有几个对林隐好言相劝的伙计，则留了下来。

    “毛罗！”

    “属下在！”

    毛罗躬身过来。

    林隐叮嘱道：“记住了，以后招人的时候，考察的第一项就是品德，品德不过关的人，绝对不能招进来！”

    “是！”

    橘子震撼地望着林隐，还没有从刚才收拾闫东来的震惊中回过神来，刚到药材批发市场，就又给了她一个震撼。

    姐夫竟然拥有这么大的药材批发市场？

    而且还是隐诗财团的董事长？

    看来外面传闻都是假的！

    恐怕连诗诗姐还不知道她男人这么有钱呢！

    “毛罗，按照这个方子把按比例调配好的草药，送到我府上去。”

    林隐递给毛罗一个方子，上面是炼制天灵丹所需要的材料。

    这天灵丹不但是解毒圣药，而且还是修炼的金手指。

    有了它，修炼速度可以提升几倍。

    林隐修炼《断魂决》到了关键部分，他发现单靠吐纳调息，吸收天地元气，已经无法让他的修为更进一步。

    是以他想到了天灵丹，别的丹方他没有，只有这么一个丹方，所以他准备大批量炼制出来，然后尝试一下，看看这个丹药对修炼到底有多大的作用。

    毛罗看了一眼方子，前面半页还好，当看到后面两味药时，顿时皱紧了眉头。

    “破天少爷，前面这些药材咱们这里都有，但是这两味药咱们这里却没有！”

    毛罗指了指药方后面的两味药。

    “魔灵白竹根，雪山苦阿魏，这两味药可是非常难寻的。”

    就在这时。

    门外走进来一名一眼就能看出来是女伴男装的公子，她双手背后，嘴角挂着一抹玩味，优哉游哉地说道：“我这里刚好有魔灵白竹根和雪山苦阿魏——”

