    尹小音过来了，家和公司也上市了，虽然在鹏城那边君万之争还搞的轰轰烈烈的，是双方互相出招。

    不过姜小白的心思已经不在这个上边了，他准备去一趟大洋彼岸了，看看宋馨到底是怎么回事，如果有可能的话，最好把宋馨给接回来。

    姜小白已经在准备着了，不过这事也不好办，首先就是怎么和赵心怡说。

    是实话实说呢，还是撒谎呢。

    首先就是实话实说，有好处，那就是不用撒谎，不用担心出事，而且也不用找什么理由之类的。

    但是唯一的问题是，稍微有些站不住脚，从赵心怡这边来说，宋馨是赵心怡的闺蜜。

    赵心怡人家没有去，自己这个闺蜜的老公屁颠屁颠的跑过去，怎么看都有些居心不良的意思。

    不过自己和宋馨的关系，又不是纯粹的闺蜜老公，还是宋馨原来的老板，两个人之间有十多年的交情，姜小白现在想要帮上一把，倒是也能够说的过去。

    不过理由并不是很充分罢了，实在要是说也能够说的过去。

    另外一个就是撒谎了，这个好处就不用说了，基本上都是好处，一点也不用为难，只要是找一个合适的出差理由就可以了。

    唯一需要担心的就是赵心怡和宋馨两个人是有联系的，万一要是宋馨直接和赵心怡说了，自己过去看她，那就露馅了。

    不过这种可能性并不是很大，但还是有的，不怕一万就怕万一。

    不过相比起来，直接和赵心怡说要去看宋馨，这个选择当然是最好的。

    姜小白也比较倾向于撒谎，大不了到时候就说是顺便去的，考虑好了最坏的打算。

    姜小白也下了决心，然后把赵晓锦给找了过来。

    “北边莫斯可华海汽车厂那边花旗国那边的销量不是太好，我准备近期过去一趟，你安排联系一下。”

    姜小白一边整理着手里的文件，一边漫不经心的说道。

    “好的，那我联系一下北边华海汽车厂。”赵晓锦点点头。

    姜小白摆摆手：“不用了联系华海汽车厂，就直接给我安排一下去花旗国的行程就好了，订好机票和酒店，如果可能约好司机和车辆，再有个导游就可以了。”

    姜小白当然不会让赵晓锦联系刘建那边，一联系不就露馅了嘛，他给赵晓锦说的目的就是希望赵晓锦能够不经意间透露给赵心怡。

    这样才显得正常一点，不会引起赵心怡的怀疑，不然的话，随便编造一个理由，万一哪天赵晓锦和赵心怡聊天的时候泄露了秘密，那就不好了。

    赵晓锦作为公司高层，董事会秘书，国内华青控股集团的事情她都清楚，想要找借口不好找，但是国外华海汽车厂的事情她就不明白了。

    “去花旗国哪个城市？”赵晓锦没有多想，她最近的心思都在和毛正华回家见父母的事情上边。

    这也是姜小白觉得时机合适的原因，正常赵晓锦在公司，每天因为公司里的事情都会和姜小白联系，说不定还会露馅，让赵晓锦感觉到不对。

    虽然赵晓锦就是知道了也没有什么，警告她一下就可以，但是多多少少这种事还是有些没有底气的。

    现在时机正好，赵晓锦安排好回家见父母，再放几天假，等赵晓锦回来上班，自己也从国外悄无声息的回来了，一切都刚刚好。

    “额，那去哪个城市，待几天，准备什么时候走，需要带什么人？”赵晓锦反手就是一堆的问题。

    正常来说，这些事哪个部门出差，去干什么工作，需要带什么人，她沟通过以后，就可以自己决定了，然后和姜小白报备一声，如果姜小白要是没有什么特殊的要求，就决定了。

    但是姜小白现在不让沟通，那她就需要问姜小白了。

    “去扭约，大概三天时间吧，人员的话，带一个翻译，然后带十个人的保安团队就好了，这方面你让李龙泉准备。”姜小白叮嘱道。

    去花旗国还是需要小心一点的，毕竟自由美利坚，枪战每一天，小心点好。

    人家有两套房的都惜命，自己这么大公司，要是出了意外……

    “好的，我明白了。”赵晓锦转身离开。

    姜小白却思索起来，去扭约三天，只是姜小白的一个借口而已，现在还是需要打听到宋馨的具体地址在哪里。

    不过也非常简单，姜小白直接抓起桌上的电话打给了宋汉斌。

    找老宋要地址没毛病，毕竟自己这个也算是给老宋办事，老宋还能够不知道闺女的地址嘛！

    “馨儿在花旗国哪里？”姜小白直接问道。

    “你安排好了，准备去了？”宋汉斌接到姜小白的电话很兴奋，他一直等着呢，家和公司上市成功，他就猜到姜小白应该准备出发了，只是没有想到竟然这么快。

    本来以为姜小白应该在月底之类的，毕竟公司刚上市还有一大堆的事。

    “嗯，准备去了，就最近吧。”姜小白说道。

    “哈哈，对了，还没有恭喜你呢，家和公司上市很是成功啊，我看股价一天一个样的往上涨。”电话里宋汉斌笑着说道。

    “同喜同喜。”姜小白道，家和公司上市以后，第一天上涨了40%，第二天上涨了10%，最近这两天也一直在上涨只不过涨幅没有那么大了，但是依旧在攀升着。

    宋汉斌听着姜小白的话愣了一下，随即就笑了起来，姜小白说的这话，还真的没毛病，确实是同喜。

    两人又扯了几句，挂电话之前姜小白才想起来：“对了，你还没给我地址呢。”

    “我不知道啊。”

    “啥？”姜小白一愣。

    “我说我也不知道啊，馨儿没有给过我，你自己打电话问就好了。”宋汉斌毫不在意的说道。

    “你觉得我问合适嘛？怎么说，要是被馨儿直接拒绝了，那我就不去了。”姜小白悠悠的说着，这个老宋，明明是自己帮忙办事，他可到好，推的一干二净的。

