    “头儿，妖丹能不能吃？”李海龙指着镶嵌在智能飞剑上的妖丹，问，“据我所知，妖丹也是能量的一种吧！如果妖丹能吃，蜈蚣精，兔子精，金钹法王，凤凰山稀奇古怪的精怪应该不少呢！打妖怪总比打神仙来的容易。”

    “我不知道，在仙剑的世界，没人吃妖丹。”李沐摇了摇头，“在新白娘子传奇的世界，白素贞和小青别吃妖丹了，她们杀了蜈蚣精和蛤蟆精，提都没提妖丹，大概是有什么忌讳吧！抽时间，我问问白素贞……”

    突然。

    喵！喵！喵！

    门外，传来了一阵奇怪的猫叫声。

    李沐两人同时了停止了交谈。

    有人在门外隐身。

    李沐猛地抽出了智能飞剑，然后给李海龙使了个眼色。

    这次，猫叫声粗狂、沙哑，不是白素贞和小青。

    李海龙顺手丢出了三四块肥皂。

    片刻。

    猫叫声进入了房间，两块肥皂飘飘悠悠的飞了起来。

    “御剑伏魔！”

    李沐毫不犹豫的朝着肥皂的位置发动了杀招。

    不敢光明正大的现身，指定不是什么好的路数，最起码不是朋友。

    噗！噗！

    两声不起眼的脆响，两声凄惨的猫叫声响起：“喵—喵——”

    人类的声音才惶急的响起：“道友且住手，我乃钱塘城隍庙纠察司夜游神，奉城隍之令前来询问道友一些事情，并无恶意……”

    城隍庙？

    李沐看了眼李海龙，停下了御剑伏魔，问：“既是城隍庙正神，为什么鬼鬼祟祟，不敢现身？”

    两块漂浮的肥皂悬浮在了空中大概三尺的位置。

    一阵令人窒息的沉默。

    一个略带喘息的声音颤巍巍的响起：“道友，看不到我们吗？”

    在这个世界，看穿隐身很正常吗？

    李沐郁闷的哼了一声：“看不到。”

    三尺高的肥皂顿时上升了少许，那个声音幽幽的道：“还请道友收了神通，让我等穿上衣物，好现身和道友见面。”

    原来不止学猫叫，在他们旁边隐身，会脱掉全部衣服这一条也实现了……

    当初偷听的小青和白素贞是光着跑掉的？

    李沐忽然间有些想笑，怪不得后来一直没人提这件事！

    看来，在没有开天眼之前，倒也不用怕什么隐身侠靠近他们了。

    不对！

    如果大吹法螺是恒定的，那么以后也不会在他们身边平平安安的隐身了！

    在公司提供的技能之外，他们多了一个永久的被动技，虽然这被动机有些奇葩，但……

    这趟任务赚大发了啊！

    李沐转头看向了李海龙。

    李海龙的呼吸略微有些急促，悄悄握紧了拳头，显然，他也意识到了这一点。

    “二位道兄，能收了您的神通吗？”夜游神的声音怯怯的传来，“您不收神通，我们穿不了衣服。”

    咳！

    李沐轻咳了一声：“你们出去找个角落，把衣服穿上，显了形再进来吧！这是我们的护身天赋神通，能放不能收。”

    一直在微微颤动的肥皂顿时僵在了空中。

    好一会儿，夜游神的声音才重新传来：“还请两位道兄稍后片刻，我们去去就来。”

    两块肥皂轻轻落在了地上。

    房间里重新恢复了平静。

    失去了肥皂定位，李沐扫视空无一人的房间，虽然知道，在这个房间里他们受到的所有攻击都会转移给法海，但他的心中，还是失去了安全感。

    要尽快开天眼啊！

    看不到敌人，太被动了！

    李沐转头看向李海龙，晃动手指，通过一线牵给他发讯息：“猫叫声太短了！”

    李海龙深以为然的回到：“我再琢磨琢磨。”

    ……

    “无耻！”

    房顶上，突然传来了小青的一声娇喝。

    一阵嘈杂的辩解声，窗户从外面被撞开，两个抱着一堆皂衣遮挡着羞处的夜游神，仓皇的逃回了李沐的房间里。

    他们满脸通红，看向李沐的眼神幽怨而且尴尬：“劳烦道友为我们解释一下，我们真不是登徒子。”

    “纳命来！”小青紧跟着穿窗而入，手里的长剑攻向纠察司的两个夜游神，“小白，拿下他们，这两个不知羞耻的阴神，鬼鬼祟祟的在房顶，不知道搞些什么……”

    但凡跟公司技能沾边的，无论多正常的事儿都能歪到天边啊！

    这次不会把城隍也得罪了吧！

    看着被小青打的狼狈不堪的两个阴神，李沐叹了一声，无奈的道：“青姑娘，他们是城隍庙的夜游神，来找我们谈事情的……”

    “城隍庙的人？”小青愣住了，“可他们为何？”

    “隐身来的！”李沐言简意赅的给出了解释。

    小青的脸一红，瞬间想起了她和白素贞的凄惨往事，哀怨的瞪了眼李沐，轻啐了一口，朝两个阴神投去了一抹同情的目光，翻身从窗户跳了出去。

    咔嚓！

    李海龙不知道什么时候拿出了手机，对着两个夜游神按下了快门键。

    两个夜游神并不知道他们丢人一幕被纪录了下来，遭遇了小青，他们也不好意思出去穿衣服了，朝李沐挤出了个难看的笑容，背转身就在房间里窸窸窣窣的把衣物穿了起来。

    一切整理完毕，他们才重新给李沐两人见礼：“钱塘县城隍庙纠察司夜游神柳正（江同），见过两位道兄，失礼之处还望道兄见谅，并代为隐瞒。”

    这可能是他们成为阴神以来，最丢人的一次办公经历了。

    “此事我们也有不对的地方，不知两位尊神找我来有什么事？”李沐拱手回礼，忽略了两人的尴尬，直接切入了正题。

    新白娘子传奇的世界，有的求子庙，观音堂什么的，逢年过节，百姓都会祭拜神灵。

    但这些神灵大部分应该不管事啊！

    库神打不过小青，便渎职把她放走了；玄天祖师调查都不调查，便赐给了蛤蟆精三道神符；胡媚娘下山勾搭许士林，也没见哪个神灵出来干涉啊……

    他又没干什么为非作歹的事情，城隍为什么主动派人找上了门来？

    有什么重要信息泄露了？还是天上的人注意到他们了？

    两个夜游神对视了一眼，叫做柳正的夜游神道：“道兄所言极是，佛有佛规，道有道法，妖有妖道，各司其职，互不相扰，按理说我们本不该干涉你们报恩一事。但你们闹得动静太大了，千年蛇妖报恩，引起了许多民众恐慌，近日来，好多人前往城隍面祈愿，希望显佑伯能把你们驱逐出钱塘，或者派人约束你们。显佑伯不胜其烦，才令我二人前来通报一声，希望你们能有所收敛，以免惹出祸端，不好收场……”

    只是警告吗？

    李沐放下心来，抱拳道：“还请两位尊神回禀城隍，是菩萨指点我们来报恩的，等我们了却了因果，自会离开，不会在人间逗留太久的，等我们离去之日，再去向城隍赔罪。”

    “原来如此。”柳正点了点头，道，“那你们近日要小心了，据我们所知，有不少民众去请高人，前来降服你们了！”