    后土祖巫插手，这是出乎很多人意料之外的事情。

    一开口，就直奔混沌钟而去。看样子，是很想把太一给洗劫了。

    太一先是一愣，而后不在意的道，“后土祖巫既然有这想法……那可得先击败我，才能去探究可行与否。”

    “也罢……就让我来领教一下，两位祖巫的神通，究竟如何广大。”

    太一微笑，他念头转动间，混沌钟震荡出的涟漪暴涨，一瞬间的威能提升，何止千倍万倍！

    到最激烈时，它像是卷动了整个岁月长河，操控一切可能变数，向着两位祖巫镇压而下！

    这是要以一敌二！

    “当！”

    清越无比的钟声中，世界似乎静止了。

    帝江、后土，这一刻仿佛成为凝固在琥珀中的蝇虫。

    太一搭配上混沌钟，竟是如斯恐怖！

    强压两位祖巫，体现妖族的最强大战力！

    当然，两位祖巫强横无边，各有莫测神通。

    兼之盘古血脉赋予的恐怖体魄，短暂僵直后，便撕开了凝滞的时空。

    太一含笑注视着，与此同时他身后的混沌钟，随着威能不断攀升，开始有奇异变化产生，似乎揭开了其内蕴大秘的一角，是那样的惊心动魄。

    一片混沌的钟壁上，出现玄奇的景象……那是连绵无尽、恢弘壮阔到难以形容的宫殿群，共同拱卫一座至高无上的殿堂。在那殿堂中，若隐若现有一尊面目模糊的无上天帝高坐，底下则是数千上万的魔神，在恭谨朝拜！

    很难形容和描述的恐怖景象……当这幅画面出现时，这口混沌钟立在一个特殊的层次上，像是有无数强者的大道、法则、秩序，在一种超然的法度下复苏、共鸣，如天帝号令臣子，驱使效力！

    纵然在这里，有的只是大道烙印，可联手之威，依旧是凶残无边！

    惊艳如帝江，强大如后土，一时都被压制了，寸步难进。

    不过两位祖巫，也没有多少惊惶与失措，像是对这口钟有很清晰的了解。

    也是……作为盘古的嫡系血脉所化，又怎么会不知晓开天神斧以及它破碎分化的三大至宝？

    “号令三千魔神，唯我独尊？”后土祖巫目光变幻，“的确，三大至宝中，这件至宝很特殊……掌握时空领域，而大罗本质便是无尽时空永恒自在。”

    “这口钟，隐隐代表正统法理，代表一个个时代的主角群体……可惜！”

    “那又能如何？”她的气息飙升、扩散，震开了周围时空的束缚，身上有煞气迸发，要演变凝结形成一副可怕画面——那似乎是一个人，又似乎是一片战场，“盘古最有名的战绩，莫非你已经忘却？”

    “屠杀三千混沌魔神！”

    “所谓的万神俯首，朝拜至高……也不过如此！”

    当那画面彻底凝结，显化在世人面前的，便是最震撼人心的一幕——那是最古老苍茫的混沌时代，一位至高无上的神圣，挥舞着一柄斧头，向一窝蜂般包围冲杀向他的各种各样奇形怪状的魔神斩下！

    这已经很显然了。

    盘古之战！

    混沌之殇！

    祖巫沸腾了体内的血脉，那源自盘古的传承，让如此场景再现……它似乎隐隐克制着混沌钟演绎的道理，对抗三千大道共鸣对两位祖巫的压制。

    “昔日，盘古为混沌最强者，号令混沌三千魔神……故混沌钟上有此一幕。”帝江祖巫紧跟着破开了束缚，“但最后？”

    “盘古亲手击杀干净一切魔神，荡尽混沌……哪怕有很多是他的手下，是漫漫时光中同道而行的队友。”

    “队友祭天，法力无边。”帝江淡笑，“如此，方才造就了璀璨永恒的洪荒世界。”

    “你想用混沌钟隐藏的正统之道来压制我等？行不通的！”

    他和后土祖巫联袂而行，一条坦途在脚下铺展，直指向太一的所在！

    此刻，天地间多少大能，多少神圣，他们目睹着此景，看着三千魔神朝拜与被屠戮画面的再现，眼底多有恍惚。

    “同出盘古，最终却针锋相对……真是造化弄人！”

    ……

    “这却是我疏忽了。”太一眉头微微皱起，而后舒展，“但，也无妨。”

    “三千魔神的大道烙印，不过是点缀……”他叹了口气，“毕竟，混沌魔神一拥而上，却被屠杀了个干干净净，盘古还有余力做些其他的事情……我就知道，对它们不用抱太大的希望。”

    “真正强大的，还是这口钟本身啊！”

    “它的权柄，强大的惊人，近乎能横扫一切太易之下的大罗。”

    太一看着杀到近前的两位祖巫，轻轻一笑，混沌钟震响……

    刹那间，斗转星移，天地变幻。

    洪荒，还是那个洪荒。

    但是，时序……变了！

    整个世界的历史，于此刻逆转，逆转到一切的源头，那是盘古开天辟地的时候！

    ——昔有盘古，执斧开天。

    开天神斧，击碎了混沌时代的法理，破灭了混乱与无序，葬下了整个古老的纪元。

    在那混沌的残骸中，祂铭刻下全新的法度，定义先天五太的过程，从无极至太极。

    从绝对的无，逐一衍生出神、气、形、质、体，到最后满足世界成型、生灵诞生的所有条件。

    开天神斧，在这样的过程中破碎，成就三大先天至宝，各自背负相应责任。

    盘古幡，背负的是开辟，是推动五太更迭流转的动力。

    太极图，背负的是存在，是洪荒天地所代表的“有”的象征。

    而混沌钟……它是整个过程时空变迁的有形体现！

    此刻，太一执掌此钟，选中了一个具体的时间的节点，将这片战场拉扯降临到那里。

    那里，是诸天诸元的起点，是一切平行时空、一切世界根本的起点。

    此地很奇妙。

    说是起点，其实并不太准确……因为透过这个起点，能够看到真实无虚的未来。

    但是，当错开一眼后，再重新看去，所见所得，就有了微妙的变化……这些变化，甚至能反过来干涉到起点的状态。

    它是时时刻刻都在变动的，而且永无止境。

    仿佛是一个圆。

    一个没有起点与终点、且正在进行无数次循环往复的圆。

    在笔尖永无止境的前进过程中，唯有色彩变幻，覆盖重叠，成就无量平行时空。

    盘古开天辟地，造就的是圆的框架，是根基洪荒……却又不仅仅只有这些。

    包含着无数的时空次元，诸天诸元，一切梦幻离奇、超越想象极限的事物，都是他一手而成！

    此刻，混沌钟拉扯着两位祖巫，坠入到这其中，一点权限灵性驱动，引导根源时空力量的倾泄，刹那成就亿万重时空宇宙迷宫，镇压封禁向两位祖巫。

    纵然他们有无尽时空永恒自在的本质，可当面对自身先天灵光映射化身所在的无尽时空自发束缚、抵制，一时半刻间也要陷入困境。

    混沌钟，或许可以称为最克制大罗者的至宝！

    若非两位祖巫都强大的惊人，都已抵达一念一息一我身的层次，在时光的分割中走到了“有”的极限，圆满无暇，无懈可击，说不得已然被镇压，击碎不朽道躯，一点先天灵光惨遭囚禁！

    绕是如此，他们也被困住，举步维艰……撞破千万重时空迷宫的同时，又有亿万重演化生成，永无止境！

    两位祖巫，陷入了窘境中。

    而看着这情况，太一轻叹一声，“盘古威能，当真是高深莫测。”

    “纵然只是一件遗留的至宝，可当它展现力量，也让我每一次见到，都有几分钦佩与心折……”

    “从未来逆行，开辟过去，以之为基石，因果颠倒无穷无尽，时序成圆反复循环，盘古……盘古！”

    “盘弄纪元，诸天诸元、一切时空，尽在掌心起舞……盘古，真乃无上神杰矣！”

    何为盘古？

    古，代指纪元，代指时光；盘，是盘弄，是玩转。

    ——你看，那洪荒、那时空，过去现在未来，坑坑洼洼的，一点都不圆润，不符合我心意。

    所以，让我来盘一盘，将它给整的光滑圆润起来！

    横扫一切大罗，镇压古今未来，让一切历史的走向发展随着自己的心意变迁，这……就是盘古的真意！

    盘古，并不是具体的某一个存在。

    实质上，祂是最强大的大罗的代号！

    除却开天辟地的那一尊外，旁人也有希望抵达那个层次，荣获盘古尊号。

    每一个大罗，都有化身盘古的希望——即使再渺小。

    所以，但凡是有野心野望的大罗，都想要争一争这个尊位。

    这，也是洪荒中一切大劫的真正根源——总有人想除掉所有竞争对手，最终加冕为王！

    ……

    混沌钟扭曲时空，困住了帝江、后土。

    这惊动了无数的大罗神圣，让他们对那一口混沌钟抱以莫大的忌惮。

    太一感受着落在身上的诸多警惕、凝重视线，淡然一笑，并不放在心上。

    转而是单手探出，为穹幽妖神抵消了落在其过往轨迹背后的帝江黑手。

    穹幽妖神察觉心中警兆的消失，失我厄难消除，顿时松了一口气，“东皇大人救命之恩，属下永远铭记心头！”

    “无需如此。”太一淡淡道，“你为我妖庭效力，因而踏入死境，于情于理，本座都要救助。”

    “而今，你既然已脱困，那便随我归去大本营。”

    “皇！”穹幽妖神面色扭曲了一瞬，目光狠戾，“您刚刚大显神通，一举困住了两位祖巫……为何不更进一步，召集人手，将他们就此斩杀？！”

    “若是成功……巫妖大劫，我们凭添三成胜算啊！”

    穹幽妖神很恨——

    毕竟，被帝江祖巫按在地上吊打虐杀，轻妙淡写间打的像条死狗，最后还面临失我这样虽活犹死的大危机……

    他怎么可能不恨？

    但穹幽也知道，他与帝江祖巫之间的差距，不吝于天壤之别……可能终此一生，都没有丝毫亲手报复回去的机会了。

    不过，没关系。

    借着妖族的势，还是有希望的。

    此刻，他便蛊惑着太一，希冀这位皇能够继续出手，召集诸位妖神，乘胜追击！

    “现在，不是真正开战的时机。”太一瞥了他一眼，“双方都没有准备好。”

    “更何况……这两位祖巫，也不是我们想杀就能杀的。”

    “还有十位祖巫，窥视着这方战场……一旦事态扩大，他们必然干预。”

    “谁敢说——作为盘古嫡系的他们，没有掌握最可怕的掀棋盘杀招？”

    穹幽妖神无言以对。

    “还有，我讨厌别人为我作主张。”太一看着穹幽，语气幽幽，“我亲善下属，却不是你僭越的资本。”

    “是属下的过错。”穹幽妖神顿时变得拘禁起来，大气都不敢喘。

    “好了，我希望你没有下一次。”太一道，“现在，跟我走罢！”

    他悠然迈步，走向星空，穹幽妖神低着头，抬脚就要跟上。

    突然间，妖神双眼猛的睁大，嘴巴张开，似乎要呐喊，却喊不出哪怕一个字。

    太一察觉到异常，猛的转身，一只手抓向穹幽妖神，另一只手拎着混沌钟就要砸出去，用最狂暴的方式攻击。

    直到这时，天地间才姗姗来迟般的响起一个冰冷无情的声音，杀伐铁血气息尽显无疑。

    “你放心，他不会有下一次的资格了！”

    一只血淋淋的手掌，与太一同时落到了穹幽妖神的身上。

    满身血痕的帝江祖巫，闯出了时空源点，再现世间！

    他的手掌落下，不止是锁定了那妖神的身体、元神，还锁定了他的根脚、过往人生……先前有过经验，留下了痕迹，再来一次，只会更轻松。

    穹幽妖神脸色绝望，他疯狂颠倒自己的因果，试图变换天机，保留自己的人格认知，但……没有用！

    “啊！”

    一声惨绝人寰的嘶吼，穹幽妖神发现……他在被撕裂！

    一个全新的人格，在帝江的编织下，于他的人生历史中诞生了……与表人格一里一外。

    它从始至终存在着，一直潜伏着，表面上保持着与主体的一致。

    直到现在，它在帝江的掌控下，举起了反旗，篡夺着大罗的道果！

