    “考虑的怎么样？”灵峰峰主问道。

    许无舟心中诽谤，心想考虑个屁。莫道仙明着威胁自己，做了圣峰传人就道宗传人就别想了。

    那我还做个屁啊？要做就做最大的啊。

    其实我是想做道宗宗主的，好吧，这难度有些大。那我退而求其次，可最差也不能差过道宗传人吧。

    一个圣峰传人就想打发我，谁稀罕呢？

    许无舟一脸肃然，看着灵峰峰主道：“能成为圣峰传人，我欣喜万分。”

    灵峰峰主含笑，目光忍不住看了一眼莫道仙。心想就是嘛，那又弟子能拒绝。可是他的笑容还没维持多久，就被冻结。

    “可是我只是一个外门弟子，圣峰之中，比我有德有才的师兄不知凡几，我如何敢坐圣峰传人的位置？

    就拿陈师兄来说，圣峰这一代弟子中，无人不知他。一身实力也恐怖至极，威望极高，这一代先天境领袖，一直是他。

    还有很多其他师兄，每一个威信都在我之上。我一个刚来的弟子，岂能窃据高位。”许无舟道。

    灵峰峰主道：“你的实力够了，今日之后，你威信也够了。”

    “不不不！”许无舟道，“我只是做一点圣峰弟子该做的事，谈什么威信？反观陈长河师兄，是日积月累的威信，这是我万万不能比的。圣峰弟子也服气他，要做圣峰传染，也是让陈长河师兄做。”

    陈长河呆滞在那，哪里想到许无舟会拒绝圣峰传人的位置，而且使劲的推荐他！

    陈长河扪心自问一下，他能做到这点吗？他做不到！这是他做梦都想要的位置，要是峰主提议，他早就欣喜若狂的答应了。

    陈长河神情复杂的看着许无舟，之前的嫉妒和不甘消失的一干二净。

    “圣峰传人既然给你，那……”灵峰峰主还想说什么，却被许无舟直接打断。

    “峰主不要再说了，我是万万不敢做的。我只是刚来的弟子，就算做了也不能服众。我圣峰弟子向来  团结，绝不能因为我引来不满。如果圣峰一定要有传人的话，我觉得陈长河师兄比起我适合百倍。”许无舟坚定拒绝。

    圣峰众多弟子，这一刻都肃然起敬。圣峰传人啊，谁能拒绝？可许无舟居然就这样拒绝了！

    为的就是，怕因为别人不服气他，导致圣峰不和谐。

    他更是毫无私心的推荐陈长河，如此高风亮节，让人敬佩万分。

    陈长河此番也有热泪盈眶的感觉，他觉得自己太过功利了，一直想着成为圣峰传人，哪里比的上许师弟这般大公无私。

    陈长河汗颜，他觉得做人要像许师弟这样纯粹，原本的执念一扫而空，心境轻松广阔了许多，这一刻他的道，也因此而变化，生生的再次拔高一层，那长河武意变得广阔一大截。

    众人看着这一幕，都一怔。陈长河，居然境界再上一个大台阶了。

    陈长河并没有因为实力暴涨而欣喜，反而躬身对着许无舟道谢：“多谢许师弟相助，我不如你。”

    这样也行？许无舟一脸懵逼的看着陈长河！

    “陈师兄实力再次暴涨，圣峰传人的位置更是实至名归了。”许无舟又道。

    众人看着许无舟的眼神越发的认可，这才是真正的君子啊。

    罗琪等一群女子，看许无舟的好感更盛了。

    实力强大，不逐名利，富有同情心，又性格正直。

    各峰峰主，看着许无舟脸色也越发的友善起来。这是一个好孩子啊，一心为圣峰着想，高尚纯粹。

    仙女峰主这一刻脸上也带着笑容，看着陈长河说道：“这圣峰传人你接下如何？”

    陈长河摇摇头道：“如果是在这之前，我肯定欣喜若狂。可许师弟给我上了一课，连许师弟都自称无德无能，我又何德何能？我圣峰强者无数，也有神藏境师兄，岂能因为我的贪念，惹来非议。这圣峰传人，我不敢坐！如果一定要选一个圣峰传人，我觉得许师弟实至名归。”

    各峰峰主还是第一次碰到这  样的情况，以往谁不是争各峰传人啊，圣峰……果然是一股清流，他们以前错看了圣峰！

    “许无舟，既然陈长河都推荐你，那你就做吧。”仙女峰主含笑道。

    靠！别这么坑我啊！

    许无舟心中诽谤陈长河，脸上却一本正经拒绝道：“得蒙各位峰主看重，但我实在不敢窃据如此高位。作为道宗弟子这已经是莫大的荣耀，我只求能在外以道宗弟子的身份扬我道宗之威就心满意足了。就怕我的实力有限，众位峰主觉得我辱没了道宗弟子。”

    瞧瞧这孩子，多谦虚，多有责任感，一切为道宗的利益为准者。

    可莫道仙见许无舟如此说，他直接冷声拒绝道：“在外不准用道宗弟子的名头！”

    这一句话就惹怒了仙女峰主，怒瞪着莫道仙道：“早就听闻你打压这孩子，哼，这孩子正直善良不符合你脾性也正常，可你身为一宗之主，怎么什么事情都按照自己爱好来？难道一定要找个和你一样惹是生非的你才喜欢不成？”

    “莫师弟你是有些过分了，我知道你不喜欢老实孩子，可你也不能凭个人喜好乱来啊。人性格是不一样的，你别总想着把他矫正成你喜欢的性格。我就觉得这孩子挺好，实力强大，又愿意为道宗扬威，多懂事啊！”

    “是啊！人家以道宗弟子在外行走，这有什么不能的？人家本来就是道宗弟子啊。而且……他一心为道宗。”

    “就是！你太苛刻了。本宗弟子在外还不让自称道宗弟子，你说叫什么？隐姓埋名吗？”

    “莫师弟你有些矫枉过正了，这孩子优秀，你也不能一直压榨打击他啊。难道这样就一定能让他变得更优秀吗？”

    “……”

    “……”莫道仙被教训，他冷笑的看着各峰峰主，心想你们答应是吧。那我就不管了，到时候你们后悔的时候，可别说我没阻止。

    别的弟子自称道宗弟子自然没问题，可这家伙……呵呵，你们等着吧，你们别哭！

    ………………

