    下班后，徐东跟着老金，去了那家远近闻名的烤肉店，又花了100块钱，找黄牛免了排队之苦。

    “这家店做的最正宗，用的是田鼠，不像其它家，直接用下水道里的老鼠，放再多调料，也盖不住那股酸味。”

    徐东附和道：“还是田鼠好，身上细菌少。”

    其实，经过高温熏烤后，什么细菌都活不了，下水道的老鼠照吃不误。

    老金竖了个大拇指：“行家！”

    徐东一连啃了两只烤老鼠，这才意犹未尽地停下了嘴。

    如果不是徐妈过生日，他今天怎么得也要吃个够。

    由于鼠患的原因，这烤老鼠卖的并不贵，大的一只100块，小的才30块，相对于猪肉来说，价格已经非常亲民了。

    “小徐，今晚让你破费了。”

    “大家都是同事，不用这么见外。”徐东客气道。

    “好，下次换我请客。”

    开车回家，杨丽娜的蛋糕已经做好了，软绵绵的，看起来挺不错。

    徐东夸赞道：“可以啊，不比上次的买的蛋糕差！”

    “老公，你吃什么了，怎么一股烤肉的味道？”杨丽娜捂着鼻子抱怨道。

    “路上肚子有点饿，吃了点薯片，可能刚好是烤肉味的吧！”

    徐东可不敢说实话，要不然以杨丽娜的脾气，估计一个月都亲不了嘴。

    这次失算了，下次应该随身带点口香糖。

    这时，乐乐鼓着脸生气道：“爸爸不喜欢乐乐了，居然一个人偷偷吃薯片。”

    杨丽娜对孩子们的零食管的很严，平时全靠徐东偷偷地东给一点，西塞一点。

    “呃，爸爸怎么会不喜欢乐乐呢，爸爸是真饿了才偷吃的，乐乐原谅爸爸一次好不好？”徐东拉过小女儿哄道。

    “好吧！”乐乐转而对着老爸的耳朵轻声说道：“爸爸，我也想吃薯片，明早你能不能偷偷拿一袋给我。”

    徐东马上比了个OK的手势。

    打发了小女儿，徐东赶紧去卫生间刷了牙，这烤鼠肉的味道确实有点大，还是小心点为好。

    晚饭过后，趁着徐妈洗碗的功夫，徐东关了灯火，厨房里一下子全黑了。

    “怎么停电了？”

    徐妈擦了擦手上的水，准备出来看看是怎么回事。

    刚走进餐厅，突然传来了可可姐妹俩的歌声：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！”

    乐乐端着蛋糕走在最前面。

    其他人都跟在后面，双胞胎是主唱，大人们轻声附和着，就连三胞胎也咿呀咿呀地说个不停。

    徐妈眼睛一下子就红了，笑骂道：

    “过生日就过生日呗，还搞这么多新花样！”

    话虽如此，老太太还是感动坏了，偷偷用衣袖抹了把眼泪。

    乐乐脆生生道：“奶奶，赶快许愿，然后吹蜡烛。”

    徐妈暗自许了一个愿望，然后一口气吹灭了蜡烛，下一秒餐厅里的灯光再次亮了起来。

    “妈，你许了什么愿望？”徐东笑着问道。

    “说出来就不灵了。”

    可可趁机递过来一把水果刀：“奶奶，快切蛋糕，蛋糕是我和妈妈一起做的。”

    “还有我。”乐乐急忙补充道。

    “好好，都是奶奶的乖孙女。”

    徐妈接过水果刀，将鸡蛋糕切成六份，第一份就给个三胞胎，鸡蛋糕不是水果，多吃点没关系。

    杨丽娜举着鸡蛋糕的哄道：“大宝、二宝、小宝，你们快和奶奶说生日快乐。”

    “生…立…亏…乐…”

    可惜只有大宝开口了，二宝和小宝不怎么配合，一个劲地伸手抓鸡蛋糕。

    徐妈高兴坏了，抱着三胞胎挨个亲了亲。

    ……

    第二天一早，一家人起床后，发现天气有些不对劲，天空阴沉沉的，似乎要下雨。

    餐桌上，徐妈高兴道：

    “好啊，旱了都快一年了，终于要下雨了，这下不用担心了。”

    “老公，快看看天气预报怎么说？”杨丽娜抱着二宝催促道。

    徐东掏出手机，点开天气资讯，照着上面念道：“燕京，大雨转大雪，最高气温28度，最低气温零下15度。”

    “下雪了，要下雪了……”双胞胎起哄道。

    “看来旱情真的要结束了。”杨丽娜由衷感叹道。

    徐东看着家人们兴奋的表情，忍不住泼了个冷水：

    “还早着呢，现在旱情这么严重，靠一两场大雨根本解决不了问题。”

    而且这场大雨，能不能下得下来还两说呢，他前世可没听说过全国有哪个地方下过大雨。

    别说大雨了，中雨都没下过，顶多就是一阵小雨，甚至一个月都下不了一次。

    “儿砸，你怎么说话的，旱灾早点结束不好吗？”徐妈生气道。

    徐东苦笑着解释道：“我不是怕你们空欢喜一场么？”

    “空欢喜也总比没希望好。”徐爸哼了一声。

    “老公，你……”

    徐东抵挡不住，赶紧放下筷子，准备“跑路”：“可可、乐乐，快去拿书包，上学时间到了。”

    把双胞胎送到学校，徐东油门一踩直接去了公司。

    一路上，大街上到处都是欢呼雀跃的人群，简直比过年的时候还热闹。

    到了办公室，时间还早，徐东刷了一会儿手机，网络上同样是一片欢腾，“下雨”这个词更是直接空降围脖热搜第一名。

    徐东不自觉摇摇头，眼下希望有多大，接下来失望就有多大。

    接近九点，安保科的同事们都陆续过来上班了，每一个人的脸上都带着轻松和喜悦。

    只有向欣哭丧着脸。

    徐东好奇道：“小向，你怎么了？”

    “我公公昨天刚刚买了八百斤的玉米，花了十几万块钱，这下全打水漂了。”

    徐东直接搬出了早上的那一套说辞。

    向欣将信将疑：“真的假的？”

    “真的，你想想，大河都断流了，一场雨能恢复的过来么，估计连塞牙缝都不够。”徐东安慰道。

    “万一明天、后天，继续下雨呢？”

    “没有那么多万一，明天的事明天再说。”徐东耍赖道。

    整个上午，估计全燕京的人都在等着下雨，可惜直到中午，地面上依然是干燥的。

    到了下午一点钟，天空中好不容易飘起了雨点，只是雨点太小了，淅淅沥沥的，聊胜于无。

    过了两点钟，雨势总算变大了一些。

    然后，就没有然后了。

    小雨下了半个小时就彻底停了，太阳重新出现在了空中，气温也陡然升高到了三十多度。

    （求：推荐票和月票！）

