    “这是个什么情况？”

    回到圣城，隐身状态下的万米高空，安宁与黛芙妮此时都有些目瞪口呆。

    是的，因为此时他们看见了圣城十多公里外凯瑟琳正踩在教皇特里斯的肚子上，而教皇特里斯则好似毫不在意一般正对凯瑟琳讲着故事。

    说道某些情节，还可见凯瑟琳不断与特里斯拌嘴。

    “看不出来，特里斯还有这种癖好！”黛芙妮似笑非笑的说道。

    “可能是误会，我叫凯瑟琳先放了特里斯吧！”安宁有些不忍直视的尴尬道。

    “先不管他们，去我的庭院吧，我们或许可以先谈谈我们之间的事。”黛芙妮没有继续看教皇那处了，而是直接飞射向了圣城某处主建筑外的偌大安静花园。

    安宁愕然，不过却也随即传念凯瑟琳。

    大概意思就是说，别站在别人身上，这样是不礼貌不淑女的。

    凯瑟琳听到传念高兴之余，也在教皇特里斯诧异的眼神下跳下了地。

    “别停啊，你的故事好有趣，继续讲。”凯瑟琳催促道。

    教皇愕然，不过立刻笑笑。

    看来自己的故事让这个女孩放下一部分戒心了，这样也好，只要拖到黛芙妮与死亡主宰分出胜负那么自己便还有希望。

    和凯瑟琳一样，教皇特里斯可也不认为自己这边会输。

    所以，就在各自打着算盘的同时，教皇特里斯继续开始讲述自己的故事。

    他完全不知道，自己已经被嫌弃的这件事。

    ——————。

    偌大的花庭，此时在阳光的庭院内黛芙妮化为人形正与安宁相对而坐。

    此时，一名修女正压抑着心中的惊讶为两位神明添茶。

    圣城外此时无数神职人员与信徒正焦虑与期盼的等待着主与教皇的归来，但谁知道，正主的其中一位竟然和敌人坐在了一起？

    这样的事，对于眼前这名修女而言，简直不亚于三观破碎。

    “好了，在一旁候着吧。”

    金发丽人对着修女吩咐，修女点头，随即慢慢退到花庭外。

    “还是你们会享受啊！不像亡灵世界，到处都是骷髅，那环境真是让人难以适应。”

    安宁端起茶杯，看着金发丽人用神力将整个石庭笼罩。

    “哦？作为死亡主宰还会嫌弃自身的成长环境吗？”黛芙妮有些好奇。

    “你是不会知道的，正是因为身处黑暗，所以才更向往光明啊！”

    安宁又开始鬼扯了，至少亡灵世界的其它高级亡灵不会这么想，它们只想什么时候能虐杀生者，以此吞噬灵魂，甚至取乐。

    安宁此言一出，黛芙妮直接笑了起来。

    “阁下倒是有趣，我接触的亡灵可不会这样。”

    安宁能说什么？他还能说自己其实是人类？他也不想的啊。

    鬼才喜欢天天与死人打交道。

    黛芙妮见安宁沉默不语，也不在此事上多说些什么。

    她现在有很多疑问，所以下一刻她正声道：“阁下，现在我们可以好好谈下我们之间的事了吧？”

    “比如你为什么一定要与我打上一场，为什么又草草结束？这对于你有什么好处？又或者你真的目的是什么？”

    她完全无法猜出安宁闹那么大动静结果就这样和平收场的缘由。

    要说没有原因与目的，是个人都不会信的。

    安宁其实此时也在琢磨该如何回答。

    继续装下去？装的越大越好？

    不过，在这之前，自己或许该询问一些自己不知道的事，也好防止装的过程掉链子。

    想到这里，安宁当即道：“原因是有的，不过，在这之前，女士您能先把您的情况说说吗？比如您是怎么诞生的？”

    “如何诞生？”

    安宁不问还好，他这一问算是问到黛芙妮心坎了。

    对于自己的诞生，黛芙妮一直都有疑问，而且也在苦苦探求，这个问题困扰她数百年，而现在有了安宁这样一个类似的存在，黛芙妮终于好似找到了突破点一般。

    所以略微愕然之下，黛芙妮沉吟中看着安宁，最终点头。

    “可以，不过阁下您也要与我交换一下这方面的信息如何？”

    “嗯。”

    看见安宁点头，黛芙妮当即便开始述说。

    她的述说和教皇特里斯差不多。

    但唯有一处例外的就是，黛芙妮这些年竟然做梦了。

    是的，她梦到了另外一个世界，一个破碎的世界，一个苦痛的世界，但每每醒来她就会遗忘关于梦中的事。

    她只是隐约的记得有这么一个梦，而且已经持续了十多年了。

    石雕活化？信仰？梦？

    安宁有些愣住了。

    这都什么跟什么？就这点信息他也不可能知道什么啊。

    唯有的联想大概就是，这位光辉之主，很可能是异世神明陨落然后转生在这个世界？

    梦境世界是真实的，也必将真实，从现实的改变就可以了解一二。

    那么这么联系起来，光辉之主是异世神明转生也说得过去的。

    “苦痛的世界？到底是怎样的？能回忆起哪怕一个细节吗？与这个世界如何？”安宁迟疑的问道。

    黛芙妮表情有些怔怔，同时还头疼一般的揉捏额头：“记不清了，但可以知道的是，那个世界应该和我们的世界差不多，但出现了某种变故，我很无力也很绝望！”

    “这...，你是怎么想的，对于这个梦？”安宁不敢下结论，所以反问。

    黛芙妮不去努力回忆梦中细节了，脸上反而轻松了下来。

    “我想，我可能是来自那个世界？就如人类经常幻想存在天国，又或者希望自己出身一个更好的家庭？”

    黛芙妮也有些拿不准，所以这般回答的同时就看向了安宁。

    看着安宁，黛芙妮随即道：“看来阁下也看不清我的状况了，那么阁下可以说说你的情况吗？我或许可以从阁下的情况中分析出一些问题。”

    “我？”

    安宁有些头大。

    他这情况肯定不能跟黛芙妮实话实说的，该如何回应呢？

    所以思考了好一会儿，也在黛芙妮静静的注视中，安宁轻笑道：“我和你的情况有些许类似，但不同的地方也有很多，这或许便是我出现在这里的原因吧，但可以去确信的是，这个过程我必然找到最终的答案。”

    安宁的话说的有些模棱两可。

    黛芙妮愕然之余，则也有些许不满。

    对此，安宁不待黛芙妮开口，立刻用早已打好的草稿道：“我很快就会离开这个世界，有些情况我无法说太多，不过如果可能的话，我们以后或许会再见，所以我想和你做个交易。”

    “离开这个世界？交易？”黛芙妮瞪大眼睛。

    “是的。”

    “......”

