    “应该差不多了吧.......”

    安静的房间之内，王丽忙碌的在四处行走着，在厨房里不断走动着，看这样子似乎是在准备接下来的午餐。

    此刻时间一晃已然过去了好几天了，四周看上去似乎并没有什么变化，一切都与过去没什么区别。

    而对于王丽等人而言，最为开心的，便是最近这段时日里，自己的孩子一直待在家中，就这么静静陪着她，并没有离开这里，前往其他地方。

    毫无疑问，这令她十分开心。

    对于父母而言，有时候最为重要的，不是孩子们做出了多大的成就，而是亲情与陪伴。

    只是奇怪的是，自那一日回来之后，陈恒便似乎变了个人一般，成日坐在自己的房间李，并没有如同往常一般，外出修行武艺。

    对此，王丽下意识觉得有些疑惑，却并未多想什么。

    只是隐隐约约只见，她也清楚，自己的孩子似乎有什么心事，被他埋藏在心里。

    尽管知道这一点，但既然陈恒不愿意主动去说，那么她也不会去追问。

    她知道，自己的孩子素来都是如此。

    如果他愿意与她说的话，那么不用她主动，他自己就会去说了。

    而若是他自己不愿意，她主动去问的话，他也未必会说。

    母子两人相处多年，早已经有些习惯这种方式了。

    因此，她并未多准备问什么，只准备最近多做些饭菜，准备些自家孩子喜欢的食物。

    外界，一阵阳光明媚，四处看上去仍然十分美丽，显得格外的独特。

    独自伫立原地，望着眼前这一片景色，不知不见间，王丽脸上露出了笑容。

    不远处，陈恒独自一人站在自己的房间窗台，在那里独自站着。

    在他的视线中，远方的风景至此呈现而出，显得十分清晰与明亮。

    四处一切都是如此的美好，如此的静谧与独特，似乎并没有什么变化产生。

    若是一个寻常人站在这里，可能真的以为，世界仍然还是之前那样，根本没什么变化产生。

    只是对于陈恒而言，却并不是这样。

    在此刻，他清楚的感觉到了，伴随着时间过去，四周的世界正在迅速产生某种变化。

    或许寻常人没法看清，但对于陈恒这等人而言，却能看得很清楚。

    世界之中，有着大片大片的黑暗与深邃，那无边的黑暗几乎要吞噬一切，将外在的一切生灵全部吞噬下去。

    这种变化是数天之前开始的，一开始的时候还很轻微，只是天空中出现了一个大洞而已，但到了后来，却是愈发明显了。

    四周一切都开始朝着某种诡异的境地去发展，但是在眼前，那些生存在这个时间的人却对此一无所知，仍然还在按照原本的生活轨迹去存活下去。

    不论是他身边的亲人，还是其他人都是如此。

    只是随着时间过去，那真实世界的一角终究还是要到来。

    陈恒看的很清楚。

    伴随着时间过去，那些黑暗的诡异地带呈现的愈发明显了，四处的诡异逐渐增长，甚至开始公然覆盖整个世界。

    就如同眼前这般。

    站在原地，陈恒脸色平静，默默抬起头，望向前方。

    在他的视线注视之下，眼前的世界开始发生异变。

    前方，原本一片平坦的地带上，此刻却突然出现了一座大楼。

    大楼看上去十分破败，显得格外老旧，像是经历过许多年的风雨洗礼，显得格外的沧桑，带着一种岁月的斑驳气息。

    若是有人能够见到眼前这一栋大楼，那么他一定会愣住。

    因为在这个地方，原本是没有这栋大楼的。

    对此所有人都可以异常肯定，包括此刻的陈恒。

    只是，不论怀疑也好，肯定也罢，这栋高楼终究还是出现了，而且还是以这样的一种方式。

    而随着时间过去，类似的场景会出现的越来越多，人身上所发生的变化也会越来越大。

    梦境，终究会醒来的。

    人不可能一辈子沉溺在梦境之中，不论这梦境有多么美好，也终究会有苏醒过来的那一天。

    而对于这个世界的人们而言，这一天已经不远了。

    等到那个时候，也就是这个世界的人望见真实世界的一角，得以回忆起过往的时候了。

    陈恒独自伫立在原地，默默等待着那个时候。

    身前，在他的视线注视下，一切都在改变。

    最开始的时候，是那栋高楼。

    随着时间过去，高楼的范围在逐渐扩大，向着四周蔓延。

    而等到后来，这里也在产生变化，有种莫名的变化滋生。

    四处的人们开始发生转变，身上产生某种异常的变化。

    原本白皙的皮肉开始变得干瘪，可爱的孩子瞬间化为干尸，四处一切都是如此。

    世界在一瞬之间画风大变，俨然从此前的平静，变成了另一种恐怖模样。

    而对于这一切，这世界之上的人仍然并不清楚。

    当然，或许有少数人是清楚的。

    尽管本质上是梦境世界，但不同人的执念与真灵，终究也是有所不同的。

    某些在生前便具备着不凡特征的人，纵使在死后同样也具备着不同的本质，让他们得以成为了这个梦境世界之中独特的某些存在。

    那些守护者之中的成员，那些觉醒者，便是如此的存在。

    他们生前的真灵与本质便不凡，纵使是陨落之后，这份不同凡响的本质也让他们得以暂时超脱世界，得以看清这个世界的真实。

    这也是为什么，他们能够与陈恒一般，看见那些诡异的原因。

    事实上，在近期这段时间，这群人是最为匆忙的一个群体。

    相对于正常的凡人而言，他们更加特殊，能够看见世界之中的某些变化。

    但同时，他们不明白真相，因此还在试图挣扎，想要努力做些什么，挽回局势。

    前几日的时间里，已经有不少人过来联系过陈恒了，只是陈恒并没有理会他们。

    这不是他已然放弃希望，只是他心中清楚，此刻纵使继续忙碌在那些事情之上，也没什么用处了。

    这个世界，早就已经死了，此刻所留下来的仅仅只是残骸。

    纵使他们再如何努力，再如何去做，也不可能让已经死去的世界再度活过来。

    人死不能复生，连人尚且是如此，更何况是一整个世界呢。

    原地，陈恒轻声叹了口气，随后低下头，望向眼前。

    在他身前，淡金色的光辉闪烁，此刻显得格外显眼。

    而伴随着他的视线注视，在身前，一行行字迹呈现而出，此刻就这么显现出来。

    “梦境世界崩坏中.....”

    身前，一行行字迹呈现，不是别的，正是模拟器所显化而出的。

    伴随着前阵子，陈恒发现了这个世界的真相之后，眼前的模拟器便变成了这个模样，呈现出眼前这个样子。

    陈恒能够感受到模拟器的变化。

    似乎，伴随着外界世界的改变，他身上的模拟器同样也在变，此刻已然变成了另一个样子。

    就陈恒的感觉来看，似乎是在蜕变。

    因为伴随着时间过去，在他眼前，原本存在的庞大模拟点正在逐渐减少。

    而伴随着这个过程不断开始，在他身上，模拟器的变化也开始逐渐进行了。

    看这样子，应当是受到外力的影响了。

    独自站在原地，感受着模拟器这段时间以来的变化，陈恒心中也升起些明悟。

    模拟器，似乎是他自身的某种延伸，就如同常人的手脚一般，是他本源之内所诞生而出的东西。

    这东西的确存在，而且就存在于他的本源之内，模拟器只是他的表现形式而已。

    而其之所以会表现出此前的模样，是因为陈恒与外在世界的彼此影响，彼此交汇，才会变成此前的那副模样。

    只是伴随着时间过去，随着世界逐渐变化，他体内的模拟器也在调整着，为了适应新的环境而调整自我。

    就如同生灵为了适应环境，会衍生出不同的能力一般，他体内的模拟器也会如此。

    若是不出意外，伴随着时间过去，他体内的模拟器，应当会有一些改变。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头。

    模拟器的变化对于陈恒来说十分重要。

    严格意义上来说，他能够有如今的成就，很大程度上，也托了这模拟器。

    若是没有模拟器的存在，他纵使能够成长起来，但想要一路成长到如今这个地步，恐怕也要耗费上漫长的时间，才能够做到。

    而现在，这也是陈恒唯一的生机了。

    梦境世界即将破碎，在如今的这个时候，陈恒若是还想要继续存活下去，唯一的可能，便是眼前这模拟器了。

    他身上的模拟器，具备模拟其他身份的理论，可以轻易链接上其他世界，进入其他世界之中。

    而这个功能，恰恰是陈恒目前最最为合适。

    既然眼前的世界即将崩坏，毁灭，那么便前往其他世界，也就是了。

    前往其他世界，这种世界他并不陌生，过往的时候便已然做过了，并不觉得有什么。

    只是与过往不同的是，在过去，他仅仅只是分身抵达其他世界，本体仍然位于这个世界之中。

    但现在，他原本的世界已经要毁去了，如今所要做的，是本体前往其他世界之中。

    理论上来说，模拟器既然能带他分身前往其他世界之中，就应当能做到这件事。

    只是具体如何，没有到那个时候，谁也不清楚。

    对此，陈恒表现的很平静，只是默默站在那里，望着远方。

    经历了几天时间，他的情绪早已平静。

    源自这具身躯前身的情绪已然消退，此刻陈恒所剩下的，只有一片平静。

    在过往，陈恒刚刚穿越，来到这个世界的时候，他满心想要弥补自己曾经的遗憾，尽自己的努力向上攀爬，看看世界更高的风景。

    只是这个世界的一切，终究是大梦一场，他不论再如何努力，所得到的终究也是虚幻。

    经历了这一场变故之后，陈恒的心情已然平静许多。

    严格来说，他过往的心愿与目标并未改变，只是相对过去来说，此刻多了一些平静与淡然。

    “我已然努力过........”

    原地，陈恒抬起头，望向远方：“我努力过，也收获过.......”

    “至于最后的结果，那已然与我无关。”

    时至如今，他不论再做什么，也影响不了结果。

    既然如此，那么便好好在这里，迎接自己的结局吧。

    不论是毁灭也好，还是新生也罢。

    陈恒都会坦然接受。

    时间缓缓过去。

    苍穹之上，太阳照常照耀大地，将大地照的一片明亮。

    只是不知道为何，明明是如此温暖的阳光，但照耀在人的身上，却给人带来了一种莫名的阴冷感。

    “为什么这么冷........”

    行走在道路上，有人走在那里，轻声叹了口气。

    这是个普普通通的女孩，看上去年纪并不大，不过是十五六岁左右的年纪，看上去似乎很小。

    在这一日，她准备外出，前往一处地方玩耍。

    只是到了这时，她却觉得有些不对。

    一股莫名的心悸感浮现而出，致辞出现在自己的脑海之内。

    隐隐约约之间，一种莫名的感觉笼罩，至此浮现而出。

    不知道为什么，行走在这条街道上，女孩总觉得，自己似乎忘了些什么。

    有什么重要的事情，似乎被她忘记了。

    究竟是什么呢？

    她心中闪过这个念头，也想了许久许久，但却并没有找到答案。

    四周的一切都十分正常，她来这里游玩，所有的一切都是早早准备好的，并没有遗漏任何东西，也没有忘记什么事情。

    几天之前，她预先买好的票也还在她的怀里，并没有消失不见。

    那么，究竟是忘了什么呢？

    本能的，女孩心中有些不安，辗转反侧。

    她继续向前走去，按照原本既定的目标向前，却早已经没有了之前的心情。

    事实上，这一刻不只是她，其他人也是如此。

    四面八方，不论是女孩，老人，孩子，还是其他什么人，这一刻心情都有些糟糕。

    他们觉得，自己似乎忘记了什么事情。

