    曾几何时，西门家族的祖地，是剑界之中，最神圣的地方之一。

    现在，却是一片狼籍，破败不堪。

    这一刻，西门家族的这些高手，内心深处，都是有一些后悔。

    或许，西门家族，不应该招惹眼前这个年轻人。

    不过，现在想这些，已经迟了。

    西门家族，和林飞之间，仇怨已深。

    双方的仇，已经很难化解。

    “杀！”

    惊世大战，依然在进行，林飞斗意沸腾，屡屡主动出击，向八个主神杀去，霸道之极。

    轰隆！    这一场大战，十分激烈，剑光澎湃，一朵朵狂暴的能量蘑菇云，不断腾空而起。

    “林飞小贼，我们西门家族，和你不死不休！”

    西门家族的一个隐世族老怒吼道。

    嗤！    回应他的，是一柄黑漆漆的小剑，瞬间，就斩到了他的头颅眉心之前，散发着极端诡异的气息。

    这个隐世族老惊骇之下，拼命后退。

    咻咻咻……    林飞心念一动，施展出心剑， 一道道心剑，不断攻进这个隐世族老的体内，疯狂切割。

    轰……    林飞手中的长剑，携带着可怕的世界伟力，向前斩去。

    可怕的能量，和高明的剑道水平，融合在一起，发出强大的一击。

    法则，能量，一起轰鸣，绚烂之极。

    噗！    那个隐世族老被林飞的长剑斩中，拦腰断为两截，遭受了重创。

    “杀！”

    林飞杀红了眼，冲向另一个主神，催动长剑，斩断时空。

    噗！    那个主神被林飞一剑，从躯体正中劈开，分成两半，血溅长空。

    啊……    这个主神惨叫了起来。

    林飞在斩中他的肉体的同时，也击中了他的神魂体。

    “哈哈，西门家族，也不过如此。”

    这一战，林飞打得十分痛快。

    一个人，打得西门家族所有的主神，没有多少还手之力。

    听了林飞的笑声，西门家族的八个主神，都是默然，悲愤之极，但是，又无话可驳。

    这种感觉，简直憋屈到了极点。

    一个后辈小子，居然镇压整个西门家族的高手。

    一个统治剑界，高高在上的家族，居然吃下这种败绩，实在是一种奇耻大辱啊！    “各位，今天，我们以死战，来维护西门家族的荣誉！    否则，我们将无脸面对，这祖地之中，列祖列宗！”

    西门族长，缓缓说道，语调十分凝重。

    每一个主神的脸上，都是显得十分悲壮，有一种视死如归的味道。

    堂堂西门家族，居然被逼到这种境地，传了出去，估计没人会信。

    “死战也没有用！    你们西门家族对剑界的统治，结束了！”

    林飞冷笑道。

    “吃我一剑！”

    林飞体内的世界伟力，犹如惊涛骇浪，倾泄而出，震动长空。

    唰！    林飞手中的长剑斩出，剑身璀璨，一刹那，天地间似乎只剩下一道光，湮灭黑暗，破开混沌，无物不破。

    这一场大战，使得林飞增加了经验，世界伟力，和剑道，这两者之间，融合得更加完美。

    林飞的剑道水平，本来就已经达到一个十分高的境界。

    林飞所拥有的世界伟力，更加是惊人。

    现在，两者结合在一起，等于是强强联合。

    所产生的威力，太强大了。

    哧！    剑光辉煌，猛然将一个主神的头颅斩飞。

    噗！    长剑横空，又将另一个主神的躯体震碎，血肉骨渣，漫天激溅，血染宇宙。

    “林飞！”

    西门族长杀到林飞跟前。

    轰隆隆……    林飞发动最狂暴的攻击，种种秘术，一下子间，全部施展出来，向前轰杀。

    砰！    西门族长咳血，踉跄倒退。

    他的肉体，被林飞斩碎了一半，破破烂烂，不堪入目。

    “哈哈，今天，说不定，会有主神陨落！”

    林飞的躯体之上，披着一层灿烂的剑翼，慑人的世界伟力，向四面八方，碾压出去。

    林飞的声音，震动了整片时空，传遍了整个西门家族。

    这种霸气，这种战意，让西门家族的八个主神，都是胆颤心惊，遍体生寒。

    这一战，进行到现在，林飞占尽了上风。

    西门家族的这些高手，完全是被压着打。

    这种感觉，太憋屈了。

    可是，他们一点办法，也没有。

    因为，林飞的战力，太恐怖了。

    “杀！”

    林飞越杀越勇，满身都是璀璨的剑芒，手中的长剑，威力强大，无坚不摧。

    噗！    又有一个主神，躯体被林飞一剑斩断，鲜血狂涌。

    时空之中，大量的神血，到处喷涌，太鲜艳了。

    轰隆隆……    长剑横空，把另一个主神的肉体，绞杀得四分五裂，四肢，腹部，头颅，全都分离了，被斩杀成为数截。

    啊啊……    这个主神是隐世族老，发出痛苦的惨叫声，但是，更加痛苦的，是他的内心。

    这当真是奇耻大辱啊。

    他是西门家族的隐世族老，成名已久，在很早很早以前，就在剑界之中，闯下赫赫声名，无人不知无人不晓。

    属于真正的老古董。

    可是，现在，却被一个黄毛小子，压着打，一点还手之力也没有。

    这让他，无论如何，也接受不了。

    “哈哈，老家伙，主神的陨落，从你开始。

    相信，你会让剑界记住你的！”

    林飞大笑，杀气腾腾。

    要知道，一般来说，主神，是不会陨落的。

    主神的陨落，是一件大事。

    必定会惊动整个世界。

    “死！”

    林飞挥动长剑，施展种种秘术，向那个隐世族老镇杀过去。

    这个族老，刚刚重组肉体，林飞又杀到了。

    “小子，我跟你拼了！”

    只见他怒吼着，双手不断划动，结成一道道剑印，向林飞轰杀过来。

    轰隆！    血光溅起，林飞的长剑把这个族老半边头颅上，脑涨迸射，惨叫着抛飞出去。

    哧！    一柄漆黑的小剑，击中这个族老的神魂体。

    啊！    这个族老惨叫了起来。

    他受伤十分严重。

    “撤，我们先撤！”

    西门族长大吼了起来。

    他心中一片悲凉，大战进行到现在，局势已经很明显。

    林飞占了绝对的上风。

    西门家族，一败涂地。

    再打下，估计，西门家族的损伤，会更加大。

    “族长，这儿，是我们西门家族的祖地，我们还能，撤去哪里呢？”

    一个主神问道。

    “是啊，如果我们撤走，西门家族，就完了。”

    另一个主神说道。

    “我们进入祖棺之中避难！    再打下去，我们没有丝毫的胜算。

    等到林飞把我们这几个主神杀死，西门家族，一样会完。

    而且，将会是真真正正的完了！”

    西门族长想了想，说道。

    

