    就在刚刚，秦风在他的眼前杀了他的徒弟，而他，却做不了任何的事情，甚至连秦风怎么杀的都完全没有看到。

    这个人太恐怖了，速度之快，简直是匪夷所思。

    不但是孙傲龙了，旁边所有的弟子都是惊呆了，在他们的师伯面前，轻轻松松击杀弟子，根本就将他们这些人当做离开草包，可是他们偏偏就是草包。

    “你杀了我的弟子。”孙傲龙激动的叫道。

    秦风点点头微笑道：“不错，我亲手杀了他，否则的话，我是不会走的。”

    现在居然是秦风要杀他的弟子而不走，而不是因为害怕他们。

    孙傲龙的脸色变了又变，现在他感觉自己就像是一个废物，在众多弟子的面前，连一个年轻人的出手都抵挡不住，他还配做昆仑派的三大长老吗？

    不管是什么原因，秦风在他的面前杀了自己的弟子，那就必须要受到惩罚，孙傲龙咬咬牙怒道：“年轻人，你敢在我的面前杀了我的徒弟，这个仇我一定要找你报，今天不是你死就是我亡。”

    孙傲龙说出这样的话，或许是为了报仇，也或许是为了挽回自己的颜面，他必须要给弟子们一个交代，否则的话，这些弟子的心里肯定是无法接受这样的事实的。

    秦风却并不想跟他动手，因为那是浪费时间，可是如果对方纠缠的话，他也不好说了，他可不是那种谁都能跟他动手的人。

    “我不想跟你动手，趁我现在心情好，乖乖的都给我滚，否则的话，别怪我不客气了。”秦风的眼神闪过了杀气，他可不管什么名门正派，这些名门正派在他眼里，跟江湖小混混一个等级。

    秦风的话再次让孙傲龙无路可退了，他必须战斗，虽然对此毫无把握，他依旧是要上。

    “小子，我就来会会你，看看你的能耐。”孙傲龙长剑在手，一道剑芒杀出，这道剑芒虽然不是萧峰的漫天飞舞，却是更加的犀利，速度和能量还有攻击的诡异，都是在剑法之中的上乘。

    秦风却根本就没有放在眼里，冷冷的说了一句：”这个可是你自找的。不要怪我。”

    孙傲龙自然没有听进去，剑气杀出，一道冰冷的剑气劈下，顿时周围也是出现了道道的能量波动，这个孙傲龙的实力已经就要突破大宗师的境界了。

    可惜就算是大宗师的高手，在秦风面前依旧是不堪一击，何况是他，秦风随即右臂一挥，手指弹出了一道灵光，那灵光就像是一颗子弹，击中了对方的宝剑。

    就听到龙吟声响起，那孙傲龙顿时感觉手腕一阵剧痛，他无法控制手里的宝剑，居然硬生生的被打飞了出去。

    等到孙傲龙震惊万分的站在那里，他手里的宝剑已经落到了地上，而且已经不是一个完整的宝剑了，一断为二，他曾经笑傲武林的绝世宝剑，居然就这样轻而易举的被秦风的一道能量打断。

    “我本想放过你，可是你依旧是咄咄逼人，不分好坏，那今天我就要好好的给你一个记性，让你这个老家伙的脑袋清醒点。”

    那孙傲龙知道自己已经是危险万分，赶忙释放内力，做好防御，可是他的防御却是下一秒钟，被秦风完全打碎。

    孙傲龙忽然感觉胸口一阵剧痛，随即一个人站在他的眼前，他的颈部已经被秦风的大手掐住，只要秦风轻轻一用力，他的脖子就断了。

    孙傲龙的整个身体都被秦风给提了起来，秦风冷冷的看着孙傲龙那恐惧的表情，淡淡的说道：“你这样的老家伙，自持有些实力，而且是名门正派，就不顾真相，只想动手伤人，如果不是我实力在你之上，今天肯定会被你重伤，所以，我只能将你变成和他一样的废人，以免你再去祸害他人。”

    秦风就要出手，而孙傲龙已经完全失去了希望，他闭上眼睛，不再挣扎，也无力挣扎，这个时候，他忽然明白了，或许是自己真的错了，他太过于武断，正像秦风说的那样，只以为是，才给自己带来了杀机。

    秦风的拳头已经举起，而周围昆仑派的弟子，没有人敢出手，他们都将秦风当做了一个可怕的怪物，就连他们大师伯多不堪一击，他们上去，恐怕跟一只蚂蚁毫无区别。

    就在秦风要动手的瞬间，一个清脆的声音传来：“秦大哥，手下留情，请不要伤我师伯。”

    秦风听到这个声音，就知道是谁来了，他放下了那个孙傲龙，不过依旧是没有松手。

