    路乔的身边离不开人，这几天霍宴单独出来寻找食物的时候，也只在他们现在住的小木屋四周走过，但是从来都没有深入过森林内部。

    这是个很少会被人踏足的地方，远离了现代文明，处处都是野兽的天堂，对于人类来说却是危机四伏。

    霍宴每一步都走得很谨慎，还要四处注意着有没有他需要的那几种草药。

    森林的外部，他这几天已经摸清楚了，是没有生长草药的，倒是有些菌类。

    有些野外生存的经验，分辨了哪种有毒，一路背包装了一半菌类，一直走到了森林深处。

    余光就瞥到了草药。

    勾了勾唇，修长好看的手指刚刚碰到翠绿的叶子。

    一颗子弹顺着手指半厘米的地方擦了过去，凉风锋利，有种刀锋擦过手指的感觉。

    霍宴感觉敏锐的抬头，不远处一个男人举着枪，眼神狠厉的盯着他。

    眼尾眯出了危险的弧度。

    是齐清的得力手下。

    不是第一次交手了，现在倒是出息了，敢对他动枪了。

    呵。

    齐清漫不经心的从后边的树后走出来，摆弄着手里的枪，“冤家路窄，霍大少爷，这才多久，我们可又见面了。”

    “不请自来，我本来还想暂且放一放，没那么着急找你算账，没想到你倒是自己主动送上门来了。”

    霍宴直起身，缓步朝两个人走过去，“齐清，你到底想要干什么？”

    “我的目的，霍大少爷应该一清二楚吧。”

    齐清抚着自己手里的枪，像是抚摸情人一样的温柔。

    “除了复仇之外，我对你能有什么目的，难不成给你相亲吗？”

    他嗤笑了一声，表示对霍宴的不屑。

    “齐清，你是活够了吗？这是我们之间的恩怨，你牵扯到路乔想做什么？”

    霍宴眼神锋利，“明知道她眼睛不好，把她弄到荒岛上来，你是想害死她吗？”

    “害死她？这怎么可能呢，你看你现在不是就来英雄救美了吗？”

    齐清笑的意味深长，他说：“不过可能你的眼睛有问题，救得人也许不是你想象中的柔弱，你说不定就是多此一举。”

    “可笑霍大少爷，还以为自己有多英勇，愚蠢到你这种地步，我忽然觉得，其实如果就算我不出手，你也很可能会因为自己的愚蠢，把自己推向了深渊。”

    齐清说着意味不明的话，霍宴总觉得他意有所指。

    “齐清，你到底想说什么。”

    “没什么，只是我这个人比较聪明，永远不会试图去叫醒一个装睡的人，所以不过是点到即止而已，霍大少爷想不想要清醒，那是你自己的事情，与我无关。”

    齐清半阴不阳的话让霍宴厌烦。

    啧了一声，不想多说，就直接动手。

    “砰砰砰——”

    三声枪响接连响起，森林里大半的鸟儿都被惊飞了。

    之后陷入了死寂，而后过了不久，又迅速的热闹了起来，枪声接连不断的响起，很激烈。

    路乔挣扎的从黑甜的梦境之中醒来，就听到了森林深处传来的激烈的枪声。

    她心里一惊，下意识去喊霍宴的名字。

