    尤里已经烦了，眸子里带着浓厚的凉意，“弄好就走，拦路就碾过去。”

    他认为这是最省力快捷的办法，南希也同样如此。

    他不说这话还好，一说这些人将车子堵的更加严严实实了。

    浓雾下面他们僵持着，南希绕到了后面，一把拉开货车的后门，向那些拦在车前的人招招手，“来看看，我们是不是上帝派来给你们食物的。”

    她一边说着，一边又在心底骂了他们一句傻逼。

    在领头的男人走过去看见货车里一片空荡后，眼里不可抑制的升起了失望。

    “怎么会没有。”

    “可以放我们离开了？”南希挑眉，一脸的嘲讽。

    那表情让为首的男人面子都快挂不住了，“你们应该为我们带来食物...”

    南希微笑，“现在直接开枪杀人我想是不犯法的。”

    “你...”

    因为耽搁了好一会的时间，浓郁的雾气里开始弥漫起了一股不同寻常的气息。

    小皮一会跑到车前，一会绕到车后轻嗅着。

    它的爪子在地上磨了磨，然后回头朝着南希叫了两声。

    南希回眸看向它，面色一冷，立刻跟孙年说：“开车，走！”

    在车后的这条街道里，经常在这用餐的常客听见动静回来了。

    蜘蛛在地面爬行的声音逐渐放大，听上去不止一只。

    孙年跳上车，招呼着启蒙他们快上来。

    小皮一跃上了车后的车厢里，南希弯腰将小花也抱了进去。

    那些脑子有问题的信徒们面色开始惊慌，“它们来了它们来了！祭品！快把祭品留下来！”

    这些人的目光一致看向了外形最为软弱的南希。

    尤里跳上车正要把南希拉上来，一个人从后面抱住了她的腰，“祭品！你们是祭品！不许走！”

    南希差点要骂人了，最前面的孙年看不见后面的情况，只以为他们已经上车了，车子发动开始往前开。

    南希推开尤里的手，快速掏出一把枪对着抱她的这个留着络腮胡的男人开下一枪。

    这一枪命中他的大腿，伴随着巨大的痛呼。

    这些xie教人惊慌的喊叫起来，只听南希没有一丝感情冰冷的说：“现在你们有祭品了。”

    她收了枪不再管这些人，迅速朝着已经开出十几米的车奔去。

    尤里在上面向她伸出手，言语饱含担忧，“拉住我。”

    他尽量将身子探了出去，开着的孙年发现了后视镜奔跑的南希立刻把车速降了下来，启蒙趴在窗口朝着她大喊，“快点！”

    南希的瞳孔放大注意力却不在尤里身上了，她看着不远处藏在浓雾里的黑影。

    启蒙的头顶不远处一处路灯，上面正爬着一只巨大的蜘蛛。

    她立刻举起手枪对着启蒙的方向边跑边开枪，“把你的脑袋缩回去！”

    启蒙看她将漆黑的洞眼对准自己吓的立刻缩了回去，而就是这一刻，一只有半人高的蜘蛛掉了下来扒拉住了车门。

    “艹！”启蒙吓了一大跳，连忙把车窗升了上来。

    南希一连开下的数枪，虽然没有命中但也将蜘蛛打在了地上，它正朝着南希的方向滚来。

    就四五米的距离，南希干脆发狠用了力气，在尝试几次后终于勾到了尤里的手指，青年的臂力瞬间将她拉离了地面。

    两人双双倒进车厢里，那只被打下来的蜘蛛扒拉在了车厢后面的门上跟着爬了进来。

    小皮迅速张开嘴巴咬了过去，与它缠斗在一起，车子被撞的左摇右晃，驾车的孙年看着货车后面的铁皮都被捅破，不由得的为里面的两人捏了一把冷汗。

    尤里将南希推到角落里，他头上一直带着的帽子这会掉了下来，双手骨节间如钢铁般的瓷白骨刺穿了出来。

    他跑了两步一跃而起直逼寄生蜘蛛的头颅而去，他的脸颊被那锋利的蜘蛛腿擦过，留下一道血痕，他的手却迅速插进了蜘蛛的脑袋里，他的钢爪甚至穿过了车厢的铁皮地面，摩擦出了大火花。

    原本扑腾的蜘蛛瞬间不在动弹。

    尤里自如的收回爪子，手上沾满了绿色的黏液。

    与此同时他那毛茸茸的银白色耳朵也缩了回去，他一脚就将蜘蛛踹了下去，关上后面的两扇大门。

    南希看着他头顶上的耳朵没有了，站起身走到关上的门前，透过缝隙还能看见那具摔在地上死的不能在死的蜘蛛尸体，同时耳畔还回想着属于那些xie教人员逐渐远去的叫喊声。

    南希看着尤里又要将帽子捡起来带上，忍不住出声说道：“没有了。”

    “什么？”他回头看她。

    南希指了指自己的脑袋，尤里立刻明白过来，那两只在他脑袋上格外突兀的耳朵已经消失，不过他依旧把帽子带了上去。

    “以防万一。”

    南希表示理解，两人两宠坐在车厢里休息了一会，虚惊一场后，在中午边他们抵达了水果罐头的工厂。

    车子在门口停下来。

    南希带着宠物跳下车，这个地方在她并没有印象，包括原主人的记忆力也没有经过这个地方。

    她没有来过。

    大门口只有一个被破坏的伸缩门，旁边的大理石上印着莫拉山特产水果罐头有限公司，门后就是三栋楼。

    “看上去里面估计不会有人了。”程言看着里面水泥地上的血迹，“蜘蛛估计有好几只。”

    “直接把车开进去再说。”孙年回到驾驶座上将脑袋探了出来说：“看看有没有仓库字眼的，我们直奔仓库。”

    南希回头说道：“我和尤里步行，你们开车。”

    反正在后面什么也看不见，工厂就这么点大了不如自己走进去看。

    孙年也没说什么就开车进去了。

    南希放任小皮让它带头，对它说：“用你灵敏的鼻子闻闻看哪有罐头。”

    小皮朝着她呜呜两声，撒开腿直接跑进了浓雾里。

    南希也不怕它丢，反正有事它会自己跑回来的。

    不过事情在找到仓库为止也出乎意料的顺利，他们走进去的第二栋楼就是个大仓库，里面堆满了成山还未开封的水果罐头。

