    轰！

    没有丝毫犹豫地，伊莲娜率先发动了进攻，左脚在地面猛然一踏发出了爆炸般的巨响，身形如一颗飞窜的流星似地向着琪亚娜和绯玉丸急冲而去，大剑上腾跃的赤红烈焰都被拖拽出一道长长的残线。

    看着孤身冲来的伊莲娜，绯玉丸皱了皱眉，不由感到了几分被轻视的怒意。

    纵然是占据了人数上的优势，但对方却选择了孤身应敌。

    难道，这个家伙以为自己一个人就能同时对付她和琪亚娜两人吗？

    “你在，看不起谁呢！？”低喝一声，绯玉丸提刀横扫，纤薄的太刀毫不相让地迎上了宽大厚重的赤红巨剑。

    铿！

    两柄体型相差悬殊的武器悍然撞在了一起，律者级的恐怖力量与卡斯兰娜家族的祖传怪力透过刀刃与剑锋相互碰撞，发出了令人牙酸的金属摩擦声。

    势均力敌！

    一方是有着同属性神之键的拟似律者，一方是手握支配之键的人类精英，战局达到一个诡异而脆弱的平衡，冰霜与热浪也以两人为中心不断往外扩散翻涌，石板铺就的地面瞬间龟裂爆开，无数碎石尘埃四散飞裂。

    砰砰砰！

    丝毫没有讲究武德的意思，趁着伊莲娜与绯玉丸僵持的时候，琪亚娜毫不迟疑地扣下了扳机，数道雷光自索尔之锤的枪口迸发而出，呼啸着冲向了伊莲娜的身体各处。

    后撤半步，手中大剑轻轻一压，赤红的剑刃与冰蓝的刀锋交错分离，伊莲娜瞬间就摆脱了同绯玉丸的对峙。

    几乎是撤步的同时，伊莲娜身形一晃，后撤之势顿时一转为进攻。

    快出残影的一步向前，伊莲娜如一只轻灵的蝴蝶般避开了绯玉丸斩落下来的一刀，也躲开了琪亚娜射出的子弹。

    “这就是你的枪斗术？”没有放过琪亚娜射击后的短暂僵直，伊莲娜右腿抬高，一脚踹向了少女的胸前，“简直不堪一击！”

    砰！

    没有顾得上反驳，琪亚娜只来得及把双手交叉挡在胸前，恐怖的力量就瞬间从手臂狂涌而来，令她不由自主地后退数步，口中发出一声痛苦的闷哼。

    砰！

    还没来得及喘口气，琪亚娜只闻一道枪响，左手顿时一麻，手中紧握的索尔之锤不受控制地脱手飞出。

    抬眸看去，索尔之锤枪身上的细小凹痕映入了少女的眼帘，而另一旁的伊莲娜正快速将一柄蓝白色手枪插入腰间的枪套之中。

    深吸一口气，看着面前神色恣意的白发少女，琪亚娜用手背擦了擦嘴角溢出的血痕，眸中已满是凝重。

    在对上了卡斯兰娜家族正统培养出的精英后，一向习惯用力量压制对手的她终于体会到了卡斯兰娜家族怪力的难缠之处。

    而且，即便只是这般短暂的交手，琪亚娜也感觉自己的招式被完全看穿了。

    能够完美躲开她每一发子弹的对手，在她枪斗术逐渐精湛后，这还是第一次碰到！

    甚至，对方还抓住了连她自己都没能意识到的破绽，每一次的攻击也恰好打在她最为难受的地方！

    明羽那家伙，到底是调教出了一个怎样的怪物啊！

    另一边，注视着被自己和琪亚娜包夹的伊莲娜，冷静下来的绯玉丸也收敛了所有的情绪，眼中只剩下了凝重。

    在真正交手前，她还质疑对方是否有一挑二的能力。

    而现在，伊莲娜已用自己的实力证明，她确实有这样做的资格！

    甚至即便是以一敌二，她也依旧占据了战斗的主导权。

    明明在上次对练时，这个家伙还没有这种实力的，是因为那身装甲的缘故吗？

    心里暗自抱怨着，绯玉丸的目光落在了伊莲娜身上那套从未见过的红色装甲上，眸里掠过几分思索。

    “我很好奇，你在这边下了这么大功夫，就这么肯定琪亚娜一定会来这里吗？”视线扫过了周围并无多少动作的其他女武神，绯玉丸不禁有些庆幸是她在这儿了。

    以她的实力，好歹能够跟得上配备了弑神装甲的两人，虽说仍旧无法占据什么优势，但至少不会落于绝对的下风。

    而倘若是芽衣和布洛妮娅的话，恐怕现在已经被伊莲娜优先击败当作人质了。

    “没用的，那边有黛娜守着。无论空之律者出现在哪一边，结果都是一样的。”摇了摇头，伊莲娜淡淡地道。

    “黛娜……”听到这个名字，绯玉丸身躯不由一颤，脸色瞬间难看了起来。

    “绯玉丸？”注意到粉发少女的变化，琪亚娜担忧地叫道。

    “芽衣和布洛妮娅她们，恐怕遇到危险了……”长长地吐了口气，绯玉丸用无比沉重的语气说道。

    “芽衣？”听到了这个无论如何都无法忘记的名字，琪亚娜眸中掠过一丝欣喜，但明白了绯玉丸话中的意思后，这抹欣喜顿时便转化为了浓浓的担心，“她们也来了？”

    “嗯。”没有时间跟琪亚娜解释她和芽衣之所以出现在布尔市的原因，绯玉丸只是简单点了下头，“她们本来是在另外一家医院等候着的，但现在……”

    目光看向了挡在她们身前的伊莲娜，绯玉丸眸里涌现出深深的不甘来。

    如果芽衣和布洛妮娅是一直埋伏着的话，或许还能避开天命的耳目。但在现身支援琪亚娜之前，她就已经给芽衣两人发了一则通讯。

    可以想象，在得到琪亚娜现身于此的消息后，两人一定是会以最快速度朝这边赶来的。

    在这种情况下，同样朝这里赶来的黛娜不可能注意不到她们。

    一旦两方相遇，面对由明羽一手调教出的逆风之羽精英，失去了律者力量的芽衣绝无可能是对手。纵然布洛妮娅手中还有着伊甸之星……但那种破损不堪的神之键，在那个人面前根本无济于事。

    …………

    “两位，应该就是雷电芽衣小姐和布洛妮娅·扎伊切克小姐了吧？”看着眼前的两人一机器，黛娜捋了捋鬓旁垂落的一缕艳红发丝，轻笑着问道。

    没有轻易答话，芽衣与布洛妮娅对视一眼，两人都看到了彼此眼中的凝重。

    这个女人，很危险！

    目光交错的瞬间，两位少女心中同时闪过这样一个念头。

    “不说话吗？那就是默认了吧。”脸上笑意不减，黛娜右手张开，一柄赤红长枪自少女纤细手掌中缓缓凝现而出，“听说，你们和那位空之律者是好朋友。那么如果把你们抓住，她应该就会放弃抵抗了吧。”

    “做梦！”咬牙说道，芽衣踏前一步，身体微微下沉，右手已经按在了腰间的太刀刀柄之上，看向眼前红发女武神的眸子里尽是锐利。

    “呵呵～”轻笑几声，黛娜手中长枪舞了个利落的枪花，微微震颤的锐利枪尖斜斜指向了前方的两人，“逆风之羽小队所属，A级女武神黛娜，向二位讨教。”

