
　　莹莹也有些纳闷，自己明明借着这枚戒指感应到一股强大的气息，召唤过来的却没想到是一艘大黑船，这与她意料中的并不一致！

　　这艘大船正载着他们沿着潮汐逆流而上！

　　匆忙中，苏云向下看去，只见海岸线上，无数仙人正在疯狂向前奔逃。

　　先前混沌海彻底退去，露出广袤无垠的海床，无数财宝裸露在外，不少仙人折返，去抢夺这些宝物。此时潮汐突来，吞没了不知多少人！

　　但还是有不少人逃出潮汐的袭击，抱着各种宝物卖命狂奔。

　　他们舍不得放弃这些宝物，还要用这些宝物去换更多的仙气修炼，然而潮汐的速度超出他们的想象！

　　混沌噪音也让他们无法集中精神，性灵涣散。

　　于是他们只能一个又一个被潮汐吞没，化作一缕缕混沌之气消失在海洋中，他们舍命去捡去抢夺的宝物也再度沉入海中！

　　苏云看着混沌海潮碾过一个又一个仙人，吞没一个又一个强者，心中暗叹。

　　这种情况下，旧神强大的肉身的作用便显现出来，那些被作为努力的旧神一个个在海岸上的山川间飞奔，速度极快，即便是潮汐也追之不及。

　　这些旧神看起来憨厚老实，实则狡猾得很，他们没有深入海岸线，只在中段挖矿，待潮汐一来，撒丫子便跑。

　　“旧神对潮汐的了解很深，不过，像这么大的潮汐，不知道他们是否见到过？”

　　苏云回过头来，艰难的在甲板上移动，这艘黑船像是随时可能在潮汐的力量下分解，倘若分解，那么迎接他们的必然是被潮汐拍死的下场！

　　苏云尽管已经弄明白一些混沌符文，但他并不认为自己能在混沌潮汐下保住性命，也不认为自己能对抗得了混沌海的侵袭！

　　仙界混沌海，与这片混沌海，完全是两个概念！

　　混沌潮汐的确与正常的潮汐不同，正常的潮汐往往是海水一点一点上涨，给人逃离的时间，而混沌潮汐则是混沌海碾压过来，一道不可思议的墙向前平推！

　　墙下，跑不过混沌海的仙人，统统都要被碾成齑粉，变成混沌海的一部分！

　　黑色的楼船尽管破破烂烂，却载着他们行驶在垂直于海岸的海面上，船下涌动的混沌浪涛像是万马奔腾，传递到甲板上，强烈的震动让苏云和莹莹几乎无法稳住身形！

　　混沌海向前平推，若是寻常时期，苏云控制着青铜符节，应该可以飞出去。但是混沌噪音实在太吵，干扰到他的性灵和神通，能否在潮汐到来之前逃出生天，还是未知之数！

　　而这艘大黑船，竟像是要带着他们完成一个不可能完成的成就：在潮汐摧毁他们之前，飞到混沌海上空去！

　　黑船发出咯吱咯吱的声响，这是一艘破旧无比的船船体，千疮百孔，甲板上也到处都是腐烂留下的坑洞，甚至连船帮也在向外倾泻着混沌海的海水。

　　不过，它像是被莹莹的召唤唤醒了一般，正散发着无以伦比的力量，博浪蹈空，迎难而上！

　　甲板上，苏云稳不住身形，急忙紧紧抱住一根船桅，才不会被甩出去，而莹莹则紧紧抓住他的衣裳，被颠簸得上下摇摆，抖如筛糠！

　　潮汐更急了。

　　浪涛拍击，许多浪花被拍上黑船甲板，顿时有许多水滴飞来，向苏云和莹莹砸去。

　　那混沌海的水滴沉重无比，第一滴水滴砸在苏云身上的时候，便将他砸得闷哼一声，只觉腹脏受伤。

　　那水滴从他身上脱落，坠在甲板上，落地化作另一个苏云。

　　两个苏云对视，各自有些茫然。

　　突然一道混沌浪花卷来，将那个苏云卷入海中！

　　“救我——”那个苏云向苏云伸出手来，苏云也连忙伸手去救自己，却已经来不及。

　　“啪、啪、啪！”

　　一滴滴混沌水滴砸来，将苏云和莹莹砸成重伤，两人急忙催动各自的玄功，拼死抵抗，却见那些混沌水滴落在甲板上，便化作许多个苏云和莹莹来。

　　“这是怎么回事？”两人茫然。

　　那些苏云和莹莹各自具备他们一部分大道，实力不如他们，难以在这种危险的情况下存活下来，纷纷被打入混沌海中，重新变成水滴。

　　这正是混沌海的奇特之处。

　　“当年混沌大帝登陆，摇晃身体，水滴化作旧神坠落，是否便是说，这些旧神便各自具备混沌大帝一部分大道？”苏云突然想道。

　　他试图向甲板上的楼宇走去，楼船中央有着楼宇，那里应该更为安全。在甲板上，常有浪涛拍来，若是稍有不慎便会被重伤，坏了道行，甚至可能跌入海中！

　　但这短短几步路，对他来说却艰难无比，苏云走了几步，只得保住另一个桅杆。

　　“呼——”

　　浪涛将黑船送上天空，黑船向下坠落。

　　苏云和莹莹失重，即便死死抱着桅杆，下一刻也被砸在海面上的黑船颠簸得头晕眼花！

　　他们随着黑船跃入空中，又砸在海面上的一瞬间，忽然看到混沌海的海水下有着庞然大物游过。

　　那是一个奇特的混沌生物，看不到全貌，黑船飞行在他的眼瞳上空，这艘船显得很是细小。

　　混沌生物的目光幽幽，注视着正在飞行中的黑船，像是看到了船上的苏云和莹莹。

　　待到黑船落在海面上，那奇特的混沌生物已经潜入混沌海深处，消失不见。

　　苏云和莹莹惊疑不定：“那旧神说的是真的，混沌海中真的有这样的生物！”

　　这时，他们又看到另一只混沌生物，也是巨大的眼瞳，幽幽的注视着他们。

　　接着混沌潮汐的后面，一只又一只混沌生物浮现出来，从各个角度观察他们，看他们奋力挣扎，似乎对此很是好奇。

　　显然，这些混沌生物是刚才那只混沌生物带领过来的。

　　领队的混沌生物看到苏云和莹莹在海中挣扎，其他混沌生物也要挤过来看一眼。

　　他们只观察现实世界中的一切，对干扰现实世界并不关心。

　　他们是一批观察者，恰逢其会，观察到苏云和莹莹这两个奇妙的细小生命。

　　“莹莹，如何控制这艘船？”

　　苏云对这些奇特的生命视而不见，抱紧桅杆大声道，“我们须得在船中找到一个保命的地方！”天籁小说网

　　莹莹死死抓住他的衣领，被颠簸的剧烈摆动，趴在他耳边大声道：“我也不知道！”

　　苏云催动黄钟，一口黄钟浮现，抵挡拍上甲板的混沌浪涛冲击，随即便在浪花中变得破破烂烂。

　　他疯狂催动先天一炁，修补黄钟，大声道：“再召唤一下！细细感应！”

　　有黄钟阻挡，莹莹连忙站稳，在他肩头作法，细细感应这艘楼船。

　　她对灵有着异乎寻常的敏感，在她的感应中，这艘黑船的里里外外顿时向她展现出来。突然，那五宝石戒圈从她手腕上飞起，向前飞去！

　　莹莹大声道：“士子！”

　　苏云也注意到那戒圈，奋力迈开右脚，他的右脚落地，像是钉子一样钉在甲板上，这才迈开左脚，向前跨出一步！

　　甲板上浪涛拍击，像是下了一场混沌大雨，一滴滴混沌水滴打在黄钟上，像是无比恐怖的神通，将黄钟打穿！

　　无论仙道符文，剑道神通，印法神通还是先天一炁，亦或是仙帝烙印，统统无法抵挡！

　　只有混沌符文和混沌神通，才能阻挡片刻，但也无法坚持多久。

　　苏云额头冒出冷汗，缩小黄钟神通的笼罩范围，但也抗衡不住，黄钟表面被一打一个窟窿，他只能用先天一炁去修补！

　　仅仅走了十多步，他的修为便消耗了大半，混沌水滴带来的恐怖压力让他眼耳口鼻中流出鲜血！

　　他的衣衫和裤子嗤嗤作响，被运转到极致的肉身肌肉撑裂。

　　他脚底的鞋子也啪啪炸开，化作一缕缕青烟，苏云赤脚踩在甲板上的混沌之气上，一步一步前行，努力跟上那戒圈。

　　那戒圈光芒璀璨，在浪涛汹涌的海面上闪烁着奇异的光芒，五种不同色彩的宝石突然各自一缕光芒射出，照耀在前方的楼阁上。

　　那楼阁咯吱作响，楼宇中一股又一股力量爆发出来，将拍击而来的混沌水滴清扫一空。无数光芒从楼阁中溢出，化作奇异的纹理遍布楼宇！

　　那些光芒纹理自上而下流动起来，所过之处，黑船破损之处顿时焕然一新，被混沌海侵蚀的甲板自我生长，复原，船体破开的大洞也在自我修复！

　　那戒圈五彩宝石光芒流转，突然越来越小，套入莹莹的左手食指上。

　　莹莹身躯微震，身不由己漂浮起来，左手抬起指向前方。

　　前方，楼阁顿时门户大开！

　　嘭嘭嘭，那楼阁深处一重重门户相继开启，露出九重门之后的黑暗空间，那黑暗中突然火光亮起，露出一尊坐在楼阁中的枯骨。

　　那具枯骨光芒大放，突然抬起左手枯骨，食指抬起，与莹莹同样的姿势！

　　苏云只觉有些不太对劲，却见莹莹的身后突然浮现出一本方圆数丈厚重无比的大书，书页翻开，嗤嗤嗤的写字声传来，书页上飞速多出一行行文字！

　　一页书写满，立刻翻到下一页！

　　那本大书哗啦啦翻动，顷刻间写了不知多少页文字，待到最后一页写完，突然大书嘭的一声合拢，翻了一下，飘入莹莹的灵界中。

　　而九重门中的枯骨左臂垂下，头颅也自低垂下来。

　　莹莹也自放下手臂，惊疑不定。

　　苏云压力一轻，整个人轻松下来，这时只听混沌海中传来一阵叹息声。只见那些环绕在黑楼船四周的混沌生物一个个相继游走，似乎对后面发生的事情漠不关心了。

　　“这些家伙，好像在等待我们死亡一般。”

　　苏云摇了摇头，突然双腿一软，差点倒地，连忙扶住旁边的楼阁墙壁。

　　莹莹则出奇的精神抖擞，精力充沛，只是神态还是有些茫然，道：“士子，就在刚才，这黑船中有个奇特的意识试图入侵我！”

　　苏云心中凛然，失声道：“就是刚才那个九重门后的枯骨？”

　　他顿时醒悟过来，九重门后的枯骨便是黑船和五宝石戒指的主人，这人渡海不成，死于海中，于是将自己的戒指送上岸，等待复生的时机！

　　莹莹从仙相碧落那里得到这枚戒指，又来到混沌海边，召唤来黑船，黑船主人顿时得到复生的机会，准备借着莹莹的身体复生！

　　这么强大得存在，其实力多半是混沌大帝和外乡人的水准！

　　即便不如，也相去不远！

　　“他的意识入侵的时候，我把他的意识写入书中。”

　　莹莹挠了挠头，道：“好大一本书才写完。”

　　苏云呆了呆：“就是刚才那本书？”

　　莹莹点头。

　　苏云怔然，过了片刻才清醒过来，摇头道：“这位前辈死得好冤枉。他若是换一个人入侵，多半便复生了。他怎么会入侵一本书……”

　　————求月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零四章 混沌海观察者免费阅读。https://xs.23sk.com 