    意境显形，看着形状，几乎快要凝成实质，王境无疑了，

    只是王境吗？

    红色怪物诡异笑了笑，

    伸手向着雪花摸去，

    刺啦刺啦，

    只见红色巨手刚触及到雪花之上，便泛起阵阵青烟，看的在场另外两人皆是神情一滞。

    “咦，还挺疼”

    修罗心中也是一惊，王之意境，仅仅只是高阶意境初级而已，

    但这攻击力已经和仙境无异了，

    这使得他更加确信，眼前之人，绝对人族天才，甚至是妖孽，十分欣赏的说道。

    “我名修罗浩！人族你叫什么！”

    “阎王殿、罚恶司”

    话音刚落，西门偌雪闪电出手，

    只是如此快速一剑，连一旁的青衣太上皇都未成发现，

    却被前者伸出一只手掌，硬生生挡住了行进之路。

    “这是封号？还是名字，挺奇怪的”

    看着攻击被挡，对方还能如此悠闲回话，西门偌雪心中一沉，连忙向后退去，

    单手持剑，另一手扶出剑鞘，双眼露出严肃神情，

    一时间殿内红色雪花疯狂乱舞，飘向红色怪物身上，冰晶蔓延，阵阵青烟升起。

    “哦，寒冰之力，这是寒冰法则，不错，不错”

    前者依旧一脸轻松模样，任由冰晶覆盖全身，嗯，仅仅只是有点痛而已。

    叮叮当、叮叮当，

    伴随着声响声越来越多，

    在场除西门偌雪外，一人一怪皆是向外看去，

    天空之中一条由无数柄利剑组成的剑龙，

    由远至近，

    青衣太上皇心中大惊，这哪是什么剑王意境能有的威力啊，

    万剑屈尊，只怕这位判官本身就非凡体！

    而修罗浩也是被眼前一幕吓了一跳，

    重新仔细打量一番眼前人族，

    这是至高体，

    该死！

    一定不能让人族这种妖孽成长起来，

    那样会给他们修罗一族带来无尽灾难，想当初那个男人也是至高体，

    一人便能杀入他们腹地，

    还能全身而退，

    几名王追杀而去，皆无功而返。

    绝对要在这里杀死，

    哪怕拼掉他这条命。

    下一刻，只见西门偌雪剑鞘画圆，绝情剑直直刺出，浑身剑气爆发，如同一柄绝世宝剑。

    “破苍穹、雪花红、剑出神鬼灭”

    竟是直接使用最强一剑，只是这一剑，相比天凤城那一剑，

    不管是威力，还是气势，都无法相提并论，若是要说不同之处，

    那便是比当初更加恐怖。

    一时间，绝情剑影涌现，四周虚空如同被什么割碎了一般，不停发出刺耳之音，天空之中剑龙紧随而后，直直冲着绝情剑所指方向。

    修罗浩见状，收起轻视心里，

    浑身肌肉隆起，如同即将爆炸一般，直接将满身冰晶震的粉碎，对着来袭之剑，全力一拳轰出，

    只见虚空中一道巨大无比拳头凭空而现，硬生生挡住了前者攻势。

    叮叮当、叮叮当、

    无数宝剑撞击在拳影之上，纷纷碎裂开来，满地皆是碎片，一时间不进半分，与巨拳形成平分秋色之姿。

    一旁青衣太上皇此刻，已经无法用言语来形容眼前之事，

    自愧不如，自认无法做到如此，

    但是，

    下一刻，身形一动，出现在修罗浩身侧，

    手上折扇打开，一条金色巨龙虚影对着其脖颈之处直击而去，

    选择时机恰到好处，正是双方僵持之时，

    可....

    “嘭”

    只见前者另一只巨掌一挥，巨龙消散，青衣太上皇应声倒飞出去，口中鲜血直流，其中还掺杂着些许内脏碎块，生死不知。

    “法则不全，意境不通的废物，也敢来偷袭？”

    修罗浩轻蔑说道，

    另一只巨手顺势向着前方一拳，

    虚空之中竟又出现一道巨拳向着剑龙袭去，

    撒时间碰撞声音更加剧烈，

    无数长剑破损，如同下雨一般跌落地面，

    西门偌雪见状，无情剑剑影直直向前刺去，配合剑龙攻向对方，

    一瞬间，一股刺耳的金属碰撞声响彻四周，

    这次巨拳并没有挡住，

    直接被刺开，对着其胸膛而去，

    可下一秒，

    啪

    只见修罗浩双掌合十，空手接白刃，竟将无情剑剑身死死定于双掌之中，任凭剑龙袭向其身体，

    全凭自身防御，硬生生扛下了无数宝剑攻击，

    仿佛是铜墙铁壁一般，

    竟连痕迹都未成留下，

    西门偌雪见状，连忙想抽回长剑，可却无论如何都无法将其拔回，

    下一刻，可能是他这一身都难以忘怀的事，

    只见前者全身肌肉暴涨，原本就有两米多高身躯，现在变得更加庞大，

    咔嚓、咔嚓，

    巨掌之中传来了什么破碎的声音，

    后者心中惧惊，

    修罗浩诡异一笑。

    “不知道一名剑客没了剑，会是怎么样”

    话音刚落，只见前者头上双角泛出红光，直接一击头槌袭来，

    噗嗤、

    双角直入西门偌雪双肩之内，前者头一扬，竟活生生将其举于空中，

    而此刻他双眼呆滞的向手中断剑，

    是的，

    他的剑，断了，

    剑是他的生命，剑在人在，剑毁人亡！

    仿佛失去了灵魂一般，任由前者就这么盯着，

    就如同猎人在欣赏自己缴获一样，

    滴答、滴答、

    鲜血一滴滴顺着手指跌落，

    谁都没有看到，

    这些血液，

    好像感受到了主人悲鸣，跌落地面之时竟诡异的形成了一朵朵红色血花，

    慢慢的满地皆是一片花海，

    待修罗浩反应过来之时，为时已晚，

    “以身殉剑、天地同寿”

    西门偌雪口中发出呢喃且低沉声音，

    轰隆隆、轰隆隆

    一朵朵红色血花，仿佛被什么点燃了一般，全部爆炸开来，

    威力之恐怖，直接将修罗浩全身，炸的到处都是血淋淋黑洞，

    连其内脏肉眼都能看到。

    “该死，

    你知道要修复这具身躯，需要多少时日吗？”

    愤怒看着双角之上悬挂的人类，

    虽然不致命，但是修复身体是需要花费很长时间的，

    当初寄生在镇东王体内，就是为了修复，可刚修复好身躯，现在又这样破损不堪，准备亲手撕碎眼前这个人类时，

    一股危机感从心底突然串起。

    一把龙头长刀，凭空而现，直直对着双角斩去，

    咔嚓，

    双角应声而断，西门偌雪就这样掉了下去，只是下一刻，一只纤细的手掌将他接入怀中。

    “可还好？”

    并未有所回应，此刻仿佛一个行尸走肉一样，没有任何反应。

    “该死，我的角，痛啊

    痛死我了”

    修罗浩一脸不可思议看着被斩的双角，

    要知道修罗一族最坚硬之处，便是头上双角，也是身份象征，头角越长越大，代表身份越高，

    而现在竟被眼前这个女人，将其斩断，岂有此理！

    “死臭虫！知道吗，以前你这种货色，死在老娘手下没有一万，也有好几千！”

    来人同样黑衣鬼面，

    不是瞳容汐，还能是谁，

    只见其屠龙霸刀向前一挥，一股霸气无比的刀气直接向着前者袭去，

    卧槽，

    又来一个刀王境，

    今天是个什么日子，人族妖孽全部都来这里了吗？

    虽然心中诧异，但修罗浩手上动作却没停，

    和攻击西门偌雪时一样，单拳轰出，虚空之中一个巨大无比的拳头凭空而现，可就在下一秒，巨拳直接被刀气绞了个粉碎。

    “就这？？？？”

    女人一脸轻蔑看着红色怪物，

    一时间仿佛身份对换了一样，

    曾几何时，他也说过这样的话，

    只是现在目标换了瞳容汐而已。

    该死，

    他低声暗骂道，

    眼前这个女人和他境界相同，可是感觉却是十分恐怖，

    仔细打量一番，

    顿时心中惧惊，

    武神躯？？

    武帝境巅峰？这是修为倒退？

    卧槽

    武器、盾牌、

    MMP啊

    一身武神器！！！

    此人不好惹，风声紧，扯呼。

    他每个小动作全部被瞳容汐看在眼中，

    哼，想跑？

    就在他刚想跑路之时，

    一只巨脚虚影，从天而降，直接将其镇压当场，修罗浩浑身青筋暴起，也无法将巨脚移动半分，

    只见虚空之中走出一道人影，

    浑身衣服破旧不堪，满头白发，腰间还系着半只葫芦。

    卧槽，武神境巅峰，

    修罗浩一见老者，心中知道逃跑无望了，

    这就是他一直感应到的那名武神境强者，

    如果没有这个黑衣鬼面女人，

    杀了那个人族，我早就跑了，MMP的，

    这下全玩完。

    “君尚谢道友出手之恩”

    老者虚空一礼，对着瞳容汐说道。

    眼前这个女人，与他是同境，只是不知道为什么修为会跌落到武帝境。

    “无妨，我带人先走了，烂摊子你收拾”

    瞳容汐丝毫没有给老者面子，一手扛起西门偌雪直接消失在了原地。

