    天色昏沉，暗无天日，空气中飘着山雨欲来的灾难味道。

    不等林明远看清环境，旁边半人高的草丛一阵律动，三名持枪男子步履矫健蹿出来，拿枪指向林明远正要逼问他的来历，留在原地的林明远化作残影消失在三人的视野里。

    “冷静点，我是来帮忙的，不是你们的敌人。”林明远懒洋洋的声音在三人身后响起，如今哪怕是炮弹都轰不穿林明远的皮肤，他还是不喜欢被人用枪指着。

    “糟糕，遇到高手了！”

    都在废土混了这么久，三人实力不怎么样眼力是有的，这个突然从传送门里走出来的男人明显是他们得罪不起的高手，三人面面相觑交头接耳一阵，由一人做代表说道：“我们是美景镇巡逻卫兵，阁下要是带着诚意来，就请跟我们去见首领。”

    “前边带路。”离天黑还有段时间，闲着也是闲着，林明远打算顺路去美景镇看看。

    一人前面领路，两人跟在后面，看似将林明远保护在中间，实则形成三角合围攻势，一旦林明远有异动三人就能同时对林明远发起火力覆盖进攻。

    虽然他们的谨慎戒备没有任何卵用，林明远的强大已经超越了他们的想象力极限。

    没用归没用，从细枝末节上依旧能看出三人的战略素养，长期游走在危险边缘的美景镇武装势力是有一定实力的，如果不是遭遇天灾侵袭，说不定美景镇未来还真有崛起的一天。

    大量混凝土修筑起美景镇的城墙，将美景镇围成废土堡垒一般。墙高约有十二米，可以看到后加高形成的新旧不一的断痕。一开始墙高只有五米，抵御丧尸足够了，随着丧尸的弹跳攀爬能力越来越强，城墙又提高到十二米。

    墙根土壤板结发黑，惨死在城墙下数之不清的丧尸血液已经深深渗进了大地，和这座堡垒融为一体。

    墙头哨兵看到巡逻卫兵带人回来立刻放下吊篮，防止出现不必要的风险并没有开启厚重的钢铁大门，美景镇人是真的把谨慎这两个字贯彻到底。

    “哎呦，哥几个有意外收获，这是在附近找到了幸存者？咱们营地可是好久没有新血加入了。”哨兵很友善地给四人一人发了一根烟，笑呵呵道。

    巡逻队三人神色复杂道：“他不是本地人，从传送门里突然出现说是来帮忙的，我们带他去见首领。”

    “那我不耽误你们功夫了，首领正和克里斯博士在地下实验室呢，你们直接去就行了。”

    “谢了兄弟。”

    走下城墙，深入美景镇，小镇的主干道特意拓宽过，原本街道两旁的商铺居民楼全部推平，修筑出一条可容五辆重卡并行的宽敞大道，方便东西南北各方向运兵。

    街上行人身上都携带武器，无论男女老少美景镇全民皆兵，倒是个奇景。

    地下实验室在镇医院的下方，医院门前的保安室已经改造成了机枪碉堡，铁栅栏周围随处可见巡逻卫兵，看得出来地下实验室是美景镇的重要建筑。

    走入医院，凉飕飕的穿堂风袭来，三名巡逻队成员齐齐打了个寒颤，医院里的守卫人人穿着厚重的防化服，手里端着并非地球型号的步枪，是精锐中的精锐，林明远略作感知便知道他们都是二转职业者，对美景镇的战力评估又有了新的认识。

    地下实验室不得冒进，三人向穿着防化服的守卫禀报来意，被勒令留在原地，其中一名卫兵前往地下实验室通知首领，片刻后，深邃偏暗的楼梯见响起了脚步声，林明远脸上突然露出笑容，他听到了高跟鞋的声音，难道美景镇的首领是女的？

    女首领在废土不常见，有名有姓的林明远只认识一个，那就是女帝叶曌。

    下一秒，神秘面纱被揭开，上身穿着修身小西服，下身是百褶裙加上黑色漆皮高筒靴，露出一截雪白大腿的女首领鹿小言出现在林明远面前。

    “我叫鹿小言，美景镇镇长，敢问贵客尊姓大名？”黑发如瀑，生着一张可爱小圆脸儿的鹿小言为了维持镇长的威严几乎从来不笑，已经没有几个人记得她笑起来是什么样子。

    “林明远，如果你麾下有剑士应该听说过我的名字，我是华夏第一剑圣，黑石城城主，联合议会重点合作伙伴，钢铁兄弟会的掘墓人，嗯，最后一条待定。”

    美景镇早已与时代脱轨，与外界失去联系，林明远说得那些势力鹿小言一个都没听过，在众多称号中，只有华夏第一剑圣有含金量。

    “失敬失敬。”鹿小言伸出手和林明远轻轻握了一下以示友好，甭管林明远说的是真是假，他能通过传送门抵达美景镇起码证明他背后站着一位法师。

    “林先生，你为什么来美景镇？”鹿小言问道。

    美景镇周边的幸存者要么是死了，要么加入美景镇，正如城门哨兵所言，他们已经两三个月没有吸纳新血了，一个已经被世界遗忘的荒凉之地怎么会吸引来似林明远这样的大人物？

    “时间有限，我长话短说吧，今晚会有腥红之月降临在美景镇，我跟随灾难而来。”

    林明远直言不讳，鹿小言却露出迷茫之色：“腥红之月是什么？”

    没有获取外界信息渠道的鹿小言对四大天灾还没有清楚的概念。

    “腥红之月属于四大天灾之一，会随机出现在任何人类聚集地，是天球交汇产生的邪恶力量，为灭绝本土势力而存在。腥红之月属于最常见的天灾，在血月当晚，怪物会吸收血月力量发狂，实力增幅百分之五十，并且疯狂冲击人类聚集地。据联合议会数据统计，百分之七十三的人类聚集地遭遇腥红之月后会被团灭，仅有百分之二十七得以幸存，却也元气大伤。”

    “你...你是说真的？”鹿小言的声音都开始颤抖了，如果真像林明远说的那样，今晚就是美景镇的最后一晚，平常尸潮来袭美景镇都要付出巨大代价才能应对，血月增幅百分之五十的丧尸将彻底碾碎美景镇。

    “当然是真的，我大老远跑到这来可不是为了跟你开玩笑的，给你个建议，保全营地的最好办法就是立刻组织群众疏散撤离，存人失地人地皆存，总有东山再起的机会，大不了换个地方另起炉灶再建一个美景镇，废土中无主之地多了去了。”林明远看鹿小言顺眼，多浪费点口水劝说道。

    林明远不需要美景镇本土势力帮助，他巴不得所有被血月力量强化后的丧尸都冲着他来，经验多多益善。

    “撤可能是撤不掉了，从昨天傍晚巡逻队就发现丧尸正在朝美景镇方向大举迁移，似乎打算发起第四次尸潮，却封锁住美景镇周围地区却引而不发，原来他们是在等腥红之月。”鹿小言露出苦涩之色，信息差完全不对等，等她知道危险将至的时候已经太晚了，美景镇被丧尸包围，现在离开堡垒仓皇出逃正好闯进丧尸的包围圈。

    如今只有一条路可走，死守！

    此时已是下午三点，距离黑夜降临只剩三个小时，必须抓紧一切时间积极备战。

    鹿小言开始东奔西走安排布防，林明远被卫兵送到宾馆休息。

    斜阳变作夕阳，红霞满天，在天空的另一端，微微发红的血月轮廓已经若隐若现，严阵以待的战士们望着晚霞怔怔出神，这很可能是他们人生最后一次看晚霞。

    林明远躺在床上百无聊赖正在翻阅记录丧尸种类的图文手册，忽然他耳朵微动，听到了‘咔哒’开门声，来人是鹿小言。

    “你吃了吗？鹿首领，你！你这是在干什么...”随口寒暄两句的林明远却见鹿小言走到床边脱掉外套，露出雪白的蕾丝bra和更加雪白的如玉身躯，霞光洒落在她身上宛如神女下凡。

    林明远可是正经人，他眉头微皱，不明白鹿小言的想法。

    “为感谢林先生不远万里前来想救，小女子身无长物，只能以此身偿还阁下恩情。”

    见林明远还是皱着眉头，鹿小言解释道：“我可不是水性杨花的女人，实际上，我...我还是完璧之身。”不知是红霞所染，亦或是娇羞不堪，说完这句话鹿小言的脸红得像火烧一样。

    林明远若有所思道：“我大概明白你的意思了，你一定是怕我不肯帮忙守护美景镇所以才出此下策对吧？鹿首领把事情想复杂了，实不相瞒，我来美景镇就是为了对付腥红之月产生的高等级怪物，废土中的常规怪物等级太低，杀怪一点经验都没有，只有斩杀天灾产生的高级怪物才有经验拿，这样你可以放心了吧？”

    被戳中心事的鹿小言低着头不说话，她还是担心林明远收割够了足够的经验就会离开，没有外来力量的帮助美景镇不可能度过这次天灾。

    “就算你真想报答，也等事后再说，你就不怕战前把我榨干变成软脚虾？”

    此言一出彻底打消了鹿小言以身相许的心思，眸波流转递给林明远一个千娇百媚的眼神，说道：“只要你能帮美景镇度过劫难，事后我必有厚报。”

    鹿小言还是怕林明远不尽心尽力，特意把自己当成过关奖励，激励林明远英勇作战帮助美景镇度过难关。

    林明远笑笑没说话，把衣服递给鹿小言，推开门先一步赶往战场了。

    夜幕终于还是降临了，照亮美景镇内外的巨大射灯亮起，为了抵挡这次天灾，美景镇倾尽所有，妇女老人帮着搬运弹药，炮弹，所有职业者登上四面城墙随时戒备。

    空气中弥漫着浓烈的血腥味，远处树木被砍伐一空的漆黑平原上一双双赤红发亮的嗜血眼眸亮起，仿佛山岳一般缓慢移动的巨大尸王那巨大血红的双眸比射灯还要亮，给镇守的战士们带来巨大的压力。

