    “我艹，这人妖，还挺厉害的。”

    潘拉穿着一件白色背心，**露了出来。

    她向王有龙飞起一脚的时候，想趁机过来躲下王有龙，手上的手枪。

    孙燕一看，潘拉气势汹汹冲上来，脚下是虚的。

    孙燕冲上前来，在王有龙的面前挡住了，潘拉飞起的一脚。

    把潘拉的那条大长腿，给提了起来。

    孙燕抓起潘拉踢在自己身上的那条大长腿，用拳头对着潘拉狠狠的砸下了几拳，大声的骂着泰国人妖：“今天老娘不弄死你。”

    潘拉做梦都没有想到，孙燕会有如此厉害的功夫。

    孙燕的几拳，已经快把潘拉的腿给砸废了。

    她大声的干嚎起来。

    孙燕看到潘拉大声的嚎叫，于是一狠心，把潘拉给狠狠的甩了出去，正好甩在钟六儿的大腿下面。

    “潘拉你就好好的，在钟六儿的大腿下面，呆着吧，别再出来，老娘的拳头可是没有长眼睛的。”

    钟六儿气急败坏，但是他也没有办法，因为自己的干将已经被干掉了两位。

    他只好叹了一口气，对着潘拉和芳芳说道：“要不咱们走吧，今天咱们是干不赢啦。”

    被孙燕打残的潘拉，还有被枪威胁的芳芳，只得硬着头皮对着钟六儿说道：“六哥，走，咱们走，留得青山在，不怕没柴烧…”

    钟六哥的几个备胎干不赢。

    但是，又不承认自己，是手下败将。

    只好跟自己下个台阶。

    他对着王有龙大声的说道：“今天，六哥就给你龙哥一个面子，你们好好的在这湖里，弄这些金银珠宝，我们在岸上等你。”

    说完，钟六带着他的几个打手，还带着他的两大情妇，穿上装备，从水里游到了岸上去。

    正在岸上坐山观虎斗的孙有财，看到钟六二从湖底游到了岸上来，赶紧的，走上前去。

    “怎么啦，出师不利，还是他们在水里被你弄掉啦？”

    “我操你二大爷，你以为王有龙真的是纸糊的。说弄就能说弄就能弄的，你牛逼，你到下面去弄他呀，老子可没那本事。”

    六哥说完，带着他的手下气咻咻的，爬到了岸上，然后开车扬长而去。

    看到六哥，像一只被打败了的老虎，无精打采的开车扬长而去，孙有财在一旁，大声的干笑着，对着孙小虎说道：“我们这叫，坐山观虎斗，你好好看，我就等着在这岸上看好戏，接下来还会有，更带劲的…”

    孙有财明明干不过王有龙，却自己安慰起自己来，他这是早上观虎斗。

    孙小虎显然有些的迫不及待，她想到水底下去看看。

    孙萱他们到底在水底下，搞了多大的事情。

    毕竟水底下有很多金银珠宝。

    金银珠宝都让有龙他们抢完了。他们这不是在这瞎BB，到头来竹篮打水一场空吗？

    “我想到水底下去看，看看孙燕那个婊子，在水底下到底干什么？”

    “孙小虎，你个二逼，你给我回来，这水底下是你能去的地方吗，你不撒泡尿照照自己，你有几斤几两？”

    孙小虎想要到水底下去探探虚实的问题，孙有才是12分的不愿意，他活活的把孙小虎给拽了回来。

    因为孙小虎连三脚猫的功夫都配不上。

    只要一下去，就是是白白的找死，去找阎王爷喝酒的命。

    王有龙他们在水下，继续清理着金银珠宝。

    没有了芳芳他们的骚扰，他们清理金银珠宝的速度加快了很多。

    就在快要清理完毕的时候，孙燕突然大声的叫了起来：“王有龙，你快点过来看一下…”

    王有龙，正在清理一些古玩字画。

    听到孙燕的喊叫声，马上赶了过去，看到孙燕蹲在地上，正在看一些奇形怪异的文字。

    于是也跟着蹲下身来，研究起这些，奇形怪状的文字来。

    王有龙读书不多，这个奇形怪状的文字，不是很精通，但是孙燕精通，他告诉王有：“墓中还有墓。”

    因为上面写的是，一首古诗。

    这古诗已经告诉了，这墓中还有很多的东西。

    何代凄凉土一丘，蓬蒿马鬣几春秋。断碑无字埋青草，古径侵田绕碧流。

    山鸟似啼依枳棘，野烟如暝锁松楸。当年悬剑今何在，空使来人起暮愁。

    从这诗可以看出来，这坟墓当中应该还有剑。

    当年，张献忠抢夺金银珠宝的时候。除了金银珠宝，应该还有一些古玩古董，甚至还有一些历朝历代失传的宝剑，轩辕剑，碧血剑等。

    现在唯一的办法就是找到这把宝剑，找到这把宝剑，都等于开启了墓中墓的大门。

    可是现在墓地里，除了这些金银珠宝以外，到处都是光光滑滑的，哪里有宝剑的踪影？

    大家都好好的找一下，这里面肯定还有一些地方，是我们忽视了的。

    大家把把金银珠宝清理完毕之后，王有龙拿着手电筒，在墓地里开始，地毯式的搜索起来。

    突然在紧密无痕的石板中间的一条细线，有一丝光亮反射出来。

    光亮是王有龙的手电筒，照过去照进石缝里，然后从石缝里反射出来的。

    “孙亮你的撬棍，跟我拿过来。”

    跟在王有龙后面的孙亮，听到王有龙的喊叫声，拿个撬棍，从屁股后面跟了上来。

    “龙哥，什么事情，难道你发现了新大陆？”

    “你把撬棍拿给我，这石缝里面有东西。”

    “龙哥，你别给老子开玩笑，逗我开心了，你是糊弄老子的。”

    “把撬棍给老子，老子糊弄你，糊弄你干锤子？”

    王有龙把孙亮手中的撬棍，抢了过去，然后对着石缝开始撬了起来。

    这上面的石板都是大理石的，那个缝几乎是一条线，王十月龙十分小心的撬着，生怕把大理石给碰碎，这些大理石都是宝啊，都是文物来的。

    好不容易把那大理石与大理石之间的石缝给敲了开来，里面露出一个发光体来。

    王有龙拿手电筒继续的朝着发光体照去。

    看到发光体是从那剑柄上发出来的，剑柄上有一个金光闪闪的东西。

    剑柄上面应该是一颗发光的宝石。

