    “那又是怎么了？”

    陈友好有些好奇的问道，这原本是一件好事儿啊，他们得了费用，老人家的东西也卖了出去，说起来，皆大欢喜啊。

    “唉，原本这事儿应该是皆大欢喜的，我也得了帝都李家的二少的一个好，他这一次出来是给他爷爷奶奶寻找金婚的礼物，好不容易遇到这样的一个好东西，他很高兴，还一个劲儿的说要感谢我的！”

    陈霜有些无可奈何，那帝都李二少，也是有名的公子哥，而且人家也有能力，能够有这层关系，陈霜本来是觉得挺好的，可是没有想到，变故突然发生了。

    在拍卖会上，突然有人跳出来，说这面玉面金丝屏风是个假的，真的还在他的家里面。

    拍卖会上卖了一个假的，这的确很让陈霜头疼了，而且最重要的是，这买家还是这样有头有脸的人物。

    更何况，这帝都李二少就算是想放过陈霜一码也不能，毕竟在场有太多的人盯着了，都想看看这事儿会怎么解决。

    如果李二少就这么轻轻的放过了，那他们李家现在就会成了笑柄了。

    陈霜心里着急，立马去询问了那些鉴定师，让他们说出能够证明这个屏风不是假的原因，几个人居然支支吾吾的，根本说不出来话。

    陈霜心里一时间无比的着急，而那说陈霜东西是假的人，名叫方和，也是渭城的一个古玩爱好者，他说他家里有一个，这里有一个，有些人就不得不怀疑这东西的真假了。

    陈霜无可奈何，又跑去问老人家，那老人家一听，急得泪水都要出来了，毕竟他现在急需要用钱。

    “陈小姐，我这个东西不可能是假的，也不可能是现在才有的，这是我们家祖上流传下来的东西，绝对是真的！”

    老人家眼泪汪汪的，看起来真的是无可奈何的样子。

    “陈小姐，您这么好的人，我怎么可能来骗你，再说了，这拍卖会上这么多的能干人，我怎么可能拿假的来糊弄，再说了，我也真的是走投无路了啊！”

    老人家哭了起来，有些难受的模样。

    “嗯，你不可能来骗我。”

    陈霜自认为看人很准，这老人家应该不可能拿假的来骗她。

    “老人家，只要这东西是真的，就一定可以证明，他们不知道，总还有别人知道，是不是假的还是真的，那就让他把真的拿出来，我到时候请人来鉴定就好了！”

    陈霜也是见惯了大风大浪的人，有什么事情，值得他害怕的？

    “所以老人家也不要担心。”

    反正都到了这个时候了，最重要的事情就是证明这个东西它是真的，这样也不算是得罪了帝都李家。

    “可是，可是我老伴的医药费还……”老人家看起来真的是太难过了。

    “没关系的，老人家，您先不用着急，医药费我先让人陪您过去，让人先给您垫上，其他的我们慢慢儿再说！”

    陈霜一来看老人家可怜，二来她也想知道，这老人家说的，到底是不是真的。

    “那我怎么好意思啊！”

    说着他就要跪下来来了，“陈小姐，你真是我的恩人啊！”

    读书人一向重风骨，这样跪下来，真的是不多见的，陈霜有些难受，想来这老人家真的是经历了不少的风霜了。

    “不用谢不用谢，老人家您不用着急，这钱我只不过是借给您，到时候证明了真假，我就能够拿到您的还钱了不是吗？”

    陈霜安慰着老人家，又让人送他去医院，这边她自己却是急得不行，整个拍卖会没办法进行下去了，她这边也拿不出来什么话说，没有人可以给她一个办法，告诉她，东西到底是真还是假。

    虽然她安慰那老人家的话很温和，但是她自己的心里却是清楚的，这事儿恐怕不太好解决。

    果然，下午的拍卖会，居然到了晚上都没有什么人离开，其实下午的后面就什么东西都没有拍出去，一直是闹哄哄的，不知道是什么人还通知了记者，现在里面还有一些记者等着。

    陈霜也是偷偷的跑出来的，不然那一群记者可不准备放过她。

    “原来是这个样子！”

    陈友好听了来龙去脉以后，拿出手机，一看，网上新闻铺天盖地。

    全是关于这件事情的一些报道，乱七八糟的，什么事情都是乱哄哄的。

    写的东西只有更夸张的，只说，陈霜躲了起来，不敢见人，现在整个现场乱七八糟的。

    而且这事儿点击率这么一会儿就已经破百万了，这些无良媒体。

    不过他们也还是知道分寸的，只是报道了假东西，没拍照片，也不敢暴露买家，估计心里面也清楚得狠，什么样的人，他们得罪不起。

    “现在该怎么办？”

    陈霜经历这许多，现在已经开始有些六神无主了。

    “先把媒体请走，有他们在这里，估计会带节奏。”

    陈友好的语气很平静，仿佛没多大的事儿一般。

    “不用担心，没有什么大事儿。”

    陈霜点了点头，虽然知道陈友好其实是在安慰她，但是得了这样的安慰，她心里也舒服了不少。

    “我知道了！”

    陈霜自然是有陈霜的手段的，开始没有请人离开，只不过是没有腾出手来而已，这会儿她有的是本事的。

    “陈霜姐——”    甄隽云突然开口叫住了陈霜。

    “你不用把他们先赶走，带到一个地方，我有话跟他们讲。”

    陈霜点了点头，她知道，这是甄隽云要对他们恐吓几分了。

    都是不一般的人物，自然是清楚的。

    “先带我去看看那面屏风吧。”

    陈友好想了想，要想完美的解决这件事情，恐怕要那面屏风真的是真的才可以，如果是假的，这事儿还是不大好解决的。

    陈友好被带到了一个房间，这是陈霜的休息间，刚刚这屏风被指是假的的时候，她就把这屏风拿到了自己的面前。

    一进来，陈友好还没有仔细的看，就知道这东西是真的了，因为那上面的光。

    

