    “耶！”

    莫里斯人头落地的瞬间，后方马上传来一阵欢呼声。?  ???

    “6爷威武！”

    “华夏威武！”

    “我就知道6爷一定会赢，这些土鸡瓦狗怎么会是6爷的对手！”

    马龙章等人全都兴奋的不得了，一股脑的朝着6天龙的方向跑过来。

    这些家伙们今天可真算是开了眼，见识到了真正的古族高手的对决，对于他们内心的冲击力可是非常强悍的。

    “这个混蛋……”

    和马龙章等人的兴奋不同，索伊这妞儿也愣在了原地，呆呆看着6天龙身边那横七竖八的尸体。

    莫里斯和西里拉，还有两个冥王级别的高手，这实力绝对强悍。

    原本想着6天龙或许会丧命在他们手里的，可没想到最后，仍然是6天龙笑到了最后。

    “噗！”

    众人环绕之中的6天龙，原本想要说两句的，可突然体内能量一阵翻涌，脸色瞬间变得苍白起来。

    一张嘴，直接一口鲜血喷出！

    “6爷？”

    “总教官，你怎么了？”

    周围的马龙章等人顿时大惊，全都一脸急切的开口问道。

    “我没事。”

    6天龙深呼吸，努力将喉咙里翻滚着的血腥压下去，缓缓对着身边的马龙章等人摆摆手。

    “你们继续打扫战场，我休息一下就好。”

    6天龙持续深呼吸，此时他能够明确感觉到，身体有些不太对劲。

    刚才的对战，对他体内能量的消耗很大，让他现在有些虚脱的感觉。

    可比这更严重的，是6天龙感觉到体内各种能量都在蠢蠢欲动，相互的碰撞给他的身体造成很大损害。

    没错！

    按照常理来说，每个人的体内只能拥有一种古族力量。

    因为各种古族力量是不同的，相互在一起的时候肯定会出现互相排斥的现象。

    现在6天龙的体内就是这种情况。

    原本有华夏气运之力和隐龙传承之力的压制，之前的邪灵之力和血芒之力等能量都可以处在被控制的局面。

    后来体内有了龙神之力，差不多也能够正常控制这些能量。

    但就在刚才，6天龙激战莫里斯和西里拉的时候，各种能量消耗很大，导致他对体内各种能量的控制有所减缓。

    于是出现了现在这种情况。

    简单来说，就是他体内的邪灵之力，冥界之主力量，以及其他的异族能量，都蠢蠢欲动想要在他的身体之中占据主动。

    这就让6天龙非常的难受，感觉有些要走火入魔的征兆。

    “体内能量多，在对战敌人的时候是依仗。”

    “可同时来说，也像是一枚一枚的重磅炸弹在身体之中，说不定什么就会爆。”

    “毕竟这些异族能量很邪恶，想要让它们完全屈从也不容易。”

    6天龙一边深呼吸，一边在心中暗暗想着。

    “看来必须要找个办法，将体内的各种能量进行炼化，彻底的为握所用才行。”

    “要不然一直这样下去，说不定什么时候就会对我的身体造成损害。”

    6天龙一边调息，一边在心中暗暗想着。

    “嗯？”

    就在此时，6天龙突然感觉到一股不同寻常的气息传来。

    他微微睁开眼睛看向旁边，只见索伊这妞儿不知道什么时候来到了他的身边。

    表情比较复杂，眼神有些纠结，正轻轻皱着小眉头，眼睛盯着6天龙不知道再想什么。

    “刚才怎么不出手？你还是有机会将我干掉的。”

    6天龙深吸一口气站起身，现在体内的能量波动已经压了一下，他转过身，从旁边马龙章的手中将苏海中老爷子的孙子接了过来。

    这孩子还在昏睡之中，初步检查没什么大碍，应该过不了多长时间就会醒过来。

    “我……”

    索伊想开口，却被6天龙摆摆手打断。

    “你们带上这孩子，马上返回原太市，将他亲手交到苏海中老爷子的手中。”

    “有任何差池，你们都不要回来见我。”

    6天龙先没去管索伊，而是朝着四周扫了一眼，见现场收拾的差不多了，扭头对着马龙章吩咐道。

    冥族分舵被废掉，莫里斯和西里拉等人也已经死去，现在让马龙章等人将这孩子护送回去，不会有危险。

    “是！”

    “保证完成任务！”

    马龙章马上点头答应，根本不担心6天龙就转身带着兄弟们快离开。

    经过刚才那一战，6天龙在他们的心目中已然是神。

    神，那是无所不能的存在，哪还用得着他们担心？

    直到他们离开，6天龙这才扭头看向索伊。

    “其实现在你出手还来得及，我刚刚经历一场大战，现在身体比较虚弱。”

    “你稍微努力一些，说不定还真能够干掉我呢。”

    6天龙对她眨巴眨巴眼睛，调侃道。

    “……”

    索伊很无语，说实话，刚才6天龙闭目调息的时候，她真的有了动手的冲动。

    毕竟他当时真的很虚弱，只要能够将他击杀，今后便不必再受屈辱，回到冥族之后也必定会受到很大的奖赏。

    但索伊最终还是忍住了。

    她过不了自己心里那一关，不管她是否善良，她的确是个言而有信的女人。

    之前答应了6天龙，要在他身边为仆为奴，她就要做到。

    “幸亏你刚才没有出手，要不然的话，你现在已经被我按倒在地深入的沟通交流了。”

    看着她的模样，6天龙笑眯眯的开口道。

    他承认索伊实力不错，但和他相比起来还差得远。

    此次龙族之行，让6天龙几乎实现了质的飞越，和之前完全处于不同的层面上。

    “无耻！”

    听到6天龙如此毫不掩饰的调息她，索伊咬着牙怒斥道。

    “哈哈，这怎么能叫无耻？之前可是你自己答应我，晚上帮我更衣暖床的，现在想要反悔？”

    6天龙哈哈一笑道。

    “……”

    索伊不甘心，却又无可奈何，毕竟之前的确已经答应过6天龙。

    “叮铃铃。”qL11

    就在此时，6天龙兜里的电话响起，掏出来看一眼，竟然是苏海中老爷子的儿子苏华打来的。

    “天龙，大事不好，迈伦财团和费迪南德，来海中集团兴师问罪了！”

    电话那边的苏华声音很急切。

