    5月13日清晨，杨晨向国家队正式报道。昨天国家队已经开完了与泰国队比赛的总结会，明天准备去沈阳和乌拉圭国家队进行热身赛。他多请了两天假虽然让领导有些不快，但这一天早赶晚赶的杨晨算是没有错过和国家队的合练与准备。再说，更大的问题不是杨晨，而是和杨晨一起回来的那个家伙！那个在训练上场显摆德国杯冠军奖牌的刺头！

    　　怎么办？对王艾怎么办？足协的领导很头疼。对这个没名没分的跟国家队搅和在一起的家伙，也该到了做出决定的时刻了。而且按照国际足联的规定，提前半个月就得公布踢世界杯的二十三人名单。而现在在昆明，是25+1的数量。

    　　5月13日下午，昆明红塔基地宾馆会议室。足协领导，此次出征世界杯的领导，国家队教练组成员以及队长马明宇济济一堂，虽然马明宇没有话语权，但他比较听话、懂事儿，所以就破格留在了会议室内。

    　　烟雾弥漫的会议室里打着排风扇，马明宇缩在角落里硬装透明人。他最怕这时候有人问他的意见，都是在一起两年多的队友了，让谁去不让谁去？这平白无故得罪人的事儿，依老马的『性』格，他才不想干，可没办法，领导让他留下，他还敢走？

    　　米卢叼着烟卷坐在会议桌一旁咕嘟嘟冒烟，半闭着眼浑不在意，眼看再过一个月就下课了，你们爱怎么着怎么着，过去我用人时候多少还得听听你们说的废话，现在？呵呵！大不了我宣布辞职，到时候我看你们怎么办！

    　　南勇挑着眉头瞅了一眼米卢，对这老头儿的心理动向一清二楚，可这时候还真不能得罪他，现在也没什么好的手段制约他，他自己都知道要下课了，你还能把他怎么着？不像刚来时候冲着合同的高额工资，还多少能听点话。

    　　“都说说吧，米卢教练提议让王艾入选本届国家队，大家都是什么看法。”

    　　会议室里依旧沉闷，没人肯先发言。明摆着的，这场会议不可能保密，最终肯定会让王艾知道他们现在说了什么，没人愿意得罪一家老牌甲a俱乐部的背后老板。论技术、论能力、论成绩、论影响、论人脉，王艾一点都不差，这些因素大家都心知肚明。唯一差的就是王艾和足协不怎么亲近，这届国足从组建至今两年多，王艾真要突然入选，这消息太具有爆炸『性』，足协不知道舆论界到底会有什么样的反应。

    　　再说，对于一贯强调队伍纪律『性』的足协而言，王艾历来就不讨喜。当初在国少的时候不遵守纪律，还不尊重领导，那集训说不参加就不参加，他是历届国字号里边的独一份。可他这回要入选了国家队就成笑话了，这届国家队组建两年，热身赛、集训他是一次都没参加过，比在国少的时候还过分！

    　　“朱领队，你说说看法，你对这批球员很熟悉。”见大家都不说话南勇只好点名领队朱和元。

    　　朱和元长出口气：就知道我跑不了！

    　　“那我就说说我的看法。我认为，王艾这名球员技术比较出『色』，能力比较突出，在刚刚进行完的德国杯决赛上也能看出来。但是我对他现在入选有点疑虑。我们这届国足组建两年，队员们之间都很熟悉，配合也很默契，王艾突然入选，我对他和其他队员是否能够默契配合缺乏信心。”

    　　朱和元说完，会议室里一片寂静，南勇略带诧异的瞅了一眼听着翻译原原本本说完的米卢，这老头儿才是这个会议议题的始作俑者，可怎么毫无表示呢？

    　　“其他人呢？都说说嘛，我们集体领导，都要表态，刚才朱领队说的很全面。事关国家荣誉，关乎我们这届国家队到底能在世界杯上取得怎样的成绩，给全世界展示怎样的面貌，大家都是有责任在身的。”

    　　会议室里还是没人吭声。等了几分钟，南勇有点不耐烦了，辽宁超越足球俱乐部组建的时候他也到现场了，可影响力归影响力，出身速滑项目的南勇对王艾此时加入国足心里一点底都没有。

    　　“沈指导，你说说。”南勇点名沈祥福：“沈指导，你是国奥教练，对年轻球员比较熟悉。”

    　　沈祥福『摸』『摸』脑袋，咳嗽一声：“我对王艾这个队员不熟悉，但通过世少赛和德国杯的表现能看出，很有天分，即便今天不能成为国足队员，未来也肯定有资格。我对米卢教练的提议不大理解，在我看来，王艾身处的国少队和图宾根队的战术打法和我们完全不同，前几天在基地和国足合练就能看出来。我不知道这么短时间里，米卢教练怎么解决融合问题。”

    　　米卢抽着烟漠然的听着翻译的翻译，还是一声不吭。

    　　沈祥福的直言不讳打开了众人的话匣子，张亚红、孙正桐、吕锋、曾民等本次出征世界杯的随队官员也纷纷发表看法，统一认为这次决定太突然，给国家队带来了不必要的变数和风险，劝米卢放弃这次的自作主张。

    　　一直跟随米卢的金志扬、迟尚宾却一声没吭，任凭别人怎么说，他们俩也一句话没有，马明宇这会儿都躲在桌子底下去了，不过会议气氛已经起来了，到是没人专门盯着他了。

    　　众人的讨论声渐渐平息，几乎形成了一致意见：王艾水平是不错，这点谁也否认不了，但是入选国足需要谨慎，时间太短，结果难料。

    　　其实相比王艾，众人此刻更愿意讨论白广海的入选问题，实在是白广海的表现太惊艳了，德国杯上演头球帽子戏法，一鸣惊人，而本年度白广海在联赛上更是打入了42个进球，这还没算赛季开始的几场比赛他没参加的情况。哪怕地区联赛水平一般，但德国杯水平一般吗？别的不说，就凭这支沙尔克04，中国国家队打的过吗？谁心里都有数，真刀真枪的较量，中国国家队打不过五大联赛的任何一支顶级联赛球队。而白广海能在这样的对手身上上演帽子戏法，说白广海是今天中国的头号前锋，好像也不过分。起码这支国足里的前锋，谁也不敢保证和白广海易地而处能有这样的表现。

    　　国足选人，比赛状态是非常重要的参考标准，哪怕你是世界足球先生呢，状态不好也照样进不了国家队，反之，状态火热，国家队也愿意享受一把你的“红利”。只可惜，白广海被国家队关注的时间太晚了，5月11日才有了这样杰出的表现，显然来不及了，王艾好歹还和这支国足一起训练过，白广海是压根没被人看在眼里。

    　　会议室里众所瞩目之下，米卢按灭了烟头，呵呵一笑，从随身的挎包里掏出一本录像带，示意翻译塞到会议桌尽头的录像机里。

    　　众人诧异莫名，录像带很快进入了正题：茫茫夜『色』下一块寂静的『操』场，一个身着背心短裤的少年，对着球门频频起脚，足球一个个准确无误的钻入球门。金志扬、迟尚宾、沈祥福不由自主的站起身来凑近电视屏幕指指点点。

    　　“这什么？渔网？不是，这什么训练器材？”

    　　“不知道，没见过。嘶！怎么这么准！”

    　　“这录像不是剪辑过的吧？诶你们看，这几个球都是从一个网眼进去的。”

    　　“不是，不是剪辑的，你看这儿！”金志扬指着屏幕右下角：“这时间走着呢，连续走着的。”

    　　“我怎么看这王艾很小呢？哦，哦？时间是1999年10月？两年半以前？”迟尚宾惊讶的道。

    　　沈祥福张着嘴：“两年前呐，他才13呐。那现在……”

    　　米卢笑呵呵的站起身，敲了敲会议桌：“同志们，作为一个在成人联赛里立足的主力球员，他拥有的这个『射』门技术是我需要的。据我所知，这套『射』门技术他还在坚持练。面对世界杯上的强敌，我想，我们需要这么一把锋利的尖刀。”

    　　会议室里的众人被王艾神乎其神的『射』门技术震撼的无言以对，马明宇往电视前凑的时候甚至被椅子绊了都没察觉。

    　　南勇的手哆嗦着，端起了茶杯，今天他的意见真的是出于公心。但他没想到，米卢这个老家伙给他玩了这么一手，你有这东西早点给我看好不好？那我们今天还讨论什么？我知道我总管你你不乐意，但也不能这么坑我啊！

    　　南勇低头喝茶，就听米卢得意的声音响彻会议室：“现在我想知道，你们谁赞成，谁反对？”

