    江集跟着颜熙熙和李航一起上了楼。

    楼上这一层是一些会议厅形式的房间。

    不过这里的服务员很少，倒是走廊上有不少黑衣墨镜的男人把守着。

    三人来到一个房间门口，有好几个黑衣保镖守在门口。

    保镖们见了三人，都是面无表情，也没有任何表示。

    一个年纪比较大的保镖，长得凶神恶煞，他看到颜熙熙之后，依然板着脸：“大小姐。”

    “江先生是爷爷点名要见的人。”

    颜熙熙指了指江集。

    那男人看了江集一眼，江集也看着他，这个男人长得一脸凶相，即使没有刻意做任何表情，也给人一种很强烈的压迫感。

    两人对视了一会儿，那男人才点了点头，转身去门口敲门。

    男人敲门敲的很有节奏感，门内也同样传来敲门声。

    过了一会儿，门开了，才放江集等人进去。

    进入房间，房间里很宽敞，江集第一次见到了那两位叱咤风云的古稀老人。

    人称颜老的颜道龙。以及李爷，李辛年。

    虽然两人都已经七十多岁，但外表看起来却仍然十分精神。看到江集进来了，都和蔼地笑着跟江集打招呼。

    “你就是金街小区八号楼的业主，江集吧？别人说我还不信，今天一见，还真这么年轻。”

    颜老开口了，语气很自然，给人一种自己邻居家的爷爷的感觉。

    “颜老见笑了。”

    江集笑着上前，跟在座所有人都问了好。

    房间里还有十几个人，这些无一不是妖都市内有头有脸的大人物。江集早就在各种电视新闻，手机新闻上看过这些人的照片，和采访。

    如今见到真人，心中难免激动。

    这可跟简语欣那种小歌星，不是一个档次的，这里的人物，随便揪出来一个，都能轻易培养出十几个简语欣。

    “江集小朋友年纪轻轻就手握五个多亿的房产，再过几年，就更不得了了。”

    众大佬见江集这么懂礼貌，也都是笑脸相迎。

    “小陈，去弄张椅子过来放这里给江集坐。”

    李爷对着一旁站着陈云升，指了指他和颜老的中间位置。

    陈云升闻言，有些暗暗吃惊，李爷和颜老两个人是独坐一边的，代表两人都在主位，平起平坐。

    现在让江集坐在这里，也太高看江集了。

    心中虽然这么想，但陈云升还是照办。

    搬了一张单人沙发，摆在两位老人身边。

    “来，江集，坐这里，晚宴还有十几分钟才开始，一会儿我们在一起下去。”

    “谢谢李爷。”

    江集有些受宠若惊，虽然他现在所有产业加起来，也有十几亿了，但在这两个超级富豪面前，可就差得远了。

    甚至在场的任意一个人，总资产也没有比自己低的。

    跟这群大佬坐在一起吹水，江集即使早就做好心理准备了，也不由感到有压力。

    不过表面上还是要保持沉着。

    李爷亲自给江集沏功夫茶，手法娴熟无比，江集知道李爷也是东潮人，东潮人爱喝茶。有客来坐，茶水不停。

    江集没有客气，端起杯子品了起来。

    在场的众大佬对江集都很好奇，他们聊天的话题，慢慢从高尔夫，很自然的转到江集身上，开始不动声色的对江集抛出各种问题。

    他们无非就是想知道江集的钱，到底是从哪来的。

    因为江集对他们来说，太神秘了。

    很普通人的出身，也没有什么作为，突然成为一栋价值五六亿的楼盘的业主。这中间到底发生了什么，没人能查到。

    就连手眼通天的李爷和颜老，也查不到。

    江集一开始没有注意到他们是在套自己话，跟他们聊了一会儿，才发现他们的话术。

    最后只能搪塞道：“有些话，我不方便透露。到了合适的时候，我会公开的。”

    众大佬闻言，都很明事理，没有多问。

    毕竟，无论江集的钱是怎么来的，对他们来说都差不多，多认识一个富豪，就多一条人脉。

    何况江集还这么年轻，未来可期。

    李爷和颜老都有要拉拢江集的意思，五六亿对他们来说，或许不算多，但钱不在多，在于怎么用，江集能年纪轻轻搞到这么多钱，将来未必就达不到他们的高度。

    拉拢江集，也是为自己的子孙们铺路。

    李爷跟江集的关系要密切一点，因为江集所在的金街小区，就是李爷名下的产业。

    两人在生意上有最直接的往来。

    至于颜老，他看自己的大孙女跟江集很聊得来，倒是可以用自己的大孙女，把江集套过来。

    不过，他还真有点舍不得。

    他需要再观察观察江集才行。

    毕竟青年才俊很多，江集只不过有一栋楼，还不知道他后续的能力。

    正想着。

    门外响起一阵规律的敲门声，门内的保镖也敲门回应，随后开门。

    一个西装革履的中年男人，推门走了进来。

    “哟，都在呢？我来晚了，刚刚从深港那边回来。”

    见了这个男人，颜老笑道：“小刘，你来的也太晚了，再有几分钟晚宴都开始了。再晚点，我直接让工作人员不让你进会场了。”

    “那还好我来了，不然我自己的酒店，被自己的员工赶到门外去，也太丢人了。”

    刘博说着走到一旁站了老半天的颜熙熙和李航身边，道：“小航和熙熙都长大了，越来越帅气漂亮了。”

    “刘叔叔见笑了。”

    江集听到刘博说M酒店是他的，不由有些意外，抬头看了刘博一眼。

    刘博也正好看了一眼江集，因为江集居然跟颜老和李爷坐在一边。

    结果一看到江集的脸，刘博脸上不由露出惊讶的神色：“你是，江集？江总？”

    “刘总你好。”

    江集直接站了起来，伸手跟刘博握在一起。

    “江总？”

    众人闻言，皆是有些惊讶地看着江集。

    “小刘，你和江集认识？”

    刘博听这个问题，只觉得有些奇怪，道：“各位不知道吗？江总是我们M酒店的第二大股东。不过，我跟江总，算是第一次见面。”

    “M酒店的第二大股东？”				

