    可是，一旦他对着林清尘出手，那么一切就完了。

    他们这些人，是护不住林清尘的。

    而林清尘，只要被斩杀一次，那就是彻底的陨落了。

    因为现在，林清尘根本就没有领悟到，不灭境的精髓所在。

    此刻，还不是不灭境的强者，根本就没有可能，跟其他人一样。

    被斩杀了，之后还能重聚肉身和灵魂，以及本源印记。

    这名底蕴级的强者，此刻出现在这里，可以说让众人，感觉到了绝无仅有的压力。

    他们，在这一刻，心情沉到了谷底。

    此刻，没有人能够帮助他们了。

    因为，不管是神灵的凌寒焰，还是另外一名底蕴级强者。

    现在，都被对方十名不灭境的强横，围困的根本没有办法抽身。

    散修那边的五名底蕴级强者，也是被其中九人，死死的拖住了。

    此刻，根本就不可能，及时的出现在这里。

    而姜神斩和姜忻媛，现在这个时候，不见踪迹。

    虽然知道，现在他们也在跟对方十名底蕴级的强者交手。

    可是，谁也不会觉得，他们两个，现在就可以抽出手来。

    毕竟，凌寒焰他们两个，还有散修之中的五名底蕴级强者，都不曾做到，能够摆脱对方的纠缠。

    姜神斩和姜忻媛，难道就可以做到吗。

    对此，所有人，可以说都已经感觉到，心情沉重到，有些喘不过气来。

    “小子，你不过是区区圣一境巅峰修为，能够让本座亲自出手，也算是你的幸运了。”

    “不仅如此，还有那么多人，愿意为了保护你而死，你也算是值得了。”

    “不过，你也就到此为止了，你的性命，本座收了。”

    此刻，看到无数守护在林清尘身边之人的神色。

    赵氏一族的这名底蕴级的强者，更是信心满满。

    在他看来，林清尘不过是连不灭境都不到的小人物。

    虽然，有一些能力，让人很是忌惮。

    但是，终究是没有成长起来，没有强大到，可以自保的地步。

    此刻，能够死在自己这名底蕴级的强者手中。

    可以说，在他看来，这是林清尘的殊荣。

    而且，还有这么多的不灭境强者，愿意保护他，为了保护他而死。

    作为一个圣一境的存在，活到这个份上，也算是值得了。

    不过，纵然如此，也就这样了，仅此而已，没有以后了。

    从此，他就要陨落了，性命，就此终结。

    “能把不要脸，说的那么清新脱俗，在底蕴级强者之中，就凭这一点，也算是一个人物了。”

    “小爷的命，可不是你想要就能拿走的，那也要看小爷我，愿不愿意。”

    “既然小爷我敢出现在这里，那么自然就有保命的手段，纵然你是底蕴级的强者，小爷依旧有这个底气。”

    虽然之前，林清尘被重伤，之后倾其全力施展一剑，斩杀了七名不灭境的强者。

    此刻，状态不算很好。

    可是，面对这种情况，依然不会放弃。

    此时此刻，根本就不顾忌对方，是底蕴级的强者。

    底蕴级的强者怎么了，又不是没见过。

    在这个时候，林清尘毫无压力的讽刺对方，根本就没有看出，有丝毫的压力。

    此刻，直面回怼对方。

    这份从容不迫的气度，让所有人，也都感觉到不易。

    林清尘明确的表示，自己既然敢出现，那么就早有预料。

    可以说，之前就考虑过，会面临这种状况。

    “哦？是吗，你以为，能够斩杀几名不灭境的存在，就可以与我抗衡吗。”

    “呵呵，真是不知道天高地厚。”

    “如此，那本座就让试一试，不灭境，和底蕴级强者之间的差距，到底有多大。”

    “也让你看看，这些人，是怎么死在你面前的，你，又是怎么死在我手中的。”

    此刻，赵氏一族的底蕴级强者，仿佛对于林清尘，有这么大的自信，很有兴趣玩一玩。

    又或者，是存在着戏弄林清尘，还其他一种不灭境强者的心思。

    此刻，明显是想着，让林清尘眼睁睁的，看着守护他的人，一个个的死去。

    之后，想看着林清尘，那种愤怒，可是又无能为力的样子。

    最后，在林清尘信心逐渐被摧毁之后，在林清尘绝望的时候，将其斩杀。

    “小兄弟，你既然有这个把握，那么就趁机离开，我们会为你争取时间。”

    “记住，千万不要回头，一定要离开。”

    “你若是因为，不忍心看到这一切，而有所停留，最终错失了离开的机会。”

    “那么，我们就算是死了，也会不瞑目的，也会觉得，不值得。”

    在这个时候，守护在林清尘身边的众多不灭境强者。

    听到林清尘所说，自然是相信几分的。

    此刻，他们希望，林清尘不要跟底蕴级的强者较劲。

    之后，一定要第一时间离开。

    而他们这些人，会给林清尘的离开，争取时间。

    用他们的命，换取林清尘离开的机会。

    并且，告诉林清尘，不管发生什么，一定不要回头。

    他们这些人，此刻已经没有打算活着了。

    因为，以现在的情况来看，对方占据那么大的优势。

    他们两家，谋划这种局面，必然是做好了准备。

    既然如此，林清尘就没有必要，留在这里跟他们一起送死。

    现在离开，是对他们最大的认同。

    这样的话，他们这些人，也算是没有白死。

    林清尘，自然是知道，这些人是真心的想要让自己离开。

    虽然，有很大的原因，是知道自己活不了，才会如此做的。

    而且，也是希望以后，自己以后可以替他们报仇。

    可是，这份情谊，终究还是在的。

    毕竟，对方也是可以不顾他死活的。

    现在，选择用他们自身的性命，换取自己一人的离开。

    可以说，这份情谊，林清尘是接受的。

    可是，接受这份情谊是一回事，离不离开，又是一回事。

    现在这个时候，还未到最后的时刻，还没有到尘埃落定的时候。

    此刻，自己若是就这么离开了，那他还是林清尘吗。

    没到最后一刻，谁输谁赢，还未可知呢。

