    李易出去看到一辆冰车被一个二十三四岁的人用绳子拉着。

    冰车上面有个小木头屋，里面铺了毛皮，还有门。

    此时门开着，老太太坐在里面，一身穿漂亮丝绸衣服的女子跟在旁边。

    拉车的人穿一身皮衣，好皮子，狼皮的。

    保暖效果未必有鹿皮的好，却贵出十多倍，靴子也是狼皮制作。

    女子的衣服李易瞧着有点别扭，要是往朴素一点，也就是花纹少一点，胸带向下一点，像汉服。

    要是胸带再宽一点，再高一点，像和服。

    现在这个他怎么……

    李易形容不出来，似乎有点印象。

    “我儿，这就是李东主。”坐在小屋里的老太太出声，要出来。

    二十多岁的人看一眼李易，紧跟噗嗵跪地，嗙嗙嗙三个响头磕下来。

    他站起来，又要跪。

    “一次即可，我受了。”李易阻止。

    女子跟着蹲身行礼，音调有点偏：“多谢李东主照顾娘亲，*—#￥·#￥……”

    她说着急了，倭国语出现。

    李易终于想起来衣服的事情，对，现在这个时代的倭国服装，跟以后的和服有区别。

    他同样用学自此时的倭国话跟女子对话。

    “李东主也会倭国话？”小伙子非常诧异。

    “你叫蓝宝，七年前你学艺，跑倭国发的财？”

    李易没回答这种问题，已经说出来，你说我会不会？

    他没指责蓝宝怎么这么长时间才回来，蓝宝走的时候他哥还活着，还有嫂嫂在。

    看老太太身上换的衣服，还有坐的冰车，应该说是小雪橇，就知道蓝宝孝顺。

    衣服显然不是今天才穿上，雪橇也不是再庄子外面买到的。

    蓝宝双手垂在身前，微微弯腰：“是，学的时候师傅教我打铁，后来才知道，师傅最厉害的本事是造船。

    师傅没有家人，当两年前我造好了一艘能出海的船时，师傅去世了。

    我在海边找了几个人跟我一起出海去深的地方打渔，结果……”

    蓝宝说他的经历，打渔，遇到大风，为了不翻船，只好顺风跑。

    跑着跑着，跑到了倭国。

    到了倭国，他会打铁，熟悉矿石，居然在海边的地方发现了铜矿石和银矿石。

    他跟打渔的人说了这个情况，大家想办法弄吃的，光有矿不行，还得炼。

    于是他们找当地人，也就是女子的村子，叫南田町。

    双方比划着，倭国人终于弄清楚七个人的身份，大唐人，大唐人的地位高。

    倭国的人知道后，倭国人纷纷给蓝宝他们送食物，日子也不怎么好过，所以食物仅能果腹。

    町里有个铁匠铺子，蓝宝过去露了一手，于是南田和子也被送了，送给他。

    他又带人去找矿石，回来冶炼，告别大家，带着一堆铜锭和银锭乘船回去。

    他把铜熔化了制作成开元通宝，购买东西，银子不当钱用可以换钱。

    又带着换来的东西一起回倭国，来回倒腾，建立了势力，新船在造着，他想到了母亲和兄长，带南田和子一同回来看看。

    回来才知道，哥哥没了，嫂嫂改嫁，母亲之前眼睛看不到东西，被灞水李家庄子带走。

    现在在蓝田县的醉仙居帮忙打扫，在知道有雪橇这东西后他自己做了一个，带着母亲和妻子一同来见李易。

    “照此说来，你在南田町很厉害？”

    李易想到蓝宝来回倒腾东西，大唐这边需要铜钱和银子，倭国需要丝绸。

    现在的大唐和倭国的海上贸易很少，蓝宝居然找到了合适的航线。

    丝绸送过去，显然南田町的人舍不得自己用，要卖给别人。

    货源渠道掌握在蓝宝的手里，当地人帮蓝宝采矿、冶炼。

    另一头的大唐村子的人看样子也为蓝宝马首是瞻，这小子有点本事啊。

    “我们有武器。”蓝宝知道李家庄子是何等存在，他可不敢说自己厉害。

    “拿武力来保护贸易，同时由于他们无法掌握渠道，你……很好！”

    李易想了一下，认可了蓝宝的能力，更知道原因。

    大唐的人想去发财，必须得到南田町的认可。

    南田町的人要单独来大唐，根本不知道找谁。

    南田町和南田和子，一个家族的所在，蓝宝有南田和子当妻子，别的大唐人没有，关系就远了。

    李隆基、李成器等人在旁边听，不觉得蓝宝如何厉害，倭国的一个小町的女子媳妇。

    来往贸易能赚几个钱？有武器能打多少人？

    “大娘吃饭了没？”李易过去看老太太。

    “在桥头吃了，吃了一碗汤面，加两片肉。”老太太整个人似乎年轻十多岁。

    儿子回来了，活着回来的，还带了一个漂亮的儿媳妇。

    说话有时说不明白，不怕，多说说就好了。

    “晚上咱们吃螃蟹，蓝宝总是螃蟹吧？我再给大娘看看。”

    李易说着过去挽住老太太的胳膊去医院。

    老太太大儿子属于为国捐躯，老太太有钱。

    家中二十多缗呢，一部分是抚恤，一部分是大儿媳妇改嫁的彩礼。

    大儿媳妇改嫁的时候要了彩礼，留给老太太。

    现在老太太的家变成了旅馆，赚了好几百缗，李易没碰，都给留着。

    老太太自己不愿意回家，就在醉仙居住，平时帮忙干点活儿，主要是扫地。

    擦桌子和端茶倒水不用她，她多余的时间给醉仙居养鸡和种菜。

    那里有温泉，拿温泉水浇菜地，价钱比别处高五倍。

    还不是你想吃就能吃到，数量有限。

    检查完，老年的毛病还是有，比如风湿性关节炎，这个只能保养，李易不需要给打封闭。

    晚上的时候，听说有螃蟹吃，毕构等一大群人又来了。

    老太太无所谓，早知道宰相没事儿就往李家庄子跑。

    蓝宝和南田和子吓坏了，宰辅、前宰辅、尚书，是过来开朝会吗？

    李易单独陪同老太太一家三口人，不可能叫他们去跟其他人吃饭，压力太大。

    螃蟹是切开炒的，没清蒸，冻的死螃蟹清蒸不好吃。

    “大娘在这里，你放心，什么都不缺，蓝田县离庄子半天的路，醉仙居旁边还有太医坐镇。

    你呢，还要继续保持和倭国南田町的联系，买卖别断，我拿出来三艘大船入股。

    铜锭和银锭直接给我，不用再额外处理，我用兑换券给你换。

    之后投入其他交易品，咱们八二分成，我三成，你们两成，五成归大唐朝廷。

    我给你派羽林飞骑去坐镇，你觉得行不行？”

    李易看到一条线，不打算放，必须掌握在自己手上。

