    长安城，皇城之中，仙气缭绕，一道道星辰之力从九天而降，点缀皇宫，使得宫殿之上披着点点星光，出没云端之中，宛若仙宫一样。

    大殿内，佛音缭绕，玄奘宝相庄严，只见他虽然身为皇子，可是身上却披着一件青色的僧袍，大殿内的陈设也很简单，蒲团、木鱼、床榻仅此而已。

    此刻的玄奘长身玉立，面色俊朗，齿白肤红，肌肤之下玉光闪闪。玄奘虽然没有修行，但挡不住常年受到仙气的滋润，看上去就好像是一株宝药一样。

    一阵脚步声传来，就见一个玉面俊朗的年轻人走了进来，看见玄奘的模样，忍不住叹了口气。

    “大哥。”年轻人走了过来，坐在玄奘身边。只见他双目似点星，隐隐可见有无数星辰出没其中，浑身上下散发着无限玄妙。

    “二弟。”玄奘看着杨玄一眼，平静的脸上露出一丝笑容，说道：“你不在前殿呆着，怎么来贫僧这里了？”

    “我听说大哥准备离开皇宫，前往大相国寺？”杨玄微微有些懊恼，说道：“难道这皇宫不是你的家吗？为何非要去大相国寺呢？在皇宫里诵经拜佛就不行吗？”

    “贫僧要为父皇祈福，当受佛门的规矩，在这皇宫里，虽然也是青灯古佛，可依然是享受荣华富贵，如何能修佛？如何能修心？”玄奘摇摇头。

    “可是？”杨玄心中懊恼，还想再说什么。

    “母妃尚在闭关，这皇宫对于我来说，实际上只是一个枷锁而已，并非是我的修行之所，这是二弟你的修行之路。”玄奘手执念珠，喊了声阿弥陀佛，说道：“二弟，你我的路各有不同，你就不必劝我了。”

    “好吧！不过，你既然要离开皇宫，小弟也不能说什么，不过，大哥，这皇宫永远是你的家。”杨玄叹息道。

    大隋朝廷只有两个皇子，代王、越王虽然已经成年，但和玄奘、杨玄并亲近，现在一个入了昆仑，成为玉玑子的弟子，一个入了浩然正气宗，成为孔夫子弟子。

    偌大的皇宫中，看上去人不少，但实际上，却是很冷清的很。现在玄奘准备离开皇宫，让杨玄身边的人更少了。

    “父皇，哎！不知道什么时候能回来。”杨玄望着东海，十几年过去了，大隋国力蒸蒸日上，鲁妙子等人依靠宫中的灵气，纷纷成为仙道中人，大隋朝廷已经成为名副其实的仙朝，整个南瞻部洲都是在大隋的掌控之中。

    得益于佛门即将东进，加上骊山、玄都的威慑，南瞻部洲成为三界有名的太平之所，相反，昔日的人族祖地东胜神洲反而有些动荡。

    但弥漫在大隋上下的是皇帝陛下到现在都没有踪迹。要知道，大隋的一切都是皇帝陛下给予的，现在皇帝被困，朝中上下总感觉到少了一些什么。

    鲁妙子等人每年都会派出人手前往东海打探，但归墟之险，到现在为止，无人敢进入其中。若不是奉天殿内的性命金灯，恐怕鲁妙子等人也会和世人一样，认为杨广早已驾崩。

    东海之上，万川归海，唯独归墟浩然，这这里，无数灵气消失无影无踪。万年的法宝喷涌早就遗忘在世人的脑海中。

    这天，远处有遁光飞来，就见一个面容清冷的女仙在空中飞过，只见她手执荷花，一点点天地灵气随着荷花没入体内，化成精纯的法力，帮助她恢复修为。

    “何仙姑，交出不死药，饶你性命。”远处声音隆隆响起，就见十几个道人紧随其后，手中的飞剑闪烁，朝何晴杀来，又见一道道霹雳从天而降，要将何仙姑劈死。

    “许云聪，不死药有德者居之，岂是你们这些贪婪之辈可以得到的，本来就是我的东西，为何要给你。”何晴面有坚决。

    “那就杀了你。”为首的年轻道人手上多了一道雷符，随风而晃，没入云端之中，接着就见一道霹雳，从九天而降，打在何晴身上，何晴一声惨叫，整个肩膀被炸的血肉横飞，整个人都从云端跌落。

    就在这个时候，一点灵光从荷花中飞了出来，却是一株人参，口、鼻、眼、耳、须俱全，就好像是一个小人一样，周身宝光闪闪，隐隐可见有一道五彩神纹在身上出没，这是不死药的标志。

    传闻不死药秉承天道而生，可遇而不可求，是修复道伤最好的灵药，每个大罗金仙身边都有一株不死药，为的就是在参悟天道、斩尸的时候，受到天道的反噬，这个时候不死药就能起到作用了。

    谁也不曾想到，一株不死药居然落在一个天仙手中，碰巧让崂山道宫的人知道了，不惜派出高手追杀，抢夺不死药。

    只见不死药张口小口，朝何晴喷了一口灵气，何晴肩膀上灵光闪闪，原本血肉模糊的一片，瞬间恢复了正常，雪白细腻，若不是仙衣受损，还以为根本没有受伤一样。

    何晴面色一红，气息上涨了少许，遁光的速度加快了一些。

    身后崂山道宫的人看的分明，一阵羡慕嫉妒恨，这就是不死药的好处，有不死药在身边，再严重的伤势也能瞬间恢复正常。

    这个女人到底是什么运气，一般的准圣想得到一株不死药都十分困难，对方却是不死药找上门来。

    “师兄，你看那边。”就在这个时候，身边的一个崂山道宫弟子拦住了许云聪，指着远处，脸上露出惊恐之色。

    众人也纷纷停下了遁光，用惊骇的眼神望着远处，就见远处黑云压顶，一道道霹雳从九天而降，笼罩周围数千里，那数千里就好像是末日一样，强大的毁灭力量充斥寰宇之中，哪怕是隔了千里之外，众人也感到心惊胆战，好像这些霹雳将会劈到自己身上一样。

    许云聪打了一个冷战，他出身名门，见多识广，知道那是有人在渡劫，就算是成了神仙，也会有劫难到来，比如天雷、阴火、赑风等三灾是逃不掉的，基本上五百年就有一次，等成就了太乙金仙，方能解决这些问题。

