    朦胧的夜色下，三个鬼鬼祟祟的身影，正悄悄靠近。

    “郑二的老宅就是这里吧？”

    “没错，就是这里。”

    “带家伙了吗？”

    “带了！”

    “好，我们翻墙进去。”

    三人很快便翻墙跃入院子内。

    “啊！”刚刚进入院子，其中一人便发出惊呼声。

    另外两人连忙将其嘴捂住，努力压低声音，怒道：“老六，你鬼叫什么！”

    老六颤颤巍巍的抬起手，指向前方，另外两人随着手指方向看去。

    月光下，他们看见了一个个诡异身影，正对着他们笑，笑的十分渗人。

    两人身体一颤，差一点叫出声。

    “他……他奶奶的，这……这郑二在院子里放这么多纸人干嘛！”一人声音颤抖的低声咒骂。

    “亮哥，现在怎么办，我们要不要走？”老六有些害怕的轻声询问。

    “怕什么，不就是纸人吗？这里肯定藏着什么秘密，就算不是暴富的秘密，也能用来要挟郑二，敲诈一笔。”

    “都轻一点，不要发出声音，屋里可能有人。”亮哥嘱咐了一句，便带头向屋子走去。

    另外两人也只能跟上。

    很快，三人来到了房门外，亮哥轻声说到：“老四，你去把门栓顶开。”

    “好！”老四拿出匕首，插进门缝，去顶门后的门栓。

    而这时，纸人们动了。

    “咦？怎么变暗了？”亮哥三人疑惑，本就昏暗的四周，怎么变的更暗了。

    老四以为是亮哥和老六挡住了月光，并没有说什么，继续一点点顶着门栓。

    亮哥和老六，则疑惑的扭头查看。

    二人身体顿时僵硬，一脸惊恐，两眼大睁，心脏骤停。

    只见一群纸人，悄无声息的站在他们身后，将他们包围了起来，遮挡住了月光。

    纸人脸上的渗人笑容，仿佛在嘲笑三人的愚蠢和无知。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    纸人的手掌，刺穿了亮哥的胸口，抓着还在微微跳动的心脏。

    鲜血，顺着纸人的手臂滴落。

    另一个纸人，手中抓着一大块肉，隐隐约约能看见气管。

    原来，是老六的喉咙，被纸人一爪抓下。

    纸人的手，一把捏碎了心脏，从亮哥胸膛中抽出。

    “砰！”亮哥倒地。

    “砰！”老六捂着不断喷血的喉咙，也倒在了地上。

    两人到死，都没来得及发出一声喊叫。

    听到身后的动静，老四不解的回头一看。

    纸人手掌一划！

    “砰！”老四的头颅从身躯上掉落，脸上依旧是迷茫不解的表情。

    他到死，也不知道发生了什么。

    纸人重新回到之前站立的位置，静静不动。

    院子再次恢复了寂静，三具尸体渐渐变冷，鲜血渐渐凝固。

    张晨休息前，对纸人的吩咐是，保护他的安全。

    老四拿出匕首，要进入屋内的举动，显然是会威胁到张晨的安全。

    所以，三人死了。

    第二日，张晨一醒来，便闻到了浓郁的血腥味，马上想到，应该有人被纸人杀了。

    这里是城里，没有野兽，被杀的只可能是人。

    至于为什么被杀，那一定是威胁到了他的安全，所以被纸人杀死。

    张晨在纸人的搀扶下，来到门口，看到了死状惨烈的三人。

    里面没有郑二。

    知道他的只有郑二，知道死人后，张晨第一个想到的就是，会不会是郑二。

    发现不是郑二，张晨不由又想，会不会是郑二找人来害他，或者泄露了他的事。

    如果是，那么地上很快就会再多一具尸体。

    没过多久，郑二带着早点来了。

    “鬼爷……”郑二才刚刚开口，便身体一僵，惊恐的看着地上的三具尸体。

    “鬼……鬼爷，这……这是怎么回事？”郑二颤抖的询问。

    “这三人夜里图谋不轨，被我的纸人杀了，你认识他们吗？”张晨盯着郑二，询问到。

    郑二咽了咽口水：“认……认识，他们是城中的地痞，领头的叫亮哥，另外两个叫老四和老六，以前一起喝过酒。”

    “只有你知道我，他们怎么会来这里？”张晨沉声质问。

    郑二有些慌了：“我也不知道啊！鬼爷，您要相信我，我真的什么都不知道啊！”

    “对了！他们一定是看我忽然有钱了，起了什么心思，所以来我家中查看。”郑二和亮哥他们是类似的人，马上猜到了他们的想法。

    张晨看郑二不像说谎的样子，沉默片刻：“今夜我会离开，这三具尸体你想办法处理。”

    张晨只想安静的休养，不想被打搅，如今有人找上门，难保会有更多人找上门，所以他打算离开。

    “是。”郑二不敢不答应，生怕张晨迁怒自己。

    张晨不再理会郑二，在纸人的搀扶下，转身进入屋内。

    郑二站在院中，看着三具死状恐怖的尸体，一时间有些犯难。

    过了许久，郑二才从家中找出锈迹斑斑的锄头，在院中刨坑，打算将三人埋在院中。

    郑二一边挖土，一边咒骂：“本来还想伺候好鬼爷，指望鬼爷一高兴，赏赐个金碗什么的，没想到被你们三人搅黄了。要死也不死远点，还要老子给你挖坑。这个挨千刀的……”

    挖好坑后，郑二累的不轻，强忍着恶心和恐惧，将三具尸体拖入坑中掩埋。

    一切做好后，郑二瘫坐在地，气喘吁吁，浑身脏兮兮。

    坐在地上，郑二对以后的生活茫然起来。

    因为，这钱不经花啊！

    一般暴富的人都留不住钱，这几日，郑二不是买大宅，就是娶妻妾，买仆人丫鬟，大手大脚，挥霍无度，钱花的差不多了。

    要知道，由俭入奢易，由奢入俭难。过惯了这天堂般的日子，谁还想过那有上顿没下顿的日子。

    之前还有盼头，指望张晨能再赏赐金银。现在惹得张晨不喜，要离开，没盼头了。

    这让郑二迷茫，不知所措起来。

    他才刚刚逍遥快活了几天啊！

    “都是你们害的！”郑二狠狠的踩了几下地面。

    “不行，我要想个办法！否则，刚娶的媳妇又要跑了！”

    郑二看着张晨所在的房屋，咬了咬牙，心中下了什么决定。

