    撞飞了大地暴熊，暴龙直接向格鲁冲撞过来。小山一样的身躯，格鲁如果被扎扎实实挨了一下，估计会失去4000左右的血量。

    一个瞬移术抛开，格鲁出现在50米外，拨动着弓弦，将连珠箭射向暴龙，不断的收割输出…远处，影子位于格鲁的对面，直接驻足集火。

    偌大的石壁，在剑齿暴龙冲击下，居然陷进50公分的墙面！望着碎石哗啦啦掉落，而一点眩晕效果都没有暴龙的结果，格鲁有点谗眼。

    等到了5人级的时候，怎么也应该驯服这只暴龙。作为4级的驯服术，一共可以驯服4只宠物，还有一个空位；而且，用它来替代暴熊，是最爽不过的事情了。

    侧身掉头，暴龙施展第二个野蛮冲撞，直接将影子撞飞！KAO，这个野蛮冲撞，竟然是无CD时间，可以连环施展的！

    这种特有的怪物，格鲁看得双目一片火热。这要是放出去，冲锋到法系队列里，还不孽杀一大片。

    轰！紧随野蛮冲撞的第二招，是战争践踏；轰隆！巨大的巨足踏在地面，眩晕了一大片。中着之后，影子直接眩晕；影子没有主动技能，根本无力躲避...接连几个3000+的伤害飘起，影子直接被剑齿暴龙干掉。

    顺着被破坏的囚室小孔洞，格鲁凭着障碍集火射击。箭矢如飞梭，依靠强大的火力输出能力，12秒后，小山一样的剑齿暴龙倒地毙命。

    “咦！小皮诺被杀了？”

    “入侵者，受死吧！”

    两句异样的声音，在监狱大牢了回荡；这种回音的效果，听起来瘆的慌。嗯，这应该就是资料里说的第二个BOSS，美杜莎安亚拉了。

    提示：你获得龙血瓶一件！

    提示：你获得修罗战刃一件！

    提示：你获得随机传送卷轴一张！

    收起三件掉落，暴龙防护的石窟通道里，传来密集的踏蹄声。黑暗里传来陆陆续续的身影，那是美杜莎的奴仆。

    这些奴仆，可不是原先的囚徒，而是地狱生物！地狱魔犬，角魔，黑翼炎魔相继出现。这些地狱恶魔的血量，都是25到30万之间。

    激发追星逐月、嗜血杀戮、霜冻之箭、孤注一掷，格鲁大步流星地走向甬道；多重箭开道，开始火力全开。同时，三头奇美拉的暴风雪和雷鹰的闪电链，开始发威。

    这种狭长的甬道，特别适合格鲁的箭术施展…72米依仗的射程，将敌人一个个控制冻结在原地。箭雨覆盖而过，一波波地收割着这些小怪…

    这个地方开始，就是一波流战斗，中间不带任何停滞，战斗节奏并衔接起来。

    16000+，31000+，32000+，62000+；平射和多重箭相互间隔，40%的暴击伤害触发率，让双倍攻击效果非常显眼。不过，数量最密集的，还属22000+的折射伤害。

    8分钟后，格鲁出现在一个巨大的洞窟门口；洞窟中央，那位幕后BOSS，也展现在格鲁面前。

    一个手持蓝翎战弓的美杜莎，坐镇在祭坛正下方；她双目明眸闪着奇光，那是石化天赋能力的异象。而且，她的石化能力不止于此，满头头发丝一样的小蛇，都会对靠近的敌人，施展石化之术！

    相比石化异能，美杜莎最强大的威慑力，其实是她箭术！相比石化之眸，人们往往忽视她那恐怖的箭术。

    除了BOSS本人和祭坛上四名操作着召唤之门的邪恶召唤师之外，还有两个仆从——狂战士明雷.斯诺和兽人祭师雷科巴。

    非常奇特的是，这个兽人的种族非常有——彪人；不错，就是三虎必有一彪的肉翼飞虎！

    ——

    安亚拉

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：296

    敏捷：462

    体质：338

    精神：286

    物理攻击：2500

    物理防御：1850

    魔法攻击：无

    魔法防御：2200

    生命值：600000

    魔法值：480000

    天赋技能：

    石化凝视（4级）：对施法距离内的目标施展瞳术，将其石化5秒。技能冷却时间：30秒。

    石化之光：被动技能，美杜莎的发蛇对30米内的目标，无差别释放石化凝视，将其石化2秒。技能冷却时间：5秒。

    箭术专精（4级）：…

    多重箭（5级）：…

    致命射击（3级）：蓄积1.0秒，对目标造成500%的箭术伤害。技能冷却时间：30秒。

    沉默射击（3级）：…

    风行者（4级）：…

    箭雨风暴（1）：对射程内的所有目标，射出漫天箭雨，造成无差别箭术攻击。技能冷却时间：60秒。

    ——

    好家伙，2500的基础攻击，配合4级箭术专精就是3500的平射伤害，射在格鲁身上就是2000+的伤害。

    此物，还有多重箭和致命射击呢？配合二阶狩猎者的射速，会对格鲁造成致命威胁的。

    至于身旁的的两个驻守，狂战和祭师，都是25万的血量。如果按正规的战术攻略，狂战都好控制；关键是彪人祭师的狂化、治疗、护甲几项技能，会大幅度增加攻略难度。

    还有，只要那四个5万血量的邪恶召唤师还存在，每个120秒就会又一波恶魔被召唤出来。这些25~30万血量的恶魔，对格鲁来说就是大危险。

    略思索，格鲁就开始动手。面对这个美杜莎，RUSH战术是不行；艾亚雷的情报里说明的很清楚，如果直接RUSH，在小怪存在的情况下，美杜莎血量跌落到30%的时候，触发无敌状态，持续60秒！

    所以，必须老老实实从她的马仔小弟开始处理。这种规则，格鲁之前已经遇到过一次；在地底世界的深渊副本，那个黑暗精灵女王带着四个侍女，就是这个类型。

    ……

    重新召唤出影子，格鲁激发六大技能，开始攻略。

    死亡骑士激发源力法杖的弹射，将三头奇美拉突进50米；接着，在格鲁控制下，一道交叉闪电从奇美拉的头颅喷出，落下美杜莎头上，给BOSS一个1642点的伤害之余，还给了1秒的麻痹。

    与此同时，大地暴熊奔向人类狂战；蓝翼雷鹰飞向彪人祭师，控制对方飞行的企图，并用闪电控制。

    格鲁激发御剑回天，施展瞬移术突击到战场中；抬手挽弓，连珠箭接连射出…4秒时间，4个邪恶召唤者被击杀。随着这一击得手，恶魔召唤之门还没发挥作用，就直接被关闭。

