    此刻盛世网那边，高振阳也知道了关于大青山的一系列消息。

    “高总，大青山那边反应速度太快了，起初还以为叶莉，曹胜和徐凯只是陪宋天河去京城看病，现在才知道，他们已经去了大青山，我担心技术部门那边。”一个副总担心道。

    “技术部门那边的数据能重新建设防护墙吗？”高振阳虽然不是技术出身，却也知道原始数据的重要性。

    “可以是可以，不过有宋天河在，谁也不知道盛世网的底层架构上，到底有多少漏洞，何况数据是可以复制的，如果他们带走了数据，恐怕做什么都晚了。”那个副总脸上露出紧张。

    “召集技术团队建设新的防火墙，必要的时候，盛世网的手机端可以暂时关停。”高振阳脸色露出凝重，从盛世网创立之初，手机端还没有主动关停过的。

    “关停的话，损失可就大了。”那个副总脸露恐慌。

    “一旦数据泄露，损失更大啊。”高振阳叹息了一声，随后摆了摆手道：“四通的整合要加快，另外自营体系的建立也要尽快布局，我们必须快了。”

    “原盛世网排行榜上的各大热销产品的生产厂家已经进入了并购序列，用不了多久，盛世网自营商城就可以构建完成，是要把自营商城拆分到新公司名下吗？”那个副总急忙解释道。

    “不错，盛世网底层技术毕竟不属于我。”高振阳沉声道，随后又道：“关于苏果，大润发，沃尔玛，华润等在全国主要城市的门店，收购的情况如何了？”

    “大部分已经谈成了，不过主要是二线城市，一线城市那边他们的收益比较好，所以拒绝出让。”那个副总汇报道。

    “既然不愿意出让，那就在他们附近建一个吧，到时候逼迫他们不得不退让。”高振阳面色沉静，作为国内排名第一的线上商城，市值一度超过七千亿，他有这个底气。

    “是。”那个副总点了点头。

    “另外东方网那边继续谈，能谈就谈，谈不下来就对周边的类似于电器，母婴，化妆品等线上商城进行收购。”高振阳说道。

    “是。”那个副总郑重道。

    “自建支付系统要尽快搭建完善，即然回国上市了，过去的一些政策限制就不存在了，支付系统未来一定是重中之重，政策在逐渐放松，正是搭建支付系统的好机会，我估计宋天河他们去了大青山，肯定也会着眼于支付系统的。”高振阳沉声道。

    “已经接近完善，正在调试过程中。”那个副总急忙道。

    “大青山搭建了线下的渠道，那我们就搭建线上的，布局线下各大大型商超，从天上往地下打。”高振阳沉声道。

    “高总，我们时刻备战着，当年我们能胜，这次也一定能。”那个副总紧紧握着拳头。

    ……

    与此同时，另外一边的胜吉集团吵吵嚷嚷，几乎快炸开锅子了。

    而许胜利还在回到沪省的路上。

    只能通过开启视频会议的方式，进行交流。

    很快视频会议开启，整个胜吉集团的会议室内坐满了股东和高管。

    “许总，大青山是什么时候并购了生产工厂和产品专利权的，这些我们怎么不知道。”一个股东愤怒道。

    “是啊，我们和盛世网合作的好好的，怎么突然并购进了大青山，发生这么大的事，你总应该通知我们一声吧？”

    “卖给大青山到底多少钱，能分给我们股东多少钱？”

    “我们需要你们签约的详细报表。”

    一些股东关心的是切身的股权利益。

    “许总，大青山只要生产工厂和产品专利，那我们胜吉集团现在还做什么业务？”

    “是啊，许总，我们可是签署了劳动合同的。”

    “你这样做是违规的吧，法务部和财务部都没有接到大青山的谈判协议和资金入账。”

    ……

    一些胜吉集团的管理者则是关心自己以后的工作和工资。

    “诸位说完了吗？”此刻坐在车内的许胜利面色平静，透过手机视频，看向会议室内的一众股东和高管。

    会议室内随后安静了下来。

    “整个胜吉集团，在你们心底早就属于盛世网的了吧？呵呵，那我按照协议操作有什么不妥吗？当初你们入股胜吉集团的时候，已经划分清楚了，生产工厂和产品专利是属于我个人所有，你们入股的股份只是参与公司的整体盈利，我怎么做，需要和你们说吗？”许胜利脸上露出一丝冷笑，继而道：“不要以为我不知道，你们中某些人的股份已经卖给了盛世网，现在你们还是不是胜吉集团的股东，都是个问号？”

    “好了，别吵吵嚷嚷的了，我和大青山的并购已经结束了，不管你们是不是胜吉集团的股东，就暂且稍安勿躁，如果还是股东，那我就一句话，保持克制，不要乱讲话，我许胜利还活着的，后期公司方面的股权会并入新公司，如果不是股东的话，那就滚吧。”

    许胜利脸上露出傲然之色，随即目光好似通过了手机镜头，远隔几百公里，看向了公司内的一个个高管。

    “你们拿着胜吉集团的工资，却处处想着盛世网，现在好了，按照劳务合同，我会给予你们足够的补偿，现在你们可以滚蛋了。”

    “不过按照竞业协议的要求，我希望你们到了外面少说话，不要乱说话，否则我许胜利现在孑然一身，无牵无挂，还是有足够的钱请大量的律师，围着你们打的。”

    许胜利的每一句话，即便跟着视频说出来的，也是听的在场的高管和股东，遍体声寒。

    众人心底黯然，许胜利是故意如此做的，早就有了打算，才不通知他们的。

    “另外所有股东签署一致行动人协议，提交沪交所，明天开始胜吉集团股市停盘，也不用想着卖股票，卖不掉的，明天如果不停盘，一上来股价肯定会被砸穿，所以从今天开始全都老老实实的配合我，我好，你们才能好，如果我不好了，你们一个个的钱注定打水飘了。”许胜利平静道。

    “许总，我能问一句话吗？”一个股东起身道。

    “年总，请说。”许胜利点了点头。

    “接下来你的企业，会和大青山合作吗？”年总正色问道。

    “不错，我和大青山的李先生已经达成了协议，未来的一段时间内，我会参与大青山的发展中。”许胜利点了点头。

    “好，那我听从许总的安排。”年总点了点头。

    其他股东互视了一眼，没再多说，只能接受这个现实，现在看来背靠大青山，也不算输，而且此刻的大青山确实发展很好。

    那些公司高管则有些脸色难看了，一下子从国内饮品领域第一的管理层被辞退，谁还会要他们啊。

    “许总，我想跟着你……。”一个副总刚开口。

    “滚。”许胜利说完，直接挂了电话。

    那个副总脸色窘迫难看，气的一甩手直接离开了，随后一干高管也悻悻然的赶紧收拾东西离开了，依许胜利的脾气，再不走，保安就要来了。

    ……

    此刻远在两广之地的徐志远，听到大青山的消息以及邱泽天，陈康和赵磊加入大青山，整个人直接脑袋一晕，被人送到了医院里。

    此刻国内的各行各业都在发生了大的变动，一个巨头的诞生，必定连带着很多附属的行业渠道等关系，先是被进行洗牌。

    首当其冲的就是农产品，物流行业。

    特别是刚刚布局的十五个省份，其内包含着数个农业大省，那里受到的冲击更大。

    那里的种植户以及没被邀请到青山二号仓的一些农产品采购商，此刻纷纷的自动抱团，一方面是农业种植户主动降价，一方面是农产品采购商开始收缩产品引进，留着现金，怕买了卖不出去砸手里了。

    这只是初期，如果时间再长几天，必然会出现令人担心的一幕，就是瓜果蔬菜便宜了，烂在了地里，却没有人去采购。

    各大种植户和采购商也开始纷纷向有关部门报告，希望本地政府层面会出手限制大青山农产品进入本地市场。

    大家都在焦急的等待这个过程，当地领导也不敢私自开第一枪，毕竟已经是市场经济了，行政干涉也要有个度。

    一切都在反复的观望之中。

    以上只是直接利益者，一些原本和胜吉集团合作的线下商超，也开始有些担心了，虽然饮品只是他们的一部分产品，可完全把国内此刻排名第一的大青山饮品拒之门外，也不妥啊，关键是大青山农产品还有后期的一些日用品，对他们的冲击太大了。

    他们也开始掂量，和大青山交恶的代价，是否能承受的起了。

    而今天晚上的大青山十分的忙碌，一辆辆的农产品和承载着大青山凉茶等一共二十一种饮料，陆续不停的往外运输着。

    他们要先从青山一号仓和二号仓，同时往八省之地疯狂的运输，然后再有八省周边往中部七省和两广之地的城市仓库分散，进而再逐渐进入十五个省的区域。

    为此，整个高速公路上近乎开放了绿色通道，车不停顿，数千辆的重卡犹如长龙一样在高速公路上穿梭不息。

