    墨家八位公子的心不约而同的慌了下。

    他们想到了某种可能——不管洛青辞反复强调的救命恩人、并为了这份恩情一定要嫁入墨家的人是他们兄弟中的哪一个，这场婚事都不会有任何的变化。

    但如果他们八兄弟谁也不是呢？

    墨公子，从前的确只有他们八兄弟，可如今……九弟他也是姓墨的啊。

    堂上别的人也都疑惑了起来。

    只因为墨影帝的脸和墨家的八位公子太像了。

    洛父首先问出来：“这……这位公子是？”

    墨父：“这是我二弟……”

    话还没说完，墨影帝又是一阵猛咳，并且在咳嗽中，一枚玉佩从他的身上掉下来，“啪”的一声，在地上摔成了好几片。

    他“咚”的一声就跪在了地上，眼眶都憋红了：“这是卿卿送我的玉佩……怎么能碎？”

    因着这场婚礼特殊，一般的喜堂站不下，墨家这喜堂是临时搭建在大花园子里的。

    这会儿，忽然来了一阵风，将四周的纱幔吹起来，然后将洛青辞头上的盖头也吹开了，竟轻飘飘的落在地上，盖住了那块破碎的玉佩。

    于是，墨影帝就刚刚好的将这红盖头和玉佩一起拿了起来。

    “我的盖头……”洛青辞作惊慌状，三步并作两步过来，弯下腰抢盖头，却“意外”的看到了破碎的玉佩：“这是我的玉佩！你……”

    她抬起头，满脸惊讶的看向墨影帝：“你是我墨哥哥？”

    轰！

    墨家的八位公子都觉得自己大概是被雷给击中了！

    尤其是，墨影帝竟全身颤抖的抱住了洛青辞：“卿卿……我终于……找到你了……”

    洛父和洛母都齐齐站了起来。

    他们家女儿这……这怎么回事？

    不是要和墨家的八位公子成亲的吗？

    这怎么又和别的公子抱在一起了？

    这……这忽然出现的公子是谁啊？

    可不等众人说什么呢，墨影帝却像是因情绪太激动的缘故，忽然又咳嗽了几声。

    “墨哥哥！你怎么了？”洛青辞满眼焦急。

    却看见墨影帝“噗”的吐出一口血来，过分瘦弱的身体也在所有人的视线中，往后倒下去。

    “九弟！”墨家的那八位公子见状，全都上前扶住了墨影帝。

    倒是没让他摔地上了，可墨影帝的脸色却更加的惨白了……

    “还愣着做什么，快带你们九弟去好生躺着啊。”

    “老四！老四赶紧给你九弟看看。”

    “我也去！”洛青辞却上前就抓住了墨影帝的手：“我有办法救他……”

    众公子倒是迟疑了一下的，毕竟，这可是在喜堂啊。

    但瞧见墨影帝一副马上就要与世长辞的模样，他们也只能咬牙先放弃拜堂了。

    再想要媳妇儿，也没有弟弟的命重要啊。

    ——他们着急的注意着墨影帝的脸色，却没瞧见墨影帝反抓住洛青辞的那只手，抓的紧紧的，很有力量……

    墨家的八位公子和新娘子都被莫名其妙出现的病弱公子给带走了，满堂的宾客都惊呆了。

    洛母迟疑再三，还是问了：“墨家……不止八位公子？”

    “这件事，我们墨家稍后会给诸位一个交代。”洛父正要解释墨影帝的身份，墨夫人却抢先开了口。

    她看出了点端倪，心里有些发慌，示意墨父先去把事情搞清楚。

    “诸如先请喝酒吃菜……”墨父也只好来了这么一句，就带着墨夫人，以及洛父、洛母齐齐的朝墨影帝的院子去了……

    但墨影帝却没等回到院子，就再次吐血……

    而他也像是终于明白了洛青辞的身份似的，虚弱的开口：“兄长们放我……下来，我有话想……想说……”

