    “什么！”

    殿主满脸惊讶，逐渐愤怒又阴沉：“你再说一遍！北境之城到底怎么了！”

    “殿主阁下，北境......已经没了。”

    大主教深吸一口气，努力让自己的语气不那么颤抖：“我刚刚收到的消息，就在半个月前，森林里的恶魔们已经跑出来了，它们偷袭了北境之城，杀死了艾克大主教和所有的骑士们。”

    “圣殿的孩子们都牺牲了，所有人都没有逃出来。”

    “就连夜枭都失踪了，我想夜枭们应该是被这群该死的恶魔发现了踪迹，所以惨遭毒手。”

    大主教低着头，他每说一句话就让老殿主的身体摇晃一下。

    “这怎么可能！”

    老殿主瞪大了眼睛，他无法相信，自己派出去了好几千的圣殿骑士，还有一名大主教亲自坐镇，竟然还无法净化一群低级恶魔。

    是的。

    低级恶魔！

    因为历史告诉他，艾斯克大陆的位面壁垒不允许高级恶魔通过，而低级恶魔又无法对艾斯克大陆造成威胁，最多时不时的引起一些混乱罢了。

    所以殿主绝对无法相信，圣殿的英勇战士们，就这么被一群低级恶魔给消灭了。

    “快！”

    “告诉我！北境之城是怎么失守的！”

    殿主死死盯着眼前的大主教，他是很愤怒，但是理智在提醒他，愤怒是无济于事的。

    “为什么半个月才传回消息？”

    殿主觉得这件事器太蹊跷了，他觉得这其中肯定有阴谋。

    “我也不知道这群恶魔是如何打下北境之城。”

    大主教摇头，满脸的迷茫。

    而老殿主则是目光如电的盯着大主教，沉声问道：“那你是怎么知道这件消息的？”

    连夜枭都死了，消息又是怎么传回来的？

    “北境之城失守后，有冒险者随着商会的队伍离开北境前往其它城市，然后消息渐渐传开了，这件事情逐渐被其它城市的圣殿人员所知晓，然后传回来了。”

    大主教低声道：“刚开始的时候，大家都不相信这一点，但随着有附近城市的神职人员秘密前往北境查看后......”

    “发现整个城市，都是恶魔！”

    “城内城外，全都是恶魔！”

    大主教彷佛是看到了恐惧的那一幕，声音又颤抖起来了：“殿主阁下，现在的北境之城，已经不再属于圣殿了，那里到处都是恶魔，有好几万的数量！”

    “我听说，它们都是一群恶魔召唤师所召唤出来的恶魔。”

    “该死的，为什么会出现这么多的恶魔召唤师啊！”

    大主教在喃喃自语，他无法想象为什么会出现这么多的恶魔生物，又是从哪里冒出来的这么多恶魔召唤师。

    听到大主教的话，老殿主忍不住深吸一口气，他的表情格外凝重：“也就是说，北境之森的恶魔们，其实就是这群恶魔召唤师闹出来的动静。”

    “不错。”

    老主教点头：“现在可以确认，恶魔们就是这群恶魔召唤师召唤出来的。”

    “看来，根本就不是深渊位面入侵艾斯克大陆，而是魔法学院里的人干的！”

    殿主深吸一口气，眉头紧皱：“可魔法学院到底有什么阴谋？他们为什么要这么做？”

    他在低头思考。

    因为从一开始出现恶魔的时候，殿主就直觉这件事情太巧合了。

    为什么恶魔会出现在北境之森？

    为什么恶魔会跟随在一个魔法师学徒的身上？

    这难道是魔法学院们又开始研究恶魔召唤术了吗？

    毕竟。

    魔法学院给世人们的影响，就是一群离经叛道的疯子，其中有许多偷偷研究黑暗系和违禁魔法的神经病。

    先前的殿主，也是抱着打压恶魔法学院的想法，以玩家恭喜发财这个恶魔生物为借口，打压魔法学院的声望。

    同时再派出圣殿骑士前往北境之森。

    圣殿的主要目的除了消灭潜藏在北境之森的恶魔之外，还在提防魔法学院是否在北境留着特殊的阴谋和手段。

    例如圣典内记载过的深渊位面缝隙会不会出现，会不会导致大规模的恶魔入侵艾斯克大陆。

    但到现在为止。

    综合各路情况来看，老殿主认为这其实根本就是魔法学院的阴谋和诡计！

    如今北境失守了，突然出现的恶魔生物变多了，还多了许多恶魔召唤师，敌人的数量比预料的还要多。

    哪怕是殿主派出去的圣殿骑士团都全军覆没了，这其中的背后主谋是谁，已经再明显不过了。

    因为深渊位面如果入侵艾斯克大陆，动静会更大，更无法掩盖。

    而能做到这样突如其来的攻势，打圣殿一个措手不及的势力，在整个艾斯克大陆，唯有魔法学院可以做到！

    “不过这样也好。”

    殿主突然眉头松开，冷笑开口：“我们可以利用这一次的机会来彻底打压魔法学院。”

    近些年来，魔法学院新生代的有潜力魔法师太多了，已经逐渐有和圣殿争锋的趋势，要争夺艾斯克大陆第一势力的风头。

    这是殿主绝对无法允许发生的事情。

    因为在他看来，艾斯克大陆上真正的霸主级势力，甚至能凌驾于帝国之上的存在，只有圣殿！也只能有圣殿！

    “如果我没有猜测的话，这一切都是魔法学院的阴谋。”

    殿主在喃喃自语的思考：“魔法学院的那群该死的魔法师，他们一开始的目标就是北境的圣殿成员，要借着恶魔召唤师的手杀死圣殿成员，最后再发布通缉令宣布恶魔召唤师不是学院派的魔法师，然后假惺惺的同情我们。”

    “而且圣殿在北境之城的根基和影响不深刻，那里到处都是不听管教的魔法师和冒险者，这群异教徒根本就不愿意信奉伟大的圣殿。”

    “魔法师们，就是看中了这一点，所以才挑选在北境之城动手，闹出动静，引诱我们派人过去，再消灭！”

    老殿主的沉声开口，他苍老的眼神里，闪烁着让人心惊的智慧光芒。

    “事实一定是这样的！”

    “因为整个艾斯克大陆除了魔法学院，根本没有任何势力，能够秘密培养出这么多的恶魔召唤师！”

    “秘密培养恶魔召唤师，再借口来和圣殿敌对，消灭圣殿的实力和骑士们，再趁机来打压我们！破坏我们的信仰和虔诚！”

    “这是那群魔法师的阴谋！”

    “这就是真相！”

