    林蔚然很喜欢琢磨人，这是他在区委办公室做了多年冷板凳之后，养成的一个习惯。

    长期的无所事事，林蔚然没有事情可做的时候，就默默的坐在自己的位置上，琢磨同一间办公室的人，琢磨区委区政府的领导，认真的观察每一个人的习惯，时间长了，他甚至能够从脚步声当中判断出外面来的是哪一位领导，从领导的一个眼神一个动作判断出领导的心情究竟好不好，或者领导说的话是真心还是假意。

    这个习惯到了市委依旧保留着，虽然跟陆睿接触的时间只有一个月左右，但是林蔚然却发现这位陆书记在心情不好的时候，喜欢一个人默默抽烟，如果发愁的时候，喜欢摸自己的脑袋，如果要下决断的时候，陆睿则是喜欢不时摸一下自己的鼻梁骨。

    就在刚刚李易峰和张载豪分别谈到鹤鸣市公款吃喝问题严重的时候，林蔚然发现，陆睿先是抽了一根烟，然后摸了摸自己的鼻子。

    由此，林蔚然断定，陆书记心中已经有了决定。

    最关键的是，林蔚然觉得，陆睿这个人是一个真正把老百姓放在心里的人，面对这样的选择，他肯定是要有所动作的。

    想了想，面对陆睿的目光，林蔚然坦然道：“书记，我有点不成熟的想法，不过可能跟领导想的不太一样。”

    陆睿一笑：“说说看，有时候越是不一样的想法，越能让我们茅塞顿开呢。”

    林蔚然听了陆睿的话，仿佛受到鼓励一样，认真的说道：“书记，治理公款吃喝的问题可以说在全国各地一直都没有间断过，方法也是层出不穷，远的不说，就我们省近段时间治理比较出名的就有两个地方被京城报社报道。一个是龙心县，京城的报纸以《管住公款吃喝的“秘密武器”》报道了他们的做法，这个秘密武器是什么呢，也并不稀奇。这个办法我十年前在松江县就用过，就是纪委干部在公安人员配合下扛着摄像机到各个饭店检查，要说区别也有，人家现在的摄像机比咱以前用的小啦，轻啦；从治理效果看，确实不错，本来很红火的饭店都查关门啦。在城中心，曾经最高档、生意也最好的三义美食贵宾楼受到的冲击最大，这个曾经是创业示范岗的酒店在这次纪检风暴中惨遭淘汰，关门歇业了。县城里相继关门的酒店还有很多家，都大门紧锁，门口也都贴上了转让的告示。可见饭店对公款吃喝的依赖性有多强。”

    林蔚然的话让李易峰跟张载豪都皱起了眉头，这个办法说的倒是轻巧，真要实现的话。那可不仅是捅了马蜂窝，还会得罪很多人呐。

    咳嗽了一下，张载豪插口道：“小林。你说说另外一个地方是怎么搞得？”

    林蔚然闻言答道：“另外一个是沐阳市，就是陆书记您的老家，我是在网上看到的，沐阳市近几年出台了一个公务人员中午不准喝酒的“禁酒令”，不仅不让喝酒，还设置了严格的督察机制和处罚措施。他们一般在下午上班后拿着测酒仪到各单位进行突击检查，让被检查人员吹气，测酒仪一响就证明喝酒啦，就要给处分。交警查酒后驾车时测酒仪响后还要到医院抽血化验出证据，他们这儿不用。发现工作期间喝酒的情况，不管什么身份，当场就要接受市委的处分！”

    陆睿眼前一亮，林蔚然说的这两个地区采用的办法，都很有代表性，对于自己来说。倒是有不错的参考价值。

    眉头皱了皱，陆睿继续问道：“那按照你这个说法，沐阳市执行这个禁酒令的时候，万一有不遵守规定的你？”

    林蔚然答道：“书记，我这也是在新闻上无意当中看到的，又通过两个在沐阳工作的老同学了解了一下情况，沐阳市禁酒有两个特点，一个是市委的主要领导非常支持，督察组可以不打招呼闯进市委的会议现场，对市委书记以及在场的市委常委进行检查，可以直闯市长办公室检查，敢让市政府秘书长吹气，如此一来，下面的局委、县区、乡镇领导就不用说啦。第二，人家沐阳是动真格的对那些违反规定在规定时间内公款吃喝的干部进行查处，半年多的时间里面，十四个处级干部被勒令检查，通报批评，免职了三个市直机关一把手，十几个乡镇党委成员，甚至连副市长也因为应酬喝酒被处分，在市政府的工作会议上做了检讨！”

    陆睿点点头：“这是必然的，治理公款吃喝，必须要有强大的支持，坚决不能姑息，不过你觉得这两个地区的经验，值得我们鹤鸣市如何学习啊？”

    林蔚然道：“其实咱们鹤鸣市，治理公款吃喝的问题也从来没有停止过，基本上每年都出文件，也进行突击检查。如果参考龙心县和沐阳市的治理方法，考虑到我们市的实际情况，我认为沐阳有关中午禁酒的检查方法可以借用。龙心的到饭店检查的方法就不适应，咱们市的地方太大，市区周边好几个曲县，你不查，他们都要去换着地方到别的饭店吃，如果一查，他们跑得更快，我们总不能扛着摄像机去市里或者区县的饭店挨个检查吧，不但治理不了吃喝，咱市内的饭店也得倒闭，直接减少了税收和财政收入。”

    陆睿忍不住哈哈大笑起来，指着林蔚然笑道：“你啊，想的倒是挺多的。”

    说着，陆睿看向一脸紧张，生怕自己答应林蔚然的想法，在全市大搞一次的张载豪和李易峰，淡淡的笑道：“你们俩也不用担心，我还没有糊涂到那个地步，听蔚然的几句话就想要学人家沐阳市和龙心县的做法。要我说，沐阳的禁酒和龙心的秘密武器都不是解决公款吃喝问题的根本途径，采取这种极端举措虽然一时很有效，但不能长期。要想彻底刹住公款吃喝，还得从源头上堵住。”

    “书记您的意思是？”张载豪跟李易峰对视了一眼，小心翼翼的问道。

    陆睿沉思了一下，缓缓说道：“想要解决这个问题，首先要从现行管理体制入手，要制定严格的招待费管理办法。各行政事业单位公务招待总额控制在上一年行政事业经费支出总额的一定数额以内。实行同城不宴请，乡镇廉政灶、村级零招待制度。纪检监察机关应不定期开展明察暗访、突击检查。财政、审计部门在各类专项检查中应把招待费的列支作为重要检查内容，并对检查中出现的问题从严处理。严肃查处顶风违纪行为。这种方法可以说已经执行好多年啦，我认为是比较保守过时的方法。

    第二，还要把公务接待纳入政府信息公开的范围，保护群众的知情权。公款吃喝搞“糊涂帐”蒙混过关，不能明白回答社会公众对此的询问，就是违反了政府信息公开方面的法律规定。透明公开是最有效的“防腐剂”。要杜绝公务接待中的奢华、腐败现象，更透明、更公开是必然的选择。包括公开接待清单，接受社会监督。

    另外，我们还可以出台一些公务接待的地方性法规嘛，别的地方咱们管不了，起码在鹤鸣市境内，我们要实行公务接待标准化。这是公款消费接待改革的一个方向。甚至我觉得市政府可以出台一个规定，每年年初，所有花费财政资金的政府部门，都要向政府财政管理部门提出预算申请，申请详细到复印纸多少，墨盒多少，而不是一个笼统的办公费用。政府财政管理部门汇总后，上报给市委市政府，最后再递交给人大审议批准。财政预算得到人大批准后，必须严格执行。”

    停滞了一下，陆睿缓缓说道：“我有一个不太成熟的想法，可以让基层的区县政府公开公务接待具体预算数字，并由人代会讨论核准行政事业预算中所有公款消费的额度。不能由财政说多少就是多少，而是人大批准多少是多少。这种预算需要实行开门听证，由人大专门委员会并吸纳公民一起听证审议。然后由人大批准。听证通不过，人大就可以不讨论，财政就无法实行拨款。这是一个基础工作，让这个基础工作来管住政府无限度的消费。”

    李易峰插口道：“可是，我们有时候工作当中确实有可能花费超支啊。”

    陆睿冷笑了起来：“年度预算这个东西，已经把超支的钱计算出来了，再说了，预算十万超出一千可以理解，预算一百万，超出两百万，难道行政负责人不应该向人大解释一下这些纳税人的钱是怎么花出去的吗？”

    “可是，这样做的难度…………”张载豪缓缓开口，明显很为难。

    陆睿微微一笑：“领导干部廉洁自律工作贵在领导，只要领导带了头，下了决心，那么什么事情都好办啦。”