    杜兰还想为什么来这都快半个月了都没有看到一只妖怪，原来都躲起来准备这一次大活动啊！

    成百上千的大小妖怪从天边飞了过来，密密麻麻的，但却是五彩缤纷，很漂亮！

    除妖寨子里翘起了警戒的钟声！

    但是大部分的除妖师傅已经外出执行任务去了，留下的不过是些老人孩子，还有学徒。根本挡不住这些妖怪的进攻！

    不过好在杜兰和迪妮莎也在。打杀的打杀，投降的投降，群妖拜服。

    杜兰留下了已经有了神智的妖怪作为苦力，让他们把寨子里里外外都打扫了一遍。

    寨子里的人见识到了杜兰和迪妮莎的实力，对他们越发尊敬了起来。

    “大王！都打扫好了。”一直年老的雄性狐妖谄媚地跪在了杜兰的面前。

    这声大王，让杜兰感觉良好，“低调知道吗？不要叫我大王，叫我女……，咳咳咳，我的名字是杜兰。”

    “是的，杜兰大人！”

    就在杜兰在想还有什么任务可以让那些妖怪去做的时候，村子里迎来了客人！

    犬夜叉，戈薇，弥勒法师，还有小妖怪七宝来到了这个村子。

    招呼客人的事情当然还是他们来做，杜兰和迪妮莎只是在吃饭的时候，被叫了出去。

    杜兰见到犬夜叉还是吃了一惊的，还有一身违和校服的戈薇，因为这样就可以确定这个世界真的就是妖怪的世界了。而上一次他捡到送给迪妮莎的水晶一样的碎片就是四魂之玉了。

    杜兰摸了摸下巴，貌似迪妮莎挺喜欢那块四魂之玉的。

    戈薇作为巫女桔梗的转世拥有看到四魂之玉的能力，迪妮莎身上的四魂之玉碎片当然不会漏看。

    只是犬夜叉在进大门的时候就感觉这个除妖寨子有些奇怪，有很多股妖气。而现在出现的两个人身上也有妖气，只是非常淡。

    “这两位是从大明朝渡海来的杜兰先生，迪妮莎夫人！他们可是要走遍整个本岛的游者！”村里人介绍到，“这几位是来找村长的客人！”

    杜兰还没有说话，犬夜叉得到戈薇的提示，知道迪妮莎身上藏有四魂之玉。

    “喂，女人，把你身上的四魂之玉交出来！”

    “你是在和我说话么？”迪妮莎露出了许久不见的渗人微笑。

    “当然了，女人……”犬夜叉还想说什么，就被戈薇拦下了。

    “对不起，可是，能不能请你身上的四魂之玉给我们呢？它对我们非常重要！”戈薇还是非常有礼貌的。

    但是迪妮莎也不知道什么是四魂之玉，“四魂之玉？到底是什么？”

    “就是你的那条项链！”戈薇说道。

    迪妮莎从衣服下面拿出项链，一块不小的四魂之玉呈现在了众人的面前，“就是这个？”

    “啊，是四魂之玉没错！”

    “这个不能给你们！”迪妮莎直接拒绝了。

    “喂，你这个女人也是妖怪吧！”犬夜叉将戈薇保护到身后，“虽然很淡，可是逃不过我的鼻子的，你的妖气！”

    “……我可不是什么妖怪，真要说的话只能说是半人半妖而已！”迪妮莎回答到。

    “半妖？！”戈薇吃了一惊，没想到这里又见到半妖了。

    “嘛，半妖这个称呼也没有错！”

    “不管你是什么，快把四魂之玉交出来！”犬夜叉已经准备好攻击了！

    迪妮莎考虑了一下，“你是要动手么？好，我们出去，要是你能打败我，我就把这个什么四魂之玉交给你！”

    “好！”犬夜叉对自己非常有自信，迫不及待地就要朝外走去。

    “先等等！”迪妮莎开口道。

    “干什么？？！！”

    “我输了，给你们这个四魂之玉。要是你们输了呢，用什么做赌注？”

    杜兰差点笑出来，迪妮莎现在也是越来越调皮了。

    “？”犬夜叉愣住了，然后左看看右看看，最后定睛在了戈薇身上，“要是我输了，这个女人就是你的了！”

    “好！”迪妮莎一点也不给犬夜叉反悔的机会。

    迪妮莎的大剑一直藏在身上的万能胶囊里，很快就拿了出来，倒不是迪妮莎欺负小朋友，实在是迪妮莎没有大剑在手，就不太会打架。

    看到迪妮莎的大剑，犬夜叉也不示弱，“铁碎牙！”

    “那么你来吧。”迪妮莎让犬夜叉先攻。

    犬夜叉也一点没有绅士风度的，举起铁碎牙就朝迪妮莎砍去。

    “……”迪妮莎感觉犬夜叉弱爆了，大剑动了，就像灵蛇一样，架在了犬夜叉的脖子上，“你输了，赌注我就拿走了！”

    犬夜叉流下了冷汗，自己根本看不清对方的剑。

    “犬夜叉，你没事吧！”戈薇还是很关心犬夜叉的。

    “好了，小妹妹，以后你就跟着我吧。这个是有约在先的。”迪妮莎坏笑到。

    然后又是一出搞笑剧，当然了迪妮莎的四魂之玉也拿不到了。

    虽然犬夜叉不甘心，可是武力又不是杜兰他们的对手。

    没有被杜兰他们抢走戈薇身上的四魂之玉，已经是很客气了。

    “迪妮莎小姐，你好厉害啊！”戈薇崇拜地说道。

    “也不是很厉害，真个世界上厉害的人多着呢。”说着话，迪妮莎还看了看杜兰，意思就是我老公更厉害。

    杜兰这个时候也插嘴了，“你们这群人也是在旅行么？”

    “是的！”弥勒法师也终于有机会开口了。

    “一路旅行，一边收集这个四魂之玉么？不过话说回来，四魂之玉有什么用？”杜兰在所有人都没有开口前，又说道，“你们不要说，让我猜猜，是不是让人长生不死，还是让人实力大增？是不是有大坏蛋也盯着这个石头？”

    “……”

    “看你们的表情，我也知道，和我猜的**不离十了！”杜兰一副一切尽在掌握的表情，“还真是没新意。”

    吃着饭，外面突然一阵骚扰。

    原来是珊瑚一个人回来了，一个精英小队，最后却只有珊瑚一身是伤地回来了。

    原来，一切都是圈套。

    然后珊瑚知道了犬夜叉的名字之后，疯了一样地朝他杀去。

    不过被人拉住了，最后大家坐下来解释清楚，一切都是奈落的错！奈落把控制琥珀杀害自己亲人的罪都嫁祸在了犬夜叉身上。

    而杜兰也第一次看到了披着狒狒皮的奈落的傀儡，可是只要杜兰知道了奈落气息，很快就可以找到他。当然了，杜兰现在没兴趣去找。

