    唐肆盯着她，深深的呼了一口气。

    成熟的男人就是要学会收敛自己的脾气，收敛自己的情绪，也不能真的让自己就这么去跟一个女人来计较。也不能真的把自己脾气发在宋意身上。

    她什么都没有做错，她是无辜的。

    宋意只是盯着他的眼睛，觉得他眼里的情绪浓得都快要化不开，看着她的时候，甚至带着几分祈求。

    “这样的事情，如果再发生第二次。”他声音都是颤抖着的：“我会疯的。”

    “姜厌对你做了什么，我在外面看的一清二楚。”

    宋意愣了愣，听着这个话，她的心都颤了颤。

    突然明白他为什么一路不言不语不说话了。

    一方面是在生自己的气，一方面也是真的在生她的气。

    生气她没有告诉他自己要去只身涉险，还险些......被糟蹋。

    也生气他自己没有保护好她。

    复杂又难言的情绪掺和在一起之后，最想做的事情其实就是想要安静安静。

    但是唐肆又放心不下自己，只能给她擦脸，轻手轻脚的。

    又在这个时候给她送感冒药进来让她喝了这个感冒药。

    “不会再有第二次了。”

    其实宋意也是心有余悸的。

    毕竟姜厌那样的人，是冲着唐肆去的，是冲着要拿唐肆的命去的。

    她把感冒药拿过来喝了下去。

    不知道怎么回事儿，看着这样的唐肆，她的心都是揪着的。

    不管什么事情，总是会往自己身上揽。

    而且还闷着不喜欢说。

    宋意如果是那种平常比较作又不懂事非要男人来哄的女孩子的话，那真不见得唐肆会来哄。

    她虽然是生气，但是心里还是很害怕。

    就害怕这个男人要是真的不来哄自己了怎么办啊，所以还是在他开门进来的那一刹那决定理他，决定问个清楚。

    决定不去发小脾气。

    “刚刚还有个问题你没有回答我。”宋意喝完药，放下了自己手里的杯子，看着唐肆：“烟真的那么好抽吗？”

    “我说我也想要试试看，你有没有听到我刚刚说的？”

    “抽什么？”他开口。

    低沉磁性的嗓音带了那么几分正经的严肃。

    “抽烟。”宋意知道他生气，但还是很不怕死的回答他的话。

    “女孩子不准抽烟，烟不好抽。”

    宋意：“那我见你总是抽那么多烟，你就不能不抽烟吗？”

    她说着，又一次伸手，把他兜里的烟拿了出来：“以后不准抽了，你要是抽一根，我也跟着抽一根。”

    宋意说着，忽然声音又顿住了，觉得有些不妥。

    其实对于有烟瘾的人来说，忽然不抽烟了是真的难受，也是真的折磨。

    “现在每天一根，再到每天一根都不抽，这样慢慢来戒，可以吗？”

    “都听你的。”唐肆盯着小女人手上的烟：“那今天还没抽。”

    也确实是没有抽。

    宋意听言，从烟盒里抽出一根烟，递到唐肆嘴边，唐肆张嘴含着烟的时候，薄唇碰了碰宋意的指间。

    温热又很软的触感在宋意指间，像是电流划过一般，惹得宋意浑身都颤了颤。

    宋意连忙缩回自己的手——

