    　　        

    　　

    　　    “诸位免礼！”

    　　

    　　    二王子面带微笑，一边缓步而入，一边伸手虚抬：“都是各国俊彦，今日我们当举杯共饮，一醉方休！”

    　　

    　　    从表面看，这二王子倒是颇有风度，不像林逸遇到的龙邦封号王国其他人，哪怕只是个小喽啰，都眼睛长在头顶上，看不起下边郡国来的人。

    　　

    　　    三公主面上戴着一层轻纱，将鼻子以下都遮挡起来，只露出一双明亮灵动的大眼睛，跟在二王子身边，并没有说话和动作。

    　　

    　　    “早就听闻二王子殿下礼贤下士，今日一见，果然名不虚传啊！”

    　　

    　　    有人开始奉承拍马，林逸和刘子瑜都忍不住撇嘴，人家就这么随便说了句话，就叫礼贤下士了？

    　　

    　　    真的是林子大了什么鸟都有！

    　　

    　　    偏偏还引来了一大堆附和，林逸两人不随大流，反倒是显得有些特立独行了。

    　　

    　　    好在这二王子殿下也没有注意到林逸和刘子瑜，奉承的人多了，不缺那么一两个人。

    　　

    　　    在众星捧月之中，二王子和三公主登上主位。

    　　

    　　    在他们的案几后落座，门外的侍女纷纷进场，开始撤除之前的瓜果点心，然后换上珍馐佳肴。

    　　

    　　    白玉杯中斟满琥珀色的美酒，浓郁的酒香迅速蔓延开来，光是闻一闻气味，都有种耳目清新的感觉，显然这酒也非凡品。

    　　

    　　    “今日接风宴，是为迎接诸位高贤拨冗莅临龙邦封号王国，大家都是年轻人，就不用称呼什么王子公主了，我作为地主，先敬各位兄台一杯！”

    　　

    　　    二王子站起身，端着酒杯向两边各自示意了一下，在座的纷纷起身，又是一番阿谀颂词送上，然后才各自干杯。

    　　

    　　    林逸略显无趣的跟着喝了杯酒，对这种场合很是不喜，心里想着怎么找个借口先走，让刘子瑜留下来看看情况就行。

    　　

    　　    至于刘子瑜是不是也不想呆在这里，那就不管了，今后他需要面对更多相同的场面，现在就先锻炼起来吧！

    　　

    　　    “王子殿下，公主殿下！微臣红尚郡国司马家嫡长孙司马仲孝，拜见两位殿下！”

    　　

    　　    司马仲孝站在案几后，侧身对着上首：“二王子殿下的英名，微臣远在红尚郡国，也早有耳闻，一直想找机会拜见殿下，如今终于是得偿夙愿，实在令人欣喜！”

    　　

    　　    “原来是红尚郡国的司马仲孝，我也听说过你！不用拘礼，都说随意称呼了！”

    　　

    　　    二王子面带微笑，话虽然说的客气，可他能随意称呼，司马仲孝可没这个胆子。

    　　

    　　    “殿下听闻过微臣？”

    　　

    　　    司马仲孝一脸与有荣焉，甚至还带着点兴奋激动：“微臣真是太荣幸了，殿下果然如传闻中一般，博闻强记，胸中自有丘壑！即便足不出户，也能尽知天下事！”

    　　

    　　    刘子瑜忍不住又撇了撇嘴，心说这司马仲孝真是越来越不要脸了！

    　　

    　　    别人都没说话呢，他就跳出去迫不及待的要跪舔龙邦封号王国的二王子了。

    　　

    　　    想想也能理解，毕竟巴结上了龙邦封号王国的二王子，比巴结十个之前那些郡国的公子还要有效果的多。

    　　

    　　    只要龙邦封号王国下令，别说是让司马正心传位给司马云飞或者司马仲孝，就是传给冯志鹏，那司马正心也必须无条件服从！

    　　

    　　    当然了，真要这样，林逸肯定不能答应，到时候倒霉的会是谁，那就不好说了！

    　　

    　　    司马仲孝才不管别人怎么想，好不容易搭上了龙邦封号王国二王子，他这会儿真是使尽了浑身解数，把二王子奉承的哈哈大笑，气氛相当之好。

    　　

    　　    “二哥，别光顾着说话啊！”

    　　

    　　    三公主忽然开口，嗓音轻幽空灵，听起来相当悦耳，虽然无法一睹面纱下的真容，但光是一双眼睛和声音，就足以称得上美人了！

    　　

    　　    “在座的都是各国俊彦，难得可以齐聚一堂，何不让大家展示一些个人的才艺，也好让我们开开眼界！”

    　　

    　　    换了别人说这话，这些心高气傲的公子哥们或许会生气，毕竟都是有身份的人，哪能当众表演什么才艺？

    　　

    　　    交流切磋没问题，单纯的表演，博取别人眼球，说出去都嫌丢人！

    　　

    　　    可开口的是龙邦封号王国的三公主，那些公子哥们可就没什么丢人的想法了，一个个都觉得是个表现的好机会！

    　　

    　　    “公主殿下所言甚是！既然如此，微臣就先献丑了！”

    　　

    　　    司马仲孝仗着一直在和二王子说话的便利，近水楼台先得月，抢着出来表现。

    　　

    　　    除非有特别惊艳的才能，要不然大家水准都差不多的话，第一个出来的总会有些优势，更容易给人留下深刻印象。

    　　

    　　    “仲孝大才，不知今天要展示何种才艺？”

    　　

    　　    二王子微笑颔首，对司马仲孝的主动表示赞赏：“我们都已经迫不及待的想要欣赏了。”

    　　

    　　    “回殿下，微臣对剑舞略有心得，今日想斗胆在两位殿下面前展示一二，还请殿下准许！”

    　　

    　　    司马仲孝离开案几，走到场中对着上首躬身抱拳。

    　　

    　　    赴宴来的人，自然不会随身携带兵器，哪怕是装饰的佩剑，也会被守卫收走保管。

    　　

    　　    毕竟他们要见的是龙邦封号王国的王子和公主。

    　　

    　　    所以司马仲孝想要表演剑舞，首先就要取得二王子的同意，才能拿到道具。

    　　

    　　    “准！当然准了！来人，去取剑来！”

    　　

    　　    二王子扬声下令，很快就有侍卫双手捧着一柄长剑送入厅中。

    　　

    　　    这把长剑剑柄和剑鞘华丽无比，都镶嵌着璀璨的宝石，即便不动，也会一直反射光芒，耀人眼目。

    　　

    　　    林逸不由的摸了摸下巴，想起了费尔南德斯。

    　　

    　　    嗯，现在叫费大强，若是被他看到这把剑，估计眼睛会红的很吧？

    　　

    　　    光是从装饰品上看，简直就和他的大朴刀同出一脉，搞不好这货会想方设法，千方百计的去把这把剑弄到手。

    　　

    　　    那边司马仲孝再次谢过二王子，这才珍而重之的接过长剑，缓缓抽剑出鞘。

    　　

    　　    一抹秋水般清冽的寒光闪耀而出，映射在宝石装饰上，越发炫目了几分。

    　　

    　　    “好剑！”

    　　

    　　    司马仲孝大声赞叹，面上露出欣赏之色。

    　　

    　　    刘子瑜撇嘴低声嘀咕：“真是好贱！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

