    贪狼星！

    这是一颗几乎完整的星辰。

    当年的血难，将这颗星辰打的满目疮痍，即便是盖世天道人物耗尽精力，重铸这颗星辰，可还有许多地方太过奇诡，深不可测，让盖世天道人物束手无策。

    但！

    能有今天这般的壮阔，贪狼星已不可想象。

    在夕阳下。

    一位淡漠的真神正向那繁盛的区域而行，他满目冷冽，身上的气势在与天地空间碰撞，身上更是沐浴着鲜血，像是刚从禁区中杀出一般。

    咚！

    他一步落在那繁华的区域前，望着坐落在繁盛区域的一座座酒楼建筑，他淡淡的吐息，心中激荡起万道狂澜。

    就在此刻。

    他要步入龙兽生活的区域！

    “尔等何人？”

    正在凌风要走进龙兽区域时，那负责镇守的八位龙兽骤然沉喝，神目锐利地打量着凌风，只要凌风稍有慌张，便立刻擒住。

    然而。

    凌风却并不搭理八位龙兽，神目冷漠，蔑视世间，大步向那繁盛的区域而行。

    “站住！”

    八位龙兽立刻冷厉起来，身躯一闪，便已将凌风困在其中。

    “想死吗？”

    凌风冷漠地瞥着八位龙兽，身上那天然般的煞气，骤然飞出，压制八荒，让八位龙兽窒息，神目禁不住的垂落，而望向凌风的目光则是变得恭敬起来。

    只因。

    凌风身上那特有的龙兽气息在激荡，让他们判断出凌风应该是一位龙兽，而敢这般有恃无恐，怕是来头很大，而这也正是龙兽的风格。

    但凡皇族，谁会将这些负责镇守的龙兽放在眼中？

    他们冷漠而倨傲，这龙兽族的规则对他们来说是可以无视的，这也是凌风打听到消息中的一个，旁的他很难办到，但是论演技，凌风还从有过对手。

    而且。

    他也看得出来，这不过是八位神级的龙兽而已，即便被发现出端倪，他也能够立刻毙掉，从容离开。

    事实上。

    龙兽族非常吃这种“规则”。

    “原来是真神尊上，我等莽撞。”一位龙兽垂着脑袋，却耿直的说道：“不过，我等职责所在，还请尊上能够出示龙兽印迹！”

    啪！

    他的声音刚落，便被凌风一巴掌扇飞，在虚空中横飞出很远，这才落在地上。

    这片区域立刻死一般的平静，众龙兽转目望向凌风，均是没有想到凌风会这般凌厉，当场扇飞一位龙兽，其跋扈程度更胜于皇族。

    “你先前说什么？我听不清。”凌风将耳朵凑近其他七位龙兽问道。

    “他说，请尊上……打出龙兽印迹。”一位镇守龙兽颤巍巍的说道。

    啪！

    响亮而清脆，一位龙兽横飞，嘴角鲜血汹涌，牙齿尽碎，委屈的直落泪，现在的皇族都这般粗暴吗？

    他们不过是小小的镇守而已。

    何必这般为难他们呢？

    “他们先前提到了龙兽印迹？”

    凌风笑起来，只是那笑声非常森寒，让其他六位镇守龙兽不寒而栗，惊惧地望着凌风，不敢开口。

    谁会在这个节骨眼上遭罪？何况。

    任谁都看得出来，这位尊上似乎才血腥磨砺归来，身上的煞气还没有散开，在这般情况下，就是真神过来怕都会血拼，这种情况在龙兽族发生不止一回。

    不过。

    这些年来，龙兽族风云人物似乎也意识到这一点，因而会在其他地方散尽煞气，才会回来。

    但！

    这并非是所有！

    这不，这位尊上就携带着满身的煞气而至。

    “这么说，我可以进去了？”凌风斜眼笑道。

    天地寂静。

    没有任何人开口，八位负责镇守的龙兽已折了两位，其他六位已是噤若寒蝉，谁会在这个时候撞枪口？

    “没有人反对，那便是同意！”

    凌风非常满意这种状态，脸上洋溢着享受的神情，以俯视的姿态傲视全场。

    可！

    就在凌风迈步要走进龙兽生活区域的时候，这片天地间却响起了一个冷漠的声音，在那声音后一位真神迈步而出，赤红的脸上略显薄怒。

    “规则是龙道先祖设立的，你要违背先祖规则吗？”

    他冷冽地望着凌风，神目间乍现灰蒙蒙的闪电，而这也正是龙兽的特征，其神目中的凶戾可轻而易举地望到。

    “堂堂龙兽，却需要龙兽印迹来证明，这不是先祖规则，而是一种极端的诬蔑！”凌风漠视对方，他才不在乎什么狗屁龙道。

    此刻。

    他恨不得将龙兽族的祖坟刨了！

    “这一世的龙兽风云人物真是太狂放，该到镇压的时刻了！”

    说完。

    他闪电飞来，身上灰蒙蒙的闪电第一时间乍亮，形成一道笔直的电光，九级真力在此刻尽显尊上风采，让四周的众神倒飞，生恐被这股力量波及到。

    “不自量力！”

    凌风更漠视，抬起拳头打出，九道真力也变得灰蒙蒙起来，其中的闪电特征被其放大，呈现出可怕的景象。

    嘭！

    那一拳头强势撕破虚空，打得那灰蒙蒙的闪电寸寸崩碎，禁自向那位龙兽人物撞来，惊得那龙兽人物立刻倒飞，而后，他力量沸腾，灰蒙蒙的灵雾出现，弥漫八方，将凌风笼罩进去。

    “镇压！”

    骤然间。

    那灰蒙蒙的雾气实质化，四周变得坚固起来，进而形成坚不可摧的磐石，要在凌风封印在里面。

    嗤！

    这一幕眨眼间便凝固，灰蒙蒙的灵雾形成了一方大印，而凌风已被封在其中，变得栩栩如生，每个表情都那般鲜活，而到这时，龙兽们才吐息，纷纷欢呼。

    显然。

    在场大多数龙兽均是凡兽，而非皇族，他们也非常不喜皇族那高高在上的姿态，现在有人将其镇压，也能够镇住皇族的嚣张气焰。

    “龙岩尊上太可怕！”

    “这年头皇族太狂放，是时候展现出龙岩尊上的态度了！”

    “封的对！”

    ……

    龙兽们议论纷纷，就连那八位镇守龙兽也洋溢出笑意，终于可扬眉吐气，即便是皇族又如何，在真正的尊上面前，皇族也要俯首。

    然而。

    就在龙岩嘴角禁不住扬起时，一道细碎的声音，却在响彻全场。

    砰！

    一声巨响，那封印着的大印骤然崩碎，可怕的力量惊的众龙兽倒飞，就连那龙岩也变了颜色，没有想到那镇封的力量，竟然也能被撕碎。

    “这就是你的力量吗？”凌风并没有立刻杀出，而是冷蔑地望着龙岩。

    “那就让你知道真正的力量！”

    龙岩被凌风的眼神刺激到，变得凶戾起来，身上的神能彻底炸开，形成恐怖的狂潮，压制向凌风。

    嗡！

    天地倒转，那灰蒙蒙的灵雾形成空间大印，要把凌风镇压在其下。

    这样的演变举世难寻！

    不得不说，龙兽的高傲与冷酷是有道理的，他们天生就有这样的优势，来源于血脉，却不止于血脉。

    不同于龙岩的花哨，凌风就非常简单。

    他一拳直进！

    咚！

    那一拳像是打落在钟鼓上一般，无尽力量涟漪在其中炸开，波荡千里，将那坐落于这区域的一座城墙打得震荡不休，其上出现细小的裂纹。

    众龙兽脸色狂变！

    要知道这城墙可不一般，乃是天神金打造而成，形同巨型利器，但此刻却扛不住这种力量涟漪，这意味着什么？

    这两位中心的力量已达到天神级别。

    咻！

    正在众龙兽惊骇之际，一道身影自涟漪中倒飞而出，直直地砸落在城墙上，张口喷血，胸前已坍塌一片，殷红的血水正顺着那身影的胸前汹涌落下。

    龙兽们定睛一看，顿时倒抽一口凉气。

    只因那倒飞出来并非是凌风，而是龙岩！

    “这是什么力量？”

    龙岩大口喘息，他非常清楚先前激战的画面，那一拳破灭万道，将自己的力量尽数瓦解，进而打落在他的胸前，而且，他更清楚在最后一刻，这个人压制住力量，并没有要杀掉他的意思，否则此刻他就不是吐血倒飞这么简单，而是就此殒命了。

    “你不会懂！”

    凌风高深莫测的说道：“我隐瞒身份自然有隐瞒的道理，你们知道太多反而不利，不要在徒劳，否则我不介意真正挥出这一拳！”

    顷刻间炸锅！

    众龙兽瞠目结舌，难以置信，直到现在那个人还没有倾尽全力，而是在压制。

    “是的！”

    龙岩艰难地直起身躯，恭敬的说道：“尊上隐瞒自有隐瞒的道理，倒是我们太过执着。”

    凌风淡漠而行，在就要走进龙兽生活区域的时候，那龙岩再次开口，敬畏地问道：“敢问尊上可是龙灵前辈的弟子？亦或者是莫月前辈的弟子？”

    凌风止步！

    那锐利的神目骤然望向龙岩，森冷到可怕：“你该知道的就永远不要知道，否则你会后悔！”

    他没有“直言”，却在尽可能的表达出这种意思。

    “是是……”

    龙岩立刻额首，小鸡啄米一般，那神目也变得释然起来，尽管凌风在尽力“掩饰”，但焉能躲过他的“火眼金睛”？

    要知道。

    像凌风这种年龄，达到这种境界，举世罕见，在龙兽族中皇族不可能，唯有那两位盖世天道的弟子才能做到，而输给这样的人物，龙岩与有荣焉。

    （本章完）

