    苏无二就是天风真人这些年培养的重要棋子。

    中天位放在大恒帝朝当中，那几乎是无敌的境界了。

    可是，这样一个强者，地极圣地的苏无二。

    就这么死了。

    死的这么让人猝不及防。

    “顾冲突破后居然这么强横！”天风真人紧紧攥住拳头，胡须都抖了起来。

    顾冲曾经大闹神魔墓园，还狠狠羞辱过黑天至尊的转世身项霸天，天风真人对他的事迹也有所耳闻。

    只是他是怎么都不会想到，苏无二……也会败给顾冲，而且还落得个身死魂灭的下场。

    最重要的是，顾冲杀苏无二只用了一招。

    天风真人如今也是万万不敢冒头。

    现在他也有些埋怨神魔墓园的其他神魔，当初为什么不付出一定的代价将顾冲彻底留下，现在对方却逐渐有成为神魔墓园心腹大患的趋势。

    ……

    灵花圣地。

    灵花池。

    此乃可以投影万里之外事物的奇异池塘。

    当苏无二死的那一刹那，圣地里对于气运之道有所研究的几位高手，立刻就察觉到了，故此来到了这里。

    已经初步在灵花圣地树立一定威严的苏秀，此刻站在灵花池的旁边，身边站着的是江妙语还有几位长老。

    其中三长老何玉兰喃喃道：“地极圣地之变，实在事出预料之外。”

    苏秀目光平静，道：“那苏无二是百年前的神魔了，居然会这么轻易的就陨落了，顾大哥的实力真是越来越让人看不透了。”

    江妙语掩唇笑道：“少主呀，看来你压力不必太大了，姑爷先灭万佛圣地，又脚踏地极圣地，实力快要纵横无敌了，就算宗主下落不明，只要有姑爷在，别人也不敢欺负到我灵花圣地的头上。

    不过妾身好奇，你和姑爷什么时候完婚？姑爷这么厉害，可是有不少小狐狸精盯着，少主可要小心了！”

    江妙语刚说着，苏秀立刻就没好气道：“你这是说的什么话，顾大哥武道意志坚定，岂是那种沾花惹草之人？”

    江妙语立刻蔫了下去，笑着不说话了。

    苏秀狠狠瞪了她一眼，随后又看向五长老向华凤，问道：“母亲大人的踪迹可有线索？”

    向华凤回道：“我手下的人已经查明宗主在失踪前曾秘密前往了造化圣地一趟，不过造化圣地却否认了，线索到这里又断了。”

    “造化圣地么……”苏秀喃喃道。

    ……

    其他地方，也有善于观测气运的势力，例如大恒帝朝的钦天监，一众监天使纷纷色变，立刻将这可令宫闱震动的惊天大变报告天子。

    地极圣地老祖宗，苏无二死了！

    ……

    一个小院子里面，宋天机微微抬头，皱眉道：“不应该，苏无二怎会在这个时候死？”

    “顾冲此人越来越难预测，恐怕是老朽棋盘中最大的变数……”宋天机看着眼前的棋盘，叹息道。

    ……

    地极圣地。

    “老祖宗啊！！”

    地极圣主心中凄厉的大叫一声。

    这些人终于反应了过来，看着那从天空坠落，将地面砸出一个大坑的尸体，一个个好似被雷劈了灵魂一般，面无人色，嘶吼起来。

    这是怎么也不会预料到的情况，神魔境界的老祖宗，居然被一个刚成为神魔的人一指头杀死。

    顾冲却没有停下来动作，他一脸漠然，以极神劫和摩柯无量点杀了苏无二之后，再行大手抓去。

    这段日子，他虽然在欧阳芷和姜怀安面前维持一种读书人的形象，但是他自始至终，还是那一路横推数个世界过来的自信霸道之人。

    地极圣地一向霸道惯了，这次就让你们看看，什么才叫做真正的霸道。

    立刻，一只大手朝着罗风那边抓去。

    钱无道怒吼一声：“休想！”

    可是，他才刚飞起天空，便被那只大手，随手一拍，好似拍死一只苍蝇一样。

    地极圣地当代辈分最老的太上长老，眨眼就被拍成一团血雾。

    而后，那只大手，如入无人之地的抓起了罗风，宋天华等人。

    眨眼间，粉身碎骨。

    顺带，补天神石也被大手带了回来。

    “顾冲，你要与天下为敌吗！！”地极圣主呲声叫道。

    此刻，欧阳芷和姜怀安呆呆的站在了师父的旁边。

    二人被这一切都惊呆了。

    师父，越来越厉害了。

    原来，刚才突破的人，就是师父。

    地极圣地众人也是被这一幕震撼到无以复加，尤其是那几个知道苏无二真实实力的太上长老，更加因为苏无二之死，受到了前所未有的打击。

    一个后起之秀，竟然杀死了中天位境界的老祖宗。

    这个时候，顾冲冷冷瞥了地极圣地众人一眼。

    不管是姜怀安，还是欧阳芷，这都是自己的人。

    动他的人，就算是大恒帝朝的皇帝，也没资格。

    我顾冲的东西，谁敢动？

    一指杀了一头没用的老王八，再摘掉了欺凌欧阳芷、姜怀安的几人头颅。

    面对地极圣主嘶吼着的咆哮，他冷笑道：“天下？区区地极圣地也能代表天下？十几年前的黄家灭门一案，你应该还是记忆犹新吧？今天就正好新仇旧恨一起算一算！”

    在地极圣地几大太上长老、真传弟子们喘息着粗重的呼吸，红着眼睛中，顾冲开始了大开杀戒。

    只杀得地极圣地血流成河。

    而地极圣主只能盯着顾冲。

    却，无能为力。

    “这杀神动手了，看样子是要把地极圣地给灭门啊，溜了溜了！”

    小琼峰的李长生见状一个激灵，拿出一张万里传送符，立刻带着小师妹桃之夭夭。

    很快，地极圣地的人就被顾冲屠杀一空，血煞之气形成淡淡的血雾，飘散在地极圣地的山门，久久不散。

    地极圣主看到宗门如此惨状，再难支撑住，一口逆血喷了出去，倒落在广场上，再无生息。

    顾冲这一番行为，对地极圣地造成的打击，可谓灭顶之灾。

    居然将地极圣主活活气死！

    “在我面前装死？”

    顾冲冷冷一笑，随手一拍，立刻将地极圣主的“尸体”拍成粉末。

    其中有一道绿光向远处遁去，却被顾冲抓了回来。

