    第473章 不要欺负老实人

    可她话还没说完，就被自家姐姐一把给拉身后去了。

    看着这个至今还没搞明白状况的傻妹妹，李芷珊一脸的无语。更无语的，她竟然还在这个时候喊自己姐姐……

    她有些心虚地环视了一下四周，发现王子安好像没听到，这才稍稍松了口气。

    不然今天丢脸可丢大了。

    “别问了——”

    李芷珊拉了一把还在试图挣脱自己手掌的妹妹，心情有些复杂地道。

    “我们输了——”

    王子安闻言，不由呵呵一笑，轻快地拍了拍手。

    “我这篇爱莲说，共计一百一十九字，加上题目的话，是一百二十字——算了，看在和李兄投缘的份上，题目我给你抹去，我们就按一百一十九字算，一字千金的话，就是十一万九千金——”

    说到这里，他颇为大气的挥了挥手。

    “谁让我和兄台一见如故呢，这样吧，反正我也不差钱，这九千金的零头我也给你抹了去，你们只需要出十一万金就算是完成赌注……”

    瞬间就由高风亮节，出淤泥而不染的花中君子，变成了满身铜臭的商人嘴脸。

    转变的速度之快，让大家都有些不太适应了。

    想要说点什么，却又无话可说。

    还想怎么样啊。

    这本来就是个赌局，更何况，人家已经视金钱如粪土的给你免去了一万多金的巨款啊，通身上下都写满了厚道二字。

    就连做裁判的欧阳询都不由目瞪口呆，原以为只是年轻人之间的意气之争，没想到竟然赌这么大，而且瞧着王子安这架势，这是要当真啊。

    自己这裁判当的——

    想到这里，他再也顾不上欣赏手上的文章，急忙冲王子安拱了拱手。

    “咳，王小友，这个赌局不过玩笑而已，就不要较真了吧——”

    王子安一听，一脸诧异地看着欧阳询，好像欧阳询说出了什么罪大恶极的话一般。

    “老先生何出此言？难道忘了圣人的教训了吗？所谓言必信，行必果，男子汉大丈夫，自当重然守诺。你说这些，岂不是看不起这位李兄——”

    说到这里，他大步走到李芷珊面前，一把揽住了有些不知所措的李芷珊肩膀，扭头看着有些进退不得的欧阳询。

    “其实，这要说起来，有欧阳前辈出面，这赌局作废也无不可。只是金钱事小，名节事大，我和李兄一见如故，我岂能因为区区十几万金的小事，就坐视李兄落个不守然诺的恶名——”

    王子安一边说着，一边装模作样地叹了一口气。

    开什么玩笑，怎么可能作废。

    作废了我怎么逗乐子啊。

    钱不钱的无所谓，这两丫头，最起码得弄回去给自己当几天婢女，这叫小惩大诫。

    欧阳询：……

    竟然无言以对。

    最糟糕的是，看热闹的不怕事大，人群中一听欧阳询想要让王子安放弃赌注，顿时就有不少人在起哄。

    “愿赌服输——”

    “玩不起别玩——”

    “就是，就是，人家长安候当时反复退让，不肯赌，是你们主动逼着人家赌的，现在又反悔，还有没有点做人的原则了——”

    “就是是，就是，凭什么赌局作废啊，你们要是万一赢了，你们会放人家一马吗——”

    “就是，就是，不要欺负老实人——”

    “敢情你们只能赢，不能输啊——”

    “……”

    听着周围此起彼伏的议论和叫喊，李芷珊的脸蛋涨红，恨不得挖条地缝钻进去。

    “别说了，愿赌服输，我们代国公府向来言出必行，岂会失信于人。这个赌注，我们认！”

    “可，可我们家好像没这么多钱……”

    她话音未落，还带着几分婴儿肥的李芷若就忍不住有些心虚地扯了扯她的袖子。此时，李芷若心中后悔的要死。

    自己好端端的惹这个可恶的小贼作甚。

    见她们姐妹俩嘀嘀咕咕的说话，王子安也不催促，只是笑眯眯地看着她们两个。

    代国公？

    哎呀，原来是李靖家的两个宝贝女儿啊。

    真好，真好，好得很啊！

    这不是刚想瞌睡就有人送枕头吗？

    这也不用小惩大诫了，直接扣人就完事了啊！

    想到这里，他不由嘴角微微上翘，面上露出开心的笑容。看着李芷珊和李芷若姐妹俩，跟看两个大宝贝似的。

    有这么两个宝贝在手，还怕薛仁贵不能拜入李靖门下学兵法吗？

    啧啧——

    见王子安盯着自己和姐姐上下打量，李芷若还以为这可恶的小贼在打上门坏主意，心中又羞又急，又隐隐有些害怕。

    欧阳询老先生真是有点坐蜡了。

    这个结局他其实也完全没有料到。

    当初小丫头让他当裁判，他也没有多想，觉得随便看看这位传说中的长安侯到底有多少水准也挺好。

    至于赌局？

    他了解两个丫头的心性，不过是看不过王子安对自己老师王珪不敬，想要教训教训他而已。

    有自己在这里，只要事后，王子安认个错，这事就算过去了。

    两位小姑娘出一口气，王珪老友得一个体面，就算是王子安得个教训，对年轻人来讲，也未必不是一件好事。

    可，哪里会想到这一出？

    王子安竟然真的写出了远超王珪作品的文章。

    文章虽短，但立意高远，读起来如凛然君子。自己就算是昧着良心，也说不出不如王珪的话来。真要是说了，自己这张老脸还要不要了？

    但就这么看着两个晚辈输了，又心中过意不去。

    想到这里，他苦笑着冲王子安拱了拱手。

    “长安侯，此事，是老夫鲁莽了，不如这样，这个赌局算是老夫的，十一万金，由老夫来出，如何？”

    如何？

    当然是不如何了！

    我王子安差那十一万金吗？

    咳咳，好吧，好像也差。

    但问题的关键是，我想给我徒弟找个兵法老师啊。

    “啊，这——不合适吧？其实我真不差钱，谁不知道我的煤炭商行和化妆品店日进斗金啊？要不我们这赌局就当没有，您看行吗？”

    欧阳询：……

    他一时之间都不知道该如何接话。

    王子安心中暗乐，就这段位还来坏我的事。

    这要是换了李世民和程咬金这两个死不要脸的，肯定会打蛇上棍，当场就点头答应了。

    果然，君子可以欺之以方啊。

    “做人不能这样——”

    “这不是倚老卖老，故意让人家长安候难做吗？”

    “输不起就明说呗，还搞这些，真的是……”

    “……”

    欧阳询老爷子好了一辈子面子了，这会儿被围观的看客给挤兑的老脸通红，恨不得原地消失。

    “多谢欧阳爷爷的好意，这个赌注，我们自己认了——”

    李芷珊紧紧地抿着嘴唇，有些认命地看着王子安。

    王子安不由哈哈一笑。

    “我其实不过是和李兄开个玩笑，不过为了成全李兄的名声，就不得不先委屈李兄几天，为我做几天小厮了——”

    欧阳询和几位老友：……

    “姐——借他一个狗胆，他也不敢对你不敬，大哥，你放心，我回家就算拼着被母亲责打一顿，也会给这个小贼凑够十万金的……”

    李芷若刚想喊姐，但一想到自家姐姐会被这狗贼带走当小厮，就非常机灵地改口了。

    决不能暴露自家姐姐男扮女装的身份，免得王子安那狗贼对姐姐图谋不轨。

    欢喜喜逛街，悲戚戚回家。

    还带着几分婴儿肥的李芷若姑娘，眼睁睁地看着自家姐姐被王子安那狗贼带走了，急得小嘴一撇，哇就哭了。

    一溜小跑回家找了。

    而且顺手把王子安刚写的文章拿跑了。

    一字千金啊，拿亲姐姐换的——

    欧阳询和几位老友，面面相觑，有些无奈地叹了一口气。

    怎么办？

    去给你人家李药师说说情况吧——

    唉，好好的逛自己的街，或者勾栏听曲不好吗？

    给人做什么裁判！

    出门的时候，还是两人，回来的时候，直接变成三个了。

    啧——

    完美。

    “真是完美啊——”

    王家琉璃商行，董向东满脸沉醉地看着手中的琉璃。

    有一说一，虽然这次王家几乎掏空了家底，才换来眼前的这一批货物，但是真的是值了。尤其是那几个西域胡商被陛下抓起来之后，那就更值了。

    自己手中的这一批，那就成了绝品。

    不用忙着往外地运了，有那个功夫，在长安卖不好吗？

    名利双收。

    借着这一波，彻底坐实大唐第一琉璃商行的名号。

    嗯，家主已经答应了，只要渡过眼前的这一场风波，明年春闱过后，就安排自家儿子出仕。自己辛辛苦苦为王家忙活了一辈子，也总算是熬出头了。

    他这里正抱着一个琉璃制品，对着阳光，反复欣赏呢。

    忽然见一个小厮，连滚带爬地冲了进来。

    他不由眉头一皱，下意识地双手护住手中的琉璃，神色不快地呵斥道。

    “狗东西，告诉过你多少次了，来这里，要谨小慎微，要是不小心弄打了一件，就算是拆了你的骨头都赔不起——”

    冲进来的小厮连忙站住，连连打躬告罪。

    董向东原本还想再呵斥几句，然而小厮开口的第一句话，就让他脸色大变，猛地站起身来。

    “三叔的，大事不好了，市面上忽然出现了大批的琉璃。我刚才看到，他们赶着一车一车的琉璃，在沿街叫卖，还有人四处联系琉璃商行，说是批发有优惠，我看过了，那些琉璃，丝毫不比我们店里的这些逊色，甚至个别的比我们这些都要出彩一些……”

    说是小厮，其实是董向东大哥家的儿子，跟着自己做事也有几年了。而且颇有天分，在琉璃这一块上，也算是半个行家。

    所以，董向东心中震撼，不敢置信地一把拽过面前的侄子，失声问道。

    “这怎么可能？琉璃又不是什么臭鱼烂虾，怎么可能会一车一车的！”

    他虽然相信侄子的眼光，但还是忍不住浑身颤抖，不敢相信这是真的。

    自己做这一行，足足有四十多年了，从未曾听说过，琉璃能一车一车的，就算是最劣质的琉璃都不可能。

    “你莫不是得了失心疯，在这里信口开河……”

    小厮咽了口吐沫，压低声音道。

    “三叔，真的，恐怕王家很快就会得到这个消息——我们快走吧，不然……”

    说到这里，他眼中不由闪过一丝惊恐。

    他虽然不知道外面的琉璃到底是从哪里来的，却知道，王家完了。

    前后两批琉璃，几乎已经掏空了整个王家。

    甚至都抵押借贷了一部分资产。

    不出这一档子事，王家还能安然无恙，可出了这档子事，王家这座庞然大物，恐怕很快就会发生雪崩般的连锁反应。

    作为王家琉璃商行的负责人，恐怕第一个就要倒霉。

    董向东不由浑身战栗，好一会才勉强稳住心神。

    二话不说，当即匆匆地收拾了一下店里的金银细软，拉着自己的侄子，直接落荒而逃。

    必须马上回家，带着家人远走高飞！

    王家的心性他再清楚不过。

    如果不逃，恐怕自己爷俩马上就要死无葬身之地。

    王家。

    王俨正坐在书房里，嘴角含笑地看着手中的报纸。

    士林新语。

    由如今自家最出名的当世大儒王珪挂名编撰的报纸，士林新语。

    上面的道德文章自然不必说了，由王珪坐镇，有其余世家帮衬，都是一等一的文章，他相信，这份报纸一出，绝对能在长安占据一席之地。

    甚至在士林之中，力压大唐晚报一筹。

    至于，至于在那些贩夫走卒中的影响。他其实心里清楚，是挺重要，但其实也没想象中的重要。一些泥腿子而已，需要的时候时粉饰，不需要的什么，屁也不是。

    能掌握住士林的话语权，就足够了。

    这个时代，终究还是自己这些士大夫的时代。

    最让他满意的是，最后的那篇关于王家和王子安之间矛盾的文章，这可是他让人精心炮制的。

    贩卖人口，残害无辜，名声实在是太恶劣。

    怎么办？

    都按到王子安那狗贼头上就好。

    问就是王子安栽赃陷害。

    证据？

    王家什么时候需要过证据，王家就是最大的证据。

    更何况，外面那些愚夫愚妇，都不过是一些先入为主的蠢货，只要大唐晚报今天不能发行，自己士林新语上讲的就是真理。

    就算他王子安巧舌如簧，也迟了。

    至于，宫里那位陛下会不会记恨？

    开玩笑，他需要记恨的事情还差这一件吗？

    到时候，还不得乖乖地捏着鼻子认了。

    想到这里，王俨嘴角上挑，不由露出一丝嘲讽的笑容。

    这天下，可不是他李家一家的天下！

    “家主，三公子那边让人传话，说是想要截留一批百炼钢，为家里的护卫更换装备……”

    王忠口中的护卫，其实就是王家的私军，不过大唐立国之后，大家不再那么叫了，而是换了一个好听些的名字。

    护卫。

    (本章完)

