    天斗城中，宁荣荣正在为古榕，尘心，宁风致三人挑选礼物。

    宁荣荣这次回来，一来是想要向宁风致请教关于分心控制的进阶之法，至于第二件事，宁荣荣还在犹豫。

    就在宁荣荣走出商场时, 一只手搭上了她的肩膀。

    宁荣荣全身一颤，自己已经是六十级魂帝，被人近身居然毫无知觉！

    宁荣荣被肩上那只手死死压制，只觉得手脚沉重，半分动弹不得。

    宁荣荣缓缓转过身啦，映入眼帘的却是唐三那阴冷的面容。

    “宁荣荣, 好久不见, 我们换个地方谈谈吧。”唐三凑近宁荣荣说道。

    “唐三，你……”

    宁荣荣还未说完，只觉得眼前一黑，晕了过去。

    等到醒来时，宁荣荣发现自己正躺在沙发上，一旁还坐着唐三，雪崩，和奥斯卡。

    “唐三，你想干什么！”宁荣荣惊道。

    唐三看着宁荣荣冷冷说道：“看来这些年你跟着那邪魂师佐助也没多大长进。”

    宁荣荣想要起身，却发现自己的身体似乎被下了某种禁制，手脚都提不起气力。

    宁荣荣见状，惊怒交加道：“有话直说，我告诉你，你动了我，七宝琉璃宗的暗卫只怕已经把消息传给了我父亲。所以你最好现在就放了我，念在我们的情分上，我不会追究这件事。”

    “我问你什么，你就答什么。”唐三看着宁荣荣道, “如今那佐助，现在何处？”

    “唐三，你应该很清楚，你不是佐助的对手。”宁荣荣叹了口气道，“你走吧，我就当今天没有见过你们。”

    “哦？是吗？”唐三起身走向宁荣荣说道，“看来你还没有搞清楚状况。告诉你，若非我还顾及奥斯卡的感受，你现在可不会这样舒服！沐白已经将老师死的那日的在场之人都给我点清楚了，你们，一个都少不了！”

    宁荣荣闻言，眉眼一沉道：“不论你说什么，我的答案都是，无可奉告。”

    “那就看看七宝琉璃宗的大小姐，有多能忍吧。”唐三说完，一记蓝银缠绕将宁荣荣的身子捆绑，以四肢均以极不合理的姿势扭曲起来。

    宁荣荣身上的蓝银草越缠越紧，宁荣荣忍不住发出了一声又一声的闷哼。

    “让我跟她谈谈吧！”奥斯卡说道。

    唐三闻言，手一松, 宁荣荣身上的蓝银草被收回，宁荣荣的身躯重重地掉在了地上。

    唐三示意雪崩和自己出去, 随后对奥斯卡道：“不要耽搁太多时间。”

    奥斯卡点了点头道：“你放心。”

    随后, 奥斯卡转身看着瘫倒在沙发边上的宁荣荣，想要去扶起她，却被宁荣荣死命推开道：“别碰我！”

    奥斯卡呼了一口气，说道：“荣荣，我真不知道，那佐助到底给你灌了什么迷魂汤。让你如此死心塌地地跟着他，连带竹清也跟他混到了一起。”

    “你本来也不懂他，为何一定要搅和进来？”宁荣荣问道。

    “为什么？难道你不知道为什么吗？”奥斯卡冲宁荣荣喊道。

    宁荣荣说道：“你大可不必如此。”

    奥斯卡身上亮起九个魂环，对宁荣荣说道：“荣荣，你还记得你在天斗狩猎场跟我说的话吗？”

    封号斗罗么？宁荣荣看着奥斯卡周身的九个魂环，微微有些吃惊。

    “不论你心中的佐助是怎么样的，他助武魂殿窃取天斗帝国，虐杀皇族，打压魂师，杀害大师玉小刚这些都是事实，你跟在他身边，想必也清楚得很。他吸取他人魂力为己用的样子你也看到过，绝非善类啊！你为何……”奥斯卡苦口婆心道。

    “奥斯卡，我只问你一件事，是以前的天斗帝国更好，还是如今的天斗帝国更好？”宁荣荣盯着奥斯卡说道。

    “如今的天斗，我们走在路上一天要被盘查个四五次，若是以前，以我封号斗罗之身，岂会如此屈辱？武魂殿就是个武断横行，排除异己的组织。这还有什么好说的？”奥斯卡回答道。

    宁荣荣看着奥斯卡良久，冷笑了一声道：“结果你只看到魂师没有以前那么高的地位与姿态，却看不到那些新修的学校与医院是么？你们一路走来，难道看不到这万民的盛世么？这些都是佐助领的头，其中也有我的一份努力。”

    谷鱕

    “那又怎样？谁在乎？你觉得唐三会在乎他佐助做了什么了不起的建树吗？这种事情，随便一个统治者都能做到吧？”奥斯卡说道，“没用的，“小三和武魂殿之间的仇怨是不可能化解的，你难道不明白吗？”

    奥斯卡海神岛之行受了唐三诸多帮助，如今唐三又晋升海神神祇，他哪有不助拳的道理。

    “你就没有你自己的想法与追求吗？为什么你要这样在意他唐三的想法？既然你不信我，又何苦多费唇舌？”宁荣荣怒道，“你走吧，等剑叔和骨叔来了，说什么都晚了。”

    “他们来不了的，当时在场的七宝琉璃宗暗卫早就被处理干净了。”奥斯卡说道。

    “你们！那些可都是我七宝琉璃宗的弟子！”宁荣荣冲开禁制，一掌轰向奥斯卡。

    只听见一声破门声响起，一阵冲击波击在了宁荣荣那娇小的身躯上，将其击飞，撞向了身后的墙壁。

    “冥顽不灵！”唐三走到宁荣荣身前，俯下身子，勾起了宁荣荣的下巴。从腰部掏出一枚紫色的药丸，撬开了宁荣荣的嘴，喂了下去。

    “小三！”奥斯卡喊道。

    “别担心，只要她乖乖听话，就相安无事。”唐三说道，“宁荣荣，这毒已经融进了你每一寸血肉，我可以用魂力随意地催动和压制它。我可以保证，这毒发作的时候，你会生不如死！而且，这毒没有解药，你不要挑战我的耐心。”

    宁荣荣闻言，全身一僵。

    唐三见宁荣荣还没有开口的意思，冷哼了一声，说道：“也罢，就让你，先尝些苦头吧！”

    只见唐三从指尖发出一束魂力注入宁荣荣体内，宁荣荣瞬间发出连绵不绝的惨叫，全身痉挛，犹如受万虫撕咬，头痛欲裂，在地上不断翻滚扭曲着身体，撕扯着身上的衣服和皮肉。

    过了数十秒，唐三将魂力从宁荣荣身上收回，看着已经昏厥的宁荣荣，唐三说道：“小奥，他就交由你看管了，雪崩，我们去皇宫。”

    雪崩应声跟在唐三身后，就在唐三出门之时，没有回头地对奥斯卡说道：“小奥，宁荣荣作为佐助的帮凶，我没有取她性命，你应该知道这代表着什么吧？”

    奥斯卡闻言，点了点头，他知道唐三最重情义，玉小刚的死对他而言无疑是巨大的打击。能够留下宁荣荣，已经是他最大的让步了。

    此时的皇宫中，宁风致正跟往常一样处理着各处公文。由于此时的天斗已太平多年，因此皇宫之中护卫极少，只有古榕一人在皇宫周围巡视。

    “宁宗主，别来无恙啊？”

    宁风致闻言，脊背一僵，握笔的手微微颤抖。无数蓝银草已经爬满了他的身子。

    只见唐三与雪崩不知何时出现了宁风致的身前，二人眼中均酝酿着杀意。

    雪崩走到宁风致的书桌前，拿起他批改的公文，一边翻看一边说道：“国师好生操劳啊！就是不知今日的天斗，是谁家的天下？”

    宁风致看着雪崩和唐三，心里微微吃惊，他二人竟能躲过古榕的巡视？

    “唐三，你这是什么意思？”宁风致皱眉道。

    “宁宗主，我临走之时曾向你抛出过橄榄枝，但你没接住，怎么？是对我的诸葛神弩还有不满之处么？”唐三问道。

    “宁风致！我天斗皇室待你不薄！你岂能背信弃义，助那武魂殿夺我天斗山河，屠戮我天斗皇族！”雪崩说话间，剑已经抵到了宁风致的喉间。

    唐三上前拍了拍雪崩额的肩膀，示意他先冷静。

    “宁宗主，我给你一个弃暗投明的机会，现在，天斗真正的主人就在你的面前，如果你七宝琉璃宗能够扶持雪崩，那么以往一切，我既往不咎。”唐三说完，将一个玉镯扔到了宁风致的面前。

    “这是！荣荣的贴身之物！”宁风致惊怒道，“唐三！你做了什么？”

    话音落下，一阵七彩宝光冲天而起，下一秒，骨斗罗古榕便破开了宁风致身上的蓝银缠绕，将其护在了身后。

    “风致，你没事吧？”古榕盯着眼前二人，说道。

    “拿下他们！荣荣在他们手上！”宁风致怒道。

    只见古榕身上魂环一闪，无数巨骨从唐三和雪崩的脚下生出，将二人层层包裹在内。

    与此同时，古榕开启了一道传送门，只见尘心从传送门中走了出来。来不及寒暄，尘心亮出了魂环，他能清楚地感应到，在那团巨骨之中，有着两名封号斗罗级别的强者。

    古榕的战斗直觉何其敏锐，他在现身的一瞬间就察觉到了唐三与雪崩的魂力等级已经达到了封号斗罗，为了保护宁风致，古榕丝毫不敢托大，直接就将坐阵七宝琉璃宗的尘心唤了过来。

    只见那团巨骨猛地爆炸开来，唐三手持海神三叉戟，额上宝光莹莹，看着尘心与古榕道：“你二人一起上吧！就由我来绝了你们最后的念想。”

