
　　第28章正式开始

　　所谓学院的评委团代表，就是拥有对考生的绝对评定权的人，也就是说，只要得到他们之中的任何一个人的认可，就能无条件被相应的学校录取。

　　这八所学院，分别代表着不同领域的巅峰，其中战斗系为最高贵，战神学院独占鳌头。

　　这些排名在前列的学院的最高权利评委团代表，拥有着一句话就能决定一名考生命运的权利，在历届的升学考核中，他们从未露面，只会通过数据和对战记录作出最公平的判断。

　　当然了，由于数据太过片面性，偶尔会把有潜力的学生给出较低的评定这种事也是会有的，但那也没办法，属于不可回避事件，所以额外设置了落榜考生与评委团会面的机会。

　　毕竟规矩是死的，人是活的，只要通过特殊渠道想办法与评委团代表见面，当面证明自己的实力，就重新更改评定。

　　每年抱有这样想法的人何其之多，也不乏有很多本身不行想碰运气的混子，更是降低了那些真正被冤枉淘汰考生的翻身几率。

　　他们挤破头颅，甚至不惜花费重金，在自身实力足够的情况下，到头来却因为名额的限制和运气问题，被惨拒门外。

　　而现在，这八名评委团的最高权力代表人物就活生生的站在考生们面前，他们要亲眼见证正常考核的全部内容。

　　此时，整个大操场依旧鸦雀无声，只有风儿的喧嚣和鸟儿的鸣叫声。

　　在八名评委团代表出场的那一刻，静场之术就已经把除了台上的区域全部覆盖。

　　这等激动人心的场面，考生们绝对会当场情绪失控，尤其是那些自认为条件还不错的，眼珠子都快瞪出来了，恨不得一副要把评委团生吃了的样子。

　　这时，战神学院评委团代表岳辉起身，他对着长条桌上的麦克风说道：“大家冷静下来没有，如果冷静下来的话，请眨眨眼。”

　　这句话刚说完，台下就变得“一闪一闪亮晶晶”。

　　“好，很好。”

　　岳辉调整了一下麦克风的角度，让声音更加洪亮，“如果，我是说如果，在解除静场效果之后，有人发出喧闹声，我会当场离去。”

　　随后，他便挥手让工作人员解除了静场效果。

　　那些激情澎湃想要挥洒青春热烈的声音，一时间都被卡在了嗓子眼。

　　谁都不想因为自己的一时失态，而导致大佬当场离席，更不想因为这种事情成为万夫所指。

　　就在众人抿住嘴，一点声音都不敢发出的时候，有一道身影站了起来，他对着台上说道：“岳辉老师，我有个一个问题，可以请教下您吗？”

　　左光的视线与岳辉对上，毫不退让，从气势上来说甚至更胜一筹，前辈和后辈的位置仿佛反了过来。

　　而处在左光身旁的几人，目眦欲裂，恨不得给他一榔头，让他永远的把嘴闭上。

　　岳辉轻轻一笑，也没有过多比较，只是把右手向前一伸说道：“这位同学，你有什么问题的话，可以去问你的带队老师，而不是问我，毕竟你现在的老师还不是我，我还没有资格回答你的问题。”

　　岳辉这话说的很微妙，无形中就把身份距离给拉开了，潜意思是，就你这毛头小子也想当着这么多人面对我一个元老级的前辈说三道四，先摆清自己的身份吧！

　　不过这也不能怪岳辉肚量小，被一个考生给压了气场，面子上确实过不去，怎么说他也是战神学院的排面之一。

　　左光没有继续纠缠，而是直接坐了下去，面容平静，看不出情绪波动，他这么做的目的，只是单纯的想要试探一下，证明内心的猜想。

　　这一幕过后，其他学院的评委团代表纷纷对岳辉侧目，眼中流露出同情或是不屑。

　　这八个人并不处于同一战线，而是竞争关系，一旦有人露出破绽，必定会被落井下石。

　　不过好在岳辉处理的还算不错，既没有显得太过尖酸刻薄，又找回了身为战神学院评委团代表的威严。

　　按照顺序，岳辉应该是第一个在考核正式开始前做介绍，但现在看来显然有些不太合适。

　　其余几人也都在等待着，看看谁愿意做这个出头鸟。

　　这是一场无形的拉扯，时间一分一秒的过去着，介于岳辉的那句话，台下一直都鸦雀无声。

　　继续这样僵持下去，大家的脸都会丢光，这种时候必须要有人站出来才行，那个人必定是最沉不住气的。

　　果不其然，医疗回廊学院，李石针站了起来，他穿着一件紧身体恤，勾勒出较好的人身材，肌肉隆起，不知道的还以为他是健身房里出来的健身教练。

　　“同学们好，我是李石针，本次作为医疗回廊学院评委团代表前来观看考核，相信你们也应该知道我所处学院的情况，只要你是医疗系漫魂的精英，那就来我这里，让我看到你身上蕴藏的可能性。”

　　李石针说完后，引发了一片热烈的掌声，掌声过后，场面又立刻肃静了下来，无人喧哗吵闹。

　　有了李石针这个开头，其他几名评委团代表也依次发表言论，内容大同小异，不过却有种针锋相对的意味。

　　不难看出，各大学院，都不想拘泥于一个方向，而是打算招揽各种体系的优秀人才。

　　除了第一个开口的李石针，其他人都纷纷表达了这样的想法。

　　顿时，李石针的脸色变得有些难看，他这才回想起，临走前副校长的叮嘱，一定要学会随机应变，抢占先机很重要，但不能被当成出头鸟。

　　结果全给说中了，纯纯的被当成了反面教材。

　　不过其实也还好，这八家学院里，就只有他这一家对医疗系漫魂有着深厚的研究，只要是想好好发展且根基优秀的医疗系漫魂，就没有第二项选择。

　　这也是李石针第一个站出来发言的底气，医疗系就只有他一家。

　　赛前准备工作进入尾声，感觉像是很漫长，其实也才一小时不到。

　　等到时针转向三点的那一刻，第二项考核就正式开始了。

　　第一阶段的内容是，小组自由赛。

　　随着广播里发出的提示声，考生们面面相觑，似乎没有多少积极性，毕竟找比自己等级高的打不过，找比自己等级低的又起不到展示才能的效果。

　　只有什么都不做，静观其变，看看别人会怎么做才是最合适的。

　　结果所有人都是这么想的，第一阶段也许就会这样不了了之。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第28章 正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 