    秦南琴拿出来的菜谱，可以说是让夜未明大开眼界。

    这哪里是一份菜谱啊？

    这根本就是一桌子的菜谱，其中连菜带酒，加起来足有整整20道之多！

    夜未明这段时间以来，厨艺水平也算是大有长进，相信学了这“一份”菜谱之后，肯定能够更上一层楼的。

    当然，更主要的是，这份菜谱那实用性高啊。

    今天过午的时候刚过36级的夜未明，在杀了半天的怪，又撸死一个65级常态BOSS之后，现在经验值已经突破了当前升级所需经验的一半，朝着37级迈进了。

    相信用不了很长时间，就可以冲到40级，届时联系小桥和刀妹一起开启赵王府救人的任务，这份菜谱不就有了用武之地了吗？

    对于这份菜谱，夜未明感觉还是很满意的。

    毕竟以秦南琴的人设来看，她也拿不出什么像样的武功或者装备作为任务奖励了。

    见夜未明收起菜谱，秦南琴忽然问道：“夜兄弟，我之前给你的那封信还在吗？”

    夜未明点了点头，随之将秦南琴先前留给他的那封信取了出来：“秦姑娘说的是这个吗？”

    秦南琴轻轻点头，然后接过信，转身放回屋子里。

    话说，她把这封信收回去是几个意思？

    正在夜未明考虑要不要提醒她，那封信自己还要留着保命的时候，秦南琴却已经再次推门走了出来：“我刚刚把夜大哥今天为我做的事情也一起写在这封信上了，请夜大哥收好。”

    说是让夜未明把信收好，秦南琴却并没有第一时间将信交给他，而是先将信封在自己的朱唇边上，轻轻的吻了一口，在其封面上留下了一个鲜红的唇印。之后双手托着信，其递到一脸懵逼的夜未明面前：“夜大哥收好，将来你也许会用的到它的。”

    “秦姑娘，你这是？”

    “盖个章，加一重保险。”

    闻听此言，夜未明整个一黑人问号脸。

    话说你给我这封信，不就是用来证明我是杨过他妈的救命恩人的证据吗？

    你在这上面盖个章又是几个意思？

    难道说，经过几次生死患难之后，这个风韵犹存的俏寡妇已经对我这个正义无私善良，谦逊儒雅正直的纯情少年生出了什么非分之想？

    不应该啊！

    就连血刀门的淫僧和石中玉那样的淫贼都明白“玩家只能看不能碰”的道理，这个秦南琴作为绝情主角的生母，没有理由不知道才是。

    而且，你这样搞，让我在见到武功大成的杨过的时候，怎么和他说？

    过儿啊！我已经想好了，以后咱们各论各叫？

    想象一下自己管杨过叫哥，杨过管自己叫爸的诡异场面，夜未明不由的打了一个寒颤。

    不过看到秦南琴并没有想要解释什么的意思，夜未明只能在安慰她几句之后，立刻告辞离开。

    毕竟他还是一个整身童男，少妇猛如虎，珍爱生命应远离……

    告辞了秦南琴之后，夜未明再次展开他那速度一流的《八步赶蟾》身法，朝着毒砂山的方向狂奔而去。

    此刻，天色已经彻底黑了下来。

    本来，夜未明是打算在任务结束之前赶到那里再练练级，积分也是能多赚一点是一点，顺便再去那个蛇房捞上几条肥一点的毒蛇，回头将其料理了。在赵王府任务之前尽可能的增加以下厨艺熟练度，顺便熟悉一下全蛇宴的制作流程，还能享受上一波美食，也是美滋滋。

    然而他的计划才刚刚形成一个雏形，便被无情的现实当头打了一棒子。

    距离老远，夜未明就看到毒砂山的山顶之上已经被一片火光所笼罩，在黑夜之中，整个毒砂山仿佛变成了一个巨大的火炬，是那么的光彩夺目。

    而当他一路狂奔上山，来到毒砂寨外的时候，却发现整根毒砂寨已经变成了一片火海，所有的建筑尽数被付之一炬！

    大火烧的正旺。

    别说夜未明的目标，喽啰、小头目和毒蛇了，在这场大火过后，恐怕整个毒砂寨连毛都不会剩下一根吧？

    话说，这些玩家未免也有些太过疯狂了吧？

    虽然任务中提到毁坏毒砂寨建筑也同样有着积分的奖励，可是你们直接将整个毒砂寨烧成白地，未免也有些过了。

    一千多的玩家聚集在一起，这简直就是蝗虫过境一般的天灾啊！

    不过郁闷归郁闷，摘到了最大桃子的也夜未明也并没有太过纠结。夜晚天寒，他索性就这么在毒砂寨的大火附近找了一块石头坐了下来，一边烤火，又随手从包袱里取出一本心得秘籍，借着火光，开始翻看起来。

    秉着将最好的东西留到最后的理念，夜未明首先翻开的是李彪留在毒砂寨的那个替身，也就是假李彪掉落的《医术心得》。

    十五分钟之后，得到了“医术熟练度”各58500点，直接让他的医术等级提升到了第6级的高度。

    这种程度的医术，已经拥有了可以炼制丹药的能力，其医术水平甚至要搞多绝大多数的NPC郎中！

    然后又拿出了真李彪的掉落的《毒术心得》仔细阅读了起来。

    十五分钟之后，得到了“毒术熟练度”97500点。

    毒术方面没有什么说的，作为一门基础技能，夜未明的毒术等级直接从最开始的0级，瞬间提升到了第7级的程度，一跃变成了一个用毒高手。

    毒术

    系统基础技能之一

    等级：7

    炼毒成功率70%，用毒效果＋35%，毒抗＋350，使用毒物解药效果＋35%。

    达到第7级的《毒术》，已经具备了较为明显的属性加成，不论是施展毒功、下毒、解毒还能毒抗，都得到了大幅的提升。

    特别是毒抗一项，居然直接增加到了350点之多。再加上的血羽冠附带的300点毒抗，夜未明的抗毒能力俨然已经超过了700点！

    如果再遇到如之前李彪那样的敌人，相信对方的毒功将很难对他形成什么实质性的伤害。

    而另外的两本《掌法心得》和一本《内功心得》，都被夜未明暂时收了起来，前者是因为他对那本《毒砂掌》的秘籍有一些想法，在将毒术升级到第7级之后，这种想法就变得越发的强烈了。

    不过修炼毒功貌似也存在着一定的安全隐患，夜未明决定等回到神捕司之后，找黄首尊咨询一下再做定夺。

    而后者，则是因为距离将《易筋锻骨章》升到满级的差距还很大，暂时不急着使用。

    两本心得秘籍之后，夜未明又将秦南琴相赠的《全蛇宴》菜谱取了出来，借着火光开始翻阅。

    最终，这本食谱提供的厨艺熟练度让夜未明的厨艺直接提升到了第5级，同时也掌握了各种蛇料理的方法。

    收拾了一下心情，夜未明看着眼前熊熊燃烧的烈火，忽然生出一个大胆的想法。

    现在他手头还有着真假两个李彪的尸体需要处理。

    之前，他都是秉承着让人入土为安的想法将其就地掩埋的，不知道火葬的话，还不是也可以？

    想到就做，夜未明立刻将装有假李彪尸体的棺材取了出来，同时调出自己的系统界面，确认了一下现在的侠义值，这才将棺材整个丢入火焰之中。

    侠义值果然没有被扣！

    眼睛一亮，夜未明感觉自己终于找到了一个处理尸体的全新方法。

    没啥说的，紧跟着又取出了真李彪的尸体，将其一并丢入火中，让这个穷凶极恶的家伙，尘归尘，土归土。

    搞定这一切之后，夜未明拍了拍双手之上本不存在的灰尘，跟着一转身，朝着山下急奔而去。

    现在一切搞定，就等着七脉会武任务结束的时间一到，找韩小莹取回寄存在她那里的青竹杖了。

    必须要第10级的《越女剑法》才能够查看的秘密，究竟会是什么呢？

    想到有着未知的惊喜在等着自己，夜未明便忍不住感觉到一股难以压抑的兴奋涌遍全身。

    好期待哦！

