        “拓跋威！”三人齐声惊呼，身形微微后退。

        拓跋威忽然现身，他们岂能不惊？

        “老朽见过青栀姑娘、墨公子、玉公子。”拓跋威恭声作礼道。

        拓跋威摆出这般姿态，让青栀、墨奘、玉飞惊呆了！

        难道连拓跋威也臣服了？

        萧易淡淡一笑：“拓跋前辈如今已是我的随从，你们无需惊慌。走吧，继续向前，这天妖山脉是四域之中，妖兽最为凶悍，数量也最多的地方，若是运气好，也为你们收服一两个当灵宠。”

        墨奘等人还震惊在拓跋威的臣服之中，他们怎么也没想到，强至半步圣元境界的拓跋威，都臣服萧易了……

        其中最为震惊的人，莫过于玉飞了！

        “公子，欧阳伍毒尚未赶来，不用等他吗？”拓跋威恭声问道。

        萧易笑道：“不用。他会跟上来的。”

        拓跋威不再多言。

        “公子就是牛叉啊！”墨奘看到拓跋威对萧易的恭敬，一脸崇拜的感慨笑道，他用胳膊撞了撞玉飞，咧嘴笑道：“玉飞，瞧见没？半步圣元都跟随我家公子了，就你小子，还耍什么脾气呢！”

        玉飞脸色一阵涨红，哼声道：“人各有志！与修为何干？”

        墨奘翻了翻白眼：“看来，我之前背的不是人，而是一只白眼狼呢！”

        玉飞正要驳斥，却听萧易笑道：“什么半步圣元？墨奘，那可是数天前的事情了。如今拓跋前辈已经是真正的圣元境强者。”

        “啥？圣……圣元境强者！”墨奘瞪大了眼睛。

        青栀也是张大了小嘴，抬手掩饰。

        玉飞眼眸惊凸，难以置信！

        他不明白，为什么已经跨入了圣元境的拓跋威，不仅没有杀了萧易，还成了萧易的随从……这个世界到底怎么了？萧易就真的那么好？

        当然，如果不是万毒源根的缘故，以拓跋威此刻的修为，自然不可能臣服于萧易。

        萧易瞥了一眼玉飞，淡笑道：“玉飞，要不，我把你渡给拓跋前辈当徒弟？以拓跋前辈的身份和实力，当你师父够资格了吧？”

        拓跋威一愣，玉飞则是咬牙道：“我谁的徒弟都不想当。”

        “哦，那真是可惜了。我原本还打算教你镇魂印呢！毕竟兽神的买卖，似乎挺赚的。但既然你这么不想当我徒弟，那就算了。我宣布，从这一刻开始，你自由了。”萧易淡笑道。

        玉飞震惊的看着萧易，颤声道：“你……你会镇魂印？”

        他最想拜的师父，就是兽神！

        因为他的通灵紫瞳猴元魂，本身就有和元兽进行交流的便利。如果能够得到兽神的传承，学到镇魂印，再去控制元兽，必能事半功倍！

        可惜，他父亲也曾多次联系兽神，但兽神都拒绝了。

        拒绝原因也很奇葩，兽神不收有背景的人为弟子……他的弟子，都是孤儿。

        玉飞只能失望。

        萧易不屑道：“镇魂印这种雕虫小技，我自然会，只不过不屑使用罢了。想要元兽认主，何须使用镇魂印？”

        说话间，他瞅了一眼两只银背巨猿，笑道：“能让元兽主动交出兽魂印来，才叫本事呢！”

        银背巨猿夫妇嘴角一阵抽搐，眼神恨恨。

        玉飞激动道：“你要是教我镇魂印，我就当你弟子！”

        “你就这么没节操？为了一个镇魂印，就要出卖你高傲的灵魂？玉飞，我现在很看不起你啊！”萧易笑眯眯的说道。

        玉飞脸色涨红，想要说什么，却没有底气说出来。

        高傲？他在萧易的面前，何来的高傲。

        他原先有的，只是不甘心而已。

        青栀见状，便笑道：“公子，玉飞其实早已认了你这个师父呢，只不过嘴上不肯服软罢了。先前如果不是他救我，我已经被那叶姬杀了。”

        萧易淡笑道：“这是他身为一个男人应该做的，并不是我要教他的理由。刚才我已经说过了，他现在自由了。不好听的说法，就是已经被我逐出师门了。不过，这天妖山脉危险重重，我允许你暂时跟着我们。等出了山脉，你自行离开吧！”

        说完，萧易大步向前，不再多言。

        玉飞一脸惨白，他被逐出师门了？

        之前萧易非要收他当弟子，他则是极为不情愿！现在他想当萧易的弟子了，萧易却忽然将他逐出了师门……

        “萧易！你故意玩我的是不是！”玉飞脸色一狞，冲着萧易的背后怒吼道。

        青栀、墨奘脸色一惊，这小子是要找死吗？

        不过，好在萧易并没有动怒，只是邪笑道：“我对玩男人，从来没有兴趣。”

        青栀苦笑道：“玉飞，公子让你继续随行，就是在给你机会。能不能重新成为公子的徒弟，就看你自己的表现了。而且，你不用怀疑，公子说他会镇魂印，那就一定会。”

        玉飞深吸一口气，让情绪渐渐冷静下来，眼神里依旧有些复杂。

        难道，他真要求着萧易？

        众人在山脉之中，又行了几里路后，欧阳伍毒终于汇合过来。为了寻找青栀等人，他跑的路可不少。但跑错了方向，自然怎么也找不到了。

        接下来的数日，众人一直朝着深处进发。

        期间也遇到过不少人，但相互之间，也没有招呼。

        深林之中，危险的可不是元兽，还有复杂多变的人心。一般不是熟悉之人，都不会随意组合到一起。

        “在往前，就有六阶元兽出没了。”拓跋威笑道。

        萧易笑道：“六阶的我兴趣都小，有没有七阶的？”

        拓跋威尴尬道：“七阶的元兽，已经达到伪神兽的层次，相当于我们人类的圣元境强者了。这样的元兽，即便有，我们最好也别碰上。因为老朽也没有把握能够对付。即便能够勉强应付，我们也未必能够护住青栀姑娘她们的安危。那战斗的余波，可是不小。”

        萧易笑道：“这个你无用担心，我会设下阵法，保护她们的。”

        “是老朽多虑了。”拓跋威连忙道。

        这时候，公猿哦哦哦的低吼了几声，玉飞开口道：“公猿说，它见过一只拥有七阶气息的元兽出没过！但没有看清对方的样子，只知道那元兽体型很小，连头带尾也只有一米来长。它还劝我们不要过于深入山脉，否则必定有去无回。”

