    此刻。

    大延王宫的宴殿之外，数千的西王手下傻眼，亲眼见到自家亲王自杀于他们面前，还张口让他们投降。

    迷茫！

    疑惑！

    不解！

    到底发生了啥？

    为何亲王自杀？

    还有。

    跟亲王进去的其他人呢？不是应该西王杀了陆晋，最后登基为帝，这才合理，可眼前一切是怎么回事？

    一个个大脑有一点转不过弯来。

    就在这时。

    殿内走出一人---陆晋。

    西王的手下士兵们哗然，一个该死的人没死，不该死的人却诡异的自刎于殿前。

    陆晋一笑，朗声道：“西王念先皇之恩，诛杀叛逆，此番功成，追随先皇而去。”

    听到这话，士兵们一愣之后，心里直接骂开。

    啥？

    当我们傻啊！

    用这种理由，唬鬼呢？

    “胡说，王爷怎么可能自杀。”一个小将大声道。

    “你瞎吗？”

    陆晋反问一句，对方直接被噎住。

    几千双眼睛都看着，但又不相信。

    “不可能，王爷.....王爷.....”有点说不出口，总不能说和先皇没那么深厚的关系，又或者说想要当皇帝。

    明显是大逆不道。

    但让他相信，又绝无可能。

    很多西王心腹也站出来质疑，上一秒还在期待纵向荣华，下一秒效忠的西王自刎于面前，谁能受得了。

    “你......不信？”

    陆晋看向其中一个叫的最欢的大汉，微笑着问。

    身着铠甲，体型壮硕，满脸横肉，是个练家子。

    “是！”

    那人挺直胸膛。

    话音刚落。

    轰！

    下一秒感受到心脏一疼，只见前方不远的地面斜插着一根钢钎，整个直接贯穿入地面，地砖都破碎了。

    随后，耳边传来破空声。

    咻！

    低头一看，心脏之处，一个窟窿。

    护心镜都无法阻挡下那一杆钢钎。

    显然。

    其速度比声音还快，让其根本没时间做出反应。

    噗通！

    双腿跪地，噗的一声，口吐鲜血倒地，意识渐渐模糊，无比不甘：可惜了我那二十几房小妾，好想再......

    最后的愿望还没想完，就咽下了最后一口气。

    。。。

    殿外。

    此刻，一片寂静。

    接着。

    唰！

    目光齐齐看向钢钎来的方向，那是一处楼顶，上面正站着一个穿着大延禁军铠甲的士兵，一个个迷惑。

    这力道，攻城器械才有可能。

    嗯！

    肯定是藏起来了。

    “还有谁不信？”陆晋的声音再次响起来。

    一个武将的死，并未起到完全的警示作用，又有一人跳出来，同时目光看向刚才疑似有攻城器械之地。

    有了准备，看你怎么偷袭。

    轰~

    下一秒，现场武将数量-1。

    “。。。”

    当然，这也无法磨灭一些人对西王的忠诚。

    “杀！”

    “为王爷报仇。”

    “。。。”

    准备先抓住陆晋再说，见此，陆晋摇头，活着不好吗？当即退一步。

    吱呀！

    殿门关闭，外面很快响起了打杀声，也有踹门和砍门的，但发现根本砍不动，仿佛揣在块铁板上一样。

    十分钟后。

    开门！

    陆晋踏步而出。

    王宫内的战斗已经结束，殿外的藩王士兵们死了一片，放下武器蹲在角落，一脸恐惧的看着那些禁军。

    不科学！

    这些禁军也太强了。

    杀他们如砍瓜切菜。

    在一半武将报销后，集体崩溃，放下武器投降。

    不丢人，反正西王死前也说投降，咱是在尊令。

    “信了没？”

    第三次问，再无人敢多说一句。

    那些尸体，就是质疑的代价，目光看向陆晋，士兵们脸色无比复杂，没想到啊，藏得最深的是九皇子。

    作为最后的胜利者。

    他们不可避免脑补出无数的东西。

    越想。

    越颤。

    可怕！

    若九皇子才是执棋者，那也太恐怖。

    一时间，除了敬畏，再无别的想法，西王死了，几乎南部藩王也死光，剩下的那些世子能玩得过陆晋？

    闹得呢！

    因此。

    识时务的一点好，最关键的是打不过啊！

    。。。

    十分钟后。

    西王一些手下还活着的将领奔赴各个城门，身旁跟着身着大延禁军铠甲的士兵，看着人数远少于己方的人禁军，有的心思活跃。

    不过。

    很快便死了这条心，因为在去各个城门的路上，看到有传信兵飞奔而来，而且城门方向战烟燃了起来。

    “慌什么？”

    “大人，城外....城外有南庆骑兵，很多。”

    “什么？”

    带路党的小将傻眼，迷迷糊糊来到城门。

    “开门。”

    闻言，守城门将当然不答应，但能跟着西王进王宫的，地位妥妥低不了，得知西王自刎后，也傻眼了。

    “开！”

    咬着牙，叫手下大开城门。

    显然，陆晋搭上了南庆线。

    这年头，不缺识时务的人。

    此前的大战，西王力量拼掉了七成以上，再和南庆杠，根本不存在胜算，至于南庆进城干啥，不重要。

    若是忠于大延，造个屁的反。

    西王都死了，守着帝都干啥？

    因此，权衡一下，果断选择给自己留一条生路。

    于是。

    当城门打开。

    踏踏！

    踏踏！

    南庆骑兵冲进来接管城门。

    透过窗户。

    百姓们看着南庆大军入城。

    一个个竟然莫名的松了口气，这些日子受够了战争，想来南庆大军一到，局势应该可以彻底稳定下来。

    之前还觉得陆晋登基，一切稳定。

    却不料藩王内讧起来，又杀疯了。

    这次，南庆大军坐镇，应该不存在杀疯的情况。

    因为细数下，整个帝都都没有可以抗衡的力量。

    。。。

    很快。

    近六万南庆骑兵入了帝都，接管了各个城墙的防御和治安，所有幸存的藩王士兵，全都暂时当了俘虏。

    缴械。

    干活。

    夜色下，清理着藩王大战的尸体。

    百姓们被要求在屋里，实行宵禁。

    。。。

    王宫外。

    百城和千寨的人静静站着，一个个都还没有回过味来，此时此刻，再一次集体懵比，差点脑子想废了。

    老天爷又耍了他们一把。

    之前西王进宫。

    一看。

    这下应该稳妥了吧，就要来套近乎。

    至于陆晋死活，他们并不是太关心。

    然而。

    到地时，听到里面喊打喊杀，本来没太在意，可后来冲出来的禁军是咋回事？一问，整个人都不好了。

    陆晋！

    竟然是陆晋赢了。

    啊啊啊！！

    太多不合理之处。

    为撒？

    为撒？

    谁能来解释一下，远的不说，就说那些禁军是咋回事，不是和二皇子一起，都死光了吗？怎么还有啊。

    不仅有，还翻盘了。

    简直不给他们的智商留活路，一次次扇脸上。

    随后。

    在见到南庆铠甲骑兵在王宫外飞奔而过时，一个个感觉其碾过的不是王宫外的道路，而是他们的节操。

    因为又不得不被大势逼着横跳阵营。

    除了他们。

    同样懵比的还有闻讯而来的大臣们。

    本来是想要抱西王打退，现在却发现，昨天那个小透明，成了新腿。

    “各位使者，请！”

    “陛下召见。”一个禁军出来道。

    “哦，好，多谢！”

    百城和千寨的使者入王宫。

    来到大殿。

    空荡荡的。

    没有大臣，没有太监，没有侍女，只有陆晋一个人坐在皇位上，下方站着两个身着禁军铠甲的雄壮士兵。

    “参见陛下。”

    这一声叫的时候，感觉和昨日完全不同，多了些许真诚。

    “恭喜陛下，平定藩王之乱，他日必定......”

    一顿夸了再说。

    最后。

    不忘说出最想问的，“陛下，南庆大军入城是怎么回事？”

    “南庆是在帮助本皇收拾一下残局，你也知道，二皇兄给我留下的人不多，只有一些禁军火苗，人少。”

    “此外，还留下了和南庆的关系。”

    “。。。”

    一番解释，百城和千寨的使者恍然。

    话语中，透漏出了那些禁军的来历，在进来之前，看到王宫外南庆大军，都有一点怀疑是南庆军假扮。

    这么一解释。

    虽然牵强。

    但却可以解释得通，甚至......必须解释得通。

    因为如果不是，那就太可怕，不愿意相信。

    此外，九皇子毫无根基，真的是没多少能用的人，如此一来，又抱南庆的大腿十分正常。

