    第237章 赚钱的提议

    远远地超出他的预料，他认为叶辰的天赋己经够高了，想不到，居然妖孽到如此程度，实力居然堪比武宗境高手。

    看着雷炎的样子，叶辰心里突然之间有了想法，雷炎武宗境五重，实力在龙阳城之中也属于顶尖战力了。

    现在叶辰得罪了巨蛇帮与白家，这两大势力肯定会来丹居堂闹事的，到时候做生意的话肯定会有影响。

    叶辰坐镇的话，这一切都不是什么难事，大不了，来多少人，他杀多少人就是了。

    但是如果让雷炎坐镇的话，有龙阳学院导师的身份，这两大势力肯定会有所顾忌。

    再说，雷炎是武宗境五重，整个龙阳城之中，实力比雷炎强的人极少，传闻三大家族的族长才是武宗境七重。

    对于很多人而言，修为越到后面，境界提升起来就越难。

    否则武王境高手也不至于这么少了。

    当然，龙阳城传闻唯一的一名武王境高手就在龙阳学院，昔日的老院长。

    虽然有一名武王境坐镇龙阳学院，但是也阻止不了龙阳学院的没落，没有了修炼塔这个优势，很多天才都没有前来龙阳学院，加上只有天级学员才有机会得到武王境强者的指点。

    刚进来的学员，除非天赋特别妖孽，才有可能破例得到武王境高手的指点，否则只能坚持，直至到武宗境，成为天级学员。

    但是既然能成为天级学员了，对于武王境强者的指点，也就没有那么大的渴望了。

    再说，武王境强者的指点，诱惑力也不一定有修炼塔的诱惑大。

    修炼塔对于武者境，武师境，甚至是武宗境强者的好处是实实在在的。

    雷炎身为龙阳学院的导师，如果雷炎出事了，龙阳学院是会追究责任的，学员在外面出事了，龙阳学院可以不管，但是他们的导师，属于雇佣关系了，如果导师出事了，他们是会追究的。

    所以，没有什么站得住脚的理由，其他人是不会对龙阳学院的工作人员出手的。

    否则，龙阳学院一怒，老院长出手，谁顶得住？

    所以，即使是龙阳学院没落了，也没有人敢进入龙阳学院闹事，不怕死的话，尽管进入龙阳学院杀人，能不能活着出来，这个要看天意了。

    “雷导师，我有一个提议，能赚钱的提议，如果你同意的话，我可以保证，你一个月的收入，顶得上你在龙阳学员一年的收入，不过，就是有点压力，不知道你有没有胆子了。”叶辰缓缓地道。

    “赚钱？你有什么好路子？不过事先说明，如果是害人的买卖，我可不想参与。”雷炎道。

    没有人不会不喜欢钱的，雷炎身为导师，每个月也有两场讲课任务，平时也就没有什么事情了，可以说，十分清闲。

    一个月也有四万两收入，日子过得还算不错，养活一家人绰绰有余了。

    不过，四万两的话，对于他的修炼而言，帮助就不大了，没有更多的钱购买修炼资源，而且他的孩子都十多岁了，正是修炼黄金期，比他更需要资源。

    所以雷炎迈入武宗境五重都快要十年了，还没有更进一步。

    工钱可以维持生活，但是却无法购买到更多的修炼资源，修炼本来就是需要大量的资源，才能让修为变得更强。

    不过雷炎有底线，一些伤天害理的事情，他可不会做，不赚这个昧心钱。

    如果雷炎真是没有底线的话，早就当劫匪了，杀人越货才是来钱最快的，当然，也是最危险的，万一某天碰到硬钉子，可能就没命了。

    不过，当劫匪的人不在少数，在外面还是很多这种人的，除也除不尽，杀了一批，还会有另一批兴起。

    “是这样的，我开了一家丹药铺，名为丹居堂，每天的营业额有数十万两之多，每天卖出的丹药有三千多枚，当然，我们只是开业了几天就有如此成绩，将来这数据肯定得涨。”

    “之前巨蛇帮的前来收保护费，我拒绝了，杀了他们，后来巨蛇帮的那个叫巩堂主的人前来要杀我，还有我刚到龙阳城时，与白家弟子白殴有冲突，白家也派出武宗境高手来杀我。”叶辰道。

    “什么？两大武宗境高手都要来杀你？”雷炎吃惊地道。

    之前叶辰之前说每天营业额数十万两，还没有两大武宗境对叶辰出手来得震撼。

    “他们两大武宗境高手对付你，你怎么逃过这一劫的？”雷炎奇怪地问道。

    “因为这两个人昨天被我杀了，之前宋润等人，也是收了白家的好处，想要对付我的，所以我才杀他们。”叶辰缓缓地道。

    “是的，正因如此，我现在店铺暂时不开了，因为这两大势力肯定会找麻烦的，得有高手坐镇，所以想请你帮忙坐镇，我可以给百分之五的营业额给你，如果能扯上龙阳学院的名头，我也可以给龙阳学院百分之五的营业额。”叶辰道。

    “对了，我现在主要卖一阶聚气丹，二阶阳元丹，全部是极品丹药层次，一阶聚气丹四十两每枚，二阶阳元丹二百两每枚。”叶辰道。

    没办法，如果想正常开业，扯上龙阳学院的名头，这两大势力应该就不敢过分了。少赚百分之十的利润对于叶辰而言并不算什么。

    反正租金相对于营业额而言，不值一提，主要就是灵药的成本，但是相对于丹药的价格而言，灵药成本就不算什么了。

    即使卖这么便宜，灵药成本相对于售价而言，也只占一成。

    也就是说，一颗一阶聚气丹，成本才四两银。

    因为自动炼丹炉出品的丹药质量极好，出丹率也高，即使少赚百分之十的利润，对于叶辰而言，影响不大。

    丹药这方面，利润高着呢，否则炼丹师也不会这么容易赚钱。

    炼丹术越高的炼丹师，越容易赚钱。

    “你的丹药居然这么便宜？你哪里来的这么多丹药？售卖丹药，可是要有来源证明的，必须是认证过的炼丹师炼出来的丹药才能出售。”雷炎道。

    其实雷炎己经有点心动了，如果能扯上龙阳学院的名头的话，两大势力也不敢拆店铺。

    “这是我的炼丹师身份牌。”叶辰将四阶炼丹师的身份牌递给雷炎。

    当雷炎接过之后，看到上面的名字是叶辰，睁大双眼。

    “你居然是四阶炼丹大师？”雷炎惊呼。

    先前叶辰说杀了两名武宗境高手，现在再次抛出身份，居然是一名四阶炼丹大师，叶辰给的惊喜太多了。

    (本章完)

