    地球

    地球上又一次地球联合会议再次在青木的主持下被召开。

    “经过这六个月的稳定发展和我们地球生命的不断建设，如今所有合并的六大洲内所有居民也都已经恢复正常的生活和工作，所有的一切都开始进入正轨。这对于我们新成立的地球联邦来说是一个非常好的消息。”

    “不过除此之外，还有一个坏消息要向大家公布。不过在我公布这个消息之前，还请大家看一段影像资料！”

    经过专家的剪接，一段大概有二十分钟有关利比人准备侵占飞云星的影像资料在地球联合议会上被播放出来。所有的议员看到这一段影像资料，都被画面中利比人各种的强大战斗力给震撼了。

    与此同时，各种讨论也是在地球联合会议上被议员提出。在激烈的讨论过后，最终得出以下主要决策：一，为了保证飞云星作为地球第一个殖民地的安全性，将光明号宇宙飞船召回，再次输送大量太空军队入住飞云星。

    二，加快对第二艘宇宙飞船的建造工程，同时加强地球上的防御，乃至与世界之树更加紧密的联系。

    “我的提议应该通过了吧。”在飞云星上，温所长十分熟练的从口袋之中拿出一根旱烟给自己点燃了，看着身边的青木问道。

    虽然吸烟有害身体健康，青木也是建议了不少次，但是作为长期从事科学研究的温格来说，吸一根地球上自己亲手卷制的“旱烟”有一种别样的本土情节。恐怕这是他在飞云星上唯一一种对本土地球的感情寄托。

    看到温所长又抽起了地球上的旱烟，青木也是见惯不惯的点了点头，语气十分平淡的说道：“通过了。只不过即便如此，两个月后对于我们来说利比人的登陆仍然是一个巨大的挑战。”

    “嗯！”温所长吸了一口旱烟，缓缓了吐了出去，再也不说话了，而是看着窗外的景象默默的思考着什么事情。

    此刻飞云星的天空乌云密布，雷声阵阵，一道闪电从苍穹之上落了下来，狠狠的劈中绿化带上的一株十五米高的大树。随着一声清脆的响声，这株大树被直接劈成两半。

    倾盆大雨从天而降，大地之上再也看到沙漠的景象。

    恐怕这一场大雨又要持续几天了。

    在绿化带中，仍然有一辆辆陆地工程战车在其中工作。如今一条条管道也已经铺设完毕。只要工程完工，这一片的军事基地就已经彻底建成。

    “飞云星，飞云星，精灵族呼叫天云星！”从大概五万亿公里的地方传来一阵音频信号被光明号宇宙飞船顺利接收。

    听到这个信号之后，青木也一阵惊愕，随后心中也是一阵兴奋。

    “没想到这些精灵消失了这么久终于还是回来了。就是不知道他们究竟带回来多么震撼人心的消息呢！”

    大概又过了两天的时间，在飞云星地球基地的成功接引下，追逐号宇宙飞船终于平稳着陆。随后天星便将受伤的医疗精灵优美以最快的速度送进专门为优美准备的急救室里面进行一系列的救治。

    与此同时，比尔也是将有关利比人真正的核心机密信息交给了青木还有飞云星基地进行处理。

    “快去看看你豹叔叔和其他元兽叔叔阿姨们，他们都是非常担心你们的。”接收了比尔交给他的信息之后，青木也是如同一个慈父一样笑着对这些精灵说道。

    一个个精灵辞别了青木便是朝着元兽所在的大楼赶去。

    “臭小子，你没事吧！”天星一进元兽的休息大厅就迎上了雄豹。看到天星雄豹也是狠狠的用他的大巴掌拍了拍天星显得更加强壮的身体。

    天星故意装作非常疼痛的样子鄙视了一眼雄豹，转而又带着伤心的语气说道：“这一次行动我彻底输了。没想到我不但没有保护好我的队员，还让团队的核心精灵优美受到重创，这是我的失职！”

    此刻天星在熊抱面前完全没有了往日精灵队队长的威严，反而像是一个犯了错误的孩子一样。

    雄豹十分体谅的拍了拍天星的肩膀笑着说道：“刚刚树哥给我发了信息，说优美只是身体太过虚弱，并没有生命危险。更何况你们精灵队这次经历了一场有史以来第一次外星潜入，获得了大量的敌人信息，可以说立了大功。”

    “所以，这一次输的是我。”雄豹十分淡定的说道。

    “走吧，休息室里面已经有许多叔叔阿姨们正等着你们去分享这一次在太空旅行中的经历了。对了，还有坐在宇宙飞船里面进行空间跳跃是什么感觉也说说……”

    尽管心中对优美的伤势有些伤感，但是看到精灵小队一个个都垂头丧气的样子，雄豹还是表现出作为长着应有的宽容和关心。

    于是在雄豹一番的安慰和鼓励下，精灵小队终于又恢复了往日神采奕奕的状态。

    可是就在此刻，利比星六号上却是因为天星带走了追逐号宇宙飞船而掀起一场前所未有的狂风暴雨！

    在斯维尔家族的核心会议上一场针对追逐号宇宙飞船的讨论也即将开始……

    随着紫色太阳的落下，一轮紫红色的月球在比利星六号上空缓缓升起。相比飞云星接连的暴雨来说，这里的天气还是非常不错的。

    在紫红色月光的映衬下，小半的利比星六号都被染成了淡淡的紫红色，让这里的景色不但没有美丽，反而显得是那么的诡异异常，甚至还有一种让人窒息的死亡气息。

    不过在利比星的夜色之中，仍然有许多利比人正在城市之中享受着夜色的美好，进行着忘我的狂欢。恐怕这每一个具有高文明的种族都喜欢的事情吧。

    这是一处位于利比星六号神秘地带的巨大高楼群体。

    在高楼之中无数武装力量在时刻警戒着。

    在楼群之中最为核心大楼之中，一个巨大的会议室里面，众多很久没有出席斯维尔家族家族会议的重要成员也如数聚集在这里。

    站在会议室最前方主席台前的是一个肥胖的利比人，此时他正坐在一辆最为豪华的黑色金属机械人里面。

    与其他利比人乘坐的机械人不同的是，他乘坐的是二号黑色重金属只支撑强大机械人。

    二号重黑色金属比起三号重金属铠甲还要强大数倍。这一套机械人在斯维尔家族之中也就仅有的几套，十分珍贵。

    “我想各位很清楚我为什么把你们叫到这里来了吧。”斯维尔谷多看着一个个站在自己面前的斯维尔家族的高层，脸上带着一种久未相逢的欣喜的笑容，对着这些斯维尔家族的高层说道。

    “还能够有什么事情，除了让我们给你擦屁股，还能有什么事情。”语气中满怀怨气。

    “你们执政党是怎么搞的，真是让人觉得耻辱！”一个个斯维尔家族高层站出来指着斯维尔谷多大骂道。

    斯维尔谷多看着眼前这一个个没有头脑的斯维尔家族的高层，心里有一种说不出的怒火。

    特别是那个叫嚣得最凶的大家伙，要不是帝国宪法规定，要不是这个家伙是斯维尔家族头号猛将，恐怕他真想把这些个家伙绞碎了吃掉，或者干脆扔到贫民窟里面。

    到时候让他尝一尝和原著居民待在一起的“幸福”生活，他就知道作为一个斯维尔家族的成员是一件多么值得荣耀的事情，而不是现在像他们这样只会争吵，而不会用脑的家伙要做的事情。

