    158、集结舰队（下）

    祁剑又说道：“现在第四文明整个海军的人员编制为3000人，此外还有预备役5000人，经过训练之后随时可以踏上战场。管理者，告诉我们这次的目标吧！”

    唐骁点点头，却没有说话，只是看着这些战舰的全息投影，深吸了一口气。

    在这些飞船当中，锤头级巡洋舰核定载员300人，另外还能搭载400人的陆战队。钴合金级重型护卫舰核定载员75人；复仇级轻型驱逐舰核定载员40人；铁锤级轻型护卫舰驾驶员只需要3人。

    所以第四文明忙活了这么久，上上下下，整个海军的人数加在一起还不够银河共和国一艘战列舰上的人多，哦不对，连重巡洋舰都比不了。

    体量啊……唐骁叹了口气，这个东西是着急不来的。

    预计在5~10年之后，第四文明会迎来第一波人口红利的高潮，主要是那时候，现在开始培养的冷冻胚胎也都基本成年。

    而战争也将在那时候打响。

    所以，那场战争，也是第四文明输不起的一场战争啊！

    为了未来的那场战争，现在眼前的这场马拉斯塔尔星球上的战斗，一定要好好利用起来，这将是一次难得的练兵机会。

    唐骁开口缓缓说道：“这次我们将前往马拉斯塔尔星球，担任雇佣军团。这次战斗的敌人我暂时不告知你们。此外，我们会听从一名雇佣军指挥官的指令行动。”

    祁剑皱起眉头问道：“管理者，难道我们要听一个外人的命令么？”

    “对，因为我们是雇佣军团，拿钱办事，这是自然的事情。不过你们也放心，我认识那个指挥官，他是我所知道的舰队指挥官当中排名前列的。”唐骁回答，“所以，这一次，我们全军出动！所有飞船，一艘不剩，全部出动！”

    “全部出动？”祁剑惊了。

    “没错，我也会随舰队出征，但只是现场督战。第四文明海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫，你担任舰队指挥官。”唐骁对一旁的大胡子说道。

    “是！”那个大胡子指挥官寡言少语，只是立正行礼。

    “卡尔斯-沃顿，你担任舰队副指挥，协助扎瓦洛夫的指挥。”唐骁继续任命。

    “是！”

    “伏尔加格勒-卡尼迪，你的铁牙号锤头级巡洋舰不在我们舰队序列之内，你需要单独行动。”

    “那个……管理者……”

    唐骁扭头对祁剑说道：“祁剑，虽然我明白你也很想参加这次战斗，但是荣耀号母舰需要你的坐镇。”唐骁说道。

    祁剑皱眉说道：“管理者，我个人倒是无所谓。但是……这次把我们所有的飞船全都派出去，是不是太……恩多星系是我们的根本，至少需要留下一些大型战舰来防守啊！”

    “这支舰队的载机量并不多，只能带走40架左右的幽灵战机。所以荣耀号母舰上还有60架幽灵战机可供使用，防御上应该是足够了。”唐骁说道。

    “但哪怕是幽灵战机，也需要大型战舰的支持才能顺利的展开作战啊！难道这一次也要让荣耀号母舰冲上去跟敌人的战舰周旋吗？母舰上面可是还有50多万冬眠的居民，以及数不清的冷冻胚胎啊！”祁剑据理力争。

    “关于这一点，我有其他的安排。你需要的就是整理好荣耀号母舰的防务，在时机成熟的时候，我会把作战计划告诉你的。这一次，我们是全军出击，这一点已经确定了，是命令。”唐骁说道。

    “是！”祁剑只得行礼，接受了安排。

    “管理者……这次难道……”伏尔加格勒-卡尼迪终于发现事情不对，趁着唐骁刚把话说完，赶紧问道。

    “没错，当雇佣军，准备开战。”

    “开战……”卡尼迪脚下一软差点坐到地上去，“不是……管理者，你不是说好了……”

    唐骁看了他一眼，“没错啊，我们这次确实不是去当海盗的。”

    “我们的舰队全军出击，这怎么看都比当海盗更糟糕吧！”卡尼迪欲哭无泪。

    “放心吧，这次战斗，我们必胜无疑！”唐骁无比坚定的回答。

    ……

    这支舰队总共包含了72艘飞船，其中锤头级巡洋舰1艘，复仇级轻型驱逐舰6艘，钴合金级重型护卫舰5艘，铁锤级轻型护卫舰60艘。

    舰载机方面，锤头级巡洋舰可以搭载18架幽灵战机，复仇级轻型驱逐舰可以搭载4架幽灵战机，因此总共是42架幽灵战机。

    这就是目前第四文明能够用于远征的全部力量了。

    当这些飞船在荣耀号母舰的机库外面排列成整齐的队列的时候，显得雄壮无比。这支舰队虽然无法跟正规军相比，但是必须强调的一点是，现在整个银河系当中唯二的正规舰队，只有银河共和国的司法舰队，以及赫特人的舰队。

    而其他那些星球独立的舰队，还有一些黑帮和组织自己的舰队，都很少有这种规模的。

    因为银河共和国自从鲁桑改革之后，基本废弛了国内的武力。但废弛自身的武力并不意味着他们会对那些组织和公司的扩军行为坐视不管。

    实际上，银河共和国禁止一切公司和组织拥有成规模的舰队，只要发现了这样的苗头，那么结果肯定是顶格的处罚。

    加上银河系当中能够建造大型战舰的公司屈指可数，夸特动力船坞和伦迪利星际工程公司是最大的两家造船企业，但他们只接受官方订单。

    科雷利亚工程公司虽然业务范围极广，但是目前他们并没有大型战舰的业务，哪怕有这个能力建造他们也不会去建造。

    唯一的例外就是星际银行业协会，他们因为可以说是整个银河系的经济命脉和金库，所以特许拥有大型战舰，就是慷慨级通讯护卫舰。但银河共和国同样也限制了慷慨级护卫舰的使用，让这种大型战舰不能同时有5艘以上出现在同一个星区。

    在这整个银河系都还没有因为战争而武装起来的时代，这支72艘飞船组成的舰队，看似寒碜，但却是实实在在的强大！

    “集结舰队，准备出发！”唐骁站在荣耀号母舰舰桥上，大手一挥下达了出发的指令！

