    机关楼乌烟瘴气，厂房破败不堪，厂子的工作环境如此脏乱差，自然是无法有好的心情工作的。

    所以今天全厂上下打扫卫生就成了段云上任会发布的第一道命令。

    对于一线的工人而言，打扫卫生算不上什么累活，但对于那些常年在机关舒服混日子的科员来说，让他们冒着有些寒冷的天气去清理屎尿味熏天的车间厂房，则无疑是个难以接受的事情。

    尽管段云这个经理只是空降过来的，在厂里还谈不上什么权威，但他下达的命令各科室哪怕不情愿，还是要听的，所以尽管人群拖拖拉拉，但好歹还是都到厂房集合了。

    段云现场指挥，给各个科室划定了需要打扫的区域，然后也亲自和众人一起清理垃圾。

    虽然段云亲自上阵做表率，打扫车间里卫生，但机关那边的科员显然没什么干净，看到屎尿坑都躲的远远的，干活更是磨洋工，半个小时还清理不出桌面大小的地方，反倒是三五个在一起相互抽烟聊天，根本就把段云放在眼中。

    整整一上午，大扫除的进度很慢，大部分人是出工不出力，车间的卫生状况依旧没有什么变化。

    下班之前，段云安顿众人下午继续打扫卫生，直到他满意为止。

    “师傅，我看这帮人就是在糊弄你呢，根本就不想干活！”跟着段云洗完手离开车间后，大军皱着眉头说道。

    “这帮人以前舒服惯了，让他们干这种又脏又累的活他们肯定心里有抵触，这是很正常的事情。”段云闻言淡淡的说道。

    “这要是我们村的厂子有人这么干活的话，我爹他早就上手了……”

    “这就是国企和你们村办企业的区别，管理这种地方，是需要一点耐心的。”段云说道。

    “我也是看他们干活的样子来气，动作拖拖拉拉的，连我们村那帮老娘们都不如！”一旁的二虎也跟着说道。

    “没关系的，他们越不愿意干这种活，我就越安排让他们多干，什么时候我满意了，这事就算完。”段云顿了顿，接着说道：“你们两个现在已经是我的助理了，这两天多熟悉下厂里各科室的主管，以后的话，我还有重要工作交待给你们两个。”

    目前段云身边也就只有大军和二虎两个嫡系，所以需要他们尽快熟悉厂里的环境。

    “这厂子是在太破了。”大军看了一眼厂房，对段云说道：“师傅，我看咱们厂车间根本就没什么人干活，机器都快生锈了，啥时候开始生产啊？”

    进入厂子的第一天，让大军和二虎简直不敢相信他们的眼睛，他们两个万万没想到一个厂子可以烂成这样，工人散漫，工作环境破败污秽，简直连他们村里的塑料厂都不如，可就这样的单位，却养了几百号的职工，这实在是超出了他们的想象。

    “有些事情不处理好的话就没法开工，厂里的问题和漏洞太多了，只能先一件一件的解决。”段云思索了一下，对大军说道：“大军，你去到保卫科，让秦胜利留两个门口值班的，剩下的人都跟我下馆子去。”

    “好的。”大军闻言立刻快步走向了保卫科……

    ……

    段云领着保安科新来十多号人来到了厂区的国营饭店中。

    中午饭店没几个人，段云等人找了两张角落的桌子做了下来。

    大军拿着段云给他的钱和饭票到领餐口端饭菜和就酒水，段云则掏出香烟给同来的人散了一圈。

    “擦！”

    秦胜利接过香烟后，掏出火柴先给段云点上，说道：“段经理，让您破费了，其实我们今天带了些玉米饼子的……”

    “小意思，你们能来厂里工作，也算是帮了我大忙了。”段云微微一笑，接着说道：“目前我刚刚接手这个厂子，说句实话，这个厂子目前的情况非常糟糕，已经亏损了好几年了，但各位放心，你们的工资我是保证一分不少的按月发到你们手里的！”

    “我们相信段经理。”秦胜利嘿嘿一笑，接着说道：“村里人现在都知道段经理是个有大本事的人，我们村的塑料厂，就是你帮着搞起来的，跟着你这样的能人，我们大家也都挺高兴的。”

    “是啊是啊！许书记一说起你来就满口称赞，说你将来肯定是个人物，我们都只是农民，除了种地，也没啥大本事了，能来段经理的厂子上班，那是我们的福气……”旁边的副科长包全坤也跟着一脸恭敬的说道。

    “段经理是高人，我们村老人都说夸你天生福相，必成大器。”

    “呵呵，行了，别往我头上扣高帽子了。”段云闻言笑了笑，接着说道：“今天借着吃饭这功夫，我想和各位交待一些事情。”

    “段经理你说，你让我们怎么干就咱们干，我们都听你的。”秦胜利正色说道。

    “是这样的，厂里目前偷窃原材料的现象比较严重，你们平时要多到厂区巡查，尤其是厂区的一些平时没人会去的死角区域，一般他们都是从那里和外边的人里应外合进行偷窃的，这个你们一定要加强防备……”段云对秦胜利等人说道。

    “段经理你放心，我以前是侦查连的，侦查盯梢那是我的长项！”秦胜利一脸自信的说道。

    “很好！”段云闻言点点头，接着说道：“这样吧，如果你们能人赃并获，每抓到一个厂里的内贼，谁第一个发现并抓到，我奖励他两百块钱！其他协助抓贼的人，也都有奖励！”

    “额……”

    段云话声一落，饭桌上其他人都是眼前一亮，露出了兴奋之色。

    两百元对这些马军营村的农民来说，基本上就相当于种地一年的全部收入了，倘若碰上年景不好干旱少雨的话，连一百块都未必能赚到，所以段云提出的这个奖金对他们而言是非常有诱惑力的。

    “除了偷厂里东西的，如果我个人遇到什么突发的麻烦外，能第一个赶过来帮我解围的，我也会有所奖励。”段云思索了一下，接着说道：“最后我还需要你们帮我看住一样东西……”

    “什么东西？”秦胜利问道。

    “以后我会把我的212吉普开进厂里，考虑到最近我有可能会得罪厂里的很多人，保不准有人会拿我的车子出气，所以你们平时要多注意点，一旦抓到破坏我车子的人，我一样奖励你们现金！”

