    红色光束来得又急又快，石龟的灵罩才刚刚撑起，便如骤雨般打在了上头。

    二者一触，并未有惊天动静产生，就如方才的紫金钵那样，黄色灵罩上的一块儿被其侵染，灵光由黄转红。

    下一刻，一束红光就从侵染区域中射出，正中石龟的龟壳。

    龟壳无疑是石龟全身防护力最强的部位，所以贺姓老者见状不以为意，继续全力逼毒。

    然而令他意想不到的是，只过了数息，石龟就突然惊慌地吼叫起来。

    只见它的龟壳上头出现了一块红斑，并且在迅速地扩大，没一会儿就侵蚀了它小半的身躯。

    贺姓老者见状大惊，他这石龟灵兽距离化形之境仅有一步之遥，天生神通防护力惊人，便是他在全盛之时，要打破他的乌龟壳也是颇费力气。

    如今，却是只中了一道诡异的光束，就好像要承受不住了。

    仓促间，贺姓老者连连朝石龟施法，试图将其抢救下来，但未见丝毫作用。

    又过了数息，石龟彻底被红斑侵染，便见它的肉躯竟迅速消融成了血水，仅剩的龟壳也灵气消散，衰败成了凡物。

    贺姓老者心痛大骂之余，哪里还不知道自己碰上极为厉害的妖物了，当即顾不得左臂的毒伤，就要全力施展遁术先撤。

    然而，他的遁光一起，一层黄蒙蒙的毒瘴便从四面八方浮现而出，竟又将他逼回了原地。

    就在贺姓老者急得满头大汗之时，四周又响起了众多妖修怪异的笑声，贺姓老者仿佛成了被戏弄的猎物。

    “可恶，都给老夫出来！”

    自知掉进妖修窝里，难逃性命的贺姓老者两眼一红，不顾自身法力消耗，一下凝聚出百余颗紫色光球，朝着四周便是一通狂轰乱炸。

    他这般倒也不是无能狂怒，起码乱轰一通后，那些笑声不再有了，而代价就是他左臂的毒伤蔓延到了肩膀处。

    这时，地面突然开始剧烈震动，从那黄色毒瘴中钻出了一只巨大无比的蜈蚣来。

    相比常见的蜈蚣类妖兽，此妖每一段身躯的腹部，都生着一只血红的妖目。

    百截妖躯，就是百颗妖目，此时腾飞而起，就是将百颗妖目都对准了贺姓老者。

    见此情形，贺姓老者不禁心中一凉，随即眼中浮现癫狂之色，张嘴吐出了一颗跳动着电芒的紫色宝珠来。

    就在双方要以各自最强的神通对拼之时，突然一道凌厉无比的青色剑芒劈开了毒瘴，直朝空中的百眼蜈蚣而去。

    大惊之下，百眼魔君连忙百目齐射，抵挡来袭的青色剑芒。

    随即，他便发现自己无往而不利的神通，竟然难以撼动这道看似寻常的剑芒，直到其逼近自己妖躯十丈处时，才将其彻底消解。

    相对于百眼魔君的手忙脚乱，贺姓老者此时却是心中狂喜，连忙停下自己的最终手段，高呼道：

    “易兄，此地有妖修埋伏，速速救我！”

    “哼，好一座百毒伏仙阵！熊师道友既然在此，何不现身一见？”

    易洗天其实早就来了江边，只是他的神识感应到了些许异常，才一直隐藏于暗处。

    若无贺姓老者莽撞冲阵，他也难以发现大阵遮蔽下的群妖，更不会发现大阵深处那道令他都心悸的凶蛮气息。

    “哈哈，想不到一座太平水府，竟连易道友都惊动了，这下熊某可是有口福了！”

    伴随着沉闷似雷的话语声，黄蒙蒙的毒瘴翻卷着向两边分开，一个体型高大，浑身白毛的尸怪显露出身形。

    只见此尸怪双目绿火闪动，口露獠牙，顶着一张干瘪异常的白毛熊脸，正是那万妖谷的副谷主——万年尸熊！

    且听他话中之意，不但知晓太平水府的存在，而且还准备将易洗天留下打打牙祭。

    “呵呵，熊道友未免太瞧得起易某了，若只是孤身一人，易某又怎敢在万妖谷中与道友照面呢！

    禅师，事已至此，不如现身与易某一同向熊道友讨个说法，水府之宝就未必不够我们分的！”

    易洗天站在树梢之上，突然将头一转，看向远处的一块巨石道。

    “善哉，易施主未免太心急了些，洛施主还未至此，熊副谷主可未必会妥协啊！”

    话声一起，巨石上便显现出碧月禅师的身形，原来他与白眉和尚一直盘坐在此。

    “还有个洛施主？好啊，你们修士当真是脸都不要了，竟一次有三个后期大修擅闯我万妖谷，今日熊某就是将你们全灭于此，正魔两道都挑不出理来！”

    万年尸熊双目中绿火一盛，怒声喝道。

    “熊道友，无意义的废话就不必说了，若是车谷主在此，我等自是立刻打道回府。

    你既也不愿通禀车谷主水府之事，与我等合作便是唯一的选择。

    你或许不知，此行每多一位后期大修，我等就能在水府之中多呆片刻。

    光凭熊道友一人，只怕才刚破除府中宝物的禁制，就要被血灵传送出来了。”

    易洗天早就察觉万年尸熊在有意地封锁此地的动静，显然是打着独吞水府的主意。

    他虽不知对方看中了水府中的什么宝物，但只要不将车老妖牵扯其中，他们就有合作的可能。

    “桀桀，易兄还真是快人快语，熊某正是知道水府难入，才每到其出世之时在此设伏，就是为了等到通晓其中内情的修士前来。

    所以合作可以，但那古修残骸必须得归熊某所有！”

    万年尸熊打太平水府的主意不是一天两天了，然而他虽有办法操控水府的出世地点，但偏偏搞不定穴灵，只得守着宝库望而兴叹。

    易洗天的合作提议，可谓是正中他的下怀！

    “呵呵，熊道友还真是狮子大开口，谁不知整座水府的精华大半就在那古修残骸之上，你张口就要一人占去，不觉得异想天开吗？”

    易洗天冷笑一声，回绝道。

    “善哉，熊副谷主，那古修残骸的优先取宝权已归洛施主所有，按道理你只能排在洛施主之后选宝。”

    碧月禅师也是毫不客气，给万年尸熊安排了个第二顺位的取宝权利。

