    “你就是那个幕后黑手？”

    “不，看起来不像。倒像幕后黑手的马前卒，随便派来对付我的炮灰。”

    李恒如此说道，并没有回答。

    青年脸色阴沉，容貌迅速衰老起来，几乎仅在呼吸之间，就变成了一个老头。

    然后那个被一众汉子围在中央的老头变成了青年模样，瞬间失去了生机，血肉消退，化成森森白骨。

    这显然是什么秘术。

    李恒心中叹息，他本来还想救上一救的，但现在看来，这个人早就已经中招。

    “算了，不管你是如何识破的。但你始终被我纳进了诡域之内。不过令我意外的是，你居然没有反抗？真那么托大？”

    老鬼疑惑不解。

    但是在他说话之间，那几个汉子，或者说是诡异的附属，已经冲了上去。很显然他不会犯这种错误，死于话多。

    在他看来，眼前这个除魔使作为真气境高手，完全可以趁他诡异成型的时候，直接动用体内真气破开诡域。

    那样，他的埋伏就算是彻底失败了。

    而不是像现在这样，虽然失去了突然出手袭击的机会，但也让他成功展开诡域。严格意义来说，他只是败了一半。

    李恒没有回答。

    因为对于他来说这句话是不成立的。他倒是不想被纳进诡域。但是这诡域实在神秘，以他的境界根本无法避免。

    或许到了真气境，体内真气自生的时候，才能做到避开诡域，以自身硬实力撕裂诡域。

    避开这些诡异附属的扑击，脑袋一偏，身躯微闪，一个轰击将这些诡异附属打了出去，让其身躯出现破损。

    这些附属生前估计是巨浪帮的人。

    他那时候只觉得巨浪帮之人歪瓜裂枣，没几个能打的。但现在死了之后，变成诡异附属，倒变得特别勇猛。

    真就是活着，没有死了有价值。

    要不是他晋升筑基境。再加上他观想的是挂在天上的大日，对诡异这种东西有极强的克制作用，可能还真的打不过。

    老鬼皱起眉头，并没有出手。

    反正三山集会是飞云商会的地盘，这除魔使还进了他的诡域，倒也不赶时间。

    他在观察这个除魔使的实力。按照他推测，这除魔使应该是真气境实力，可是在刚才战斗中，为什么没有使用真气呢？

    难道他的推测有误，并不是真气境？

    生性谨慎的他顿时意识到不简单，再加上他这些傀儡人偶已经逐渐开始破损，不能让这除魔使继续安逸下去了！

    他心念一动，身形消失在原地。

    然后下一刻直接瞬移到了李恒的背后，瘦的如皮包骨似的大手散发出乌黑的墨光，想要印到李恒身上。

    这一击蕴含着精纯的阴气。凡人若是受了，顷刻就会暴毙。哪怕是换血境的武圣，达到血如汞浆境界，都会元气大伤。

    察觉到威胁，但李恒不避。

    直接硬生生的扛下了这一击。

    无比精纯的阴气开始入侵他的身躯，在他四肢百骇上游走，侵蚀着他的血气，让他陷入虚弱状态当中。

    他脸色一变，连忙与老鬼拉开距离。

    只是奇怪的是，老鬼愣在原地，皱起眉头，直接在脸上升起了千沟万壑。

    “你......刚才为什么不用真气？”

    他开口说道。

    老鬼心中疑惑极了，他这一击虽然恐怖，哪怕是换血境武圣碰着了，也得乖乖躺下。但是也会被真气境的真气所克制。

    应该还没侵入体内，就被真气消解。

    很快他得出了答案。

    “所以你并不是真气境，我以前想错了。可是你不是真气境，如何能直接解决炼骨境的诡异？”

    老鬼又提出这么一个问题。

    然后又自问自答的开口。

    “所以你应该是个天才，能跨境界杀敌，或者你身上有克制诡异的底牌？有趣，北安城居然也会有这种人。”

    他大笑起来，根本就不给李恒反应的机会，身行一瞬，再次来到李恒身后。

    刚才只是试探，这次认真的。

    本来他还忌惮这个除魔使是真气境，所以十分谨慎，根本就不给这个除魔使正面接触他的机会。

    如果有必要的话。

    他只想交给这些人偶傀儡动手。

    但现在看来，他反而是胆小了。

    这个除魔使居然不是真气境，自己被自己给吓到了？真是有点丢人。

    不过这并没关系，能完成任务就好。

    脑海中闪过这些念头，老鬼的动作并没有停止，聚集全身阴气汇聚于手掌，几乎是瞬息间，就要印到李恒身上。

    李恒似乎没有反应过来，只能任由这只手掌印下，但下一刻，还没等手掌印下，老鬼的身形就消失不见了。

    他出现在李恒远处，继续皱起眉头。

    这除魔使真的是没反应过来？他那大手都快印上去了，还傻呆呆的站在原地？

    难道真的是他太谨慎了吗？

    李恒也十分配合，虚弱的身躯露出惊讶的神色，似乎也有些不明白老鬼为什么突然走开，这是在戏耍他吗？

    于是他又露出了有些愤怒的神色。

    看到李恒如此神情，老鬼总算有些放心了。看来，这除魔使还真的没有反应过来。不是真气境，在他处理范围之内。

    于是乎，诡影在他身后显现，好似恐怖大魔，张牙舞爪，散发着不详的气息。

    他的杀敌招数。

    可不是聚集阴气的诅咒大手，而是屠杀了几千，上万人汇聚而成的诡影。这诡影就好像他的身躯般，如臂指使。

    “没想到，大世降临之前我还能体验到屠杀天才的快感，真可惜，你会在大世之前陨落。否则说不定以后是一方霸主。”

    老鬼笑着，同时诡影向李恒抓来。

    李恒心中轻叹，这诡异又或者邪魔是不是太谨慎了？不过幸好，凭借他精湛的演技，这诡异或多或少懈怠了几分。

    不需要这诡异完全放下戒心。

    他只需要懈怠那么几分就好。

    心念一动，太阳真火在他体内扫过，直接将侵蚀他血气身躯的阴气一扫而空。

    心中存神观想大日真形，沾染破魔诛邪之意。拳头又裹上太阳真火，叠尽了自己所有的buff，与那诡影对轰起来。

    诡异之外，现实的街道上。

    周围的行人已被飞云商会一扫而空，展现出无比宽阔的街道。王管事站在这里，背后簇拥着数十个精壮的汉子。

    他看向手腕亮起的符文，皱起眉头。

    诡域里面发生了什么？

    居然这么大动静？到底谁赢了？

