    一直在观察扶曦的眉上雪发现他一直看着后面，表情有些不对劲。

    眉上雪转头回去看，也看见了自外面走进来的身影，那是一个娇美无比的小女人，嘴角轻轻弯着身段妩媚的站在那里。

    不说话，只是笑着看扶曦。

    眉上雪只觉得两人对视的眼神，快要蹦出火花来了。

    “你怎么回来了，你怎么回来了……！”

    扶曦喃喃低语，身体早已按捺不住的冲了出去，眉上雪只觉得身侧一道强风刮过，再晃神的时候扶曦已经冲过去了。

    “扶曦哥哥……！”

    眉上雪伸手就要拦，扶曦脑后的辫子用力甩来，她痛呼一声连忙缩回手。

    “你为什么……！”

    扶曦有些不知道该怎么组织自己的语言，他是冲了过来，却又在汝妖面前险险停下。

    她就站在这里笑盈盈的仰头看他，也不出声，扶曦觉得是不是自己想的太厉害，以至于出现了幻觉。

    他不敢抬手，真的怕这是幻影一碰就散。

    扶曦只敢用眼睛上下来回的看，一遍又一遍，他呼吸有些急促，眼珠乱转，手在身侧狠狠握紧，拼命控制着自己。

    汝妖，你真的回来了吗？

    站在那的汝妖媚眼一挑，方才那一幕让她心里有点不爽，但这傻小子这么急着过来见自己的样子，让这点不爽都烟消云散。

    他拒绝的很明显，没有什么人可以将她自他心里推开。

    “抱我，我快站不住了。”

    娇软发糯的声音传来，汝妖伸开手臂，一副我等着你来抱的表情让扶曦眼神一闪，二话没说直接冲了上来，双臂收紧，将她狠狠搂在怀里。

    是真的，她是真的，她回来了，现在就在他怀里！

    汝妖软软的顺势依偎过去，手轻轻的扶上了他的腰部，脸颊贴在他的胸前，“我回来了，来找你了。”

    扶曦的身体颤抖着，一个用力将汝妖抱了起来，大步就往自己的屋子里跑。

    “你做什么！”

    汝妖娇嗔了一句，妩媚的眼睛扫过站在那里一直盯着她的眉上雪，手一个用力直接握住了他的小辫子，微微一扯。

    “还有别人在这里呢，不给我介绍一下？”

    扶曦被揪的发疼只能停下脚步，手里怀里都是她温热娇躯的触感，他还哪有心思管别人。

    他到现在都有些恍惚，必须要确定她是真的才可以。

    “不需要，不重要的人。”他回头看了眼眉上雪，“你自己走，还是我送你出去。”

    “扶曦哥哥，她就是汝妖吧？”

    眉上雪走过来，看着两人这样的姿势也不退却，汝妖娇笑了一下，“是我，你怎么知道我的？”

    “我叫眉上雪，你的事情扶家和眉家很多人都知道，你不是走了吗，为什么又回来了？”

    扶曦听的眉峰紧皱，刚要说话被汝妖的一个眼神盯的闭上嘴巴。

    他不肯放下怀中的她，汝妖也不介意就在他身上挂着，身体柔弱无骨的靠过来，手臂懒洋洋的圈住扶曦的脖子，手指找到他小巧的耳垂，轻柔慢捏。

    “汝妖，你别……！”

    扶曦被这样的小动作惊的一个激灵，脸色微红的低吼一声，汝妖轻笑手也没离开。

    红着脸的扶曦只能站在那里，任由她如此动作，手惩罚般的用力抓紧她的腰身。

    “想他，就回来了。”

    汝妖的话让扶曦的心中雀跃不已，像是吃了蜜糖般忍不住扬起唇角。

    “那为什么当初还要走，你若是真喜欢扶曦哥哥，不是应该不离开他吗？”

    “这是我们的事情，和你就没有关系了。”

    “扶曦哥哥因为你……”

    “你先出去，我没时间听你在这里说话。”扶曦再次回头，“非要让我家的御座灵来请你出去么？”

    眉上雪一愣，苦笑了一声，“我知道了，这就走。”

    她转身往门口走去，在踏出去的瞬间转身，“汝妖当时也是主动缠着你，为什么我就不行？她能缠到你的感情你的心，我也可以！”

    扶曦一愣，“什么缠……！”

    眉上雪说完转身出门，看见了靠在外面墙上的叶归岚，“你是？”

    叶归岚笑笑，走了过来，“我是叶归岚。”

    “你就是扶曦哥哥口中的小叶子？小叶子你好，我是……！”

    “眉上雪，我方才听到了。”

    叶归岚直接开口，眉上雪笑笑也不多说什么，两人并肩而走，很明显眉上雪想要和她搞好关系，叶归岚却一路不怎么说话，只是听着她故意讨好般的客套话语。

    到了扶家之后，她和叔母先去见了扶爷爷，叔母先过来找叔，她则是被扶爷爷留了下来，说了一些其他事情。

    没想到刚来到叔的院子前，就见到了这样一番场面。

    叶归岚看了看眉上雪，以她的立场也不好说什么，但她相信叔和叔母之间，容不下第三个人。

    “小叶子，是不是我太聒噪了，你都不怎么回应我。”

    叶归岚笑了，“我知道你想和我拉近关系，但是很抱歉，我这边帮不上你任何忙。”

    眉上雪一愣，“没有没有，我不是因为扶曦哥哥，你是这么厉害的制药师，没有谁不想和你搞好关系吧。”

    叶归岚笑的眉眼弯弯，“有一件事我想说清楚，小叶子这个称呼，不是谁都可以这么叫我。”

    “可是扶曦哥哥都是这么喊你的，所以我也就……”

    “这么喊我的，只有叔和叔母。”

    眉上雪停下脚步，“今天我和你才是第一次见，不用这么针对我吧，叔母……她又没有和扶曦哥哥成婚，你就这么叫上了，果然是一边的。”

    “我先认识的叔母，自然和她更好，这不是应该的吗？”

    叶归岚也不恼，停下来看她，“今天也是你和我叔母第一次见，你对她的敌意也不必这么大吧。”

    “她是我的情敌，我对她怎么可能会有好心情。”

    眉上雪喃喃低语，“一样都是倒追，只不过她比我先遇到扶曦哥哥而已。”

    “这是你无法改变的事实，叔母就是比你先到。”叶归岚收回了笑容，“如果不接受这个事实，就去学倒转时间的本事吧。”

    “小叶……叶归岚，我搞不好以后也会是你的叔母。”

    “我从不假设没发生的事情，至于你会不会是我的叔母，等你以后真的是了，再说吧。”

    眉上雪被怼的说不上话来，只能气呼呼的转身走了，叶归岚忍不住叹息摇头，这个桃花还真是难缠，连扶爷爷都有些头疼，好在叔母回来了。

    原本是想要和叔打声招呼，现在看来她还是不要去打扰。

    叶归岚直接来到扶家家门口的传送阵，是时候该回家了，是时候告诉爷爷有关于大爷爷的事情了。

    扶丞是想多留叶归岚几天，但听她说完了某些事情之后，当下打消了这个念头。

    很长一段时间因为扶曦桃花的事情眉头紧锁的扶丞，终于狠狠松了口出来，他的媳妇可算回来了，扶老爷子甚至哼了几个音符出来。

    还等什么，扶曦这小子早就该成婚了，先前让他和汝妖成婚他死活不干，后来那小子又铁树开花爱的如此深沉。

    在得知汝妖真正身份之后，扶老爷子只觉得脑子一嗡，这都什么跟什么。

    尤其在听到自己亲儿子说的那句非她不娶，扶丞只觉得这辈子抱扶曦孩子无望了。

    儿媳妇或许永远都不会回来，扶曦这小子只怕要孤老一生。

    扶丞先发火的，甚至想逼他就范娶一个别的姑娘，但听了扶曦的真心话和表态之后，扶老爷子只是叹息一声。

    再逼，这个好不容易归家的儿子铁定会再次离家出走，这一走，是真的不会再回来。

    罢了，他愿意等就随他，单着就单着，没有孩子……就没有孩子吧。

    只是没想到，儿媳妇回来了。

    扶丞美滋滋的立刻开始安排，务必在最短的时间内完成两人的婚事，至于眉家的那个孩子……他自己的亲儿子他还不了解么，心里根本容不下第二个人。

    和自己不一样，不是一个多情种。

    这边扶家立刻开始筹备婚礼，至于扶曦那边，则是被娇软妩媚的小女人按在下面，连声开始说对不起。

    这一次，被吃干抹净的还是他。

    扶曦气喘吁吁的躺在那里，怀中是已经睡着的柔软娇躯，他爱怜的将她抱紧，手轻轻抚摸着她发里的数朵白色小花。

    汝妖呢喃一声，往他怀里钻。

    扶曦满眼爱意，柔的要化出水来。

    他轻轻拨开她耳边的头发，声音透着些许沙哑，低低开口，“嫁给我，好不好？”

    说完，他自己脸色开始涨红，迅速别开眼有些不敢看她，他只是练习一下，练习。

    怀中的汝妖没有醒，闭着眼睛窝在他怀里，长长的睫毛垂在眼下，湿漉漉的挂着些许水汽，扶曦看的心头发烫，低下头忍不住开始亲吻。

    越是亲越是压抑不住心中的感情，汝妖迷迷糊糊的睁开眼睛，“不要了，让我休息下。”

    扶曦眼神炽热，将她抱紧，“最后一次。”

    许久之后，汝妖噙着泪水的眼睛看着他，“……骗子！”

