    钱学林的脸色变得难看了起来。

    他没有想到红袖竟然一点面子都不给自己，竟然会如此的强势。

    一时间，钱学林心中充满了挣扎和纠结。

    他想要帮叶君临，可是又不敢得罪红袖，或者说他不敢得罪萧天策。

    就在钱学林内心中充满挣扎和纠结的时候，叶君临忽然开口：“钱先生，这事情和你没关系，她是冲着我来的！”

    说着叶君临将目光落在了红袖的身上：“虽然我不知道我到底什么地方得罪了萧天策，但你要我死，我不可能束手就擒的！”

    叶君临看了出来，钱学林在心中左右权衡，他未必会帮自己。

    更何况这件事情本来就和钱学林没有什么关系，所以叶君临直接自己站了出来。

    红袖在听到叶君临的话，双眸立即眯在了一起：“看来你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    “你想要我死，难道我还不能够反抗了？”叶君临冷哼一声。

    “本来是想要你痛快的去死，既然你不识好歹，那就不要怪我对你客气！”

    话音还未落下，红袖的右手如同一条毒蛇一样，猛然朝着叶君临袭来。

    幸亏叶君临早有准备，不然的话，必然会被红袖这突兀的出手给伤到。

    唰！

    叶君临微微一退，就直接躲闪了开来，并且还和红袖拉开了距离。

    红袖见状，没有任何的废话，直接再次迅速出手，招招致命，出手速度奇快无比，根本就不给叶君临任何闪躲的机会。

    幸亏叶君临现在每天都会修炼菩提造化经，实力得到了巨大的提升，不然面对红袖这如同狂风暴雨一般的攻击，叶君临还真的会扛不住。

    当红袖出现的那一刻，众人就已经将目光落在了红袖的身上。

    如今红袖和叶君临突然动手，更是让所有人心中都充满了疑惑。

    这是什么情况？

    他们怎么会动手呢？

    还有叶君临是谁，他怎么会得罪萧天策呢？

    一时间，所有人的心中都充满了无尽的疑惑。

    与此同时，钱学林的脸色显得无比难看，叶君临是他带来的，现在却被红袖为难，而且红袖还欲要将其给杀掉。

    然而他却不敢出手。

    “是不是很憋屈？”管潮平走到钱学林的身边，面带笑容的说道。

    钱学林冷哼一声：“管潮平，你够可以的！”

    “钱学林，这次的事情真和我没有任何的关系。”管潮平淡淡的说道：“其实我也很欣赏叶君临，奈何他得罪了萧少……”

    “放屁，他们两个天南地北，怎么可能会得罪萧少！”

    “冷凝霜！”管潮平看了看钱学林：“你应该比我熟悉吧？”

    钱学林的脸色微微一变：“什么意思？”

    “红袖说冷凝霜是萧少看上的女人，叶君临和冷凝霜走的那么近，你说萧少会如何？”管潮平没有隐瞒什么，如实的说道：“是你害了叶君临，带他来送死的！”

    钱学林的脸色阴晴不定的变幻了起来。

    冷凝霜他是熟悉，但是他也没有听说过冷凝霜和萧天策两人之间有什么事情啊。

    这一刻，钱学林是弄明白了红袖为什么要杀叶君临，也深深的意识到，即使自己阻拦也根本没有任何的用处，甚至还会得罪萧天策。

    “还要帮吗？”管潮平面带笑容的望着钱学林：“要帮就赶快出手，不然的话，红袖绝对有能力将他给杀掉！”

    “我要做什么，还轮不到你来指手画脚！”钱学林冷哼一声。

    对此管潮平并没有多说什么，一副幸灾乐祸的样子。

    他查过叶君临，自然知道叶君临和冷凝霜的关系有多暧昧。

    同时也知道冷凝霜有什么事情都会找钱学林。

    若是叶君临在这里出了什么事情，冷凝霜就绝对不会放过钱学林的。

    除非是现在钱学林给冷凝霜打电话，让冷凝霜过来。

    不然的话，谁都保不住叶君临。

    若是钱学林真的通知冷凝霜，那就变得热闹了。

    这一刻，管潮平很是期待钱学林能够通知冷凝霜，让这场大戏变得更加热闹一些。

    此刻，钱学林的确是在纠结要不要联系冷凝霜，毕竟除了冷凝霜之外，还真没有人能够保住叶君临。

    在内心中挣扎和纠结半晌后，钱学林最终还是决定通知冷凝霜。

    不过钱学林没有打电话，而是给冷凝霜发了一个信息。

    此刻，冷凝霜正和一个相貌英俊的男人在吃饭。

    当冷凝霜在看到钱学林发来的信息，脸色立即一沉，情不自禁的将目光落在了男人的身上。

    “凝霜，发生了什么事情吗，怎么这样看着我？”男人满脸笑容，显得十分儒雅。

    “我打个电话！”

    “你去吧！”男人很是优雅的说道。

    冷凝霜没有多说什么，直接起身离去，找了一个四下无人的地方，迅速拨通了一个号码。

    电话刚刚接通，冷凝霜便急忙开口：“林青璇，赶快去救叶君临！”

    电话另一边的林青璇微微一愣：“你是……”

    “冷凝霜！”

    “哎呦，原来是冷妹妹，怎么想起来给姐姐打电话了……”

    “别废话了，赶快去救叶君临……”

    “他怎么了？”林青璇的语气变得凝重了起来。

    “他跟着钱学林去参加宴会遇到了红袖，红袖要杀他！”冷凝霜简单的说道：“你赶快去救人！”

    “原来是这样，不过我凭什么去救人！”

    “你不是喜欢他吗？”

    “对啊，我喜欢他，我就要去救人吗？”

    “你……”

    “你求求我，我就帮你去救人，不然就让他死吧！”林青璇淡淡的说道：“我最多在找一个而已，毕竟男人多的是。”

    “好，我求你！”

    “虽然态度不诚恳，不过你能够低头，我就很满足了！”林青璇很是爽快的说道：“我现在就过去！”

    “地方是……”

    “我知道管潮平举办的宴会，不用你说！”

    丢下这句话，林青璇直接挂断了电话，紧接着就给徐浩文打了一个电话。

    电话刚刚接通，徐浩文的声音便传了过来：“青璇姐，这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    “跟我去弄死红袖这个小贱人！”林青璇杀气腾腾的说道：“老娘看上的男人，她都想杀，当老娘是摆设吗？”

