    “哥哥，我有点害怕。”

    “你害怕什么？”庆尘疑惑道。

    神宫寺真纪迟疑了很久说道：“刚刚那些东西都钻进我脑门里了，它们会不会把我脑子吃掉啊。”

    小女孩提出了自己的疑虑。

    庆尘认真说道：“从今天开始你要好好训练，如果不好好训练的话，它们就会在你脑子里闹腾。”

    小女孩被吓得哇的一声就哭了：“都训练什么啊？”

    庆尘嘴角微微上挑，他似乎找到了一些师父李叔同当年的乐趣：“训练的内容很多，反正你乖乖训练就好了。”

    他仔细想了想，这么好忽悠的小女孩，真的能给她买手机吗，这要让壹来忽悠她，还不得忽悠瘸了？！

    不行，得让小女孩离表世界分壹远一点。

    庆尘思索着，虽然他也不知道小女孩为什么感受不到式神，但有一点能肯定的是，它们待在里面应该不会做出对小女孩不利的事情。。

    如果小女孩完蛋了，它们没了归宿之地肯定也要完蛋。

    式神的灵体需要脑中神桥滋养，这就是红叶狩它们要拿小女孩当归宿之地的原因，如果小女孩死了，它们也得跟着死。

    庆尘怀疑，这仨式神很有可能已经归小女孩所有了，只是她现在还没踏上修行路，所以根本无法建立自己与红叶狩它们的联系。

    或许，等过几年小女孩完成第一次生死关挑战，便能看到今天的收获。

    不过这里有意思的是，其他阴阳师都是本体羸弱，所以所有人杀阴阳师的时候，都会想办法先攻击本体。

    但如果小女孩走的是骑士之路，未来她本体大概率比式神还强。

    有谁想要找软柿子捏，很有可能在战场里精准的给自己找了个爹。

    一个身为骑士的阴阳师，庆尘想象一下能阴到多少人，就觉得很有意思……

    “对了，它们进入你脑袋后，你有没有脑袋晕晕的感觉？或者是其他的不适？”庆尘问道。

    在胡氏情报机构的资料里，阴阳师其实是可以超越级别来收纳式神的，比如B级就召唤四个。

    但是，额外召唤之后，阴阳师因为不堪重负，会整日里昏昏沉沉的，眉心始终疼痛。

    神宫寺真纪想了想：“没有啊，什么感觉都没有。”

    庆尘回忆着自己看过有关岛国的神宫寺一族的文献，在宇治拾遗物语上曾记载了一个奇怪的现象……百鬼夜行。

    后人注释无法解释这个现象，因为妖魔不会闲着没事聚在一起，若是阴阳师驱使的话，也没有这么厉害的阴阳师……

    现在想想，庆尘看向小女孩，该不是神宫寺一族的某位大能，曾驱使过上百只式神吧？！

    庆尘看了小女孩一眼，要不要去帮小女孩把另外几个阴阳师给揪出来，然后看看她能收留多少只式神？

    以前阴阳师都是从几百个式神里随机挑选，如果他带着小女孩把大部分式神都拐走，等卡牌池里只剩下道成寺钟、猫又、座敷童子这种，恐怕所有阴阳师都会感觉绝望吧？！

    这等于是釜底抽薪啊！

    不行，得先离开了。

    神代云一已经将消息传回神秘事业部，对方必然倾巢出动，确保神宫寺真纪这种极具威胁的人物死去。

    说实话，虽然小女孩还是个普通人，但此时在神秘事业部眼里，抓捕她的优先级，肯定比抓捕庆尘还高。

    这是一个会动摇神代根基的存在。

    庆尘牵着小女孩往北方走去：“走吧，趁某些人疯狂起来之前，离开这里。”

    他们是从北方来的，一路杀穿了三条搜索线，就在所有人都以为他会勇猛的继续杀下去、狂妄下去时，庆尘突然折返了。

    因为北海道在北方，神宫寺真纪的妈妈就在那里。

    不知过去了多久，一支全副武装的作战小组来到这里，几人找到神代云一的尸体后，快速搜查附近的战场。

    其中一人蹲在神代云一身边，掏出一柄黑色的匕首来。

    那匕首上画着红色的符咒纹路，此人轻轻挥刀，割破了神代云一胸口的皮肤。

    却见神代云一的鲜血汩汩涌入匕首之中，可匕首却像是个无底洞，永远也灌不满似的。

    转眼间，尸体‘枯萎’了。

    匕首上的红色符咒亮起毫光，此人用匕首在雪地中刻下五芒星阵，刻画时，原本吸入的鲜血重新流淌出来。

    此人起身伫立等候，凝神看着五芒星阵之中。

    可是……过了很久，五芒星阵里什么也没有出现。

    “咦，式神红丸呢？！没有红丸！”

    他从兜里拿出一部卫星电话，神情凝重的拨打了出去：“老板，出大事了。神代云一死亡后，心脏里没有式神红丸，有人不知道用什么方法，将式神给带走了！”

    电话对面沉默了许久：“从现在开始，这便是神秘事业部的头等大事，必须找到这两个人，也必须找到丢失的式神红丸。”

    神代云一拼死传回消息时，神秘事业部这边的高层也只是将信将疑，毕竟能震慑式神的人他们确实没见过。

    而现在，他们信了。

    真的有人能震慑式神，还能拐走式神。

    要知道式神都是独一无二的，如果他们没法提取式神红丸，那就意味着“卡牌池”里以后都不会有这些卡牌了！

    一时间，整个神秘事业部都疯狂了。

    原先他们只是调集了一小半人来追捕庆尘和神宫寺真纪，如今却在一天时间内，有百分之八十的神秘事业部成员都加入了追捕。

    这一次，庆尘真的捅了马蜂窝，而外界虽然知道神秘事业部的异动，却不知道到底是什么事情才能把神秘事业部给逼成这样。

    很多人觉得，哪怕是九州与神秘事业部直接开战，估计也就这么大的动静了。

    没人想到，庆尘胆子有多么大，他竟然又回到了岐阜县的中津川市。

    ……

    ……

    中津川市。

    一个百无聊赖的小女孩等在商场外面，坐在一辆刚刚租来的房车里。

    她趴在车窗上，透过玻璃看着商场里面，一个少年正笑容满面的跟另一个小女孩说着什么。

    神宫寺真纪有些羡慕，庆尘很少对她笑的那么灿烂呢，好像也就是最近，哥哥的笑容才多了一些。

    平日里，哥哥都是很严厉的。

    这时，庆尘拎着大包小包回到车里。

    他已经换了新的身份，接下来便要带着小女孩住在房车上了。

    “哥哥，你刚刚干嘛去了，”小女孩小声问道。

    “买东西去了，”庆尘说道。

    “刚刚那个小女孩是谁呀？我看你跟她说了好久，”神宫寺真纪好奇。

    “奥，”庆尘说道：“我在问她，岛国小女孩过生日都会收到什么礼物。她说了很多，我也不知道你喜欢什么，就全都买回来了。”

    神宫寺真纪愣了一下，原来是这样……

    “哥哥，为什么要买东西给我？”小女孩轻声问。

    庆尘想了想说道：“从今以后你要叫我师父了，知道吗。”

    庆尘陷入回忆：“很早以前我刚拜师的时候，我的师父就傻兮兮的跑去问时间行者，表世界父亲要给孩子做什么。时间行者们也是傻乎乎的，有人说送车，有车才能谈恋爱，有人说送房，表世界是一房一妻制。我那位师父啊……差点就真的信了。”

    “他带着我买车、买房，还带着我去杀掉我的对手。当时我的师父说，别人家孩子有的，我就必须有。”

    “现在想想，还真是怀念呢。所以，我对你也是一样的，其他小女孩有过的，你也必须要有。”

    庆尘觉得，骑士传承除了代代坑徒弟以外，也会有一些温暖的东西传递下来。

    李叔同治愈了他的人生，如今轮到他来治愈神宫寺真纪的人生了。

    严格意义上讲，他传授胡小牛、李彤雲、南庚辰、刘德柱、罗万涯等人修行传承，更像是寻找同行者。

    只有面对李恪、庆一、神宫寺真纪，才算是真正的收徒。

    李恪和庆一有自己的事业、家族，只有神宫寺真纪才是他时时带在身边教导的。

    所以，庆尘格外用心。

    神宫寺真纪看着房车里面满满当当的礼物，她甚至能想象到庆尘交代柜员，一定要打包的好看一点。

    小女孩低头悄悄擦了擦眼泪：“谢谢师父。”

    庆尘说道：“把礼物都拆开看看吧，喜欢的留下，不喜欢的扔掉。”

    小女孩说道：“都喜欢。”

    “没看你就知道都喜欢？”

    “嗯，不看就知道了。”

    ……

    晚上11点还有一章

