    韩四和韩天明，断然没有想到，魏小宝非但没有躲避自家大哥的拳头，反倒生生接了下来后，还顺手拧断了他的骨头！

    方才清晰的骨裂声，两兄弟自然也都听到了。

    在韩大胖暴喝一声后，韩天明和韩四甚至没有第一时间作出反应。

    兄弟俩震惊得不知道该如何是好。

    魏小宝势单力薄，看上去也并不强壮，为什么会有这么大的力道？简直匪夷所思！

    反应过来之后，韩四骂骂咧咧的说道：“抄家伙！”

    随后，他便转身朝着院落大门跑去！

    在院子旁边，放了一把三股叉，以及一把铁锹。

    魏小宝就算是能耐再怎么大，也不是铜皮铁骨。

    见此情形，他一把放开韩大胖的手腕，朝着韩四的屁股一脚踹了过去！

    魏小宝极为收敛自己的力道，如果拼尽全力，他这一脚就足以把人给踹死。

    本来就是打算给韩家三兄弟点颜色看看，魏小宝并不想闹出人命。

    假若只是简单的打架斗殴，在这偏僻的山村里，大多数都会不了了之。

    但如果出了人命，性质可就不一样了。

    即便魏小宝只用了两成力，被狠狠一脚踹中的韩四，当即身体失去了平衡，犹如狗啃泥一般，一头撞在了面前的石墩上。

    顿时间，头顶开花，头破血流！

    见此情形，围观的村民们纷纷暗自叫好，他们可不敢表露的太过于欣喜。

    韩家三兄弟平日里在村里作威作福，横行霸道惯了，能有人收拾收拾他们，收敛一下他们的力气，打压一下他们嚣张的气焰，也算是间接的帮村民们出了一口恶气。

    虽然魏小宝将韩四踹倒在地，但此时韩天明已经从院落大门旁摸到了一把铁锹！

    他气急败坏的骂道：“魏小宝，你他妈是真没吃过亏，敢跟咱们兄弟作对，我看你是不想活了，信不信老子把你剁成两截！”

    说话间，韩天明举着铁锹，朝着魏小宝冲了过来！

    而且，他瞄准的是魏小宝的肚子！

    韩天明红着脸，几乎已经丧失了理智。

    也正是平日里人人服软，根本就没有碰到过硬碰硬的刺头，初次碰壁的韩天明，当然受不了这一股子气。

    他急于想要证明，韩家三兄弟是不可能被欺负的！

    眼瞅着韩天明的铁锹，朝着自己的肚子袭来。

    魏小宝也没有手下留情，在使用了慢放眼能力后，韩天明那慢吞吞的动作，连老太太都不及。

    魏小宝一把抓住了铁锹的铁柄，随后反手一拧，将韩天明手中的铁锹夺了过来！

    整个过程快到让人眼花缭乱，就连当事人韩天明都没有反应过来，手里的铁锹就已经易了主！

    见魏小宝杀气腾腾的夺过铁桥后，韩天明心里咯噔一声，暗道不好。

    魏小宝并没有使用铁锹的刃，而是横过铁锹，朝着韩天明拍了过去。

    啪！

    一声清脆的响声响起！

    魏小宝手中的铁锹，拍打在了韩天明的脸上。

    他的那副金丝边眼镜，随之也被打落，被自己一脚踩的稀碎。

    铁锹可不比巴掌，魏小宝的力道也非常的猛烈。

    正因为此，让韩天明的鼻血瞬间流了出来，左侧的脸蛋也红了一片，甚至有些发紫。

    面对着想要了自己的命的韩天明，魏小宝显然下手更重。

    还没等韩天明反应过来，魏小宝当即又朝着他的左脸狠狠一击！

    啪啪的两声清脆的响声！

    在宁静的小山村异常的响亮。

    铁锹的拍打，让韩天明红得发紫的脸，当即肿胀了起来。

    而且是以肉眼可见的速度，变得如同猪头一般。

    脸部的肿胀，迫使韩天明本就不大的单眼皮，眯成了一条缝。

    前前后后，不过三五分钟，气焰嚣张的韩家三兄弟，全部被魏小宝撂倒了！

    眼看着此情此景，让周玉玲瞠目结舌。

    起先魏小宝提议要给自己讨回公道，她可没有想到，魏小宝居然会有如此大的能耐。

    这让她悬着的心，放了下来。

    只要魏小宝不吃亏，再怎么暴走韩家兄弟，都不会让人怜悯！

    周玉玲看着被打成猪头的三人，心中甚至有些畅快，被韩家兄弟欺压了这么久，心中的这股恶气终于得以释放！

    假若不是魏小宝的帮忙，这口气，可能要在周玉玲的心中憋上一辈子！

    魏小宝将铁锹深深的扎在了脚下的土地上。

    随后，他对领头的韩大胖问道：“道不道歉随你，让不让地皮也在你，我只是善意的提醒而已，你完全可以不照着办，但是后果你得想清楚。”

    说话间，魏小宝宝拿出铁锹，再次高高举了起来。

    见此情形，韩大胖当即抱着头，蜷缩倒在了地上。

    他如此犹如缩头乌龟一般的防御姿势，让魏小宝忍不住笑出声来。

    韩家兄弟平日里趾高气扬，欺软怕硬，真的吃了憋之后，比谁都怂！

    “我道歉，我道歉，我这就带着他们去给魏老爷子登门道歉。而且周玉玲的果子地，韩家绝对不会再打任何的主意！这件事错在我们，我们知道错了，你别打了！”

    韩大胖的手腕被魏小宝拧断之后，钻心的刺痛让他无法顾及，他现在只求不再受到魏小宝的拳脚照顾。

    在他们的印象当中，魏小宝只不过是个身单力薄的家伙，采采药治治病，尚且有些功夫，但没想到拳脚居然这么厉害！

    早知如此，韩大胖一早就服软了。

    眼看达到了自己的目的，而且也折煞了韩家兄弟的锐气，魏小宝也没有再打算继续暴揍。

    他放下了铁锹之后，说道：“我爷爷不是斤斤计较的人，但也不会吃哑巴亏，虽然我平日不在家里，但是以后，但凡让我知道有人欺负他老人家，绝对不会给他好脸色看！”

    “至于玉玲嫂子家的果子地，你们口说可无凭，咱们得立字据。”

    魏小宝说话间，从口袋里掏出了纸和笔。

    此情此景让周玉玲大为意外，仿佛魏小宝从出门的时候，就已经料到可以摆平这件事情，甚至一早就准备好了纸笔。

    沙沙沙！

    魏小宝洋洋洒洒在白纸上，写下了关于要求的条款，随后将笔扔给了韩大胖。

    “在这张纸上签了字，按上手印，以后你们胆敢再做出格的事情，就算是出尔反尔，那么等待着你们的教训，比今天只会多不会少！”

    魏小宝此言一出，韩大胖哆哆嗦嗦，没敢犹豫，立马签字。

    围观的村民们算是开了眼界。

    他们断然没有想到，平日里作威作福的韩家兄弟，竟然被魏小宝几分钟就给收拾的服服帖帖！

    方才魏小宝出手，暴打韩家三兄弟，也算得上是为大河村惩奸除恶，打抱不平了。

    韩大胖子签完字之后，魏小宝将那张纸塞到了周玉玲的怀里。

    “玉玲嫂子，有了这份契约，以后你就不用再担心被他们欺负了。”

    玉玲嫂子红了眼眶，感激得说不出话来……

