    “御使流派对于御使的魂宠有着严格的要求，因为对年龄与国别要求很高，正常的加入几大学宫的御使流派倒是不太现实。不过许兄若真喜欢读书，倒是可以试试以副职加入几大学宫。

    大夏学宫擅长魂宠技的传授，首重悟性，包括御使与魂宠的悟性，重视兽技大师。大秦黑冰学宫首重眼光，培育的鉴宠师与鉴宝师为天下之最。大元天海学宫，最擅长培养寻宝师，这也是天下有名的三大学宫之间的差别。除此之外的一些小宗门与别国学宫，入学宫的条件也各有不同，但有一点是必须的，那就是一定得是御使。

    而因为极为高深的兽技师可以将御使学会的魂宠技赋予传授给别人的魂宠，魂宠技能的领悟难度许兄应该有所了解，所以大夏学宫又被称之为天下第一学宫。”

    兽技师？

    这个技师正经吗？

    魂宠领悟技能的难度，这个我了解啊，阿秀吃着吃着就六个技能了，简单啊。

    不过要是兽技师真的可以将御使学会的技能赋予别的魂宠，这点确实足以凌驾于其余副职之上，可惜许宗至今未将【风刃】吃透，不然可以试试在安城找一个风系魂宠试一试。

    而且说正经的，这林逸举例的四大副职，似乎自己全能啊~

    【读书】天赋当为一等一的技师，呸，兽技师，料理面板让自己成为最好的鉴宠师与鉴宝师，可能也就寻宝师这个副职自己稍微差点。

    许宗不由想到，这样的话……全职业副职，还有谁？

    不禁自得的向林逸问道，“林兄，那个冒昧的问一句，有没有全副职的人？”

    “都是啊，一个合格的御使，四个副职都必须有所涉猎，御使可以不专精，但必须全能。”

    许宗：……

    小丑竟是我自己，不过想想也是，四大副职中的前三个与培育魂宠的关系极为密切，大家都学习副职也在所难免。

    许宗想到自己那特殊的天赋，虽然林逸将一个学宫说的规模巨大，但许宗还是担心一个学宫的书卷够他养魂宠吗？

    原本以为这个天赋无敌，没想到居然是个巨大的无底洞。

    白银级一次加点是10个技能点，点满需要100点，现在许宗有地书191册，也就是191个技能点。

    堪堪将阿秀的两个魂宠技点满……

    这还只是白银啊！

    挂断了林逸之间的联系，许宗思索着未来。

    罪域荒漠太过荒凉，未来他的路一定要去那些学宫，最好混个图书馆管理员，不过在此之前，还得给安城刮地三尺，一切能加点的全部搜出来。

    然后去一个大国学宫当老师苟下去。

    因为阿秀身上储存的技能点用完了，而那些竹简都在家中，许宗将洞穴中的这些人类骸骨收拾一番，便决定离开了。

    华夏古代以玉陪葬，许宗让阿秀用璜火不断灼烧沙子，将沙子玉化，想来以玉陪葬，倒也不至于这些人在异界的死亡显得寒酸。

    他走上前，轻轻的鞠了一躬，“火璜莺已死，也算为各位报仇，一路好走。”

    埋葬完葬身于火璜莺口中的地球人类，许宗心情不太舒服，虽然这些人与他素昧平生，但人类本性中的怜悯天性还是在同类死亡的时候，传递给他以悲伤。

    趁着天色未大亮，天气不算太热，许宗带着阿秀向安城的方向走去。

    来到之前火璜莺肆虐的郊区，似乎已经空无一人。

    许宗通过召唤之书联系窦楹，得知他们担心火璜莺再度归来，已经先行返回城中，让许宗直接回城就是。

    他也并未过多停留，刚准备离开时，听到了远处传来一阵阵‘吱吱’声。

    许宗回头一看，旁边一个小卖部的楼顶站着一群老朋友-皮猴。

    不用他命令，阿秀微微龇牙，身体轻盈的跳跃。

    转瞬便已跳到了楼顶，戏谑的看着这一群如同跳梁小丑一样的皮猴。

    相比于上次遇到皮猴，阿秀还需要擒贼先擒王，通过斩杀绿帽皮猴首领来震慑皮猴群，免得陷入苦战。

    如今在白银级三星血统的阿秀面前，这群皮猴显得那般不堪一击。

    无论是血统还是生命等级，甚至技能在、战斗经验，阿秀全面碾压，许宗都想不通为何皮猴还敢挑衅自己。

    果然，阿秀连技能都未使用，像是猫戏老鼠一般。

    七只皮猴根本没有逃跑的机会，哪怕其中还有一只成长九段的大皮猴，比之前的绿帽皮猴更强。

    但依旧无法抵抗阿秀一爪之威。

    原来阿秀在不知不觉间，已经如此强大了吗？

    “留一只，看我拳打皮猴！”想到自己的身体素质已经不断被强化，许宗也想试试自己在没有魂宠的情况下，能不能赤手空拳打赢皮猴。

    看到阿秀在将这群皮猴一一击杀后，叼着一只还活着的皮猴，依旧如往常一般，走到许宗身边等待夸奖。

    许宗脸上露出了笑容，没算白疼你一场。

    事实上，在阿秀的血统升华到白银级后，召唤之书对于阿秀来说，约束力大大下降，也就意味着，许宗与阿秀之间的契约关系，在阿秀如今的血统加持下，并不是那般的牢固。

    毕竟许宗只是一个魂徒五段的小乐色而已，召唤之书只能约束到青铜级血统的魂宠。

    阿秀在血统升华后，体型增长的并不明显，只是身躯更加完美，流线型的虎躯看上去并不庞大，但能让人从其上感到力量与速度的完美结合。

    让阿秀将皮猴丢在地上，许宗跃跃欲试。

    这只皮猴早已被阿秀吓破胆，趴在地上装死。

    许宗绕着趴在地上的皮猴蹦蹦跳跳。

    十秒钟后，看到皮猴依旧在装死，一阵风吹过，许宗感觉自己有点小丑的感觉。

    “阿秀，让它起来跟我打！”

    阿秀冲着皮猴嗷呜嗷呜的叫着，许宗实在受不了了，上去踹了一脚，无语的发现，皮猴已经死了，被阿秀吓死了……

    虽然生气自己一身战力无法彻底发挥，但依旧摸了摸阿秀的脑袋表示鼓励。

    一路上，倒是又遇到了一只魂兽，是一只沙漠蠕虫，看着那水桶粗，三米长的恶心虫躯，许宗当机立断命令阿秀一口火将这烧掉。

    回到家的时候，别墅门口的景象让许宗吓了一跳，数十号人在王进的带领下，守在他家门口。

    要不是因为他认出了王进这小英雄，还以为回到了高中那热血的时代。

    王进看到许宗眼睛一亮，冲着自己身边的一众人说道，“这就是昨天救了我的小兄弟。”

    数十条汉子看着许宗，集体向前一步走，然后齐刷刷敬礼。

    他们身后一个长相朴素，但显得格外干净的女人走出来，对许宗不断的说着谢谢。

    女人是王进的妻子，这些人是王进之前的战友或着女人的兄弟。

    “为民除害，是每个有公俗良德的人都会做的，相对于我，王大哥的行为更值得称赞。”许宗面对众人的感激，不急不躁的说道。

    他清楚自己只是个获得强大力量的凡人，在大势之下，他亦被碾压而过。

    他从不以英雄自居，在此大变下，人人身份相同，皆为求生者。

    无论往前是富二代、高官、美女……皆命如草芥！

    求月票，求推荐票，求收藏求追读啊～

