    张横在原地站立片刻之后，只感到眉心又是一痛，从随身皮袋里取出一枚小银镜看了看，发现自己眉心又滴出了一滴鲜血。

    “妈的，看来是缠上老子了！”

    伸手将眉心血滴擦掉，张横顶盔掼甲，周身上下收拾妥当，展开身法，化为一团幻影，向着南方奔行而去。

    他心中想的明白：“这对我施法之人，妖术高明，极难招架，想来当是一些暗中诅咒，打小人之类的法门。这人修为若是比我高明，不应该以咒术杀我，当面将我击败才对。只有本领不如我者，才会暗中施展阴险手段，暗中诅咒老子！”

    这诅咒来的突如其来，防不胜防，以张横如此强横的躯体，依旧难以抵挡这隔空而来的手段，若是被对方一直这么搞下去，怕是真有可能会被对方搞死。

    对方以咒术对他，却也被他隐隐感知到出手之人所在的位置，这个时候来不得半点迟疑，想要斩断诅咒，就得斩杀施法之人，因此张横提气轻身，运转轻身功法，循着冥冥感应，向着南方疾驰而去。

    他体力极强，真气雄浑，直似无穷无尽一般，此时焦急之下，奔行如飞，身后劲风席卷灰尘，在大地之上形成一道滚滚土龙，声势惊人。

    在奔行之际，眉心与双目接连刺痛，疼的他放声大叫，差点真气涣散，走火入魔。

    当下边跑边收慑心神，感应虚空，渐渐地无思无想，忘记了自身的存在，非想非非想，身子在奔行，精神却与无尽虚空相融，但又因为精神与肉身浑然一体，以至于精神带动肉身，使得肉身也与虚空产生感应。

    渐渐地越跑越快，双脚离开了地面，人在空中，御风而行。

    凝形释，骨肉都融；形之所倚，足之所履，随风东西，犹木叶干壳，无所住，无所停，心念念处，便是身落落处。

    就在他身心与天地合，御风而行之时，在那黑水寒潭底部，黑水大王面前的人偶忽然发生了变化，本来是张横的模样，渐渐的模糊起来，再次恢复混沌无面目，便是体型都在变小，变成了一开始那个无面目的肉色小人偶。

    黑水大王手持阴魂长针本欲前刺，见此变化，手掌登时凝在半空，将人偶拎起仔细端详，神情惊疑不定：“竟然连神魂都没了？他妈的，难道这张横已经死了不成？可他即便是死了，死后阴魂也脱不得我手，怎么忽然之间，气息全无？”

    他越想越惊：“难道有高人出手，屏蔽五感六识，锁住了他的三魂七魄？还是说他已经被人打的神魂俱灭，我这法偶才感应不到他的存在？”

    旁边敖兴小心翼翼问道：“大王，可是出现了什么变故？”

    黑水大王默然不语。

    片刻之后，问道：“敖兴，你确定这张横没有师承来历？只是人间一介凡夫？”

    敖兴此时也看出黑水大王施法受阻，当是发生了什么变故，想到之前张横与自己交手展露出的神通，自己也变得不自信起来，迟疑道：“或许是凡人吧……不过他力量奇大无比，虽是凡人之躯，却比我的力气都大，我怀疑他祖上有神兽血脉……”

    黑水大王骂道：“放屁！若他真的有神兽血脉，早就被四大宗门收入门中，成为其中弟子，岂能在边境小城厮混？就算是不被宗门收入门墙，那大殷朝的五路巡天使也是吃素的？他若有神灵血脉，怕是早就被征入朝廷，成为朝中猛将，岂能蜗居这么一个小地方？”

    敖兴缩了缩脖子，不敢再多说，脑子里想到张横当初与自己交手的情形，只觉得尾巴又在隐隐发痛。

    黑水大王骂了敖兴几句之后，低头在密室内走来走去，口中不住咒骂：“青麟那个老东西，总给老子出难题！一个狗屁杂种蛟有什么好在意的，死了也就死了，何必太当一回事！偏让老子为这么一条杂种出手，被反噬受伤也就罢了，还丢了好大的面子，真是岂有此理！”

    敖兴脸色变的极为难看，知道这黑水大王是在骂自己，但形势没人强，只能暗自忍耐。

    他出身卑鄙，是一条独角龙与青鳝交配所生，是他自幼苦修，拜入九阴山门下弟子，修行百年，吞服阴丹，方才激发体内蛟龙血脉，成就蛟龙。

    之后来到清水河内，修建水府，收罗党羽，为自家祖师出山做准备。

    这黑山大王说他是杂种，确确实实击中了他的痛处，敖兴心中愤怒至极，却又不敢发作，强自忍耐之下，身子都在微微颤抖。

    却见黑水大王原地踱步几圈之后，从随身百宝囊中取出一副小小的弓箭，抖了几下，这副弓箭陡然涨大。

    黑水大王拉开长弓，搭其羽箭，作势欲射，接连试了几次，大有不舍之意。

    他叹了口气，看向敖兴：“小子，我这副弓箭非同小可，能千里取敌性命，我总共才炼制了三根羽箭，炼制极为不易。我一箭射出，至少值万两黄金，这笔账你得记下了，日后记得还我箭钱！”

    他对敖兴道：“咱们按照殷朝当铺利息，九出十三归，三月为期限，你还钱慢的话，休怪我涨利息。”

    敖兴道：“是！一切都依照大王说得便是。”

    黑水大王这才高兴起来，在箭头上写上张横的姓名，默默念咒，在密室之内跪拜十方，之后方次弯弓搭箭，将箭矢射出。

    这一箭射出，刺破水府，钻出寒潭之后，闪电般向四方城方向飞去，穿云破风，飞跃大泽，正正射向空中御风的张横。

    感应到无穷杀气，陷入悟道中的张横猛然睁开了眼睛，手中方天青戟倏然前劈，正中羽箭箭头。

    轰！

    这一箭力道大的不可思议，张横一戟斩出，被震的身子凌空爆退，双手隐隐发麻，青戟嗡嗡颤鸣。

    “好大的力道！”

    张横独立虚空，眼望前方，本以为一击之下能将箭矢击碎，却没有想到那羽箭被青戟斩飞之后，竟然在空中转了一个圈子，如同活物一般，再次向自己射来，夹风带雷，只看威势，就知道十分难挡。

    “好家伙！”

    张横长戟挥动，再次将羽箭打飞，身子凌空飞起，长戟接连挥动，化为道道寒光，向被打飞的羽箭追赶而去，身形在空中转折如龙，上下左右，无不如意。

    “老子会飞了！”

    他长戟舞动，在空中与羽箭战成一团，神情兴奋，哈哈大笑：“老子会飞啦！”

