    江辰把文档点击了保存，然后起身去开门，当看到来的人，他眉头微蹙，怎么是他们。

    来的人正是他之前经常喝酒的狐朋狗友。

    “三儿你现在可是架子很大阿，请你喝酒都请不动了。”

    “最近身体很不舒服戒烟戒酒。”

    就在这时苏萌醒了过来，她起身坐起来。

    那几个狐朋狗友看到苏萌眼睛一亮，眼神不干净，难怪李少会对这个女人如此上心，果然是极品阿。

    以前只知道老三有个漂亮的媳妇，可是没有机会见到，今日看见比传言还要漂亮很多。

    这废物竟然有如此漂亮的老婆，而他们几个还是光棍一个，老天真是不公。

    奇怪的事是老三变化真大，精气神比以前好很多，比以前帅多了，而且看他们的眼神是那么笃定，不想以前眼神飘忽不定。

    一段时间不见，老三的变化这么大吗。

    “今天哥几个亲自请你喝酒，这点面子你不会不给吧。”

    江辰在想一个问题，以前他们在一起玩的时候，他对于他们是可有可无的人，怎么会打电话又亲自上门来请，事出反常必有妖。

    “我和老婆说几句话，你们等一下。”说完他把门关上，连请他们进来坐都没说。

    “老公你真的要和他们出去喝酒吗。”

    “我感觉今天发生的事有些奇怪，房东突然涨价，多日不见的狐朋狗友突然请喝酒，这些事情都太反常了，所以我想跟他们过去看看这葫芦卖什么药。”

    “那好吧，你别再和他们混在一起了。”

    “不会的，我不会让你再失望的。”

    江辰在她脸上亲一下，打开门，看着他们说道：“走吧！”

    跟着他们下去，几人打了一辆车，可是去的地方却让他怀疑。

    以前喝酒都是饭馆或者大排档，这次他们直接让司机开到五星级酒店，这五星级酒店可是不便宜，他们会舍得请自己上这么好地方喝酒。

    江辰虽然严重怀疑，但是千丝万缕就是没有头绪。

    来到五星级酒店，走进里面，他们已经把房间订好了，而且订的是总统包间，这事情透着诡异。

    既来之则安之，他想看看这所有事情的源头到底在哪。

    来到包间门口，这所谓的老大还要敲门，既然是他们请的喝酒为什么还要敲门，这说明里面有人，而能订下总统包间，说明里面的人财力不错。

    “进来！”

    推门进入，他只看到包间里面只有一个人，这个人给他的感觉有点像前世的沪上皇勤奋，身上有种痞帅，尤其是那鸡冠头挺惹眼的，江辰确定自己不认识他。

    “李少人我已经带来了。”

    李超打量了江辰一番，他不得不承认他比自己帅多了。

    “你就是江辰。”

    “你是？”

    “自我介绍下我叫李超，沪上的李氏传媒集团就是我家的。”

    “李氏传媒集团”，江辰搜刮记忆终于想起了。

    “李氏传媒集团”成立于1999年，经过20年发展，已成为华夏最有影响力的民营传媒娱乐集团之一。

    主营业务包括电视节目制作与发行，电影投资、制作、宣发，电视剧投资、发行，艺人经纪，新媒体互联网、游戏等。

    其中参与拍摄的“让气球飞了”，“被驴踢了”，“屌丝青年”等票房都很不错。

    没想到这个李超还是个超级富二代啊。

    可是这有钱的公子哥为什么要见自己。

    “你们几个出去，我要和他单独说话。”

    “是李少。”

    他们走出包间后。

    “请坐吧。”

    江辰不客气坐了下来，这个时候菜端送上来，喝的是红酒，这红酒上面不像英文，不知道是哪国的语言。

    看到江辰看着红酒的贴牌。

    “这是82年红酒拉菲，你喝一下滋味如何。”

    原来上面是法文阿！

    江辰并没有去碰酒杯。

    “如果我记忆不差，我和你并没有见过，你为什么会请我喝酒。”

    “那我就直接说了，我看上你老婆了，只要你愿意和她离婚多少钱你说。”

    江辰总算明白了，原来这家伙是看上自己老婆了。

    “那房东突然涨房租的事情也是你做的。”

    “没错是我，只要你肯离开她多少钱你说。”

    “你确定多少钱随便我说吗。”

    “是的。”

    看到他一脸吃定自己，江辰露出嘲笑。

    “那行我要李氏传媒集团百分六十的股份，你给吗！”

    “你简直狮子大开口，你知道李氏传媒集团百分六十的股份价值多少钱吗，那是上百亿，你觉得一个离婚的女人值那么多钱吗。”

    “这可是你自己说的，你不是说价钱随便我开吗，怎么玩不起啊。”

    李超本以为他最多就提几万块，没想到他要李氏集团百分六十股份，这让他震惊和生气。

    “我可以给你十万块，这已经不少了，你不是不喜欢你老婆吗。”

    “看来你也不是很喜欢我老婆，在你心里她只值十万吗。”

    “那你说要多少，只要价钱合理我就答应了。”

    “我直接和你说了吧，你就算把整个李氏集团给我，我也不会和她离婚了，其实在这里和你讨论多少钱，简直是对她的侮辱，她是一个人，不是物品，不是我们拿来交易的，连这肤浅的道理你都不懂，我真的很为你的智商担忧。”

    “你……还没有人敢用这种口气和我说话。”

    “那我很荣幸成为第一个。”

    “你知道得罪我的后果吗。”

    “什么后果愿闻其详！”

    “我可以让你在沪上寸步难行。”

    “我相信，但是我不在乎，而且警告你最好别惹我，你应该听过一句话，光脚不怕湿鞋，你李少的命那么金贵，万一有个闪失……”

    说完江辰起身朝着门外走去。

    李超看着江辰出去生气地把杯子摔在地上。

    外面几个人在酒店大厅等着，看到江辰出来了，他们没想到事情谈得这么快，这废物这么快把老婆出卖了。

    他们一脸鄙视看着江辰。

    “三儿出来了，事情谈得怎么样，你发财了可要请哥们几个喝酒。”

