    冬季的夜晚降临的很晚，可黑暗也更加深沉，圣诞临近的夜晚当中，人类的梦总是更加多变，圣诞老人驾着驯鹿拉着的雪橇车，飞驰在一个又一个梦中，为人们带去节日美好的幻想。

    梦中的斯塔克大厦顶楼，席勒摸了摸下巴说：“没想到你能把那么一大套词背下来，而且最后的自由发挥也很不错……”

    “天知道我背了多久，而且还得对着镜子练表情，你知道这有多难吗？你自己想的计划，能不能自己去……”

    “我哪来的魔法力量赠送给共生体？我只是个普通人。”席勒走到沙发上坐下，斯塔克看着他们两个讨论，他揉了揉自己的眼睛，觉得自己的道德底线和这里格格不入。

    他说：“你们这么骗共生体的感情，这真的好吗？就算是雪中送炭，也不用弄得这么煽情吧？”

    “你知道这一套表演的技术顾问是谁吗？”

    “谁？”

    “是毒液，他说宇宙特工最吃使命感和责任感这一套，只要人类从这一点入手，肯定能把他们感动的稀里哗啦的。”

    斯塔克疑惑的问：“那团烂泥跟宇宙特工们到底有什么仇？”

    “他们的仇可大了，宇宙特工之前一直在通缉毒液，因为他往仙女座的硫磺矮人的星港里泼屎……”

    “但现在，他们的仇恨肯定化解了。”斯特兰奇也走回来坐下，说：“因为硫磺矮人成了敌人。”

    “那也不一定。”席勒打了个哈欠，说：“硫磺矮人向联合体文明宣战，联合体文明和共生体闹掰了，现在仙女座中三足鼎立，敌人的敌人，就是朋友。”

    “可硫磺矮人应该也不会和共生体联合吧？他们两个之间的仇恨更深刻，而且共生体很惧怕矮人打造金属时的声波和火焰，他肯定不会寄生那帮矮人的。”洛姬一边摆弄着手里的树枝，一边说。

    “这事先不说，你在干嘛？”斯塔克看向洛姬手里的动作问，

    “看不出来吗？我在编花环啊。”

    “就是因为看出来了你在编花环，我才要问你这个问题，我先说明，我对于你变成女神这件事没有什么意见，但是，编花环是不是有点过了？”

    “你就是有意见，我为什么不能编花环？阿斯嘉德的女神每天就干三件事儿，去湖里洗澡、编花环、以及偷看我。”

    “你少往自己脸上贴金了。”斯特兰奇拆穿了洛姬，他说：“自从你变成女神之后，哪里还有人偷看你？”

    洛姬微微地翻了个白眼，他说：“是啊，现在改成一群战士蹲在湖边，想看我会不会去洗澡……”

    斯塔克露出了一个嫌弃的表情，洛姬却自顾自的说：“神后说她那个年代编的花环比现在要复杂的多，也好看的多，过几天就是阿斯嘉德的庆典了，我想做一个那个年代的花环送给她。”

    “你就不打算变回来了吗？”斯特兰奇问洛姬，洛姬往旁边使了个眼色，斯特兰奇看向席勒，知道又是席勒搞的鬼之后，他就不问了。

    “你把西索恩引到克林塔星附近，是想要搅乱仙女座星系的局势，这个我理解，可你又让我打电话给至尊法师，让他把正在大战的魔神们也往仙女座星系引，你是想借魔神的手干掉硫磺矮人？”

    “这只是其一。”席勒把水杯放在桌子上，发出清脆的声响，他说：“圣诞节要到了，我得给我们尊敬的会员们准备点圣诞礼物。”

    然后他又问斯特兰奇：“你给那些共生体们打开星系传送门了吗？”

    “还没有，但马上就去，怎么了？”

    “帮我捎个人。”

    “捎谁？”

    “万磁王。”

    此时，仙女座星系当中，西索恩刚要动手的一瞬间，他就听见了一个颇为熟悉的声音：

    “古一。你已无路可逃！地狱火焰终将焚尽一切！”

    一个巨大的恶魔之影出现在了大星云的中央，西索恩有些疑惑的低声说：“墨菲斯托，他怎么会来这？”

    紧接着，又是一个熟悉的声音，“光明将会归于黑暗，一切归于黑暗之主！古一，你这只虫子，放弃无谓的抵抗吧！”

    “多玛姆？？”西索恩更疑惑了，如果说墨菲斯托属于魔神当中的交际达人，那多玛姆就属于魔神中最宅的那种宅男，轻易不会离开他的黑暗维度，他跑这么远来干嘛？

    很快，他们口中的古一就登场了，无穷无尽的魔法光辉几乎和恒星一样亮，黄袍在空中无风自动，她的声音悠远而低沉：“别废话了，开打。”

    西索恩还没反应过来，一瞬间，他所处在的区域就陷入了无穷无尽的能量风暴当中。

    西索恩虽然很长时间不在宇宙当中露面了，但是他也不是吃素的，随着他一声低喝，混沌能量凝聚成一道坚实的屏障。将所有力量都抵挡了回去，还没等他得意，墨菲斯托的声音就响起：

    “……西索恩？我还以为你睡觉睡死了呢，怎么？你也想插手我们之间的恩怨？”

    西索恩刚想反驳，古一的魔法风暴就已经拍到他脸上了。

    大魔影西索恩也不是没脾气的，他对着古一说：“至尊法师？一个小小的人类法师也敢挑衅我？哪怕是你背后的维山帝……”

    “西索恩，你不守着你的混沌力量睡觉，来这里干什么？”包裹着白色光芒的维山帝缓缓降临在宇宙当中，西索恩像被噎了一下，他没想到维山帝真的来了。

    现在西索恩的状况很尴尬，混沌力量刚刚被挖走了一大截，导致他现在存量不足，要是真和维山帝动起手来。恐怕会吃亏，可是他狠话都已经撂在这了，再吃回去也不合适，实在是有损颜面。

    所以。西索恩只能硬着头皮说：“维山帝？你不觉得你管的太宽了吗？而且，你又为什么出现在这里？”

    就在说话间，古一和几个维度魔神已经交上手了，而且不知怎么的。一招一式全是冲着西索恩去的。

    西索恩就是人在家中坐，架从天上来，不打也得打了。

    他一出手，维山帝当然就被拖下了场，赛托拉克和维山帝没有什么仇，深红之力和光明之力并不冲突，深红之力作为一种极端惰性力量，和任何力量都不发生什么反应。

    但是大魔影西索恩所掌握的混沌之力，和光明当中的秩序之力冲突的可就很严重了，维山帝是永恒阵营的。而永恒则把西索恩称为癌症，他们两个是死敌。

    但是不明情况的西索恩和维山帝并没有真的打起来，两方只是在隔空对抗，互相试探，但余波就够别人喝一壶的了。

    真正打的激烈的是古一、墨菲斯托、多玛姆这个组合，以及奥丁、海拉和巴德尔。

    所谓神仙打架，凡人遭殃，原本在仙女座星系中，硫磺矮人和联合体文明正在紧张的拉锯战当中，可忽然之间，西索恩释放力量的余波扫过星球，整个星球化为了粉末，两方的舰队当时就懵了。

    仙女座星系不是没有魔神，可相对都比较弱弱小，最强的一个纳尔还被关在星球当中出不来，这两个文明也尚算年轻，对于宇宙本源的力量理解不够深刻，也没有什么防备的方法。

    硫磺矮人对于“火”的本源力量掌控还不错，但大多都被他们用在了炼金和打造上，没有与之相对应的星球护盾，因此在短短一个照面之间，他们就损失了两颗工业星球。

    一开始，两个文明都没有想到这是那群维度生物的做的，他们都以为这是对方的援军。

    可是随着战场中心打的越来越火热，星球坠落、空间破碎、时间凝结，整个战场群魔乱舞。

    这两个文明终于都意识到了，这已不是他们所能参与的战争。

    两方人马开始撤退，以自己最快的速度集结民众，逃往星系之外。

    虽然魔神们的战争波及的区域很广，可是和整个星系比起来也不算大，如果他们这个时候及时往外撤，可以保全至少一半以上的力量。

    可就在这时，一些不能够被碳基生物所直接感受到的波动越来越强，硫磺矮人们发现，自己的飞船正在失控，甲板和舰桥不断震动，联合体文明也发现，能量护罩和图腾开始产生波动。

    “那是什么？”

    所有人都在问，他们一个接一个的重复这句话。

    而就在一瞬间，仙女座星云的正中心爆发出一个极小的光点，在一秒之内，绽放成了璀璨的喷流，能量风暴席卷了整个宇宙。

    无声无息之间，风暴摧毁一切。

    仙女座大星云核心的超级黑洞，爆炸了。

    由黑洞两侧释放出的无数粒子，形成了一道绚丽的裂痕，如同漂浮在宇宙当中的薄纱。

    那种无比强大的力量，将这片宇宙之内绝大多数东西都化为了粉末，也包括硫磺矮人文明和仙女座联合体文明所有的舰队。

    当然，也包括那些没有实力挡住，又来不及跑的小魔神。

    古一将自己周身的魔法光辉收起来，刚刚那一下真的很厉害，要不是她最近攒了非常多的能量，恐怕也得被震伤。

    绝大多数反应快的大魔神都采取了最省力的办法，那就是跑路直接避开。

    过了一会，大魔神们回来了，墨菲斯托舒展了一下筋骨，左右看了看一片狼藉的宇宙，以及散落在宇宙周围大大小小的尸体，他和古一对视一眼，完全没有了之前的剑拔弩张，他搓了一下手说：“我们是直接开吃，还是……”

    他话还没说完，多玛姆已经大嘴一张，把一片最密集的光点全吞下去了。

    曾经参与过一次类似事件的魔神们突然就反应了过来。

    梅开二度是吧？？？

    我们的会员礼物又到了？？？

    古一之前已经吃撑了，因此也就没有参与瓜分圣诞会员礼品，而是一个闪现，来到了超级黑洞的周围。

    果不其然，她在那里看到了一个人类的身影——那是万磁王。

    随着爆炸的余波平息，席勒也在梦境基地当中，讲完了他的全部计划。

    散会之后，他从梦中醒来，当他张开眼的时候，阳光已经洒满了整个屋子，他站起来，走到窗边，看向窗外。

    在这颗小小的星球又转了一圈之后，恒星的光辉洒满大地。

    昨夜的落雪已经开始融化了，化雪的天气格外晴朗，如同被凝结在一块冰当中，一切都闪闪发光，路上的行人熙熙攘攘，在为即将到来的圣诞节做最后的准备。

    黑夜过后，地球依旧宁静祥和，席勒伸了个懒腰，打了个哈欠，再次开始了他普通、平凡又枯燥的一天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果你们看过漫威漫画里宇宙魔神是怎么打架的，就会知道作者为了写魔神打架死了多少脑细胞。

    拿着星球互抡.jpg

