    比赛结束后的更衣室里，队友们陆续回归。

    看到端坐在自己座位上的林星，原本有说有笑的他们，立刻安静，并且收敛了他们的笑容。

    他们都把害怕两个字写到了脸上，尤其是——

    身材非常强壮的拜伦·休斯顿想到了季前集训的那段时间，他三番两次的让林星去跑腿。

    虽然那是老鸟凌虐菜鸟的传统，虽然每一次都被戴尔·邓普斯代劳了，拜伦·休斯顿还是感到害怕。

    他畏畏缩缩的坐到了角落里属于他的位置上，然后，不住地偷瞄林星。

    脑袋里有一块不锈钢板的克里斯·加特林，他有一个习惯，即每场比赛更换他的头带。

    不同的颜色，不同的标志。

    他想到了有一次，他把他换下的发带丢给了林星。

    让这个菜鸟带回家，洗完第二天带给他。

    林星并没有照做，小虫站出来解决了这件事。

    当时他觉得，小虫拯救了林星，但现在他觉得，小虫拯救的其实是他。

    还有和林星同为新秀、来自犹他大学的约什·格兰特。

    他算是勇士队内为数不多了解林星的，因此他很早就警告过和他关系还不错的克里斯·加特林：

    “你可别小瞧他了克里斯，他可是NCAA的暴君！”

    “NCAA的时候，他就过肩摔伊塞亚·莱德尔，一拳打爆了布鲁斯鲍文！”

    彼时的克里斯·加特林不以为意，过肩摔莱德尔又如何，都是菜鸟，菜鸡互啄呗。

    至于布鲁斯·鲍文，那是什么臭鱼烂虾，他都没听过名字。

    现在，克里斯·加特林相信了。

    至于约什·格兰特，林星过肩摔莱德尔、一拳打爆布鲁斯·鲍文，他只是有所耳闻。

    这次亲眼得见暴君的出手，他真是惊到了。

    “这家伙也太猛了，一打二，不，一打四啊。”

    NCAA的暴君，到了NBA，一样是暴君。

    所有人都安静的大气都不敢喘，除了小虫。

    “该死的，斯大，你可真是吓到我了！”

    推门而入的他摇着头，两手一举，表达着的惊讶。

    暴君露出了微笑：“你得习惯，蒂姆。”

    “不，这事怎么能习惯呢？你可不能经常性的这么冲动啊，你要知道，打架是要被禁赛的，现在可不是二三十年前的NBA了。”

    二三十年前的NBA，打架是家常便饭。

    那个时候的打架，联盟最多也就是罚罚款，禁赛是不可能禁赛的。

    但70年代末到80年代初，因为每场比赛都充斥着打架斗殴，因为黑人球员吸食了太多的可卡因。

    NBA的形象很糟糕，收视率一跌再跌，球迷流失严重。

    这个时候，大卫·斯特恩上台了。

    他开始着手改变联盟风气，出台药物检查规则，并且重罚打架斗殴。

    但80年代中后期，打架斗殴虽然少了，球场暴力依旧层出不穷。

    坏孩子军团更是以此纵横联盟，拿下两连冠。

    直到1990年NBA出台恶意犯规规则，迈克尔·乔丹才跨过了拦了他三年的活塞。

    回忆着这段历史，林星首先想到的不是禁赛，而是——版本，YYDS啊！

    没有版本的更迭，乔丹怕是还要被活塞拦个一两年。

    不过转头，林星想到了禁赛，开始牙疼了。

    “禁赛，确实是个问题啊。”

    他转头看向小虫，“蒂姆，以你的经验来说，你觉得我会被禁赛多久？”

    “我的经验？我可没有这样的经验……”

    这个年代，NBA虽然重罚打架斗殴，重罚球场暴力。

    但实际上，小打小闹的处罚力度并不大。

    就像狂人那种，给了斯塔克斯三巴掌，赛后大有可能连禁赛都没有。

    但像林星这种，直接把球场掀了个底朝天的，不重罚，那都说不过去。

    看着小虫摊手，林星也只能摇头。

    ……

    当晚，林星vs尼克斯的这场大战就传遍了全美。

    所有人都是同样一个表情——震惊！

    “查尔斯·奥克利居然被干了？卧槽！”

    “安东尼·梅森被一脚踹翻了？卧槽！”

    “难以想象，斯大一个人干翻了查尔斯·奥克利和安东尼·梅森，追打约翰·斯塔克斯，把帕特里克·尤因吓到了球员通道。”

    “斯大牛蛙，真牛蛙……”

    “真·暴君，不愧是叫斯大林的男人！”

    “……”

    林星带着对前途和未来的迷茫离开奥克兰体育馆的时候，他接到了佩顿的电话。

    “打得漂亮啊，斯大，不愧是我加里·佩顿的小弟！”

    “？”

    林星甩过去一个问号，你怎么跟暴君说话呢？

    电话那头的佩顿却一无所知，继续独自高潮着：

    “我看了ESPN的回放了，你给查尔斯·奥克利的那两拳一脚，真是太帅了！

    只可惜，你的队友好像没人帮你的忙？虽然你也不需要就是了，但……

    如果我在的话，我一定会冲上去，帮你狠揍查尔斯·奥克利两拳的！

    像查尔斯·奥克利那种二愣子货色，你就得给他两拳，让他知道你的厉害……”

    为什么佩顿单单提到奥克利呢？为什么佩顿要强调他也要狠揍奥克利两拳呢？

    林星又不是不知道——

    “好了，别树新风了加里，我还不知道你，91年，钥匙球馆，球员通道……”

    林星提醒了几个关键词，但佩顿还在装傻：

    “你在说什么呀，斯大，我怎么听不懂啊？”

    “我说，我又不是不知道91年钥匙球馆球员通道，你和肖恩·坎普被查尔斯·奥克利一挑三了。”

    直接被戳破了的佩顿嘿嘿一笑，也不觉得尴尬，只是找了个理由：“那不是没有你在吗？”

    “有我在，那还要你干啥？”

    听到这，林星就更加无语了。

    一个奥克利而已，他两拳加一脚就干掉了，那还要佩顿干啥？在旁边加油助威吗？

    一个黑哥们加油助威，还不如换一群美女娇喘：“你们不要再打了！”呢！

    挂断了电话，林星就回去睡觉了。

    他已经想好了，不管禁赛几场，禁赛期他都不能浪费。

    “找个训练师，针对性的把力量提上去，然后，把Nike剩下的广告片给拍了。”

    ……

    时间走到了比赛后的第二天，各大媒体的头条开始刷屏——

    《圣荷西水星报》：“斯大以一对四，干翻两人，干跑两人，大获全胜！”

    《旧金山纪事报》：“NCAA的暴君开始在NBA发力了……”

    《ESPN》：“斯大一战成名，纽约黑帮却迎来最耻辱一战·。”

    《纽约邮报》：“继桃色事件后，梅森再现：上场，但没得分！”（注①）

    《今日美国》：“单方面拳脚大战之后，联盟仍未发声。”

    很多人都对NBA至今还没有公布处罚决定感到奇怪，他们并不知道，NBA官方还真就有点头疼。

    大卫·斯特恩听到又一场打架斗殴事件发生的时候，微微皱眉。

    接着问道：“谁啊，不听话？”

    当听说是林星出手，干翻了奥克利和安东尼·梅森，吓跑尤因和斯塔克斯的时候，他惊了。

    “奥克利被干了？”

    但随即，他反应了过来：“斯大？是那个种花国籍的斯大吗？”

    助理点头，斯特恩一下子就头疼了。

    虽然知道林星是种花球员，但赛季开始的时候，斯特恩并没有给林星什么特殊的照顾。

    主要是，他不知道林星的出现会给中国市场带来什么改变。

    但赛季初的这几场比赛，央五的改变，让斯特恩意识到了：林星很重要。

    斯特恩对中国市场很重视，89年他等在央视的大门口，捧着录像送了进去。

    并且还和央视签了一份转播协议，告诉央视，你们想播就播，一分钱不收。

    结果89年到93年，央视只播放了几次录像，一次正经的直播都没有。

    没有直播，中国市场就一直不能彻底打开。

    为此，他感到无奈。

    直到……

    林星加入NBA，央五尝试性的转播了一场季前赛，大获成功。

    接着常规赛，勇士的比赛，央五也只落了一场对小牛的比赛。

    这让斯特恩看到了从勇士、从林星彻底打开中国市场的可能。

    林星变得无比重要了起来，但这个时候，他打架了。

    倒是没吃亏，但一想到要禁赛，斯特恩就很头疼。

    林星干翻两人，还追打另外两人的行为太恶劣了。

    按现在联盟打击球场暴力的力度，不禁个十多场，实在是说不过去。

    但禁个十多场，林星这个打开中国市场的工具，还怎么力捧啊？

    犹豫了一下，斯特恩决定，打个电话给林星。

    一早，林星等待着联盟的处罚决定时，他接到了一通电话。

    号码陌生，他想都不想，就给掐了。

    过了一会，这个陌生的号码又打过来了。

    林星皱了皱眉，犹豫了一下，接通了。

    “斯大·林？”

    “是我，你是？”

    “大卫·斯特恩。”

    “谁？大卫·斯……啊，是总裁先生啊！”

    林星抹了把汗，合着刚刚他掐断的电话是斯特恩打来了。

    那可真是大水冲了龙王庙了……

    还好，斯特恩第二次打来的时候，他接了，不然的话……

    实在是不敢想象啊！

    “知道我是谁了就好，那我就长话短说——”

    “好好好，长话短说。”

    “好好打球，别再打架了，明白吗？”

    “可是，先生，真不是我要打架啊，是那个尤因，他先推了我一把，

    我还没怎么样呢，那个叫奥克利的，上来就给了我一拳，

    接着就是那个叫梅森的，直接气势汹汹的就对着我冲过来了，

    对了，还有第一节，那个叫斯塔克斯的，对着我就来了一拳，我都没还手，

    但第二节三个人要干我，我要是不还手的话，我怕我只能躺着出去了……”

    纽约，斯特恩只想长话短说，可结果，电话那边的林星直接来了一大串。

    虽然都是抱怨，但斯特恩也得承认，林星抱怨的对。

    对面三个人要干你的时候，你不可能不还手。

    “……”

    斯特恩沉默了一小会，憋出一句：“那就尽量不要动手……”

    “我会尽量不动手的，但先生，你知道的，联盟里像尼克斯这样的球队不在少数啊，

    而我，签了那两份超大的合同，树大招风，很多人都想干我一炮，

    我要是不还手，我怕我步迈克尔·乔丹的后尘啊。”

    “迈克尔的后尘？他不是活得好好的？”

    “您忘啦坏孩子军团对他的恶犯了？我可不是他，扛不住那么多的抱摔。”

    “嗯，你放心，联盟会关注这些问题的。”

    听着电话那头斯特恩的官方式回应，林星摊着一只手：

    “那我也只能保证，绝不先动手。”

    “有你这个保证就够了，这次处罚，我会让他们从轻发落的，作为回报，你给我老实点就行了。”

    ……

    于是，上午，NBA官方宣布——

    “因掌掴对手，拉特利尔·斯普雷维尔被处以罚款五千美元，禁赛一场比赛的处罚。”

    “帕特里克·尤因因挑起矛盾，引发斗殴，被处以罚款一万美元，禁赛两场比赛的处罚。”

    “查尔斯·奥克利因首先挥拳，使得事件升级，被处以罚款一万五千美元，禁赛三场比赛的处罚。”

    “安东尼·梅森因加入斗殴事件，被处以罚款一万美元，禁赛两场比赛的处罚。”

    “林星因打架斗殴，被处以罚款一万五千美元，禁赛三场比赛的处罚。”

    “最后，约翰·斯塔克斯因比赛中对对手挥拳，使得比赛变味，被处以罚款五千美元，禁赛一场比赛的处罚。”

    斯塔克斯：？？？

    斯塔克斯是真的要问号了，实际上，他也就是第一节给了林星一拳，后续却是他被狂人掌掴，而他没有还手而告终。

    之后林星对尤因等三人的群架，他其实是没有参与的。

    林星要揍他，他也一直在跑。

    但联盟就是认为，没他那一拳，比赛也不会变得火药味十足。

    所以，他应该被罚。

    纽约众将也都是问号，虽然……

    挑起这场群架的是他们，但林星从头到尾也就挨了尤因的一推和奥克利的一拳，顶多顶多再加上斯塔克斯的那一拳。

    但看看奥克利，看看安东尼·梅森，明明被挨揍的是他们啊。

    结果林星的禁赛也就比尤因和梅森多了一场，和奥克利一模一样。

    尤其是梅森，奥克利和斯塔克斯都给了林星一拳，尤因也给了林星一推，就只有他，碰都没碰到林星。

    不……

    还是碰到了，他的下巴碰到了林星的脚。

    就这还要被禁赛两场，实在是难以接受。

    但联盟嘛，说一不二，林星这三场禁赛，已经是敲定了。

    ……

    “才三场，也就一周的假期，唉，太短了，我还想去夏威夷晃一圈呢。”

    什么叫关系户啊，这就叫关系户！

    林星很嘚瑟，从洛杉矶赶来的阿隆·古德温就只能摇头了。

    “这也就是你背后的国籍发挥作用了，不然禁赛个十一二场那都是少的，你知道禁赛十一二场会有什么损失吗？”

    “什么损失？”

    “这十一二场比赛，勇士不会给你发一分钱的薪水的，以及，你在米国这旮旯的商业价值也会大幅受损的……”

    林星摇着头，他只知道，这一架打得，他已经是篮板高手外加真正的大力士了。

    勇士的薪水，加起来能有几万美刀啊？

    米国这旮旯的商业价值？比得上还没来得及发力的中国市场吗？

    “行了，这一周时间，你有什么安排吗？要不把Nike的第二支广告片给拍了？”

    阿隆·古德温提议，林星点头：“正有此意……”

    接着，他就提到：“对了，还有，这一周时间我不想完全浪费在广告拍摄上，帮我联系一个私人训练师吧，我要针对性的提升一下自己……”

    “私人训练师？你还真是问对时间了，正好，有一个神级训练师赋闲在家，就是价钱贵了点。”

    “钱不是问题！”

    对林星来说，钱真不是问题，Nike的大合同不是摆设。

    虽然是新秀，他赚到的钱，已经比很多NBA老牌球星多多了。

    “那好，我联系他。”

    ……

    私人训练师还没到，林星这边已经做好了拍摄第二支Nike广告片的准备了。

    还是那个叫马特·戈德曼的导演，女主也还是安吉丽娜·朱莉。

    emmm……主要是上一次的合作还不错，林星也懒得再去换其她人了。

    开拍前，他还特地Call了一通电话给朱莉，对方很感谢林星，并且表示，一定会提早到现场，做足准备的。

    可结果……

    拍摄的当天，林星就在好莱坞的摄影棚里，左等右等，都等不到朱莉。

    中间他问了和朱莉更熟悉一点的戈德曼，结果对方只是尴尬的表示：“她说她在路上。”

    但又是半个小时过去了，林星还是没等到。

    皱着眉，他自己Call了一通电话过去，结果却是——无人接听！

    “不是说在路上的吗？怎么电话没人接啊？”

    林星有点急躁的去找戈德曼，这个时候，戈德曼也只能焦急的擦着汗：“我再联系看看，你别急……”

    却在此时，旁边一个导演助理来了一句：“马特，你就跟他说实话嘛，这么拖着也不是办法。”

    这一下被戳破了，在林星冰冷的注视下，戈德曼也只能实话实说了：“安吉她可能嗑大了，来不了了。”

    “淦！”

    林星锤了一下身边的一辆小汽车，他早该想到的。

    这个时候的朱莉，可以说是一身的毛病集于一身，纹身，嗑药，酗酒，什么没底线的事情都在干。

    一时喝大了那还算好的了，要是嗑大了……

    林星摇着头，这个时候，他已经不考虑朱莉了。

    “有没有备选？”

    “有，有有！”

    戈德曼也顾不了那么多了，直接让助理拿了一份名单过来，递给了林星。

    “这上面的，只要一个电话过去，半个小时内绝对能到。”

    这是一份在好莱坞周边混日子的广告模特名单，为了便于选择，甚至还附带照片。

    林星一个一个扫了过去，看的是照片，实际也在看名字。

    很快，他看到了一个熟悉的名字。

    “就她了！”

    “Ok，ok，我去打电话！”

    马特·戈德曼所言非虚，林星只等了十多分钟，就见到了他钦点的女主

    ——南非美钻，查理兹·塞隆。

    这个时候的塞隆，还只是一个小模特，她甚至还没有摸到好莱坞的边边。

    因为家庭变故，她要一边读书一边参加作为模特参加商业活动、拍摄广告，勤工俭学。

    所以，一听说这边有一份报酬很高的广告拍摄工作，她立刻找老师请了假，急匆匆的赶来了。

    “你好，自我介绍一下，查理兹·塞隆，谢谢你给了我一份工作……”

    塞隆面朝戈德曼，伸出了她的手，也介绍了自己。

    戈德曼却指着林星：“是他，给了你这份工作。”

    于是，塞隆转向了林星，同时也把手伸给了林星。

    就这样，林星握着塞隆的手，也来了一波自我介绍：“林星，你可以叫我斯大。”

    很简短，以至于戈德曼必须补充两句：“斯大是NBA的超新星，Nike力捧的头牌之一……”

    别误会，他并不是要帮林星抬身价，而是拍摄需要。

    不把林星的身份背景介绍清楚了，塞隆又怎么能知道接下来的广告片她该怎么演呢？

    戈德曼介绍完了，林星又握着塞隆的手，微笑着来了一句：

    “好好演，演好了，下次还找你。”

    这话一出，塞隆眼前一亮。

    Nike广告片的报酬确实很高了，尤其是对她这种还在勤工俭学的模特来说，拍一支Nike广告片的所得，就抵得上她这一个月挣的美刀了。

    握着林星的那只手，松开的时候，甚至都有点依依不舍了。

    很快，塞隆拿到了这支广告片的剧本。

    和林星的上一支广告片相比，这次的广告片剧本还是不复杂。

    简单来说就是——

    林星会带队出战一场比赛，塞隆会在场边观战。

    比分很激烈很焦灼，但最后时刻，他用一记暴扣，带走了比赛的胜利。

    暴扣的同时，镜头的角落里会一直有一个塞隆的影子，注视着林星。

    等到林星扣完落地，这个影子会随着林星慢慢走到场边，而渐渐清晰。

    全场欢呼的时候，走到塞隆面前的林星，和塞隆紧紧相拥。

    最后，塞隆会有一句简短的台词：“你做到了！”

    ……

    广告片的前半段已经在塞隆没来之前拍完了，这个时候，需要的就是补拍有塞隆出镜的镜头。

    于是，球场上，林星先是补了几个攻防的镜头，和场边的塞隆互动。

    最后，导演调了表，林星直接冲进去就是一发重扣。

    哐当一声！

    落地之后，满场欢呼。

    他带着一身的雄风，走到了场边。

    镜头推移着，林星已经和塞隆抱在了一起。

    身高1米77的塞隆，缩在了林星的怀里，甚至有点小鸟依人的味道。

    片刻后，两人松开，对视了一眼。

    就是这一眼，林星感受到了，塞隆的眼神好像变了，变得就好像……

    emmm……用三个数字来形容，456了。

    “这就入戏了啊，真好，不愧是塞皇！”

    可下一秒，塞隆涂抹着口红的嘴，直接印了上来。

    林星愣住了：不对啊这剧本，加戏了啊？

    虽然但是……加戏真好啊！

