    PB22好不容易缠着合衬，要到了截胡灯塔流沙的方案！

    他的心情正爽到飞起。

    能进入天狼一队，这都不是一般人呐——他是真的太佩服合衬了！

    他们要从灯塔流沙手上抢到任务，嫁祸到那个“百川”身上，让她来顶这个锅，到时候看百川和灯塔流沙干起来，夜鹰的Silence这次还会不会出手帮她。

    第一，他们能拿到了大型团队任务，第二，他们不用被灯塔流沙报复，第三，还能给上次搞了他们一波心态的百川和夜鹰上一课！

    一箭N雕，简直爽翻。

    而就在这个时候，他的手表上，直接一个语音弹了出来。

    “团长，我们被关小黑屋了。”被他派去骚扰水柚子的Blood和他的几个队友哭丧着说道。

    “小黑屋？”PB22心道，你们怎么就不能都跟合衬大神似的聪明一点呢？派你们去的时候就跟你们说了，要在擦边球的范围内反复试探。

    这帮废物，不会看到人家妹子长得漂亮，真的骚扰了吧？

    其实，他忽略了的一件事是，Blood是第一次进这个游戏，根本就不知道尺度，什么是真骚扰，什么是假骚扰，Blood是没法掌握的，毕竟，大家三次元里都是正常人，谁还天天研究这个不成？

    “几天？”PB22头疼地问道。

    小黑屋其实并不黑，这是对违规玩家的一种惩罚措施——玩家在被封禁的时间里，什么都不能干，他们会被装在一个个透明的玻璃盒子里，摆在安全区的门口，供路过的玩家和NPC围观。

    伤害性不大，侮辱性爆表。

    Blood默了默，说：“永封。”

    “申诉啊。”PB22的脸都在跟着嘴一起抽搐了，“你们到底是干了什么，还能被永封了？”

    “问题就是，我们还什么都没干啊……”Blood说，“才跟水柚子说不到十句话，我们就被举报了。”

    “哦。举报啊。”PB22放下心来，没被AI检测到，这个程度不严重，“那没事，你们充点钱，再申诉一下，很快就能给解禁了。”

    “……可是，我们是被艾尔莎教官举报的！”另一个队友说道。

    “WTF？！”PB22以为自己听错了，“谁？”

    “艾尔莎教官啊！！”

    ++++++

    净木源下一阵停一阵的暴雨中，艾尔莎捧着一手的药瓶飞奔着，水柚子打着伞跟在她的身边，但她们这么跑，雨伞根本就是个摆设，踩起来的水早就溅湿了裙子，迎面盖过来的雨也拍在衣服上，全身的衣裙都是紧紧贴在身上，不管是多好的作战服，现在，都已经变成了紧身衣。

    艾尔莎沉重的军靴，和净木源的青石地面撞出咚咚的急促声响。

    沿途的NPC跟玩家都避让。

    “上车。”艾尔莎看到一辆车就直接拦了下来，把驾车的NPC扔了下去，朝着后面的水柚子打了个手势。

    两个人很快钻进了车里，水柚子这才擦了擦身上的雨水，说：“幸好药店的那位老太太一看就知道，教官你拿过去的是什么药。”

    “嗯，更幸运的是，雪子不仅知道我拿去的是什么药，而且，她还知道什么药能治。”艾尔莎虽然这么说着，但是，启动车辆的速度一点没慢。

    本来，她是准备发布一个任务，把治病的药物，分发给全净木源病倒的人。

    可雪子阻止了她。

    她说，这个治疗的药物，同时也是致命的药物，现在的净木源，任何人都不可相信，所以，必须她亲自去送！

    当时，艾尔莎转头就往西区跑了。

    她第一个去送的是……稻爷。

    如果不是陈谦，可能她一辈子都不可能干出这种事情——竟然放着那么多濒危的上民不管，先把药送去给一个尘民！

    她的心里已经很焦躁了，有那么多的上民等着药呢，她在那个尘民那里，当然不可能耽搁太长时间，可她到了稻爷家门口的时候，却刚好碰到几个不长眼睛的垃圾，对着那位跟陈谦一起照顾尘民的漂亮女孩子，各种调戏。

    话说得简直不堪入耳！

    艾尔莎当场就怒了。

    都什么时候了！

    这帮废物不好好想想怎么拯救这个天灾人祸的世界，脑子里还整天都是些一不小心就会引动噬极兽的破事儿……

    就该把他们全部送去灯塔，在那里，只有晨曦大厅允许交配，最适合他们这些畜生了！

    净木源避难所太拥挤了，还是多腾出点地方来，留给那些真正能为这个世界做点事情的英雄吧。

    “……事情有点不妙啊。艾尔莎教官可能干涉到玩家的正常游戏体验了。”水柚子一边帮她，一边却在给陈谦发消息，“刚才，Blood几个不知道发什么神经，跑到稻爷门口来骂我，不巧，就撞上了她来给稻爷送药，然后，她直接把那几个永封了！然后，还叫了城防军来稻爷这里，我现在寸步不离地跟在她旁边，但不知道什么时候会出事。”

    陈谦那边没有回应。

    水柚子一张倾国倾城的脸上，眉毛都拧成一团了。

    艾尔莎自己可能注意不到……

    在她眼里，这就是滥用一下职权而已。

    谁还没有跟怒火攻心的时候？

    但身为玩家的水柚子知道，如果她的行为，真的被玩家申诉成功了，她是很可能会被“优化”掉的……

    水柚子可不想看到下一个剧情里，躺在病床上的，就是这位美女教官了。

    可是，这回不仅是陈谦没有回应。

    为钱而狂也没有反应！

    “哦，对了，他们好像是进净木森林了。”水柚子一筹莫展。

    净木森林是无人区，NPC进去了肯定是出不来的，玩家进去……好吧，没有玩家进去过，她也不知道会发生什么。

    叮。

    就在不知道还能找谁的时候，一声好友上线的提示响起。

    “啊，百川！”水柚子像是抓到了救命稻草！

    ++++++

    陈谦并不知道通讯被净木森林的特殊磁场屏蔽了。

    但他知道，留在净木源的那些人，肯定也在做着她们自己的努力。

    他们也是一样。

    再一次打到Boss的第二形态的陈谦，这一次只用了13点的行动力！

    极限了。

    除非为钱而狂他们能打得更快一点，否则，同等战斗时间内，他在高速移动的前提下不可能再压缩行动力的耗损了。

    “大控！”陈谦这一次在Boss进入第二形态的时候，转身先发动了攻击，停下，枪反，同时问为钱而狂要技能。

    为钱而狂手上的吉他铿地一声震动，似乎连空气都被他的【来自地狱的吐息】给镇住而停止了流动。

    【来自地狱的吐息（初段）：主动。使单体目标及其周围五米的时间凝固，目标每使用一次能力，则对其造成一次基础攻击100%的腐蚀伤害，凝固时间最短为2秒，最长为精神上限，并在凝固结束后5秒，重复所造成的所有伤害。消耗：15格能量，冷却：300秒。限定：乐器。】

    大控加延时爆发。

    “控住了。”为钱而狂立刻就去看陈谦的行动力。

    没掉！

    能过！

    “很准确的技能选择。”陈谦借着一个枪法和队友的大控，才算是第一次看清楚，Boss的第二形态是什么样子！

    他虽然一直在Boss的不同躯壳之间切换，但是，除了第一眼之外，他其实一直都没有正面再好好地看一眼叶云。

    他一直在靠听的！

    此时，叶云身上单薄的红色衣裙，迎着净木森林里的风剧烈地燃烧起来，光鲜亮丽的衣帽化成了两人高的火焰，渐渐露出里面钢铁制成的本体。

    咔哒咔哒咔哒……

    净木森林里的一个个机械体叶云，都在往这边赶来，它们都在往这个二段形态的意识体叶云身上叠加！

    就像是奔赴而来的柴薪。

    陈谦的鼻子动了一下：“什么味道？”

    那些燃烧的衣帽里，竟带着浓郁刺激性气味的气体。

    “腐蚀伤害！”距她最近的人生如茶和轨迹两个人，身上都挂了一个持续掉血的负面状态。

    空气中的刺激性的气味，随着一件接一件的红色衣裙的燃烧而扩散，不一会儿，陈谦的位置都已经能受到腐蚀伤害了！

    为钱而狂的控制效果一结束，该给陈谦的还是没忘给——他的行动力再一次被清空！

    然后，5秒，叶云身上也连跳了几个重复伤害。

    “自牧的行动力又空了？”人生如茶喊道。

    “可以打！！”陈谦是不能移动了，但和刚才不一样的局面是，当他行动力空了的时候，Boss的目标并不是他。

    而是，轨迹！

    在Boss进入第二形态的一瞬间，陈谦的枪反、为钱而狂的控制，都争取到了足够的时间。

    他的输出已经叠上去了。

    但这是谁都没注意到的。

    就连陈谦都没有想到，Boss第二形态刚开的混乱之中，他已经默不吭声地抢出了这么多的输出！

    所以，Boss在继续了之前没完成的，那个清空陈谦行动力的操作之后，马上转回头打的是轨迹！

    “干得漂亮！！”本来都以为又是一次团灭的人生如茶，声音里带着劫后余生的惊喜。

    “我……尽量，不让你再跳一次伞！”轨迹面朝Boss，大声喊道。

