    “我拒绝！”

    大和大声道。

    直接拒绝了她老父亲的诱惑。

    西留斯笑着摇摇头。

    真是麻烦啊，所以还得想个办法帮大和把这颗恶魔果实弄到手。

    缺少了这颗果实对于未来大和的实力还是有些影响的。

    原作中大和因为肚子饿就把这颗果实弄来吃了，这说明要么是凯多大叔故意的，要么保存的并不严密。

    无论是哪个原因，西留斯都觉得，想要把这个恶魔果实弄到手中并不困难。

    等到果实吃下去了，凯多大叔还能够把大和怎么样吗？

    西留斯这么想着。

    但是马上，让他猝不及防的事情发生了。

    凯多狠狠的瞪了大和一眼，“死丫头！上次的揍还不够狠是吧！好，很好！看来你是又皮痒了。”

    西留斯轻轻的叹了口气，这一次要提前挨揍了吗？

    “既然你不要，那可就别后悔！”

    凯多一把捏碎了手中的盒子，但是却很轻巧的将恶魔果实捏在手中丝毫没有损毁，“那就来玩一个游戏吧。”

    “游戏？”

    西留斯笑嘻嘻的道，“凯多大叔，是什么游戏？”

    在这座岛上已经呆了三年了，虽然每天训练生活都很充实，但是有时候也会感觉很无聊，能玩个游戏似乎也挺不错呀。

    西留斯的捧哏似乎让凯多很受用，他咧嘴一笑，“唔咯咯咯咯！就来一场让所有人都热血沸腾的争夺战吧！”

    “时间就定在明天！地点就在这座鬼岛！奖品就是这颗果实！所有觊觎着它的混蛋们都尽管来！”

    “谁能够抢到它，它就是谁的！”

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多大叔哈哈大笑着，“用实力，来证明谁才是它最合适的主人！”

    西留斯着实是惊了一下，这既视感一下子就来。

    合着小明那一套还是和你学的呗凯多大叔。

    不过倒是很符合百兽海贼团的气质。

    凯多的话一瞬间就像是一颗炸弹丢进了水中一样，让百兽的海贼们一下子炸开了锅。

    “幻兽种！！大口真神！那可幻兽种啊！”

    “凯多老大说谁抢到就是谁的！”

    “哈哈哈哈，一旦拿到它，马上就能够像是西留斯大人一样，成为干部啊！”

    “那颗果实老子要定了！谁敢抢，老子就杀了谁！”

    “就凭你？老子一只手就揍死你！幻兽种果实是老子的！”

    谁都知道，百兽海贼团的海贼们最是头铁。

    他们可不会在乎自己有没有实力夺取这颗果实，反正抢就完事儿了。

    不试试怎么知道自己不行呢？万一就抢到手了呢？这种事谁能够说得准。

    一片欢腾的海贼之中，有两个很特殊的。

    润媞在一群欢呼雀跃的海贼之中抱紧了她的弟弟，小女孩的眼中闪烁着兴奋的神采，“听到了吗小佩！只要抢到了那颗果实就能够成为干部！就不会受人欺负了！”

    “小佩！姐姐我一点要抢到那颗果实！”

    只是兴奋之余，她并没有注意到，她似乎把他的弟弟抱得太紧了，小男孩两眼都开始翻白，小脸涨得通红，

    “姐——姐——”

    “诶！小佩！是谁！是谁把你弄成这样的！”

    只不过她们两人的声音混在一群欢呼的海贼之中丝毫不显得突出，根本没人在意他们。

    西留斯听凯多讲完游戏规则之后也眼睛一亮，当即出声问，“凯多老大，你说谁都可以参加这样游戏，那像我这样拥有能力的人呢？”

    凯多瞪了他一眼，“没听懂吗？老子说谁都可以。”

    西留斯点点头，然后又问，“那烬老师，奎因老师他们会参加吗？”

    “老子可没那个闲工夫。”奎因摆摆手，嘿嘿笑道，“姆哈哈哈哈，老子的疫灾弹正在改进的关键时刻。”

    西留斯点点头，也不奇怪，这家伙的疫灾弹版本一直在更新，主要是自己一直在给他提供毒素支持。

    “烬也不参加。”

    凯多道，“烬作为裁判，在天上总揽全局。”

    “我明白了，凯多先生。”烬老师永远不会反驳凯多大叔的决定。

    西留斯一直很好奇他和凯多大叔之间到底发生过什么事情，才会让他如此遵从凯多大叔。

    “这样啊，我明白了。”

    西留斯笑着点点头。

    既然烬和奎因不参加，那么夺取大口真神果实的机会这不就来了吗？

    现在的百兽海贼团可不是未来的那个，飞六胞现在都才集齐三个，还全部都是小鬼头。

    除了两位灾害之后，以下基本上就是一些没名堂的家伙，算得上厉害的只有蛮霸者们，其他的小干部台柱们只能说臭鱼烂虾。

    凯多似乎知道西留斯在想什么一样，轻哼一声，不过也没有说什么。

    然后，宴会开始了。

    一片欢腾之中，所有人开始享受宴会的欢乐。

    西留斯更是早已经开始大快朵颐，嘴里塞得满满的。

    这两年大和是再也没有提起过要和他在食量上一决胜负的事情了，杰克也不会再说他的偶像凯多大叔食量在西留斯之上了。

    西留斯已经证明了他在食量上的实力是无可匹敌的。

    一边吃东西，西留斯一边含糊的道，“我们明天帮大和抢这颗果实吧。”

    “恩。”

    同样大快朵颐的杰克点点头。

    “好呀。”

    黑玛利亚也笑眯眯的道。

    西留斯推了推身边正狼吞虎咽的大和，“别吃了，你觉得呢？”

    “嗯嗯嗯。”

    大和连连点头，努力的把嘴里的东西咽下去，然后抬起右手握紧拳头，“我要定了！”

    宴会一直持续到半夜，海贼们醉倒大半之后才宣告结束。

    西留斯惯例的狼吞虎咽了半晚上，一个人吃了一堆人的食物，然后才和小伙伴们踏上了返回住所的路。

    “明天最应该注意的就是蛮霸者们！”

    西留斯惯例坐在杰克的肩膀上，听好朋友分析局势，“他们肯定不会错过这个机会！”

    “那些家伙一个一个的都和怪物一样！”黑玛利亚补充道，“恐怕连西留斯你都无法和他们比拼力量哦。”

    “能不能明天打过才知道。”

    西留斯笑着道，“而且，他们最大的依仗，或许正好是我们的优势。”

    “没错！”

    大和信心满满，“我们一定能成功！”

    突然，前面传来了一阵嘈杂的声音。

    西留斯循着声音看过去，就看到了有趣的一幕。

    刚才的姐弟两此时被四个海贼围住了。

    弟弟躲在姐姐的身后，姐姐一脸不服气的抬头瞪着一脸不怀好意的海贼们。

    “快看，这丫头好像还不服气啊！”

    一个海贼笑哈哈的道，“脾气还真大，难怪敢和鬼姬大人过不去。”

    “就是在找死，”

    另一名海贼冷笑，“以为鬼岛是什么地方？凯多老大都根本不理你们，居然还说什么你们要夺取那颗果实，喂，小丫头，你就是在找死啊！”

    “哇，这些家伙在欺负人啊！”

    大和瞬间怒气就起来了，手已经往背后的狼牙棒伸了过去。

    “等等。”

    西留斯出声阻止了她，“别插手。”

    “诶？”

    大和为之一愣。

    那一边。

    围拢而来的海贼们让幼小的弟弟佩吉万相当恐惧，他不由得抓紧了姐姐后背的衣服，“姐姐！”

    “你们——”

    润媞低下了头，刘海洒落的阴影遮住了她的眼睛，“你们！”

    “吓到我的小佩了啊混蛋！！”

    小女孩一跃而起，直接一头顶在了面前海贼的肚子上。

    她的力气很大，硬生生的把面前的海贼给顶飞了出去。

    脾气超乎想象的暴躁。

    “哇！”

    这名海贼惨叫一声，重重的落在地上，好一阵龇牙咧嘴，他有些气急败坏的大叫，

    “你们还愣着干什么！揍她！”

