    陆父从林晚这个人出现在陆家人眼中时，就已经清楚调查过她。

    对她家里的情况不说了如指掌，该知道的也全都知道。

    他刚才在病房门口准备敲门，却听到虚掩的门里传来一道尖锐的女声。

    声声在问他们家对林晚现在的态度，从头到尾没有关心过一句她怎么样。

    忍不住狠狠给了他们一个下马威。

    林家母子走后，他隐约又觉得自己太不给林晚家人面子了，暗自还有些后悔。

    林晚还反倒安慰他。

    “林松就那样的性子，您千万不要被他气到！”

    陆父问她，“以前她们就是这样对你的吧？”

    林晚不知说什么好。

    陆父见她沉默，了然地叹了口气。

    不想再聊下去勾起她的伤心往事，转移话题道。

    “今天子池公司有事，打了电话让潇潇过来陪你，我闲着也没事，就想先过来看看你。怎么样，这几天身体好点了没有？”

    林晚乖乖地回道，“好多了。”

    并没有解释她和陆子池现在的情况。

    让他老人家先误会也好，少帮他们担忧，也不会想要费劲口舌来说服他俩。

    她脑子里的想法还没完全消散，就听陆父提议道。

    “这两天我想了想，等你出院之后，就和子池先去把证领了吧！你们虽然是复婚，但之前那次婚礼简单得不像样，这次肯定要让你风风光光嫁进来才可以！就是合计了一下时间会拉得比较长，就算现在开始筹备也得小半年的功夫。我觉得没必要死板地等着先办婚礼，先把证领了，其他的后面慢慢再说！”

    就差没直说领了证大家都安心一点了。

    林晚吓了一跳，说话都变得有些结结巴巴。

    “伯父！我，我们根本没想到那么远，从来都没谈过要不要复婚这种事，更别说婚礼什么的......您不用替我们操心这些！”

    陆父皱眉，“你是不是在怨他？”

    连他都已经看出来了。

    林晚不想骗他，所以没有否认。

    轻声说道，“我很想相信他，但是真的害怕他有一天又想起夏梓瑶的好来。他以前那么喜欢她，就算知道她做了那么多对不起自己的事都能一再宽容，要是真有那么一天，我......”

    岂不就是一个笑话？

    陆父匆忙替儿子解释道，“不可能的！他这个人你又不是不知道，等闲的话他不会轻易说出口，说出口之后就会尽最大的努力信守承诺。他既然跟你表白，又说了绝对不会和夏梓瑶再有瓜葛，就一定会做到的！”

    林晚苦笑。

    过了片刻才道，“可那天晚上，他还是让夏梓瑶上了车。”

    好像只要她痛哭一番，再做些真假难辨的保证，就能轻易动摇陆子池的心。

    她的确知道陆子池是个一诺千金的人，就是因为太过清楚，才会更加犹豫。

    深深的怀疑在他心中夏梓瑶依然占据着巨大的分量。

    陆父一时无言。

    良久才道，“这几天夏家来找我们要人。”

    “嗯？”

    话题转得太快，林晚有些跟不上陆父的思路。

    陆父接着道，“他不肯跟我们说得太详细，但是我能大概猜得到。从你出事那天他把人扣下之后，就没打算放他们走。他现在最后悔的事大概就是让夏梓瑶上了你们的车，小晚，你再给他一个机会吧。”

    林晚想起昨天晚上陆子池跟她说人他一个都没放走，她当时以为是夸张的说法，他指的是不像上次送走张昊似的，直接把人送出去。

    可陆父刚刚说的却是“扣下”。

    陆家在A市权势滔天，但林晚还是隐约替他担心。

    “他把人扣下了？这都已经几天了，会不会有什么问题？”

    现在的媒体无孔不入，如果真被曝光，非法拘禁的罪名可不是闹着玩的！

    还有夏梓瑶，她狠起来的时候连自己都不顾，会不会到时候反咬他一口...

    陆父眼睛发亮，缓缓道，“其实你还是很关心他不是吗？放心吧，他自己有分寸。他那个朋友不是什么简单的人物，我也不知道他们是怎么认识的，但夏梓瑶她们挑了那个地方也算是直接撞枪口上了。”

    那个戴着金边眼镜的斯文男子吗？

    这也是一直盘亘在林晚心中的问题。

    夏梓瑶似乎并不知道那个夜店是陆子池朋友开的，莫非陆子池也没有介绍自己的朋友给她认识，就和自己当时一样？

    陆父陪她坐了一会，直到李姨送午饭过来才起身离开。

    他的身体似乎有所好转，虽然走得缓慢，但已经不需要再坐在轮椅上行动了。

    林晚很认真地和他告别。

    “伯父，您一定要养好身体早日康复，不要总是为我们小辈的事思虑过重，我们都是成年人，就让我们自己去思考和烦恼这些问题吧！”

    陆父心头一暖，哈哈笑了两声。

    调侃道，“你这孩子，现在到底是谁躺在病床上啊！你比我更应该好好养身体，早日康复！”

    最后还是忍不住提起了那个没有缘分见到的孙子孙女。

    “你和子池都还年轻，以后还有机会！我知道你现在心里肯定很痛苦，但沉湎过去和痛苦并不能解决以后的问题，慢慢试着往前看吧，你人生的路还长呢。”

    他语气和善，就像是自家的长辈在宽慰遇到挫折的孩子。

    林晚鼻头微酸。

    想起不久之前才走的林家母子，原本这些话应该从他们嘴里说出来的，她却从陆子池父亲那里听到了。

    陆家也许给了她许多的痛苦，但也让她感受到了亲情和爱情到底是什么滋味。

    下午阳光洒满窗外的庭院。

    她让李姨推她出去晒了会太阳。

    庭院里没有几个人，她停在一棵高大的乔木旁，盯着树梢上几片枯叶缓缓落下。

    偶尔有风拂过她的脸，呼吸着微微发凉的新鲜空气，她忽然觉得之前自己纠结的东西也不是那么重要。

    总是要主动伸手打开盒子，才知道盒子里装的是糖果还是炸药。

    如果她因为害怕就把陆子池推开，那陆子池就算真的准备了甜甜的糖果，她也吃不到的。

    想到这里，她从衣兜里翻出了手机。

    毫不犹豫按下那串熟悉的号码。

