    第420章流言

    如今上了年纪，加上有两个儿子行商不错、小儿子念书还念得好，哪怕没有嫡子呢，心里也挺满足骄傲，更不管闲杂事务了。

    一门心思只享乐。

    小米氏最看不惯的，就是他这样。

    嫁给他这么多年，心里从来都是意难平。

    大老爷是顶梁柱，她的丈夫却是个纨绔废物，大老爷一对嫡子都出息，她却连儿子都没有。

    二老爷一听她这话也吓了一跳，皱了皱眉：“不可能吧，大哥不一直那个样吗？没听说不好啊！若真不好了，这可是大事儿，没道理瞒着咱们！”

    小米氏恨铁不成钢，冷笑道：“为什么不瞒着？正是不好了才要瞒着咱们呢！瞒着咱们了才好背地里动手脚！”

    二老爷：“......”

    二老爷在这方面脑子有些不太够使，想想都头疼，便烦躁道：“你说你管这干嘛呢！娘还在呢，他们能动得了什么手脚？再说了，思儿、彦儿管着不少生意，谁动手脚也难瞒得过他们去，这一份家私，少不了咱们的，你瞎担心什么呢！”

    懒得再听小米氏啰嗦，乐正二老爷哼着小曲儿乐呵呵的出门去了。

    小米氏气得胸膛一股一股的拱火。

    她这是造了什么孽，怎么嫁了这么窝囊没用之人！

    埋怨咒骂一阵，小米氏略思索，便唤来心腹婆子，吩咐交代了一番。

    丈夫不以为意，她却不能。

    乐正思、乐正彦是丈夫的儿子，却不是她的。

    他们管着再多生意，那好处也没几分能到得了自己的手里。

    她得自己为自己筹谋。

    这么大的家业，她说什么也要狠狠的分上一份才成。

    乐正府中很快便起了一股流言，大家议论纷纷，都说大老爷在庄子上不好了、快要不行了......

    说的煞有介事，毕竟昨儿南园匆匆来人请了三公子去，三公子出门的时候脸色可不好看，一去一晚上都没回来......

    很快，老太太也知道了。

    急忙将长孙媳妇金氏、小儿媳小米氏叫了去问。

    “老大到底怎么回事？你们可知道？”

    金氏看向小米氏。

    跟这位二婶暗中斗了数年，她早已能做到滴水不漏。

    老太太问话，让二婶先回答，不然二婶要指责她不敬长辈。

    小米氏道：“我也不知啊，不过昨儿南园的确来人请逍儿过去，逍儿慌慌急急的，也没个交代，昨晚逍儿也没回来，南园那边如何，实在不知。”

    “这逍儿也是的，这么大的人了，做事还毛毛躁躁的。事关大老爷，怎么能没个交代不声不响便走了呢？我们也就罢了，也不怕老太太担心！”

    老太太微微蹙眉轻哼，神色不太好看。

    金氏微笑道：“老太太，三弟不说，正是不想让老太太担心啊。这会儿咱们也不知是怎么回事，但我想，三弟不是那不懂事的，若真有事，必定不会瞒着老太太的。老太太且安心等等，孙媳这就打发人上南园去看看！”

    “咱们这府中的下人们，越发嘴碎了！三弟去一趟南园罢了，即便一夜未回，这又能说明什么呢？”

    (本章完)

