
“谢老将军提醒，请老将军压好阵脚，看我去斩杀了那妖人！”胤光说过，催马飞奔，径来到阵前。

胤光带住缰绳，勒停战马，抬头仔细观看这位令套头关众将士闻风丧胆的妖人火南！

这妖人火南果然奇特：四十余岁，身形矮小，髡头窄脸仁丹鬍，鬓际脑后长发飘；外罩大花袍，内着玄劲装，胳膊腿上俱绑扎白绦带，左肋下斜插两把长短快刀，右肋下悬挂一面小鼓，真个一点也不像本土人物。

胤光觑在眼里，惊怪不绝，便喝道：“髡头，听说你有变影之术，恶蛊之兵，本王子今日就来与你决一死战，取你髡头！”

火南坐在马上，也睨眼打量胤光，见来者金盔金甲，胯下红彪马，背后负一柄长剑，颇有几分仪表，但年岁尚小，只在二十出头，于是他傲慢道：“小子，你好大的口气啊，既然你是贝机国的大王子，那么本帅今天就改改主意，先把你活捉了，向傲奢讨要几座城池。”

话落处，火南双脚一磕马肚，气势汹汹地杀奔过来。

胤光听说那话，眉宇间拧成一个疙瘩，怒骂一声“髡头猖狂”，即拔剑在手，迎面驰去。

只见黄尘飞滚，两骑交近。

火南抽刀出鞘，快似闪电，疾如惊风，寒光闪处刀锋劈向胤光头顶。

胤光不慌不忙，横剑往上一格，就听刀剑碰撞作响，那刀锋沿着剑刃刮出一阵火星飞溅，消失无踪。

胤光正在惊疑时，红彪马忽然双脚一软，整个身躯往地上摔倒去，而马脖子上鲜血流淌不止。

原来火南右手长刀进攻胤光之时，左手短刀已刺向马脖子，胤光哪料到此着，一合之间，就丧了坐骑！

胤光急飞身跃离红彪马，在空中瞥见火南已坐回战马上，一副悠然之态。

胤光大怒，纵身凌空扑下，剑尖直指火南。

火南哈哈大笑，跃离战马，横空接招。

两件兵器再次交撞，火花溅处，忽然又不见了火南的踪影。

胤光猛觉胳膊隐隐生疼，落将地上抚臂一看，却是被火南划了一刀，力透铠甲。

胤光暗暗吃惊道：这妖人转瞬之间连伤我两次，我却连个人影儿都不曾看见，若是妖邪，为何靖魔剑没有蚃应！待我凝神看看，究竟是何方神圣？

暗道罢，胤光凝神于目，细看火南。

胤光在言京山修艺学道，早就将“眼观六方，耳听八方”之术学就，此乃修道入门必备之课，只是道行尚缺，不能运用自如，但如果凝气定神，不仅能将虱子看成车轮般大小，而且百米开外，蚊子的声音也能听得见。

火南与胤光交战，一时不下狠手，却自有原因：一来是拖延时间，好让两路奇兵从容埋伏；二来是欲想活捉胤光，敲诈傲奢几座城池；三来也有买弄本事之嫌。

但他不知胤光胸怀道术，有“眼观六方”之术。

见胤光握剑定在那里，就似木桩撅着一动不动，火南只当被他吓懵，就得意大笑道：“小子，现在知道本帅的厉害了吧，还不束手就擒！”说着，又纵骑冲来。

胤光依旧纹丝不动，凝神细看。

这一回他却看得一清二楚，恍然大悟道：这厮不过轻功术精妙，来去疾速无比，只不过是平常之人目力所不能及而已。

火南越来越近，忽然从马上跃身而起，刀光直奔胤光左肩胛窝。

“来得好！看本王子不收拾了你！”胤光大喝一声，剑刃顺着刀身往外一磕，化了攻势，复倾斜身，捥剑自下往上撩去。

火南惊骇至极，左手短刀捺住靖魔剑，可右腿躲避不及，被剑尖削出一大道血口来，身影窜出四五丈开外，裤角上鲜血洇红。

胤光折马受伤，关下众将士早觑得心儿悬在嗓子眼里，砰砰乱跳，至此时忽见火南挂彩，刹时如梦惊醒，欢呼如潮。阮近山虽已年迈，也是亢奋不已，攥拳高吼。

火南万万没料到，居然被这小子伤了一剑！

他恼羞成怒，分握长短双刀，劈刺挑砍，一口气连杀出十多招来，身影犹如鬼魅一般忽隐忽现，刀光片片更胜闪电，飘来飘去，神鬼莫测。

胤光凝气定神，目光来去迎照就似两道光柱一般，把火南行踪攻势觑得清清楚楚，手中靖魔剑旋起阵阵风浪，迎战厮杀。

人道是：棋高一着，缚手缚脚。

胤光既然窥破了火南的伎俩，他的优势便荡然无存。

恶战了四十多回合，火南渐渐不敌，败下阵去。

胤光趁势追杀。

见大王子果然获胜，阮近山急令五千精兵发起进攻，准备一鼓作气攻破敌寨。

火南鼻孔里冷哼一声，收了双刀，就把那面鼍皮鼓摘下，迎空拍打起来。

但听鼓声咚咚响起，虽然十分低沉，但传之极远。

两厢埋伏的鬼兵，猛听到鼓声，一个个跳跃出来，高举鬼头大刀，呼吼如雷，杀奔关下。

阵前五百鬼兵也纷纷舞刀，直扑过来，随后占人精兵全力杀出。

阮近山听到鼓声，遽惊不已，大呼道：“大王子速撤，身后有鬼兵埋伏！”

此时两军前锋业已接触，展开了厮杀。

胤光在乱军中连连斩杀几个鬼兵，忽听见阮近山叫唤，回头一看：身后果然有无数伏兵欲去攻打关隘！他大惊失色，急令众将士撤退，与阮近山杀回关下。

霎时间两军混战在一起，杀声四起，血溅长空。

那两千五百鬼兵如入无人之境，手起刀落，杀人如麻，众将士都抵挡不住，渐成溃军。

富辛伯在城头上心急如焚，关城门也不是，不关城门也不是，眼瞅着那些鬼兵混在军中就要杀入城门。

在这危急之时，胤光忽然长啸一声，就见金翅鸟从城楼上飞扑而下，风气所至，扇倒一大片鬼兵。

胤光纵身跃上金翅鸟，舞开靖魔剑飞杀在乱军之中，所到之处，风声呼啸，剑光飞掣，仿佛星宿下凡一般。

那些鬼兵应剑披靡，纷纷避退。

阮近山趁机率领将士退回关内。富辛伯急命守城兵士关闭了城门，投石射箭。

城头上飞石流矢如雨疾落，而且又有胤光纵鸟驰骋，掩后击杀，叛军一时死伤无数，溃不成军。

忽得烈见势不妙，首先率领占军往后撤退。

火南夺城无望，鬼兵折损亦多，也只好拍鼓收兵，狼狈退回大营。

******

胤光见叛军退去，这才一拍金翅鸟飞落城中，跳将下来。

金翅鸟拍拍翅膀，蜷爪飞去。众将士纷纷让道，无不惊为天人。

阮近山见胤光关下一战，驰鸟挥剑，威武神勇，力挫火南譬如天人，这才相信富辛伯所言非虚。他迎将上来，忽然撩开战甲，左膝跪地道：“大王子神勇无敌，卑职有眼无珠，万望大王子勿怪。”

“老将军不必如此，快快请起。”胤光连忙俯身扶起阮近山。

“卑职惭愧。”阮近山羞愧难当，忽而将胤光的手臂抬举起来，面对众将士高呼道：“大王子威武！大王子威武……”

“大王子威武！”

“大王子威武……”

众将士热血沸腾，有的把兵器铿锵震地，有的迎空摇晃，齐声呼吼。

胤光不曾见过这般阵仗，受宠若惊且难为其情，一边挥手示意将士们停止颂扬，一边在阮近山、富辛伯和众将的陪同下，走入了帅厅。

众人分次坐定，总结了这次交战得失以后，复又商议征讨之策。

胤光之意，准备乘胜攻打火南大营。

富辛伯却执反对意见：其一，大王子受伤，需要医治调养；其二，火南虽败，但元气未损，三千鬼兵仍旧锐不可当，如果杀敌三千，自损一万，也是不甚划算；其三，此时天已寒冷，敌宿于野，如果不能破城，必受天寒地冻之苦，而套头关粮草物资齐备，据城坚守是以逸待疲，如此不过数日，即可不费一兵一卒，令火南不战自败，退军而去，到时大王子伤愈，即可以挥师南下。

富辛伯分析得有条有理，众将无不鼓掌叫妙，纷纷赞成。

胤光细思，却也颇有见的，又见众将同意，就不好一意孤行，遂就采取了富辛伯的战略。

******

自古以来两军交战，就讲究个天时、地利、人和，却是老天作美，罕见的在严寒之季连降了五日大雨。

第六日头上，天转晴朗，派出的探子回报：敌人已经退兵而去，只留下数十座空营。

原来火南久攻城关不下，士兵们多有抱怨，尤其占人首领忽得烈，而此时他自己也受伤在身，并且深知遇到强敌，又加之天寒地冻，连日大雨，军情苦不堪言，便率占人大军悄悄撤回海屯郡去了。

众人听报，果如富辛伯所料哩！一个个抃舞雀跃，欢喜不已。

套头关已然解围，胤光伤势自敷了些金创药也已没什么大碍，于是一边派遣快骑入天都圣宫禀报捷讯，一边整集精锐兵马约合两万之众，挥师南下，直取海屯郡，自留阮近山继续坚守关隘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816660"  chaptername="第五十章  力挫劲敌  挥师南下">加入书签</a>
</div>
