    传送阵光芒亮起，白锦一行人从原始大陆中州跳转到西州区域，一传送过来明显能感觉到温度差异，仿佛海边气候般的高热高湿的闷热气温轻抚体表。

    “器宗再往前走一会就能到了，他们的宗门不像我们星络仙门，平日里锻造师傅都在外门里喝茶交流经验，有需要的时候才返回内门里进行锻造。”岁命星随口介绍一句器宗的特点。

    器宗内门和外门比较特殊, 外门作用主要用于迎宾和做接待谈生意，而内门因为要进行锻造和培育弟子，所以位置是在一个环境恶劣的火山地带里。

    一般修士去器宗也都是去外门，内门都是器宗修士们的活动区域。

    “冶压宗门最近还蛮有空，我们待会自己去拜访他，找他给金鳞获得的天外陨铁进行材质属性鉴定......”岁命星抬手袖口生长出带花蕾的藤蔓，一艘由植物构建的仙舟被她解封放到面前来。

    她前不久还在器宗里做客, 原本打算拿到委托锻造的物品再回封禹的, 结果因为星络仙门的一份传信, 让她不得不急急忙忙回一趟封禹组织救援，和随时准备救助遇险的首席弟子们。

    虽然白跑了一趟，但岁命星非常庆幸险情只是虚惊一场而已。

    乘上岁命星仙舟一路疾驰，众人没有花费多少时间就跨越三百里距离，来到一个气温稍微正常的区域，而器宗仿佛行宫一样的外门就坐落于此，在它四周林立着一个个长方形的古怪建筑群。

    白锦他们都站在仙舟边眺望着，对于面前新奇景色感到好奇。

    白锦则看的心里卧槽一声，初初一眼看到器宗外门布局的时候，就好像看到前世的工业园般，那一座位于中央四平八稳的行宫就行研发中心, 分布于研发中心四周的则是一个个生产车间。

    事实上，白锦的感觉是很准的，器宗外门里生活着器宗的大师傅，四周分布的长方形建筑群落是船坞，和装配大型攻城兵器的安装工作室, 除了能源核心在内门里打造, 安装和打包都是放外门这里进行的。

    而且这里是对外窗口能宣传, 而炼器师们都在这里出问题能及时调整，以及这里气候比较好不像内门恶劣。

    白锦定制的天魔仙舟，和岁命星定制的花玉仙舟现在就在长方建筑群里。

    “冶压道友！”

    岁命星站在仙舟船首前，看向某一个地方开口传音打了一声招呼，对面赤裸着上身手拎战锤的好大壮汉一愣，点点头和岁命星打了一声招呼，抬手朝行宫方向指了指示意岁命星去那等会。

    他这里可能还有一些小事要忙，现在可能来不及招待她们一行人。

    “噫......”

    雨雪晴瞄了一眼冶压，满脸羞红躲到祝扶的身后去，但又忍不住悄悄地探出半个脑袋看向没穿上衣的冶压宗主。

    器宗弟子无论身份高低，都是要学习如何抡锤子打铁的，他们无一例外全部都是身材肌肉感十足的撸铁硬汉，雨雪晴何尝见过如此具有冲击力的画面。

    她这回还是第一回见男的裸半身！

    “行了行了，再看就要收费了！”祝扶察觉到雨雪晴的古怪表情一愣，然之后直接挡住她的眼睛吐槽道：“偷窥他人肉身并非我们应该做的事情。”

    祝扶只是瞄了一眼，她对全身都肌肉感十足的男修无感，她欣赏的男修类型是谈吐文雅、运筹帷幄的谋士类的。

    “冶压宗主平日是比较文明的, 不过器宗最近也是倒了大霉, 接了一单合欢宗魔修炼制仙舟的加急订单，结果因为魔修没有如约来取仙舟，那艘仙舟一时兴起就想杀人祭天。”岁命星开口解释起冶压宗主如此不雅行为的原因。

    “想看就看，毕竟天人裸奔平日付费都不可能看到。”虫橘面色如常的淡淡开口吐槽了一句。

    “那仙舟还真有灵性，它的主人一定是十恶不赦的带魔头.....”白锦装作若无其事的谴责合欢宗魔修不道德行为。

    如此具有灵性和凶性的仙舟崽，必定是遗传自我和魂灵哒！

    “我们到宫殿里等一会吧！”

    岁命星心情特别高兴，她真的很期待宝贝徒儿，在看到自己送给他修士成人礼物时候的孝顺表情。

    “砰砰砰.......”

    岁命星前脚踏入行宫，后脚门外传来三声巨大撞击声，一声隐隐呜咽声飘荡在器宗外门的上空盘旋许久。

    衣冠整齐的冶压宗主，满脸晦气表情丢掉手里战锤从门外走进来道：“岁命星道友来的时间正巧，你委托我.....”

    “冶压宗主那件事稍后点再说，这里有一.......唔......坨？天外陨石，想拜托冶压宗主帮忙鉴定一下。”岁命星连忙阻止冶压往下继续说，关于仙舟的事情她想晚上再叫白锦出来单独说，给自家宝贝徒儿一个惊喜。

    “陨铁的鉴定当然没有问题......”冶压宗主一愣，随即看向金鳞道：“那还请小道友你拿出那坨天外陨铁来吧！”

    万灵会覆灭惨案，器宗一个门店直接被夷为平地，姑奶奶连夜跑路了，器宗无缘无故丢了一件顶级灵器，冶压宗主看过那份卷宗无数次，也试着去找失联许久的万化炙炎广袖留仙裙。

    但很可惜连影子都没有见到，听岁命星说要鉴定一坨陨铁，如此微妙又贴切的形容词词让冶压想起卷宗里，在末尾上星络仙门获得天外陨铁的事情。

    刚好.....那形容词也是一坨陨铁。

    被冶压宗主看着的金鳞一呆，不知道冶压宗主为何知道是自己要鉴定，不过连忙还是从储物戒指里，拿出那口银色大锅递给冶压宗主来看一看。

    “冶压宗主前辈，晚辈星络仙门羽鸣峰弟子金玲，想请器宗的大师来为晚辈锻造一柄趁手的长剑。”

    “噢，原来是这样东西......”冶压宗主看到金鳞拿出的银色锅，原本斜眼瞄向窗外观察天魔战舰的目光一顿，小眼睛直接瞪大看着那一口大黑锅。

    “非常遗憾......我们无能为力。”冶压宗主抬手一转，一块拇指大小散发微微荧光的银色铁块浮现于手掌上。

    铁块和大锅放在一起对比，二者光泽度和色泽完全一致，冶压宗主甚至拿着铁块在大锅边缘上移动着，最终，铁块嵌和到大锅边缘的一个破损口上面。

    “这天外陨铁我在百年前获得，当时我们器宗的招牌被人砸了，上百位炼器大师们用尽了所有心思和办法，都无法将其扭曲一丝一毫。”

    “拇指大的陨铁都如此，小道友不如您尝试着炼钝器？我们可是尝试为道友打造一个极其趁手的握把，和绝对非常牢固的固定器钳制住银色大锅。”

    金鳞：“.........”

    来了来了，我那该死的霉运.......原来你在这里来蹲着我！

    白锦：“.........”

