    不管闻月说什么，他总是深信不疑，更是爱她入迷，被她掌控在手掌之中。

    闻月说着还挤出几滴眼泪，这就是石弘最无法拒绝的一点，心头的抚摸着她脸。

    “月月，你别哭，你想要让我帮你做什么，你说。”

    闻月抽泣道：“我只是不想被人误解，弘哥，这个女人是人贩子，本来就是该不得好死，我也只想劝她离开，可是她要对我动手。”

    “我相信你，这种人本来就该死，是你心善想要留她一条活路，现在给自己招来这些麻烦。”

    “弘哥，我想要让这个女人永远闭嘴，她现在本来就是在危急的时候，虽然醒过来，但是极有可能就是回光返照。”

    闻月已经是不知不觉中，都为他想好一个借口。

    闻月清楚那个黄萍一旦醒来之后，肯定会把自己的事情全部都供出来，绝对不会让自己好过。

    所以唯一的办法，就是让这个人永远的闭嘴，再也没有开口的机会。

    “月月，我明白你说的意思，除掉这种人，本来就是为民除害，只有让她消失，才会伤害到你。”

    闻月感动点头：“还是弘哥你对我好，除掉了这个人，我也能够心安。”

    石弘见自己哄得她开心，也露出憨厚的笑容，拉起她的手保证道：“月月我说过，一定会保护好你，这些想要伤害你的人，我一定会除掉。”

    闻月奖励的在他脸上亲了一下，温柔说道：“我就知道弘哥你对我是最好的。”

    闻月也只有把这些事情都交给他之后才能放心回去。

    手里有一个这样可以利用的人，闻月觉得就是老天爷给她最好的礼物。

    这石弘要出手，只能是选择在白天，因为医院到了晚上人减少，只有白天进出的人很多，才能鱼目混珠。

    石弘首先就来到住院部，想要先打听这个黄萍的情况，最后果真是像闻月说的那样，这个人是真的醒过来。

    石弘偷偷溜到医院的更衣室，偷来了一套大白褂穿上，然后戴上口罩之后，悄无声息的去到住院部。

    最后他神不知鬼不觉来到黄萍的病房，看到她在沉睡的状态，偷偷拔掉了她的氧气管，然后还将她受伤的针头扯了下来。

    石弘也了解过黄萍的病情，虽然说醒来，但是情况还是很糟糕，需要供氧气才能呼吸，而且药物不能断。

    就在石弘快速做完这一系列，以为自己就此得手的时候，转手就看到门口站着的闻蔓，正好奇的打量着他。

    只听闻蔓疑惑说道：“我真是很好奇，你有多蠢才会被闻月这个女人利用。”

    石弘有些慌张的退后，双手放到衣兜里，装出一副医生的姿态：“你在说什么，我可是这里的医生。”

    闻蔓指着他头顶的摄像头说道：“说谎也不知道打一个草稿，哪有医生偷偷摸摸进来，就拔掉病人的氧气管，还有扯掉她手上的针头。”

    闻蔓并不介意用黄萍这个恶毒的女人来做这个实验，所以当看到有人拔掉她氧气管，让她暂时吃点苦头的时候，也并没有制止。

    石弘心头一横，一股气冲上前想要跑出去，那想到门口的闻蔓两拳就把人打了回去，最后再一脚把他踹飞在地。

    “想要在我面前耍横，你真是不想活了，现在你只有一条路可走，交代出事情原委，否则送你到警局蹲着。”

    闻蔓想要威胁这个人开口说出实情，自然明白来的这个只是炮灰。

    石弘却义正言辞的说道：“像这种在逃的人贩子，想要拐走我心上人的儿子，我看不过想要出口恶气，我有什么错。”

    这话却让闻蔓秀眉一紧，顿时明白自己这次的失策，那就是黄萍的身份上面，的确是一个人人喊打的过街老鼠。

    所以他的做法并不出奇，不代表着闻月的举动。

    “你说谎，就是有人找你来灭口。”

    “我为什么要说慌，对待这种人，别说是我想要除掉，我相信那些过去因为她失去孩子的家庭，都想要除之后快。”

    这石弘现在说出来的话，反而是比闻蔓还有道理，让闻蔓一下子有些发懵。

    身后洛书寅也进来，身后拍着闻蔓的肩膀：“蔓蔓，先冷静点，这个人还是送到警局再调查。”

    石弘强调道：“我没错，我就是想要为民除害，你们这些无良的人，居然还救这种丧心病狂的人。”

    洛书寅招手让安保人员上来，把这个发疯的石弘给带下去。

    闻蔓想要逮住的人是闻月，没想到她倒是聪明，找来一个这么忠诚的替死鬼。

    医生很快来为黄萍重新整理好被石弘破坏的设备，闻蔓也陷入了一阵沉思当中。

    洛书寅把人带出去，安抚道：“蔓蔓，先让警方调查一下这次的事情，也不能只凭他的一面之词。”

    闻蔓叹气道：“我只是在想他刚才说的话很有道理，像黄萍这种作恶多端该下地狱的女人，如今医院却在用最好的设备和最好的药物在医治她，是不是有些暴遣天物。”

    闻蔓过去只是想要让这个女人快速醒来才能得知些结果。

    然而黄萍的伤势实在过于严重，唯一的可能就是只能保住命，可以说没有让她开口的那天。

    加上四肢烧伤严重已经退化，也没有可能再站起来，今后就算是醒来，也无法自理，这样的人活着就是增加社会的负担。

    “如果按照她的所作所为，的确是应该枪毙。”

    闻蔓之前只想到知道真相，忽视了这个女人过去作恶的事情，虽然刚才对石弘的出现觉得可惜。

    但是他借口说出来的这些话，却让闻蔓非常的在意。

    “书寅，你觉得我做错了吗？”

    “我相信你做任何事都是对的，不要怀疑自己。”

    闻蔓苦笑一声，只能是让洛书寅再次放出消息，因为现在石弘已经被抓住，这闻月如果想要堵住黄萍的嘴，就只能自己出手。

    “接下来的事情，还得麻烦你继续帮我更近。”闻蔓只是想要最后利用这个人贩子一次，然后就该让她自生自灭。

