    无数道流光穿透虚空，但身为玄界禁地的圣墟又岂是可以横冲直撞的地方，忘记了它的危险和残酷，就只能饮恨其中。

    “啊~师兄救我！”随着一声女子的惊恐尖叫，一个姿容绝美的女修士竟然闯进了一片沼泽，很快就陷入大大小小的诡异的奥义气泡和通往未知虚空的旋涡之中。

    而另外几人微微停了一下，其中一个准备援手施救，却被同伴一把拉住，“成圣机缘近在眼前，莫非你不想？这沼泽危机重重，一步踏错便会身死道消，快走吧！”

    “可是……

    “别可是了，救不了！”

    “如果师傅知道……”

    “别瞎想了，师傅知道了也不会说什么，何况一旦得到成圣机缘，你就成了师傅的师傅了！”

    男子终于被说动了心，扭头对着沼泽之中大喊：“师妹，你挺住，等师兄得到成圣机缘再回来救你！”

    看着一群人瞬间远去，绝美女子拼命的尖叫挣扎，但很快就被炸开的气泡吞没进去消失的无影无踪。

    而这种情形，在圣墟的无数地方都在同时上演。

    机缘当前，没有人可以摆脱那无穷的欲望和激动.

    什么仁义道德，什么亲情恩情。

    都在瞬间烟消云散化作泡影。

    冲向星光大门的人越来越少，也越来越近，但很快他们就发现，那到星光大门消失了，但所有人都不愿意放弃，一个个如同无头苍蝇一样在圣墟之中穿梭寻找。

    “什么，圣墟之中出现了一座星光门户？”

    不久之后，圣墟之中的消息再次通过各种手段传了出去，无数正在赶来或者还在观望或者等待的修士都集体沸腾了，于是一个个更加激动的冲向圣墟，根本顾不上危险，为了成圣，为了在天地崩溃之前成圣逃脱升天，没有任何人能够忍受和拒绝这份诱惑。

    “你说什么？十长老和十五长老都被玉孚圣宫的人杀死了？”

    天梵圣宫山门大殿之中，一个满头紫发，相貌古怪的老者勃然大怒，身后一头近千公里高，通体如同黄金铸就的甲虫浮现出来，恐怖的气息绞碎亿万里天穹，金色符文化作漫天火雨染透整个天幕，即便是隔着无数时空，仍旧能够感受到一股无法抑制的愤怒。

    “这个圣甲虫又在闹什么幺蛾子！”

    距离天梵圣宫不知道多远的距离之外，一座隐藏在时空之中的巨大宫殿，宫殿上方挂着一方古朴厚重的大匾，匾上写着天虚宫三个古篆大字，此时大殿之中坐着一个身材清瘦满头银发、面容却如同婴儿，浑身笼罩在的光芒之中的修士忍不住皱了皱眉头暗自嘀咕一句。

    而几乎同时，天机，天灵，天元，天皇，天绝，天枢各大圣宫之中，都有一个气息极其恐怖的修士忍不住喃喃自语，然后有的掰手指，有的丢铜钱，有的丢龟壳，有的扯头发，各自开始推算这头发怒的圣甲虫的怒气所谓何来。

    玉孚圣宫一处僻静的殿堂之中，一个身穿青色长衫，身材修长的中年人此时正在观察手中一块青铜令牌。

    玉孚圣宫宫主纯阳子，是九大圣宫年纪最小的宫主，也是名气最盛的宫主，当初一战横扫八大圣宫，被玄界万族强者尊为玉孚真君。

    这块天衍圣令他已经研究了数十亿年，但却始终都不知道其中蕴含着什么秘密，两年前这块令牌突然开始有了一丝不寻常的反应，而就在大半年前，一个更加让人惊讶的消息从圣墟传来，圣墟深处出现了一道青色光柱，他已经安排人前去打探更确切的消息去了，但到如今都还没有任何消息传来。

    玄界太大了，大到即便是他如今的能力和境界，也还有许多地方无法去看个究竟。

    一条消息要从圣墟传来，至少也需要接近两年的时间，除非他愿意施展大神通术，但大神通术如今却不可以轻易施展，因为玄界太脆弱了，恐怖的奥义冲击下，一不小心便会引发玄界大面积的坍塌。

    九宫一殿的至高强者都已经达成了协议，不到万不得已，谁都不得动用大神通法术，而且也尽量不要外出，因为他们体内的奥义之力天地已经快无法束缚了，他们一旦离开山门，没有了强大阵法的压制，所过之处天地规则都会被改变，触动奥义平衡，只会加速玄界的腐朽速度。

    皮之不存毛将焉附！

    九宫一殿的宫主和至高强者虽然能力滔天，但一个个却不敢轻举妄动，就像关在牢笼之中的王者，憋屈的度过一天又一天，一年又一年，在等待毁灭的同时也在煎熬之中等待希望，一丝遥不可及的希望。

    因为百亿年前，龙羲圣君曾降下圣旨。

    生的希望就在天地崩溃之时。

    但圣君早已消失，随着轮回大劫一次一次的降临，天地越发脆弱腐朽，即便是这些强者，一个个开始心头动荡不安，越来越无法束缚自己的冲动。

    坐在蒲团上的纯阳子突然抬起头，几乎同时，整个玉孚圣宫一阵剧烈晃动，笼罩在圣宫之外的时空之力瞬间破开一个大洞，一团星光炸开，一个满头紫发的老者从星光之中显现出来。

    “纯阳子，快出来与老夫对质！”

    紫发老者须发怒张，释放出极其恐怖的气息，神魂之力汇聚成的声音在整个玉孚圣宫之中回荡，大量的低阶弟子直接一个个抱着脑袋滚在地上哀嚎。

    “圣梵子，莫非你忘记了往日的协议，擅自使用大神通术会破坏玄界规则平衡……”

    一道青色身影从虚空之中走出来，手里还拿着那块青铜令牌，伴随着他的出现，恐怖的神魂压力瞬间烟消云散。

    “纯阳子，不要跟我提什么大神通协议，我只问你，你玉孚宫连杀我天梵两位长老你打算如何解释？”圣梵子直接怒气冲冲的打断纯阳子的话。

    纯阳子微微皱了一下眉头说：“你莫要血口喷人，我从来没有离开过玉孚宫，何时杀你两位长老，如果是属下长老起了争斗，你天梵宫的人死了也就死了，那是技不如人，难道你还想找我打一场不成？”