    第318章换你来世安康

    吃完饭后颜怀璧没在节目组逗留，返回了市里，明天还要工作。

    晚上，颜知许又拿了一枚符咒给莫舒安。

    她小心翼翼的佩戴好后早早的睡下，这几天没有符咒时在医院睡得不踏实，总有各种小事故发生。

    不消多久莫舒安便睡着了，颜知许瞥了一眼，拉上被子给人盖好。

    她戴着耳机躺在床上打开心消消乐，一直打到十一点左右时退出来。

    掀开被子下床穿鞋出门，晚风徐徐吹过带着点潮湿的凉意。

    万物俱寂，阴气已经开始聚拢，颜知许前往了许家。

    见她一来，许智昌立马将人迎进家里，端出水果招待。

    看着这一盘水灵灵的新鲜果子，颜知许没捡起。

    她的目光瞥向许心悦，“时间到了。”

    闻言，江朝旭的心抽痛几下，他的脸色苍白了许多。

    不知道是因为伤心过度还是跟灵体待了一段时间受到波及。

    他闭眼努力不让眼里的泪花溢出来，声音沙哑而颤抖，“悦儿……”

    我愿做尽善事，以我终身气运换你来世安康，投生于幸福人家，享受父母宠爱，亲朋呵护，万千宠爱于一身，无忧无虑的成长。

    “去吧，别耽误了吉时，我会照顾好自己的。”

    许智昌转过身背对着许心悦，沧桑的脸上划过一道泪痕。

    “……好。”

    望着他们二人，心中有千言万语想要诉说，最终化为一声叹息。

    “超汝孤魂！”

    颜知许神色微凛，双手结印，法印随之打出，房间内的阴气顷刻间疯狂滋长。

    阴气狂涌，许智昌和江朝旭肉体凡胎受到一点影响，脸色苍白无血色。

    “悦儿！”

    许智昌转过身，目光里的不舍怎么也掩饰不住。

    他脸上的泪痕已经被擦拭干净，可眼角的红痕没被消除。

    望着这样的父亲，许心悦紧紧地攥着双手，“……从此以后还望父亲珍重。”

    说着看向沉默不语的江朝旭，他不发一言但她看到他眼里的不平静，心知他内心充满煎熬。

    “……”

    两人四目相对，她凑上前在他的额头上落下蜻蜓点水的一吻。

    她穿身而过并没实际接触到他，可这一秒江朝旭的心在疯狂跳动的同时又痛不欲生。

    阴气大成。

    阴官莅临，地府大门的轮廓隐隐出现，黑白使者同时脚踏虚空而来。

    许智昌与江朝旭第一次见到这样的奇景，眼里带着浓浓的敬畏，还有对许心悦的不舍。

    黑白使者见只有颜知许一人，那位神秘的大人不在，松了口气。

    “颜小姐。”

    白使者礼貌的对颜知许点头问好，拿出手机录取许心悦的信息。

    “走吧。”

    录取完信息，他们没在阳间多做停留，带着阴魂离开。

    阴气消散，地府大门的轮廓也消失，一切归于平静。

    “她来世会很幸福的。”

    颜知许声音平静沉稳，这话令许智昌和江朝旭的心微微稳定。

    黑白使者对大师都毕恭毕敬的，大师说的话一定是对的。

    处理完事情。

    颜知许看了一眼手机时间，已经快要十二点了。

    离开许家回到节目组，刚躺下去手机便发出一阵阵嗡嗡的声音，微博被艾特个不停。

    (本章完)

