    次日，许少杰让财政部划出16亿给兵工厂，马明也给了他明确的时间，将在一年之内完成这批战机的生产。

    2月12号，许少杰又收到一个好消息，就是8艘幽灵潜艇正式下水，不过这次许少杰没亲自去江北，而是把这8艘幽灵潜艇分别加入银川舰队，南海舰队。

    接二连三的好消息让许少杰信心大增，也更加坚信自己规划的道路，短短几年的发展，他在科研，军备上面花的钱大约在50亿以上，这才换得了如今的成果。

    当然，他更加庆幸的是自己拥有一个个强大的团队，不管是梁老的造船研发基地，还是陈老的导弹研发基地，以及兵工厂十数个研发基地，都是不可或缺的存在。

    没有这些人，星蓝帝国如何能够达到如今这个局面。

    “少帅。”

    这时，警卫人员走进来说道，“葛振华将军来了。”

    “让他进来。”

    不久，一位身穿少将军服的男子走了进来，面孔严肃的喊道，“报告，少将葛振华见过少帅。”

    “振华。”

    许少杰嬉笑说道，“坐下，别拘束，我们也有好些时日没见着了吧？”

    “对，开国大典之后就没见着。”

    “在部队待的怎么样？”

    “很好，天天都能和弟兄们待在一起，家人也在军区附近分配了房子。”

    “我记得你儿子没出生多久吧？”

    “七个月。”

    “才七个月你就敢答应去圣德堡作战，不怕你媳妇揍你？”

    “嘿嘿。”

    葛振华不好意思的说道，“当时确实挨揍了，不过请少帅放心，军人的天职就是服从命令，哪怕上刀山下油锅，我亦不怕。”

    “很好，不过我得再跟你下达一条指令。”

    “少帅请说？”

    “就是不准你亲自上前线，你小子别以为我不知道，就连演习都得亲自上战场打个痛快，这次要去圣德堡，还不上天了。”

    “少帅，这！”

    “别给我讨价还价，我会让人看着你，如果你敢上前线，我会立马让王鹏把你替换下来。”

    “什么，王麻子！”

    葛振华立刻保证道，“请少帅放心，我一定不会上前线，也不会让王麻子出国丢人。”

    “还有。”

    许少杰再次说道，“我组建远征军支援圣德堡，不是让他们当炮灰的，如果圣德堡军方为难你们，立刻给我报告，我会亲自派运输机去接你们回来。”

    “明白。”

    “明白就好，去忙吧！”

    “是，少帅。”

    葛振华离开之后，许少杰就在处理政务，虽说快打仗了，可经济方面不能落下，该如何发展，还得如何发展，一点都不能马虎。

    如今财政部还剩下62亿星币，许少杰提出10亿给内阁，让他们按照去年的方案帮助中小型企业，还有各地政府发展经济。

    这钱是必不可少的，今年他至少要在经济发展上面投入30亿星币，只有这样，才能逐年稳步提升。

    2月底，运输机就开始陆续运输兵力赶往圣德堡，不仅是星蓝帝国，现在内陆各国都在往圣德堡运输兵力，短短一个月的时间，运输的兵力已经达到了100万以上。

    比如星蓝帝国，三个步兵师，一个装甲旅，人员数量大约有6.5万人。

    何况光是联合国就有20多个国家，天雄帝国更是运输了12万军队协助对方。

    见此，圣德堡高层悬着的心终于是放下来，现在他们已经推选出一位三星上将来统领各国远征军。

    星蓝帝国的部队被安放在第三道防线，伊他丘陵。

    除此之外，还有南北枭国的18万大军也在伊他丘陵，现在在这一个小小的丘陵之中就驻扎了24.5万士兵。

    其中，第一道海域防线有圣德堡的二大舰队，还有45万步兵以及15万装甲部队，外加参战的1500架战机，毕竟他们面对的敌人是一个域，数十个国家组成的庞大军团。

    现在两域局势紧张，已经禁止对方国家的人员出现在两域之内，圣德堡在这些天杀了1000多位中域之人，有情报人员，有商人，全部都杀了。

    三月初，根据圣德堡空军部队巡航发现，敌人正在圣德堡海域组建庞大的海上基地，近30艘航空母舰不停的在周边海域运转，并且上面是满员。

    这消息一出，大家也就知道中域针对的第一个目标就是圣德堡，其实大家也能猜到，对于中域来说，他们只需要一个支点，如果分兵攻打各方，对他们来说才是真正的不利。

    当天，天雄帝国决定贩卖100枚V1天使导弹给圣德堡，每颗导弹的价值700万欧克，按照以欧克等于1.5星币的价值，700万欧克就是1050万星币。

    “太黑了。”

    许少杰暗骂道，“按照V1天使导弹的造价，最多450万，这直接赚了600万星币，100枚就是6亿，真是太黑了，趁火打劫呀！”

    见到这种情况，许少杰给导弹生产负责人打电话，让他们再生产300枚愤怒者导弹，并且给了16.5亿星币用于生产。

    他相信，这300枚导弹一定能够为他带来巨大的价值，因为他在天雄帝国身上已经发现了。

    好在如今资金雄厚，否则还真拿不出这么些钱来，这么好的生意，错过就可惜了。

    3月11号。

    圣德堡三架疾风侦察机被中域空军部队给击落，双方进入了紧张状态。

    前线指挥部，三星上将欧文.阿瑟指着地图说道，“敌人正在运输后勤物资，不过被30艘航空母舰紧紧护着，我们很难击沉对方运输舰。”

    “将军，我建议派出潜艇，用鱼雷暗中摧毁敌人运输舰。”

    “只能这么办。”

    “你立刻让勇士舰队派出6艘前卫潜艇去袭击敌人运输舰。”

    “明白。”

    副官立刻把欧文.阿瑟的命令下达下去，说实话，连他们自己都不认为能够击退中域，光是30艘航空母舰，就够他们头疼的。

    而且敌人还在不断的运输兵力，据侦察机得到消息，敌人在海上聚集的兵力已经不下于50万，而且还在不断增加。

