    ……

    第二天

    朝阳升起

    巨峡市

    军区指挥总部

    总部大楼

    五楼会议室

    中央处摆放着着一条又长又宽的桌子，屏幕的投影映像显示出来，是天河市的大江边，两侧的高空俯瞰景象。

    换上军装的杰斯与一位穿着黑色风衣、高跟筒靴以及黑色肉丝的漂亮女孩一起，坐在了桌子的一边儿。

    毫无疑问，她就是来自天道星系的烈阳星女神——帝蕾娜！

    圆润修长的黑丝美腿，就算是被黑色风衣遮遮掩掩，也依然难挡其诱人的风姿，红唇微抿，肌肤如同凝脂一般，又白又润，还隐隐散发出微光。

    一双美丽的大眼睛，风格明显迥异于琪琳的温柔双眸，她精致的容颜上，更突出的，是她那眉宇间，如同上将军一般的英气，哪怕有所收敛，其高贵的女王气场也会不自觉地就释放出些许。

    余光微微打量着蕾娜，杰斯心中不由默默赞叹。

    美丽善良，气度大方，却又同时具备着年轻少女的青春活力、俏皮灵动。

    她体内蕴含着的恒星级能量，再加上她尊贵的身份地位，不禁更让杰斯体会到，她的性格魅力，属实难能可贵。

    而现在，这一尊身份高贵的女神，无疑自顾自地思考着些什么。

    她的右手，单撑着无比精致洁白的下巴，面色有些正经，但是，双目却有些走神？

    “昂，待会儿，要去哪里逛街才好呢？”

    “嗯，先去买一些漂亮的短裙子，将自己打扮地漂漂亮亮的，再顺道品味品味街边的美食？啧啧……想想就激动！”

    “这不比待在王宫里面，当一个别人手中的提线木偶要好上千倍万倍？在那里面都快要，本女神都快要闷死了。”

    “地球……自由新鲜的气息！！！”

    “真舒畅！！！”

    正在她走神之际，会议即将开始。

    杜卡奥身着军装，凸显出硬朗的中年壮汉身材，他面色有些古板严肃，一位年轻俊气的男副官跟坐在他的旁边。

    在杜卡奥的旁边，还坐着一位身着灰黑色便装的胖胖老人。

    无疑，他就是黄叔了，是杜卡奥更上一级的领导，来自中央司令部。

    如今，他已经有五十多岁了，但面色却比一万多岁的杜卡奥还要显老，这也许就是长寿基因的优势吧……

    与众人所不同的是，怜风是会议室中唯一一个站着的，她将要给在座诸人，讲解昨日的军情分析。

    她穿着红色的制服军装，包臀的制服套裙之下是一双如玉般的白色小腿。

    她的颜值绝不逊色于蕾娜，气质更显知性优雅，给人一种非常成熟的感觉，那一袭如瀑的金色长发随意地披散在背后，精致的双眸中散发出别样的光芒。

    腹有诗书气自华。

    果然，有丰富知识储备的女人，给人的感觉，就是不一样。

    怜风开始了讲解，语气舒缓而有节奏：

    “以下都是高度机密，除了中央司令部，就只有我们知道。

    昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦的顶层会议室。

    经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人，在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明……自称天使。

    天使族三万多年以来，全部都是由美丽的女性所组成，距离上一次有记载的天使降临地球，已经过去了1392年。”

    杜卡奥微微颔首，说道：“我们地球对天使文明的认知很有限，如果单纯从天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王。”

    蕾娜右手扶着自己的脸颊，表情微动，秀眉微不可察地跳了一下，倒是没有反对，毕竟事实如此。

    “翻译一下，就是宇宙的至高文明。在我个人的记忆里，有过很多次天使与恶魔的战争，但是并没有与之正面接触过，天使文明追求她们理念中的正义。这次天使的到来，究竟意味着什么，我们暂时还不清楚。”

    “所以，如果有可能的话，我们必须，尽快地建立起与天使文明的正常沟通渠道。”

    杜卡奥顿了一下，有些感慨道。

    蕾娜翘起了二郎腿，不再端庄，却也只是安静地听着。

    “另外，无论是地球科技还是德诺三号，都很难捕捉到天使的动向，她们的技术已经超越了德诺文明。”

    怜风一旁补充道，如果不是昨天下午还出现了索顿，她还真就不知道某个叫陈北的男人居然跟天使混在了一起，甚至，昨晚还参与到了那场饕餮的夜袭当中。

    杜卡奥接下来继续引导着话题。

    “好了，关于昨夜袭击机场路的饕餮小队，蕾娜…你怎么看？”

    蕾娜闻言，不由微微抬起螓首，说道：“饕餮文明，隶属于冥河星系，有一个至高无上的主神——死神卡尔。他个人的特殊爱好，就是特别喜欢研究死亡的奥秘。”

    哦？

    一直保持平静的黄叔，不由挑了挑眉头，拿起了摆在面前的茶杯，喝了一口。

    “所以，冥河星系的智慧生物，都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦他们的文明主神。”

    “神？”

    黄叔摇了摇头，有些不置可否。

    身为无神论者，尊崇唯物论的他，对神的存在，当然是怀着质疑态度的。

    除了他以外，其他人并没有什么反应，毕竟，大多数都是来自后神河时代的德诺遗民。

    蕾娜轻轻一笑，并没有觉得自己有被冒犯到，对于黄叔她还是很尊重的。

    更何况，他们之间对于神的定义概念完全是不一样的。

    于是她很有耐心地替黄叔解释道：“黄叔，舰载式宇航，单纯依靠速度和脆弱的生命体，是必然不可能，真的从一个星系活着飞越到另外一个星系的。于是，基因科技，所谓的造神工程，就此开始。”

    “这些我都知道，只是……我们吧，不太喜欢，神这个概念。”黄叔微微颔首，有些理解了。

    “您可以将神理解为，超级基因生命体。”

    蕾娜无奈地摊了摊手：“其实他们呢，也称呼我为神，太阳女神！”

