    “那就是无始钟了，无始大帝的极道帝兵！”黑皇骄傲，四肢着地，向着隐在大山中的无始钟冲去。

    石殿广阔，大钟宏伟，就隐在石头中。

    曹亚、叶凡、段德、老瞎子他们，都没有去硬碰的意思，极道帝兵，除非大帝复生，古皇在世，否则谁敢擅动？

    纵使大圣、准帝，也不行！

    黑皇突然冲过去，这出乎了他们的预料。

    “黑皇，回来……”叶凡急道。

    “黑皇是无始大帝晚年收养的流浪狗，无始钟认得他，应该不会对他动手……”老瞎子突然卡壳了。

    “啊！！！”

    一连串惨叫，黑皇砰的一下，用比冲过去更快的速度，倒飞了回来。

    “好吧，我收回刚才的话。”老瞎子扶额。

    黑皇没事狗一样的爬起，不停抱怨，一会说无始钟变了，一会说《无始经》不好了。

    众人懒得搭理。

    要不是无始钟留手了，这一下，别说黑皇了，就是曹亚，都得去半条命……不，一整条命都得葬送在这里。

    极道帝兵之威，不是开玩笑的。

    前方非常开阔，可以一眼望过去，一本巨大的石书立在地上，长达十几米，厚亦有一两米。

    众人全部盯住前方，眼睛都直了。

    《无始经》！

    “咦？”曹亚忽地惊咦，他发现，叶凡身上，有几块碎玉在发烫，还有段德。

    “这是无始帝玉，无始大帝特意留下来的。”黑皇解释道。

    叶凡身上带着四块帝玉，不知道能否有所斩获？

    “我身上也有两块破玉在发光。”段德吃惊，他身上射出两道光华，，伸手取出两枚古玉，与叶凡手中的那四块，很神似，可以拼接在一起。

    这是他从一处不知名的古墓中挖出来的，墓主珍而重之的贴身保存，爱惜程度胜于祭炼一生的那件王者神兵。

    “原来是无始帝玉。”段德一个激灵，情绪激动起来，盯住了叶凡手中的四块帝玉。

    “我的。”叶凡道。

    “我知道，我不要，但你如果送我……”段德还没说完，叶凡就一翻白眼，向前冲去。

    有无始帝玉在手，且黑皇也在，想来无始钟、《无始经》石书，不至于轰杀了他们。

    段德嚎了一嗓子，比兔子都快，飞快向前冲去，超过了叶凡。

    老瞎子也是心神皆震，一刻不停留。

    黑皇汪汪叫着，速度同样不慢。

    曹亚也很期待，《无始经》，一代无敌的人族大帝——无始大帝的经书！

    倘若能亲眼翻阅，于遮天法的修行，可谓畅通无阻，成道之前，绝无阻碍。

    当然，若想成道，就需走出自己的路。

    他们风驰电掣前进，这个过程中，元神似乎要崩裂，像是有一种魔性力量，要将他们瓦解，归于天地中，化道而去。

    但他们却并没有真的化道。

    石经横陈，在其后方是一片乱石堆，长满了藤蔓，亦有古木，可怕的力量，正是它们散发的。

    到了近前后，他们元神稳固了下来，不再被侵扰，因为石经溢出的大道纹络，虽然无形，但却又真实存在，镇压一切。

    无始帝玉、黑皇都在，《无始经》石书，不会暴动的。

    叶凡身上的四块古玉、段德的两块古玉，都光芒炽盛，与那古经生出感应，流动莫名气机。

    “真的是《无始经》。”老瞎子颤抖着伸出双手，摩挲石书上那三个巨大的古字，声音都发颤了。

    “无始大帝的经文……”曹亚低语，也忍不住去触摸那石经。

    黑皇发出狗叫，人立而起，拍了拍石经，仿佛在说：快打开，让我们瞧瞧里边的内容。

    石经压根不带搭理的。

    “打开《无始经》，需要九块帝玉，我们才六块。”叶凡遗憾。

    “不试试怎么知道？”段德非常热衷，上来就想打开石经，然而用尽力气也无用，不能撼动一丝一毫。

    “哼，凭你就想打开无始大帝的经书？”黑皇哼道。

    “死狗。”段德嘀咕，琢磨着怎样打开石经。

    “小叶子，你要是和紫府圣女生了个先天圣体道胎，不用我们发话，《无始经》都会主动认主。”黑皇抱怨道。

    “能不能别提这茬了？”叶凡都快受不了了，黑皇愣是念念不忘先天圣体道胎，搞得他都要神经兮兮的了。

    “《无始经》，古来最强大的经书之一。”曹亚摩挲石经，感受古之大帝留下的道韵，虽然浅薄，几乎不可感知，但他实力高超，勉强有些感应。

    模糊间，一尊镇压了九天十地的无敌身影，背对众生，在其身下，大道哀鸣，法则崩溃。

    无始大帝？！

    曹亚心头巨震。

    此时，段德和叶凡尝试着用六块古玉，开启石经。

    嗡~~~

    高台剧烈摇动，此地一片绚烂，光芒冲天，巨大的光幕一下子将他们笼罩了。

    石经纹丝未动，并没有打开，只是生出的光幕快速撕裂了虚空，一切都迷蒙起来，要将他们传送走。

    “别啊，《无始经》，我都不认得了？”黑皇叫道。

    曹亚一掌拍出，没动用神力，单纯是肉身力量，将几枚古玉敲了出来，叶凡和段德眼疾手快的接过。

    顿时，那迷蒙光幕消失，总算没有被传送走。

    “看来我们与《无始经》，是无缘了。”曹亚叹道，九块帝玉开启石经，他们却只得六块。

    而先天圣体道胎能得到石经承认，可他们中只有叶凡这个荒古圣体。

    叶凡、老瞎子都很遗憾，完整的大帝经文就在眼前，却不能见，怎不令人扼腕叹息？

    黑皇却围绕着石经转圈，口中嘀咕，奈何石经毫无反应。

    最后黑皇沮丧地退后。

    “我就不信邪了，直接以吞天魔罐收走！石经又不是帝兵，还能与吞天魔罐比拼不成？”段德叫道，直接催动狠人大帝的兵器，罐子张开，吞吐魔光。

    “段胖子，你疯了？！”老瞎子怪叫了一声，也催动手中的另一半帝兵。

    嗡！！！

    虚空摇动，古之大帝的气息弥漫而出，震撼诸天万界。

    然而在这个瞬间，另一股大帝气息也弥漫了开来。

    当！！！

    前方，石中的无始钟轻轻一颤，发出了一道恐怖的音波，像是要摧毁这片大世界，如一道白色的海浪一样冲来。

    “你们两个疯了？！”曹亚毛骨悚然，悍然出手，但在两股大帝气息面前，他的力量，微不足道，当场湮灭。

    这就是大帝级别的力量？！

    “哦豁，完蛋了。”黑皇道。

    “别说风凉话了，快想办法。”叶凡着急，大帝气机之下，连古之圣人都脆弱不堪，他们远非圣人，岂不是连蝼蚁都不如？

