    还没等飞天螳螂多想一个泥球又从修手上被扔出，目标就是飞天螳螂。

    飞天螳螂没想太多就抬手轻松劈开修丢过来的，只是后面接二连三的泥球飞了过来。

    修两根手臂硬生生耍出了八臂金刚的感觉，一块块泥丸像机关枪的子弹一样向飞天螳螂飞去，一时间飞天螳螂应接不暇，不断有泥丸漏掉，还有一些砸在它身上。

    没过一会飞天螳螂身上就全被泥污覆盖。

    “快点，你的反应太慢了，你的刀太慢了！”修一边扔还一边说：“漏掉一个加五个，被打中一个加十个。”

    原本就有些慌张飞天螳螂听到着话之后连失三球，直到被一球砸中之后才反应过来将后面几个劈开。

    “加二十五球！”修毫不留情的吼了一声，手上的泥球根本就没有停过。

    当正面堆放起来的泥球扔得差不多的时候修围绕着飞天螳螂走动了起来。

    因为这个时候修已经感觉到飞天螳螂已经找到感觉了，是时候开始下一轮移动攻击了，从不同方位攻击。

    刚从正面暴风骤雨般攻击中幸存下来的飞天螳螂看着围着自己绕圈跑的修有一种不好的预感。

    很快新的攻势来了，只不过这次不再是数量，而是不确定性。

    围着飞天螳螂转圈的修不时扔出几颗，然后又转变方向，从不同角度扔出。

    这对修的体力是很大的考验，不然还没等飞天螳螂练完他就先倒了。

    好在修也是练过的，持久力算是相当强，不然也不会用这个方式了。

    不过好景不长，只用站在原地的飞天螳螂很快就对修的攻势造成了反压制。

    原因很简单，修累了，经过前面的消耗他的体力跟不上，扔出的泥球速度大减，而且数量形成不了威胁。

    原本还在转圈圈的修停了下来，他意识到自己的行为相当傻，为什么要和小精灵拼身体素质呢？恢复能力就不是一个层次的。

    “停！先休息一下。”修看着满地的泥浆几乎要将草地铺平，特别是飞天螳螂附近，它现在脚面都看不到了，泥浆都已经到小腿。

    修看了一下时间，这才一个小时不到，这样下去肯定是他先累死。

    不行！必须做出改变。

    本就是在一个试验阶段，修毫不犹豫改变策略。

    至于怎么做？

    某位老人说过：“要用小精灵来对抗小精灵。”

    修将目光放在远处的凯西身上，刚好需要给它发泄一下超能力，这下好了一箭双雕。

    修连忙跑到一边将凯西叫来，然后说明一下方法。

    有时候凯西真的是万能的，特别是它的【念力】实用性实在是太强了，就没有是不能用的。

    “在这个场地内凝聚出泥球去攻击飞天螳螂，角度随机，只不过力度先控制一点，别出全力，等我指令。”

    等两边安排好之后修退出场地外，看着两个小精灵。

    飞天螳螂多多少少知道凯西有着最强大的实力，只是修并不会经常动用它的能力，只有到了一些特殊情况才会让它出手。

    两者的较量不是第一次了，以前也有过相关的陪练，当凯西飘起来的时候飞天螳螂就知道比刚才还要强的攻势要来了，只是它一点都不慌，甚至跃跃欲试。

    要知道在变强的不止它凯西一个，是时候展现真正的实力了。

    然后它看到凯西睁开了眼，整个场地上的泥浆浮现出淡淡的蓝光，然后向蠕虫一样往凯西那个方向蠕动。

    在凯西挥手投足间聚集起来的泥球已经有人高大了，只是看情况远远没有结束，甚至才刚刚开始。

    看着凯西头顶凝聚起来的巨大泥球，飞天螳螂懵了。

    怎么回事？

    我在哪里？

    我在干什么？

    这么大一个泥球砸过来，别说它能不能劈开了，就算劈开也是死路一条。

    修看到这个也有点懵逼了。

    凯西这是要干嘛？它居然将那些泥全部收集了起来。

    看着被包裹在蓝光里的巨大泥球，修虽然眉头紧皱，但是并没有出声喝止凯西的行为。

    他相信凯西不会做一些没有意义的事情，现在的凯西早就已经不再是当初的那个凯西了。

    不过他还是要给飞天螳螂打剂强心剂，不然修感觉飞天螳螂要跑路了。

    “别怕，盯着攻击，想想刚才的节奏，将一切劈开！”

    修的话多多少少起到作用，看着飞天螳螂稳定下来修一声令下：“训练开始！”

    凯西全身覆盖在蓝光下，眼中流淌着仿佛实质化的光，修知道这个状态的凯西已经全力以赴了。

    随着修一声令下，凯西将手抬起，空中的泥球开始分离出一个个拳头大小的泥球，然后双手猛的下压，那些泥球便好像受到什么牵引一般朝着飞天螳螂激射而去。

    飞天螳螂见到雨点般密集的攻击只能拼尽全力挥舞手上的镰刀，想要将那些泥球全都拦在身外。

    只是它就算舞出花来也就两只手，但是凯西随意就能驱动五六个泥球，而且看样子这还不是它的极限。

    也不知道当初胡地带它学了什么~

    “专注精神！观察那些攻击。”

    “不要将自己逼入死胡同，躲闪要留有余地。”

    “注意保持体力，能躲就别打。”

    修在一旁观战不时发出一两句废话般的指导。

    他发现凯西的确要比修亲自下场要更适合。

    首先它不用担心“弹药”，被飞天螳螂劈开的没过多久就会往它身边流去。

    还有就是凯西不用向他那样傻傻的绕圈，超能力在范围内根本就是无死角的。

    至于力道凯西也是比修用手扔得好。

    这个看效果就清楚了，飞天螳螂刚才在修手上有多爽，现在就有多惨。

    毕竟在凯西这个机关枪面前这样的效果很正常。

    只是在一旁的修注意力却不在这上面。

    他之所以让凯西来就是在评判它身上超能力的量，从现在这个情况看来，凯西增加的超能力越来越多了，而且幅度很大。

    这也意味着留给自己的时间不多了。

    如果不能尽快控制住这种增长，哪怕修再乐观也要面对现实。

