    苏清雪一脸懵逼的听着林宇的话。

    而林宇也发现了苏清雪的疑惑，便向苏清雪解释起来。

    林宇指着别墅后面不远处的大山，开口道。

    “你看，在风水里的话那座山就称为玄武山，专门用来阻挡煞气风运的！”

    “而这座山还不止于此，而是风水极好，在古代至少也是可以用作【林地】的藏龙山！”

    “这风水大师专门从上面顺一条溪水下来，就是想让这气运流进这栋别墅的原主人家”

    “但是这家主人自己破坏了风水。”

    林宇指向了山的另一处地方。

    只见那里也被顺了一条溪水下来，明显可以看出不是一个施工队挖的。

    这条水流和第一条水流便形成了环抱之势。

    林宇继续说道：“风水里讲究屋有水环抱，财运自然来，普通的山水确实可以这么做，但是这可是一座标准的藏龙山”

    “形成环抱之势后，祖上没有那么多的气运可以镇住，这就自然形成了一座勒杀阵！”

    苏清雪按照林宇的思路去看，果真像林宇所说的，两条水流环抱，就像是一根绳索勒住脖子一样。

    这样一解释，苏清雪也是聪明人，便开口道：“那你的意思就是把那水流堵住？还是切断？”

    林宇想了想，然后开口道：“最好是堵住，然后将那水流的坑给填满”

    “到时候还可以在那边做一个龙尾阵，或是做个石雕就行！”

    “这样的话还更增加了这藏龙山的气运，形成了一条有首有尾的龙地。”

    苏清雪听着林宇的话，震惊的睁大了眼睛。

    “这么神的吗？”

    林宇嘿嘿一笑，“就是这么神！只能说老祖宗留下来的东西都没落了。”

    找到了症结，两人便也准备打道回府。

    这时，林宇的电话响了起来。

    拿起电话发现是苗凤打来的，这时林宇才想起了和苗凤约定好给她妹妹治病这件事。

    苏清雪看着林宇有些琢磨不定，脸上的表情便有些怪异起来。

    随后开口道：“怎么不接？是不是有什么事情瞒着我？”

    林宇也是有苦说不出，虽然自己没有干什么，但要是等会苗凤又说些什么奇怪的话。

    这要是让苏清雪听到了，按照苏清雪的性格，那不得被打死去。

    “行了行了，是不是有什么事情，有的话你就去忙吧！我自己回去！”，只见苏清雪婉婉一笑。

    听到苏清雪这善解人意的话，反而让林宇感到羞愧，随即便说道。

    “昨天答应了一个女的答应今天帮她治病，我怕你误会。”

    苏清雪白了林宇一眼，“我是那么小心眼的人吗？好啊，你就是这样看我的啊！”

    林宇赶忙摆手。

    打闹了片刻后，苏清雪便让林宇先去帮人治病，自己则回酒店。

    但林宇还是把苏清雪安然送回了酒店后才离开。

    但林宇不知道的是，林宇前脚刚走，苏清雪便从酒店出来。

    驱车来到苗凤家后，林宇才来到了二楼楼道口，就看见了苗凤站在门口。

    看来是等着急了。

    看到林宇来后，苗凤赶忙上前迎接，直接就抓起了林宇的手往家里冲。

    进入房间后，发现苗凰也坐在客厅里。

    看到林宇后显得有些不知所措。

    只听林宇道：“你把衣服脱了吧！”

    ？

    就连苗凤这一直混迹在地下势力当中的大姐头都没有见识过这么直接的。

    苗凰更是吓的花容失色。

    林宇也反应过来，才连忙解释道：“不是，因为我需要给你先将本命蛊缓和到休眠状态”

    “这样的话等会我消灭它的时候，它才不会有什么动作”

    “因为能搁着衣服，我的手法不好施展！所以才让你把衣服脱了，不过你也可以换件露出后背的衣服就行！”

    听到林宇这解释，两人才恍然，是自己想多了。

    随即，只见苗凰也没有去换露背装，只是背着林宇脱下了衣服挡在前面，便直接趴在了沙发上。

    林宇看了一眼苗凤，便直接来到了沙发前，跪坐下来。

    双手之上缓缓的浮现了一道不可见的灵力。

    开启透视之后，林宇的手缓缓的放在苗凰那细腻的后背之上。

    随着按揉，林宇手上的灵力也进入了苗凰的身体内。

    只见苗凰体内的本命蛊感受到灵力的那一刹那立马警戒起来。

    但随着温润的灵力源源不断的进入体内，本命蛊的戒备心也放了下来。

    慢慢的享受着灵力带来的温润。

    而且躺在沙发上的苗凰也随着林宇的手法，脸色慢慢的红润起来。

    喘息声也越来越大。

    随着时间推长，苗凰体内的本命蛊也渐渐休眠。

    而苗凰实在是忍受不住林宇精湛舒服的手法，一声声销魂的声音传出。

    搞的苗凤都感觉到自己身上有些瘙痒，脸色如桃花一般春红。

    苗凤顿感不妙，赶紧摇摇头，清空了一下心中的杂念。

    想着眼不见心不念！妹妹也不看着了，便直接往房间里跑去。

    跑到房间后，苗凤直接拿被子将头捂住。

    但是越控制着自己不去想，那些画面越在脑海里浮现，脑海里一遍又一遍的闪过自己和林宇的幻想。

    而林宇则在专心的为苗凰治疗，根本没有注意到苗凤的异样。

    良久，近一个小时，林宇也有点承受不住这样的消耗，额头的汗珠便滴落在了苗凰的背上。

    苗凰感受到了后背的异样，便要转头查看。

    “别动！”，只听林宇一声呵斥，吓的苗凰连忙将头埋进沙发，不敢动弹。

    终于，苗凰体内的本命蛊沉睡过去，林宇也松开了放在苗凰背上的双手，开口道。

    “可以了，现在你的本命蛊已经沉睡过去，我也要休息一下了！”

    苗凰这才转头看向林宇，而苗凰因为本身的舒爽，后又将头埋进沙发，脸上也闷出了丝丝汗珠。

    只见林宇满头大汗，苗凰这才知晓先前落在自己背上的水滴是什么了。

    “要不要我倒杯水给你！”，说完这话，苗凰才意识到自己的衣服是脱落状态，一阵惶恐。

    万一林宇要喝水咋办，是接还是不接？

    林宇摆了摆手，“我休息一下就行了。”

    说完，林宇便直接打坐起来。

    半晌后，林宇也终于恢复了过来。

    “好了，现在我要准备消灭你的本命蛊了，这次你可千万不能有任何动作！”

    林宇郑重的对着苗凰说道。

    虽然苗凰体内的本命蛊已经沉睡，但是林宇也不确定万一因为苗凰的什么动作出现意外。

    苗凰连忙点头。

    而这时，苗凤也从房间走了出来。

    只见苗凤换了一套较为清凉的衣服，但是脸上的春色依然没有消减。

    而手上还拿着上一套换下来的衣服。

    这让妹妹苗凰有些奇怪，姐姐这好端端的换什么衣服，又没有洗澡。

