    见王芬要勾搭过来，叶辰立刻躲开，冷冷道：“你想干什么！”

    “叶少啊，你说你跑车也买了，别墅也买了，甚至都同居了，她还不承认是你女朋友，跟她一起有什么意思？不如跟我，我保证每天晚上让你欲仙欲死，如何？”王芬媚笑着说道。

    原来，这家伙自从上次叶辰买下两千多万的别墅之后，就会到店里打听了。

    虽然叶辰每天接送方洁，可是方洁却打死不承认跟叶辰是男女朋友关系。

    所以她才做出一个大胆的决定，要来勾搭叶辰！

    反正对于她这种人来说，男朋友也跟衣服一样，见谁有钱就跟谁，没有什么心理负担！

    而且她自认为以自己的床上功夫，叶辰绝对逃不出她的手掌心！

    看着妖娆的王芬，叶辰吓得一哆嗦，这女人哪里来的自信啊！

    “王小姐，请你自重，这里可是公共场所！”叶辰赶紧后退两步，遇到这种不要脸的女人，他实在是没办法。

    “叶少，你别怕，男女那点事，你又何必放在心上呢？”王芬嘿嘿一笑，在她看来，叶辰就是个处，只要好好调教，保证乖乖听话！

    4S店里的几个销售也是无奈的摇摇头，反正方洁不承认是叶辰的女朋友，王芬这么做，也就不算挖墙脚，她们又能说什么呢？

    见王芬这般无赖，方洁冷哼一声，立刻走上前去，一把挽着叶辰的手，说道：“王芬，你给我听好了，从现在起，叶辰就是我男朋友，明白吗？”

    一瞬间，叶辰愣住了，这是什么情况，方洁这是解围，还是说真的？

    “方洁，你以为你骗得了我？你就是装清高罢了！叶少跑车也买了，别墅也买了，你还在这里装？”王芬冷笑道。

    “装？骗？”方洁很愤怒，这王芬竟然这般不要脸的追求叶辰！

    倘若叶辰毫不避讳，接受王芬的投怀送抱，她二话不说，转身就走！

    可是叶辰都已经表现得这么明显了，这王芬还这般纠缠不休，她自然是看不下去！

    说完，方洁竟然拉着叶辰的手，然后在叶辰的脸上亲了一下。

    那一吻，让叶辰瞬间飘飘然，因为那嘴唇，简直是太酥软了，让他久久无法忘怀！

    方洁这才松开叶辰，对着王芬说道：“你们现在信了吧？所以，以后离叶辰远一点！”

    说完，方洁便拉着叶辰离开了4S店，留下一脸惊愕的众人。

    王芬更是愣在了那里，她本想趁方洁还没接受叶辰的时候，就把叶辰拿下！

    结果她竟然间接促成了叶辰和方洁两人，现在后悔都来不及了！

    而她为了追求叶辰，可是把天哥给甩了，这下好了，捡了芝麻，丢了西瓜，最后一无所获！

    看着那群销售鄙夷的眼神，王芬羞愧得无地自容，转身就走。

    而在911上，叶辰现在都还有点错愕。

    方洁，竟然主动亲了他？

    前所未有的感觉呢！

    “叶辰，你……你别误会，我只是不想让王芬再纠缠你，所以……”见叶辰还有些恍惚，方洁有些脸红的解释道。

    “方洁，那……那是你的初吻吗？”叶辰突然问道。

    “啊？”方洁瞬间愣住了，等她仔细一回想，那……竟然真的是她的初吻！

    她虽然有些拜金，卖车的时候也结识了许多的富二代，可是从来没有遇到过心仪的，所以她的初吻一直没有送出去。

    结果今天竟然稀里糊涂就把初吻送给叶辰了，这……也太神奇了吧？

    见方洁愣住了，叶辰就知道这就是方洁的初吻。

    曾经住在一个屋檐下，叶辰虽然知道自己配不上方洁，可是他也不是没有幻想过！

    那天方洁那没找到，却被他拒绝了，关上门他就后悔莫及！

    如今方洁主动送上初吻，这感觉，太奇妙了！

    “哈哈，咱们回家！”叶辰大笑一声，然后一脚油门下去，911的咆哮声响起，很快就回到了碧贵园！

    不过他们还没到小区门口，便被一辆银灰色面包车挡住了去路。

    本来方洁还有些羞涩的，看到这辆面包车之后，瞬间变了脸色。

    “方洁，想不到你还吊着这个小富二代呢，不错不错！”面包车上走下一个壮汉来，正是那天堵着方洁要钱的那人。

    “老三，换做你是傍上这么一个摇钱树，你能撒手？”一个墨镜男从面包车上走了下来，幽幽说道。

    “大哥说得对，榜上摇钱树，傻子才撒手呢！”

    说话间，面包车上走下其个人来，将911给围了起来。

    叶辰冷冷一笑，其实当初那几个人拿着钱走人的时候，他就知道会有这么一天。

    不过好在他已经服用了淬体丹，实力大增，这些人，他还真不放在眼里！

    于是叶辰笑道：“我之前已经跟你们说了，连本带利，都已经还给你们了，你们若是还要这么纠缠不休，那就别怪我不客气！”

    “小子，知道什么叫高利贷吗？那就是一辈子还不完的钱！你以为一百多万就把我们给打发了？那我们以后在道上还怎么混？”大哥幽幽道。

    “就是，你若想过安宁日子呢，那就每个月给大哥送上五十万，我们保证绝对不打扰你们的生活，还会把方洁的父母照顾的舒舒服服的！如若不然，只怕是你难以有安宁日子过！”壮汉笑道。

    方洁脸色大变，她就知道这些人不会善罢甘休的，现在害得叶辰都没好日子过了。

    “叶辰，你……你走吧，我来应付这些人！”方洁咬牙道。

    “走？你可承认我是你男朋友了，我能丢下你？”叶辰笑道。

    “我……我那是不想你被王芬纠缠，才故意说的！”方洁很焦急，叶辰不知道这些人的狠辣手段，他根本就不是对手啊！

    “嘿嘿，说出去的话，就是泼出去的水，收不回来了！”叶辰嘿嘿一笑，旋即走下车来，冷冷的看着众人。

    “小子，既然承认是她男朋友了，那就还钱吧！”大哥幽幽道。

    叶辰捏了捏拳头，看了一眼，周围没有摄像头，便微笑道：“要钱没有，要拳头，倒是有一双！”

