    千仞雪：“……”

    “放心吧，咱闺女眼光极高，这一点可是继承的我。”

    “儿孙自有儿孙福，咱们就不掺和这个了。”

    “躺下吧。”

    波风：“？”

    千仞雪面色一红，“怎……还要我说明吗？将近一年没尝……，赶紧的！”

    “了解！”

    春意盎然……

    ……

    ……

    就这样，波风在武魂殿呆了三天时间, 最终在闺女那抱怨的目光下，波风带着千仞雪离开了武魂殿，向着海神岛的方向破空而去。

    在波风与千仞雪走了不久之后……

    “臭爹爹！”

    千素霖抱怨一句，随后头也不回的回了教皇殿中。

    身旁站着的千道流为之一笑，紧随重孙女的脚步跟了过去，他现在的重心彻底放在了千素霖的身上, 毕竟, 武魂殿的兴盛才是重中之重。

    海神岛上，海神之光笼罩范围内, 波凌赤裸上半身，正在海神之光巨大压力下砥砺前行，这与小时候的波风一样，走的都是一条路。

    相较于波风对闺女的散养，这个儿子，波风可是极为看重，毕竟是自己的继承人，海神岛未来要交付在他的手中。

    至于波风与比比东的闺女，此刻已经与小白出海玩耍了，继承了东儿的双生蛛皇武魂，先天满魂力的波娉婷。东儿自然希望闺女可以继承自己的衣钵，只可惜贪玩，有时候甚至还找不到人在哪儿，搞得波风与比比东是一头的雾水。

    真不知道这个闺女继承的谁？波风小时候也没这般顽皮。

    “呼……”

    结束海神之光修行的波凌, 此刻穿好衣服，正打算前往下一个修行地点时。

    波凌一下子愣在了原地……

    “妈……妈妈？”

    只见，千仞雪站在波凌眼前, 面带和睦的笑容，母子二人有好些年不见了。

    千仞雪张开臂膀，本想给儿子一个温暖拥抱。

    波凌却是不好意思的挠了挠头，都这么大的人了，小时候还可以，长大了……貌似没这必要了吧，怪害羞的。

    千仞雪苦笑的摇了摇头，随后主动上前与儿子抱了抱，稍后，母子二人一同向别处走去，二人之间有许多悄悄话要说。

    而在另一边，波风在返回海神岛后，第一时间就带领史莱克七怪来到了第三考的目的地：怒浪绝境。

    那屹立在海面上的沉银柱子，当即就给唐三一个不小的震惊。

    “这是……深海沉银母？”唐三有些惊愕，深海沉银母无疑是制造唐门暗器最好的东西，乃是暴雨梨花针最好的制作材料。大陆上的深海沉银母屈指可数，甚至没有多少，或许唯有钢铁之都庚辛城才会拥有，但价格却是昂贵十足, 物以稀为贵。

    面前的七根柱子, 却是……

    当真是报丧天物啊！

    这些若给予唐三，他可以保证自己唐门的暗器会供不应求，甚至可再创唐门的辉煌。

    海神岛的底蕴当真是深厚！

    看着面前的七根柱子，马红俊有了股不好的感觉，有些颤颤巍巍道：“波老师，您该不会要将我们绑在柱子上吧……”

    此话一出，众人不禁脸色煞白。

    面前的山体整个凹进去，且海浪湍急，为一处险地。

    轰轰轰……

    海浪拍打沉银柱上，泛着阵阵波涛，站在岸边的史莱克七怪以及白沉香可以设想。若自己站在上面，能不能抵御如此湍急的浪花。

    现在众人是明白潮汐炼体是何了？

    “胖子，这次算你聪明。”

    话音刚落，波风摆了摆手，唐三七人在不知名力量作用下，依次落在了沉银柱上。在七人落地的同时，他们身后的十字架亮起一阵银光，五条锁链开始锁住众人的四肢以及固定头部，让他们时刻不能动弹。

    七人你看我，我看你，心中早已是凉了大半截。

    就在七人固定的同一时刻，巨浪已然到来，高数十米的巨浪超越了沉银柱上绑着的七人，直接迎面朝着史莱克七怪冲了过去。深海沉银柱高五十米，重达十万斤，在这种庞大海浪的拍打下竟纹丝不动，依旧巍峨的矗立在海浪中。

    七人一阵的头晕眼花，身体好似撕裂了一般，海浪拍打的频率在逐渐加快，一波更甚一波。

    岸边站着的白沉香见此一幕，不由得胆战心惊，好在自己不用经历这些，不然，就自己这副小身板，估计一、两个来回就不行了。

    波风道：“你们第三考：怒浪绝境，黑级六考者为四个时辰，七考者五个时辰，八考者为十一个时辰。以此往复，换句话来说，以后一年的时间时间，三百六十五天的时间里，你们将会在这里度过。如果你们中途放弃，那就被视为考核失败。”

    经波风此番话后，众人总算明白这第三考究竟是什么。每天一定的时间都要接受海浪的拍打，长此以往下去，身体结构将会得到无与伦比的增长。

    海浪一波比一波更甚，看的白沉香一阵的头皮发麻，而七怪所在位置还是靠近礁石的地方，在这个地方的海浪无疑是最凶猛的，平均有百米的高度。湍急的海浪一度使七怪陷入绝境。全身经脉、血肉俱是麻木。

    他们不得不使用魂力以此抵御凶猛的海浪，宁荣荣的九宝琉璃塔光芒就没熄灭过。只是短短的片刻，他们每个人都承受了超百次的冲击。即使运用魂力抵御，魂力即使再多，那也有枯竭的时候。

    七人中，戴沐白与唐三稍好些，唐三魂骨不错，本人更是曾在杀戮之都历练过，戴沐白武魂为白虎，其更是史莱克七怪中最为“主力”。其次就是小舞，在服用了相思断肠红，其身体素质早已超于他人，而她本身更是十万年魂兽化身。朱竹清一言不发，还在默默的坚持中……

    其中最属难熬的就是宁荣荣了，奥斯卡还好些，可以咬牙忍住。可宁荣荣却是实打实的辅助系魂师，本身脆弱的同时，每一次海浪的拍打，对宁荣荣而言都是一次较为严峻的打击……

