    程渝喝了口饮料，走到中间的沙发前坐下：“是啊，我实在忍不住好奇了，就去问浅了，她到底是不是千刹盟那个神秘女杀手？”

    “结果呢？”陆斯哲问。

    程渝：“结果她根本都不知道千刹盟有个神秘女杀手，看样子她跟千刹盟没什么关系，应该就是跟他们认识。”

    盛栩道：“你就没好奇的问问他们的关系？”

    程渝：“那倒没有，她既然不是千刹盟的人，那肯定就是朋友呗。”

    顿了下，他又道：“不过，刚刚我跟她说话的时候，又有一个陌生男人来找她，两人看起来还挺熟的。现在只要出现在浅姐身边的人，我就会下意识的觉得他们身份不一般。”

    下午，下课后。

    时浅去了千湖别墅。

    一进客厅，就看见K一个人一脸郁闷的窝在沙发上。

    见时浅进来，他眼睛顿时亮了：“浅姐，你来啦。”

    “嗯。”时浅应了一声，向他走过去。

    “浅姐，怎么回事？老大干嘛非要我来这啊？”

    时浅走到他对面坐下，然后道：“是我让你来的。”

    “啊？你让我来的？”K诧异的看着她：“为什么？”

    时浅：“鬼莫要回C国一段时间。”

    “........”

    “不会是因为老大不在，让我来这的吧？”

    时浅睨着他：“不然你以为呢？”

    K顿时满头黑线.......

    “浅姐，我都多大了，成年男子汉，你们不用这样吧？”

    时浅睨着他，慵懒的往后靠了靠：“听说你最近很不听话。”

    K：“......我哪有。”

    此时，雷鸣从外面进来，看到坐在沙发上的时浅，随即道：“盟主。”

    K看了雷鸣一眼，又看向时浅。

    虽然他知道时浅接手了千刹盟，但这还是第一次看到他们在一起。

    听到他们叫时浅盟主，他还是稍稍有些惊讶。

    “浅姐，你真的接手了千刹盟这么凶残的势力啊！”

    雷鸣一听，随即道：“臭小子，你说什么？”

    K立刻闭嘴。

    时浅道：“这段时间，放学之后你就老老实实回这里吧，乖乖听话。”

    K：“就没有任何商量的余地么？”

    时浅：“没有。”

    K：“.......”

    过了一会，寒瑾从楼上下来，见到时浅有些意外：“盟主。”

    平时她不会这个时间过来。

    时浅看向他：“寒瑾，这是凌恪，这段时间让他住在这里，你照顾他一下。”

    寒瑾看了眼K，随即颔首道：“好。”

    K轻叹一声，无奈的仰头靠在沙发上，喃喃道：“我堂堂七尺男儿，你们竟然把我当小孩子。”

    时浅轻笑一声，没再理会他的抱怨。

    留下来跟他们一起吃过晚饭之后，才回了帝园。

    院子里，她一边走一边给鬼莫发消息过去，告诉他K已经在千湖庄园，让他放心。

    时浅回到楼上，看书房的灯亮着，随即走了过去。

    她推开门走进书房，便看见商司湛坐在书桌前正打着电话，俊眉微蹙，心情似乎不太好。

    见时浅进来，冷声说了两句，随后便挂了电话。

    时浅走到他面前，轻声问：“怎么了？”

    看着她，商司湛立刻收起周身的戾气，声音柔和了不少：“没什么。”说着，把她拉到怀里：“又跑去哪了？”

