    “时元，你怎么也在这里？”派蒙在船上看到老熟人后，被大大的震惊了一把。

    荧虽然没有说话，但眼睛也不由的睁大了些，彰显出了她那惊讶的情绪。

    “我当然是有事才来啊。”陆时元呵呵一笑，“我就猜到你们也会搭乘这条船，这样也好，一路上可以有个伴。”

    “嗯嗯。”派蒙连连点头，显得十分开心，她转头向荧说道，“太好啦，我们哪怕是在稻妻也有熟人喽！”

    “嗯。”荧赞同的点点头。

    在三人交谈之间，北斗大姐头大手一挥，喝道：“起航！”

    随着这声命令，巨大的船锚轰隆隆的收起，风帆舒展，死兆星号两侧的巨型船桨在船员们的操纵下，开始向着同一方向滑动，船尾两侧的船轮也开始高速转动，两者相加之下，带给了死兆星号无匹的动力，让这艘庞然大物在海上如鲸鱼般肆意前行！

    荧和派蒙睁着闪亮的大眼睛，在船上走来走去，觉得一切都很新鲜。

    看着在视线中逐渐变小的璃月港，陆时元毅然转身，看向船头，看着那无垠的大海，“稻妻，我来了！”

    “你也准备去稻妻吗？”在陆时元看海看得出神时，他突然听到身边有个人在叫自己，转头看去，是一位身穿稻妻武士服的白发少年。

    这位少年神色恬淡，身上有一种说不出的贵气，虽然看打扮，更像是个落魄的浪人。

    陆时元认得他，当然，是在游戏中认识的，因此，他对这位少年的性格有一定的了解，感觉还不错，是位值得深交的人。

    他当即笑了笑：“是啊。”

    “我叫枫原万叶。”

    “我叫陆时元。”

    万叶点点头，“时元吗，这个名字我记下了。”

    “哦，一见面就这么熟络，是不是对我别有企图啊？”陆时元双手抱胸，半开玩笑的问道。

    “我没有那个意思。”枫原万叶摇摇头，解释道，“只是，我能够闻得到，你很强。

    除此之外，我还闻到了，你有改变时局的能力，你的到来，会在稻妻掀起怎么样的波澜呢？我很期待。”

    “掀起波澜……有时候也是迫不得已的事情呢。”陆时元用手扶着额头，“如果说，我只是想去稻妻找东西，你信吗？”

    “命运是一个漩涡，所有人都会被卷入其中，身不由己。

    没有人的目的一开始就是改变世界，只是被命运推动着前行而已。”枫原万叶认真道。

    “倒是有些神棍气质。”陆时元心中忍不住想到。

    和万叶聊了一会后，双方就算是认识了。

    只不过还没继续深入了解，万叶就被北斗叫走望风去了，原地又只剩下了陆时元一个人，他觉得有些无聊，便召唤出躺椅，躺了上去，然后从戒指里成堆的行李中找出了一个墨镜，戴上，开始闭目养神。

    船身悠悠晃荡，就像是一个摇篮，让他躺得格外惬意，再加上昨晚也没睡觉，睡意一下子就涌了上来。

     ZZZ

    “这家伙居然睡着了！”站在船头的北斗凝望着呼呼大睡的陆时元，十分惊奇，“够个性，我喜欢！”

    她吩咐船员们不要打扰他，任由他睡个昏天暗地。

    死兆星号一路乘风破浪，不断前行着，一直到了晚上，才停下前进的步伐。

    陆时元是被一声声欢呼吵醒的，他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，发现不远处一片开阔的甲板上，船员们举行着篝火晚会。

    当然，说是篝火，其实就是个火炉子，炉子的底座还是个铁板。

    毕竟船身大部分地方都是木头做的，还是不小心让火苗外泄，烧坏什么的话，北斗能把船员的头打爆，篝火的安全性必须足够高，就像现在。

    “时元你醒啦。”派蒙脱离人群，手里捏着一根烤肉串，吃得满嘴流油。

    “一天天就知道吃，也不怕胖的飞不起来。”陆时元笑着数落道。

    “才不会胖呢！”派蒙像是被踩到尾巴的猫咪一下，一下子炸毛了，她气鼓鼓的双手抱胸，“哼，不理你了。”

    在那鼓着嘴，闭着眼，抱着胸，撇过头飘了一会后，派蒙就绷不住了，像是条只有七秒记忆的鱼，已经忘掉了刚才的不愉快，兴冲冲的道：“时元，你也跟我一起来吧，那里正烤肉呢。”

    “知道啦。”陆时元跳下躺椅，笑着摸了摸派蒙的小脑袋，手一翻，一大桶上好的蒲公英酒出现在手中。

    紧接着，他直接撞进了篝火旁的人群中，口中嘻嘻哈哈的大笑道：“大家别光顾着吃肉啊，晚会没点好酒怎么行？”

    说着，他从篝火旁的餐具架子拿出一个大酒碗，把手中酒桶的封口打开，满满的倒了一碗，给北斗递了过去：“北斗大姐头先喝，您尝尝我这酒怎么样？”

    北斗一把抓过酒碗，将碗中酒一饮而尽，她的美目猛然一亮：“好酒！”

    众船员闻言，馋的不行，陆时元则笑眯眯的给众船员一一倒上酒，最后又给北斗添满。

    北斗见状，高举起酒碗，大笑道：“来啊，兄弟们，让我们为时元小兄弟的美酒，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    一众船员大声附和，将美酒一口饮下，篝火晚会的气氛陡然拔高了许多许多。

    推杯换盏间，陆时元很快就跟所有船员都混得格外熟络，互相间就像是认识多年的老友，就差拉着手载歌载舞了。

    在这愈发热烈的气氛中，荧都被挤到了外围，和枫原万叶和派蒙站在了一起。

    派蒙目瞪口呆的看着这一切，忍不住道：“时元这家伙，也太会活跃气氛了吧！”

    荧深有同感的点点头。

    “原来如此，陆时元是这样的性格嘛。”枫原万叶摸着下巴，向两人说道，“这样的人，在哪里都不可能混得差了，我越来越期待他今后的表现了。”

    一场热闹的篝火晚会结束，深夜，喝得东倒西歪的船员们互相搀扶着回到船舱，北斗不愧是大姐头，喝了那么多也没怎么醉，把小弟们一个个送进船舱后，才回自己的专属房间休息。

    荧和派蒙也进了尘歌壶里。

    枫原万叶靠在瞭望台上，不知在想些什么。

    “万叶，你在守夜吗？”不知何时，陆时元也爬上了瞭望台。

    “大姐头收留了我，今天晚上他们难得玩得尽兴，我自然也应该负责她没有做完的工作。”白发少年微笑说道。

