    阿贝图斯，正午。

    原本是一天当中阳光最为明媚的时刻，但此时的阿贝图斯却一片阴霾，整个城市的大街小巷都笼罩着一股不安的气氛，天空上云层压的极低，下了一整夜的雪已经停了下来，厚厚的积雪盖在了这座城市上，也压在了每个人的心底。

    1777年的10月底，阿贝图斯的冬天比每年都来得更早。

    城市里一片混乱，繁华的商业街人迹罕至，热闹的金融港口和银行也门可罗雀，男人穿上大衣，戴上帽子，女人裹上围巾，戴上孩子，人们不约而同的聚集在咖啡馆酒吧等一切公众场合。

    他们讨论着从昨晚到白天发生的一切，到最后，所有的讨论都落在了一个人的身上。

    德雷塞尔公爵。

    “大家不用担心，无论是什么样的敌人，公爵大人都能帮我们解决的。”有人乐观的说道，他的话引起了大多数人的认可。一些年长的人借机谈论起和德雷塞尔有关的一切。

    从他的出生成长说起，一直说到他和路易王子的相识，说到他年少成名，声名鹊起，直到成为王国的公爵，然后默默的守护着这个城市，这个国家。

    20年。

    对于生活的阿贝图斯的很多人来说，20年的时间太久了，久到人们已经习惯了德雷塞尔的存在，他们甚至下意识的认为，这个人不会错、不会败……

    甚至不会死。

    没有人考虑过，德雷塞尔的离开，大家也不知道，如果失去了这位王国支柱，他们的生活又会变成什么样。

    慢慢的，众人紧张焦躁的情绪逐渐变得安定，他们甚至下意识的忽略了不久前自己心中涌现出来的那种悲哀，他们转而去讨论几个街区之外的地震。

    谈一谈那些受到波及的可怜人，和那里的人有关系的一些市民则表现出同情和伤心，这时候，也会有投机的商人秘密商议着接下来一段时间阿贝图斯的物资储备。

    他们准备发一笔灾难钱。

    有善良的同情者，有冷漠的置身事外者，还有卑劣的投机者，种种种种，不一而足。

    可就在大多数人准备午餐的时候，在阿贝图斯的各个角落，一道道光幕亮起，夏洛特苍白悲伤的面孔出现在所有人面前。

    “是夏洛特公主！”众人议论着，“肯定是打算公布昨晚发生的事情。”

    “什么公主，那是我们的女王陛下！”有人纠正道。

    自从宣布夏洛特继承王位之后，接过执政权，夏洛特就表现出了一个优秀继承人的品质，哪怕时间尚短，哪怕在这一段时间里发生了渴血者袭击，但人们对这位未来的新女王还是心生爱戴并拥护的。

    “阿贝图斯的市民，埃兰的子民们，在这里我要告诉大家一个悲痛的消息……”眼眶微红，夏洛特深吸一口气。

    “我的老师，王国双柱之一的德雷塞尔公爵……他永远的离开了我们。”

    “离开我们？他要去哪儿，天气冷了，去南方度假吗？”一些后知后觉的人一脸疑惑的说道，但这个时候，已经有人从夏洛特的措辞和脸上的表情里听出了事情的真相。

    但在得到这个消息的那一刹那，多数人的脸上并没有任何表情，他们心中最先涌现出来的是茫然和不可置信。

    “事情的经过是这样的……”夏洛特强忍着眼中的泪水，面对群众，她不是德雷塞尔的学生，而是这个国家未来的女王。

    在夏洛特的叙述中，大多数事情都被逐一还原，她谈到了庆典日的阴谋，当天夜里的战斗袭击，还提到了最近一段时间发生的渴血者事件。

    最终所有的线索汇聚，灾难降临，德雷塞尔公爵力挽狂澜，直到这一刻人们才了解了事情的真相，明白了教会的阴谋。

    “这不可能！”一个穿着长款呢子风衣，戴着高顶礼帽，束着精致胡须的中年人大声反驳着。

    “公爵大人不会死，他怎么可能会离开？”

    “这是谎言，这一定是谎言！”

    类似的场景在城市的各个角落里上演，有人质疑，有人谩骂，但当一切平息尘埃落定，留给所有人的只有发自心底的悲伤。

    在雪落的这个午后，整个阿贝图斯都寂静了。

    此刻，在远离阿贝图斯的某个地方，费尔迪南和乌戈正通过一件超凡道具中观察着城市里发生的一切。

    “德雷塞尔死了？！”乌戈一脸惊讶，他看了费尔迪南一眼，“你相信吗？”

    “我……不确定，这很有可能是个谎言。”费尔迪南想了想，回答道。

    两人对视一眼都看到了彼此眼中的惊恐，他们还记得，不久前离开的时候发生在埃尔坦身上的惨状，那个可怕强横的古神，再德雷塞尔的攻击下被击溃，只剩下孤零零的一颗头颅。

    如果不是他们提前早有准备，立刻远离了阿贝图斯，这时候恐怕已经和埃尔坦一样死在了那里。

    “这一定是个假消息，是德雷塞尔的阴谋！”费尔迪南沉声说道，“如果他真的死了，根本没必要对外宣布这个消息，他们现在这么做，就好像直接通知我们一样。”

    “可如果他没死，他为什么不追出来寻找我们的踪迹？”乌戈提出了自己的想法。

    “他受了伤，很重的伤，埃尔坦是个真正的古神，就算在神力者之中也能排在前列，绝不是门后世界的那些东西可以比拟的，德雷塞尔毕竟只是七阶，杀死像这样的古神，一定需要付出惨重的代价。”

    “另外你还记不记得，在德雷塞尔攻击的时候，他身后出现了一排排身影，还有当时弥漫在整个城市上空的悲伤，我怀疑，他只有在阿贝图斯才能爆发出这样的力量，不然没办法解释他的强大。”费尔迪南接着说道。

    “所以真正的原因就是，德雷塞尔受了重伤，现在不能离开。”

    “你说的很有道理。”乌戈点点头，“我们现在怎么办？就这么回去，还是派人进城试探一下？”

    “直接回去肯定是不行的。”费尔迪南一脸犹豫，“想办法去查探一下，如果德雷塞尔受了重伤，我们需要知道他伤的有多重，这或许会成为我们的一个机会！”

    而就在两人商议的时候，陷入晕厥状态的西格蒙，却发现自己来到了一个奇异的地方。

