    第49章心疼糕点

    顾昭并未将顾清颜送回皇宫，只能送到宫门口，原因是他的马车不能直接入宫。

    到了坤宁宫后，顾清颜便提着红色的盒子去见皇后了。

    本来是打算自己吃的，只不过好歹也是出了一趟宫，怎么都应该先给皇后尝尝这金陵城的特产。

    不想，沈煜却在坤宁宫大殿待着。

    “臣女见过皇上。”

    皇后依旧没有起身，不过有沈煜在，顾清颜也还是需要行礼的。

    “顾小姐今日心情不错。”沈煜淡淡地开口。

    若眉宇间的冷意不那么明显的话，倒也算是真的不太在乎的样子。

    他目光微动，放在顾清颜手中的红色盒子。

    一眼看去，这便是装食物的。

    小丫头出宫一趟，还带了宫外的东西，再想到她去见谁，沈煜猜测红色的盒子是那个见鬼的未婚夫陆杳之给顾清颜的。

    越是这么想，沈煜的脸色便越发难看了。

    顾清颜不明所以，听着沈煜的话，却能够感觉到他有些怒气，尽管他并没有表现出什么来。

    “皇上说笑了，臣女在宫中，心情一直都不错。今日能出宫见到重要的人，心情与往日也没有什么不同，一样的。”

    是一样的吗？

    不，当然不一样了！

    出宫见着大哥，和在宫中见着沈煜，这是两种感觉。

    前者带着舒心自在，像是倦鸟归巢一般，有一种特殊的归属感。

    而后者，却紧张不已，在宫中本就好似无根的浮萍。

    沈煜的怒气并没有半分消减，却是忽然笑起来。

    怒极反笑，大概说的就是他现在的情况。

    “顾小姐伶牙俐齿，真是能说会道，不知道你这是什么东西，也不知道朕是不是吃过。”沈煜冷笑。

    顾清颜硬着头皮往前走了几步，将盒子放在沈煜面前桌上，颇为紧张。

    不知道为何，沈煜的目光望着红色盒子，让顾清颜都有些不安。

    她只是打开看了一下，一共十二个糕点，在路上一个都没吃，想着总归是要给皇后尝尝看的。

    哪里知道，沈煜会在这里。

    尽管和陆杳之退了婚约，如今看来陆杳之应该是将她视为妹妹，所以给她顺带带了一些糕点。

    然而，沈煜在这里，她还是有些不安。

    “皇上可以尝尝，这是金陵城奇珍斋的特产荷花酥，今日才送过来的新鲜糕点。臣女也是拿来给借花献佛，不知道姐姐有没有尝过，特意给姐姐尝尝。”顾清颜低声道。

    果然啊，是从金陵城带过来的！

    沈煜脸色阴沉，几乎要将顾清颜看穿，想要看清楚她的心里想的是什么。

    目光所及，这糕点长得倒是十分可人，一个个糕点被制作成荷花的形状，粉嫩欲滴，宛若栩栩如生的荷花。

    即便是御膳房，也不一定能够做出这样的糕点。

    金陵城首富，果然非同一般。

    皇后也在吴嬷嬷地搀扶下走了出来，她往桌上一看，心中也颇为喜欢。

    “这糕点倒是不错，看起来应当可口。”

    至于吃不吃，是另外的说，看看还是觉得挺养眼，皇后心道。

    听到皇后这么说，沈煜的心中更加不悦。

    他坐下，伸手拿了一块荷花酥，仔细端详起来。

    不过就是一些糕点而已，被制成特殊的形状，看起来好看，想必吃起来也不怎么样。

    顾清颜也不知道这人到底是怎么想的，按理说应该不会直接吃才是，毕竟还没有小喜子他们试毒。

    其实沈煜也不是真的要吃，只不过是心里不爽罢了。

    忽然，他发现了糕点的不对劲。

    在荷花酥的底下，似乎有些凹凸不平，糕点做得如此精致应该不会出现这样的情况，即便是有什么奇珍斋的标记，也不会这么明显。

    思即至此，沈煜将荷花酥翻过来。

    下一瞬，沈煜瞳孔一缩，嘴角挂起冷笑，神色越发讳莫如深。

    好一个陆杳之！

    只见那一块荷花酥的背面，赫然刻着一个陆杳之的‘杳’字。

    这个字，深深地刺痛了沈煜的双眸。

    “这样的糕点，粗糙得很，就是送给狗，狗都不吃！”

    沈煜话落，手中精致的荷花酥在他的掌心化为粉末。

    粉色和白色的粉末往下掉落，落入红色的盒子里，顾清颜看了一眼，有些心疼。

    荷花酥这么贵，竟然这般浪费了。

    即便你不吃，可我却也不会嫌弃，我是想吃的。

    瞧见顾清颜眼中的心疼，沈煜的怒火几乎要将他燃烧起来。

    为了陆杳之送的糕点，你还心疼！

    见状，沈煜又拿起另外的一个糕点，先看了一眼底下，又一次捏碎。

    一个一个，看了捏碎一个。

    “不离”，“我终”，“不弃”，“你若”，“清颜”。

    联合在一起，凑成一句话。

    清颜，你若不离，我终不弃，杳。

    整整十二个荷花酥，这句话被说了两次，沈煜气得险些说不出来话，头顶几乎快要冒烟。

    皇后有些诧异，皇帝好像没有那么讨厌糕点茶点，为何对这荷花酥这么大的反应？

    她隐隐约约觉得有些不太对劲，是不是忽略了什么，可就是想不起来。

    究竟，忽略了什么重要的事情？

    沈煜的举动，没有人敢多言。

    当所有的荷花酥都被他捏碎后，他才露出古怪的笑意，望着顾清颜。

    “顾小姐，你是皇后的堂妹，也算的上是朕的妹妹。以后这些来历不明的粗糙糕点，就不要吃了，想吃什么让御膳房做便是。你虽然是给皇后侍疾，但朕也不会叫你委屈了去，你觉得对吗？”

    只是，妹妹啊。

    顾清颜敛去喉间的酸涩，点点头。

    “皇上所言甚是。”

    见顾清颜低眉顺眼的模样，沈煜的心里依旧不是滋味，难受得很。

    尤其是那个陆杳之，总是时不时提醒他，顾清颜的心里有这么一个人。

    该死，去他见鬼的什么未婚夫，死丫头没有心！

    “小五今日出宫没遇着什么危险吧？”皇后询问。

    顾清颜咬唇，顿了顿，下意识看了一眼沈煜，这才反应过来自己看他做什么。

    不过既然皇后询问，她也老老实实回答皇后的话。

    (本章完)

