
清洲村最鼎盛的鲜花盛开的时节到了，站在高处放眼望去，整个村子完全沉浸在一片五彩斑斓的花海中，处处是花香。

徐俊的菜园子在春暖花开的季节里意外地收获了第一桶金，大大增强了他继续种植蔬菜的热情和动力。

村民们纷纷来讨教种菜的经验，为了方便给他们解疑答惑，徐俊决定召开一次集体会议，思来想去，最后他把开会的地点定在他的菜园旁边，在暖意融融的田野里开一次大会，清洲村的第一个正式大会。

对这次会议最热心的人，当数邹老爷子了。吃早饭的时候，他在饭桌上不停地跟邹小清聊这个话题，句句不离他的菜园子。邹小清也替他感到高兴，他付出的那么多努力终于要有回报了。

现在爷爷菜园子里的菜他们两个根本吃不完，留下日常吃的，其余的全部卖出去，完全可以为家里增添一份可观的收入了。

“等我卖花的钱赚得足够多了，我们也去买一辆车，到时可以开着车去镇上卖花了卖菜了。”邹小清开心地说。

“傻孩子！”邹老爷子笑着说，“你没看见吗？徐俊哥哥家那么一大菜园子的菜是怎么卖出去的？不是自己开车到镇上去叫卖，而是人家开车到咱们村子里来采买！”

邹小清愣了一下，继而恍然大悟。是啊，村里的路基本修好了，出入村子比以前方便多了，以后坐在家门口就可以做生意了。一想到这个，她就特别兴奋，说等日子变得再好一些，就带着邹老爷子去镇上的饭馆吃饭，去尝那些以前不曾尝过的美味佳肴。

对于这个，邹老爷子倒是非常感兴趣，乐得合不拢嘴。

清洲村的第一次大会进行得非常顺利，村民们个个热情高涨，都愿意跟着徐俊一起学经验，也早点尝到种菜的甜头。

大会的最后，徐俊请老村长和花婆婆发言，老村长分享他的人生经验，花婆婆分享她的种花经验，受到了大家的热烈欢迎。那些跟着花婆婆一起种花种草且从中获利的人们，更是备受欢欣鼓舞。

邹老爷子和小清早早就来到了会场，挤在人群里仔细听，认真看。邹老爷子爱听徐俊讲怎样种菜、怎样打理菜园子，邹小清爱听花婆婆分享花花草草的种植经验，两人都有很大的收获。

现在像邹小清一样对花婆婆的花草非常感兴趣的，还有徐俊的母亲李莹。她已经着手在自家的房前屋后播撒花种子了。这是她第一次这么认真地学做一件事情，而且充满了兴趣，尽管她的初衷只是为了拥有一条稳当的赚钱之道，为以后的生计早作打算。

就这样，清洲村变得比以前更加热闹了，不论是房前屋后还是田间地头，从早到晚都有人们忙碌干活的身影，养花的养花，种菜的种菜，连角角落落地都洋溢着一派欣欣向荣的景象，为这个春天增添了一道与众不同的风景线。

每天来清洲村的外来客日渐增多，仿佛赶集一般，村里人已经司空见惯，再也不像刚开始时那般拘谨和局促了，他们甚至主动跟陌生人打招呼，还热情地向他们介绍他们想要了解的一切人与物。

清洲村的生机勃勃让子修看到了更多的希望。他对徐健隔三差五送来的好消息感到非常满意，给了徐健不少好处，并一再嘱咐他要看好整个村子，不要让它发生什么意外。

现在的徐健再也不是之前的那个徐健了，已经成长了很多，变得越来越成熟了，也越来越稳重了。他现在在子修面前，不再像以前那样总是唯唯诺诺，换了一种比较自信的方式，尽管他的一切依然被子修牢牢掌控着而他自己却浑然不知。

除了子修，另一个对清洲村特别关注的人自然是钟子恒了。他不时通过齐亮等人在清洲村的暗中潜伏获得可靠消息，并适时调整他的策略，千方百计排除来自他人的阻碍。除了子修，他也开始防着镇长杨星汉了。

杨星汉在镇上有一间门面，是卖皮货的店，名义上是他的亲戚在开店，但实际的幕后老板却是他自己。让亲戚们代替他做生意，是他聪明的一招，也是自我保护的方式。他可不想因为一间小店而给自己的仕途带来什么不必要的麻烦，那样的话，可就得不偿失了。

去年那场史无前例的大雪让杨星汉的皮货店收获不小。别看只是一间小小的皮货店，但从毛皮到毛料，不知不觉间就完成了一次极其华丽的资本转身与换服……天气越是严寒，他获益自然也就越多。

杨星汉的皮货店拖欠山里猎户高山的钱这件事在镇上不胫而走，街头巷尾多了好些关于他的闲言碎语，令他着实苦恼了很久，整天提心吊胆，生怕头上的这顶乌纱帽不保。后来无奈之下，他只好补齐了欠款，迫不得已，他还给了高山一些额外的钱作为奖励，才让这场风波渐渐平息。

没有不透风的墙。在乌岭镇的大山里有一个叫做清洲村的移民小渔村现在变得越来越美的消息也传到了杨星汉的耳朵里。于是，他开始关注这个小渔村了。没准，这里会有什么好东西，他这样想。

对于山村，他平时少有过问，只要下属没有向他报告相关恶劣事件就万事大吉了。山村的交通是最让他感到头痛的事情，里面的人出来要翻山越岭，外面的人进去更是难上加难。那些派到各个山村去办公的人，回来没有一个不抱怨的，一点点小事情都要花费一整天甚至好几天的时间。

杨星汉要去清洲村进行实地考察的消息被钟子恒的手下捕获，他们立刻将这件事告诉了钟子恒。钟子恒皱了皱眉头，一个子修，一个陈先生，已经给他带来了不小的麻烦，现在又添了一个杨星汉。

他坐在书房里不停地思索。他不能让局面变得越来越复杂，他得想办法让它变得简单一些，更简单一些。子修已经涉足清洲村的菜园子，先下手为强，让他处于略显被动的状态，他也得马上采取行动才行。于是，他决定派楚横和张耘去清洲村再办点事情……

与此同时，钟子恒也从小道消息获知，关于曹世雄的案件，有新的转机，有新的目击证人出现了，也许可以让曹世雄早点出狱。

越是到这个时候，钟子恒越是想要得到方义的帮助，如果方义还活着的话。事到如今，与方义一起失踪的那只装了二十万元的密码箱，他已经不再在意了，现在他更在意的是方义这个人，他的一身少林功夫，他的过人的胆量、聪慧以及与生俱来的善良。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69924818"  chaptername="第二百九十五章  谋篇布局">加入书签</a>
</div>
