    帝惊尘脸色很难看，看着女人，莫名心疼。

    曾经那个言笑晏晏，无忧无虑，天真活泼的娇气女人。

    现在却变成了杀人不眨眼的女魔头了。

    他不仅心疼，还很生气，一把掐住萧衍的脖子，气道：“你给我住手，萧锦熙你疯了吗？”

    她居然杀了人了…

    她怎么可以…沾染血腥。

    这不是她该踏入的世界。

    这个笨女人，为什么要报仇，为什么要来南洋这种阴暗之地…

    萧锦熙微顿了顿，突然大笑起来，眼眶微红道：“怎么，我不能杀人吗？”

    她杀人，还不是被他们逼的？

    现在又假惺惺，恶不恶心！

    “你们最好放了我大哥，不然我今儿就大开杀戒，鱼死网破，谁也别想活着出去。”

    少女眼眶猩红狠戾，又连杀了两个暗卫。

    几人脸色一变，忙示意暗卫退下，他们亲自上，先把人抓起来再说。

    可他们没想到他们几人联手居然都不是一个女人的对手？

    几个回合下来。

    南洋太子，东秦九王，无情公子接连落败。

    “噗…”

    三人接连被踹飞，砸在墙壁上，吐血，肋骨断了好几根。

    三人不敢置信的看着她。

    少女杀红了眼，一步步靠近无情，打算先拍死他替苏北穆报仇。

    “你还愣着干什么？”无情瞳孔一紧，擦了擦嘴角，捂着胸口冲面具少年喊了声。

    他一动感觉五脏六腑佛头快被震碎了，疼得要命，此刻绝对不是女人的对手。

    凤世子看着三个落败的男人，再看着女人，不免惊讶，这个跟他做了两年对的女人，居然如此厉害吗？

    她要杀无情。

    他只能先出手救人。

    没打算杀掉女人。

    他擅长用毒，所以就给她下毒，可居然不管用。

    “你…百毒不侵？”

    过了两招后，凤世子停下来，桃花眼微眯，惊讶不已。

    闻言身后负伤的少年们，气笑道：“确定不是你手下留情吗？”

    百毒不侵？他们根本不信。

    如果萧锦熙百毒不侵，当初就不会中毒了险些死了。

    所以他们非常怀疑是无邪想起了什么，念旧所以没动真格的。

    萧锦熙看着面具少年，越看越觉得他有些熟悉，尤其那双璀亮犀利的眼睛，总感觉似曾相识。

    斗兽场最底层牢房光线偏暗，他又戴着面具，看不太清楚，她打算把他制服，摘了面具仔细看。

    她试探的笑问道：“你还会下毒，莫非你会医术？你是传说中邪医吗？”

    凤世子微顿，眉头蹙起，她怎么会知道他的身份？

    少年疑惑道：“你是谁…”

    此刻光线不好，他也只能看到少女那双清丽秀美，闪烁星光的眼睛。

    就在四目相对之时，他突然觉得心口不舒服，沉闷，涨涨的感觉，有点难受…

    萧锦熙见他开小差，顿时眸色一凛，手中一抹银光闪过，少年脸上的面具便裂开掉落。

    少年脸色一变，没想一瞬的失神竟被偷袭了。

    他退后一步，恰好一束光线从小窗口照射在他脸上。

    萧锦熙眼睫轻抬，看了眼，眼睛不由睁大，时间仿佛定格在这一刻，对面那张脸和记忆里的男人松重合在一起，她眼眶一热，忍不住伸手触碰：“苏北穆是你吗？你没死…你还活着对吗？”

    她隐约猜到了是他，没想到真的就是他。

    指尖触碰到他的脸，是温热，有温度的，他真的没死。

    “你…”

    女人突然扑到怀里。

    凤世子俊脸煞是阴沉难看，极度不适应，立刻推开她，可女人就跟八爪鱼一样紧抱着他不撒手。

    他眼角青筋一跳，威胁道：“给我松手！再不松手就掐死你。”

    可这时候她哭了。

    听到女人的哭声，他的心脏不由一沉，紧接着，他便感觉胸口仿佛被利剑穿过，钻心的疼痛，如潮涌一般向他袭来....

    他脸色微白，最后竟然站着没动，任由她抱着。

    女人在他身上擦鼻涕。

    这一次凤世子忍无可忍：“你抱够了没有？”

    一道清冷愠怒的声音自上而下砸来。

    萧锦熙有些懵了，扬起小脸，眼睫带着晶亮泪珠，眨了眨，随后气恼道：“你这个狗男人什么意思，翻脸不认人是不是？你想始乱终弃，另寻新欢是不是？”

    女人突然劈头盖脸骂他，粉拳不疼不痒的挠着他。

    又哭又闹，还发脾气，跟刚刚杀人不眨眼的女人，简直判若两人。

    打累了，她又扑倒在他怀里，”为什么诈死骗我？”

    凤轻墨额头冒出青筋，暴跳两下，冷酷无情道：“听不懂你在说什么，本世子不认识你。”

    始乱终弃？另寻新欢？

    这女人胡说八道什么？

    他什么时候跟她有关系了？

    虽说这两年来因为生意上的争夺没少暗中较劲，可两人从来没见过面。

    萧锦熙傻眼了：“！！！”

    “相公，你别吓我！”

    女人一副你是不是傻了的眼神，自家媳妇儿不认得了。

    凤世子气得脸色泛黑，越说越离谱，还相公，她怎么不说怀了他孩子？

    萧锦熙看着南洋太子几个，惊慌道：“他怎么了？”

    他还记得南洋太子等人，却不记得她了吗？

    传说中的失忆？

    别来这种玩笑。

    她心脏不好。

    南洋太子见她惊慌的小样，忍不住笑了笑：“苏夫人，你真的认错人了，他不是苏北穆，他是苏北穆的孪生兄弟，苏北穆的真正身份是东秦凤家丢失多年的二公子，这位是跟他双生的弟弟，凤家三公子，凤王府世子爷，不是你相公。”

    萧锦熙：“……”

    孪生兄弟？

    “不可能。”

    凤轻墨脸色不耐，耐性被磨光了，厉声道：“松手。”

    说着狠狠推开她。

    萧锦熙惊慌无措道，“相公…”

    “我不是你相公。”

    凤轻墨气得不轻，抬手一点将她定住了，随后默默掰开她的手指，冷瞥着南洋太子几个，心情烦躁道的离开了大牢。

    萧锦熙看着他离开，还没法接受这事实，眼泪啪嗒落下，怎么会这样…

    他就这样走了，他真的不是苏北穆？！

    这时候萧衍望着她担忧道：“锦儿，他真的不是苏北穆。”

    他和惜若公主大婚时，凤轻墨就出席了婚宴。

    当时他也以为是苏北穆。

    可南洋太子，惜若公主他们都说他认错了人。

    凤轻墨更是不认识他，语气冷漠，多说几句还翻脸了。

    过后，他疑惑便调查了一下，事实结果和南洋太子他们说的一样。

    凤轻墨和苏北穆的确是孪生兄弟，他长得一样，却不是同一个人。

