
    帝都，香园楼！

    这是帝都一间非常普通的酒楼，因为菜色不错，老板人也和善，所以客人一直非常的多，而在酒楼最豪华的一间包间里，刚才街道上观察情况的两名女子，正在默默的喝茶。

    她们俩一个长着凤眼柳眉，一个微胖！

    两人脸上都带着人皮面具，表面上看起来是一个个面容普通的女子，可是实际上长得都不错，眼眸更是深邃如渊，身上也有淡淡的凌厉气息散发出来，显然都是经过训练的合格谍者。

    “姐姐！”凤眼女子说道：“大乾帝国出兵已经是板上钉钉的事情，而他们的目标则是我们西魏与西夏，此事已经传回国内，可是大帝的命令怎么还没下达？”

    “什么命令？”微胖女子诧异。

    “暗杀令！”凤眼女子冷冷的说道：“姐姐你作为大乾帝国谍者的指挥，一定知道大帝的手段，他一旦发现大乾有开战的打算，一定是不惜一切代价阻止的。而暗杀，是大帝最喜欢用也是最常用的打算。”

    “是啊！”微胖女子苦笑：“以最小的代价换取战争的胜利，谁不喜欢呢，只是希望暗杀令别来，否则我们这些潜入大乾的人，就得去拼命了！”

    “我们生来的使命就是拼命！”凤眼女子说道：“我们帝国正处于扩张之期，大帝雄心勃勃，目的就是为了晋级九品帝国，与天下群雄争锋。此次大乾野心出兵，能不战尽量就不要战，毕竟大帝有大帝的打算，他的计划不容忽视！”

    “谁都阻止不了大乾帝国的！”微胖女子冷哼。

    忽然，她俩神色一动！

    这酒楼房间外的窗户上，忽然射入一根短箭，她俩轻松躲避，短箭噗的一声就射入墙壁。

    “传信，快看看！”微胖女子惊呼。

    “是！”

    凤眼女子抓起短箭，小心用匕首破开短箭，发现里边就有一份卷在一起的密信。密信上布满古怪符号，一般人看到肯定以为是鬼画符，但是凤眼女子一看却脸色大变。

    “怎么回事？”微胖女子询问。

    “姐姐，暗杀令到了！”凤眼女子苦笑着开口，微胖女子的脸色一下就变得难看起来。

    “密信上说什么？”微胖女子询问。

    “密信上说，命我等继续探查大乾帝国的情报，务必找出敌人要害。”凤眼女子说道：“大帝已经派出大量的谍者来援，傍晚之前就能全部进入大乾帝都，而且大帝还花了大价钱让往生营的高手过来相助，此次务必要搞乱大乾，让他们自顾不暇，不能攻打我国。”

    “往生营？”微胖女子惊呼。

    往生营，是西魏一个很有名气的杀手组织，这个组织只培养冷血杀手，每一个往生营的冷血杀手，都是武艺超凡，而且实力惊人的存在。

    他们只认钱，不认人！

    此次他们的到来，这是要在大乾帝都掀起一阵阵血雨腥风啊！这次西魏大帝的命令来的一点都不稀奇，但是往生营和众多谍者的出现，却让大家仿佛看到了大帝的决心。

    他是要搞乱大乾，要让大乾内乱起来。

    这次的任务不简单啊，西魏大帝从来只看结果，不看过程，也不看损失了多少人的，所以这一次她们倒霉了。

    “暗杀令已到！”微胖女子满脸寒霜的道：“就算是拼死也要一战，传令下去吧，今夜动手，以免夜长梦多！”

    “是！”

    凤眼女子点点头，直接换了一身衣服，重新易容之后，迅速的消失在酒楼之中。

    她去联络其他谍者！

    此次谋划大乾，她们早已经准备了许久。

    国与国之间的战争，并不一定全都是战场上的明刀明枪的厮杀，暗杀也是其中一项重要事项。西魏谍者，大名鼎鼎，凡是她们盯上的目标，就从来没有失手的。

    今夜，她们就会对早已经盯上的人出手！

    只不过这些谍者并不知道，她们在暗中盯着大乾帝国的时候，也有人在暗处盯着她们。

    几个普通客商打扮的人，迅速离开酒楼，然后把消息送入了皇宫之中。这些打探消息之人，自然是天武卫的密探，李莲英很快也接到的消息，最后快步送入御书房，呈现在秦隐面前。

    天武卫相当于锦衣卫和东厂，打探消息的本事是越来越厉害，大乾帝都乃是大乾最重要的地方，自然也是他们的老巢，怎么可能任由西魏谍者渗入而不自知呢。

    事实上，西魏谍者的一系列举动，都被天武卫死死地监控住，他们有多少人，每个人躲在城中什么地方，都瞒不过天武卫编织的庞大密探网络。

    “主子，她们估计今夜就会行动！”李莲英冷声说道：“这些谍者实力不错，目标应该是暗杀文武百官、粮仓国库放火、全城各处井水下毒等等下三滥的手段。”

    “杀！”

    秦隐不耐烦的摆手，一群谍者而已，根本没让秦隐放在眼里，他也不会屈尊亲自去对付他们，甚至连调动大军都没兴趣。

    养天武卫这么久，就是让他们干这种暗地里的活，今夜就是证明他们本事的时候。如果他们连西魏谍者都收拾不了，秦隐绝对会亲手灭了所有天武卫，因为他们是废物。

    秦隐的眼神，让李莲英满头大汗。

    他连忙点头答应，然后快步离开御书房下去亲自布置，今夜之事如果处理不好，他将会被秦隐彻底的抛弃，因为秦隐身边不喜欢留下无用之人。

    “来人！”秦隐吩咐：“今夜邀请文武百官入宫，朕要封妃！”。，,。