    许卿去洗了手，换了条裙子，拿着布兜拉着周晋南出门。

    有她在，就没带白狼，带着白狼也不方便进供销社。

    正是午饭前时间，有些妇女就爱凑在一起边择菜边聊天，看见路过个人都能议论半天。

    许卿牵着周晋南过去，都能注意到那些人的目光，还有悄悄凑一起鬼头鬼脑说话的样子。

    一看就是在议论他们，却也没放在心上。

    拉着周晋南大大方方地朝前走着。

    几个妇女凑在一起小声说着：“那家是买了之前老王家院子的，昨天刚结婚，还请我家去吃酒席了呢，那席面真是没说的，是我吃过最好的席面。”

    “没喊我们家，不过我也不稀罕去。你可能不知道吧，就那个姑娘，结婚时就不是个清白人。”

    “啥意思？”

    其他几个不知情的立马好奇地问。

    “那姑娘被人在黄河边上糟蹋了，听说还是好几个男的一起，啧啧，你们想啊，也就能嫁给个瞎子，正常人谁会娶她。”

    “不会是真的吧？长得多漂亮的一个姑娘，真是命不好。”

    “依我看，不见得是命不好，你说一个姑娘没事跑黄河边上干啥？那地方多荒凉啊，就是不要脸搞对象去了。”

    说到这里，所有人的热情一下就被调动起来：“现在年轻人，也不知道咋想的，还自由恋爱，动不动就去小树林，能干什么好事。”

    “就是说呀，所以我看那姑娘可不像安分的，以后你们都看好家里的儿子。”

    王改花就抓着一把瓜子在旁边嗑着，听着几人的议论，再看许卿走远的背影，腰肢纤细，一条黝黑的辫子垂在背后，随着走动的幅度晃着。

    说不出的风情万种。

    忍不住心里偷偷吐了一口，骂了一句不要脸的。

    突然想起丁昌文和那个女学生的事情，虽然闹过好多天了，最后证明两人确实关系清白，可她还是觉得不对劲。

    不行，还要去学校附近再问问，就不信抓不到丁昌文和那个小狐狸精的把柄。

    顿时顾不上嗑瓜子，拍了拍手，急冲冲去市里找丁昌文。

    ………………

    许卿带着周晋南去供销社，买了两瓶罐头一袋鸡蛋糕，又买了一铁盒的饼干。

    装饼干的铁盒四四方方，红色的外表，盖子上还画着粉红色牡丹，格外好看。

    而里面装的饼干味道也非常的好，奶油味十足。

    许卿负责结账，周晋南拎着一网兜东西。

    从供销社出来，周晋南开口：“我们每个月一号领工资，一会儿回去你拿着我的印章去邮局领了就行。”

    许卿乐起来：“那是不是以后都是我管钱？”

    “好。”周晋南想都不想地点头。

    许卿乐着：“你抽烟吗？”

    周晋南摇头：“不抽。”

    许卿赞许地握了握他的手：“不抽烟好，每个月可以剩下很多钱呢，以后都够咱们孩子喝奶粉了。”

    周晋南听许卿咱们孩子时，心是甜的，却又不自觉地红了耳尖。

    许卿笑着拉着周晋南慢慢往前走：“我休息几天就要去摆摊做生意了，到时候你要是无聊就跟我一起去。”

    周晋南点头：“好。”

    许卿温柔地说着：“我先尝试一下，等以后慢慢地再争取把生意做大。”

    周晋南完全不懂，也没放在心上：“你不用有心理负担，我的工资也够生活的。”

    许卿笑着没说话，她知道周晋南的工资要比普通工人多一些，却也没超过一百块。

    而结婚花这么多钱，周晋南在外面肯定欠钱了，她要赶紧把这些帐还上。

    两人慢悠悠走回家，许卿发现白狼还卧在厨房旁边的小夹道里，像是看守什么宝贝一样，奇怪地问了一句：“白狼怎么那么喜欢卧在厨房旁边的小过道里？”

    周晋南看不见，凭着他对白狼的了解：“估计是发现什么好玩的东西，就藏在那附近，所以才会一直守着。”

    白狼像是听懂一样，瞬间起来歪着头，喉咙里发出不满的低吼，眼神哀怨地看着周晋南。

    许卿觉得白狼的模样还挺可爱：“白狼好像不高兴你说它。”

    周晋南笑了下：“白狼很聪明的，智商相当于一个七八岁的孩子，它的父母都是最是犬王退役。”

    许卿才知道，白狼别看是狗，竟然也有军粮可以吃。

    啧啧感叹：“没想到我们白狼还是吃国家饭的呢。”

    白狼冲着周晋南又不满地叫了一声，转身回去继续趴下。

    第二天吃完早饭，许卿要骑自行车带周晋南去奶奶家。

    周晋南死活不同意：“白狼留家里看门，我们坐公交车过去。”

    许卿难得见周晋南执拗的一面，竟然还有些孩子气，猜他是不愿意自己那么大个个子，让她辛苦带着。

    笑着挽着他的胳膊：“你要是心疼我，晚上就不要折腾我，你昨晚都把我咬疼了。”

    周晋南脸腾的红了，这些话怎么能说出来。

    许卿嘿嘿乐地看着周晋南连耳根都红着，把篮子递给周晋南：“走啦，我们坐公交车去。”

    从这边有一趟车到槐树胡同附近，下车还要走二十分钟左右。

    正好路过卖肉的摊子，许卿又买了两斤羊肉。

    天太热，买多了也放不住。

    带着周晋南到冯淑华家时，没想到许志英和二丫还没走，两人坐在葡萄架下择芹菜。

    看见许卿和周晋南进门，许志英乐呵呵地站起来：“你奶奶一早就说你们要回来，还让我把家里下蛋的鸡杀了。”

    许卿客气地喊了声二姑，然后问了句：“我奶奶呢？”

    “一早说出去拿什么东西，过会儿就回来了。二丫，快去给你姐和姐夫搬凳子。”

    许志英俨然一副主人的模样，招呼着许卿和周晋南。

    让许卿心里莫名就不舒服。

    拿了凳子跟周晋南，两人刚坐下，许志英又使唤闺女：“二丫，怎么回事，怎么不给你姐和你姐夫倒茶呢？真是一点儿眼力见都没有。”

    话音刚落，冯淑华领着个穿花衬衣的年轻人进来，看见许志英和二丫，脸色顿时变了：“你们怎么还没走！”

