    站在楚毅身旁的石魁这会儿同样心中震撼不已，尽管说他已经知道楚毅要大肆屠戮一番，可是他也没有想到楚毅竟然会如此之疯狂。

    听楚毅这意思，根本就是这么一路屠过去，如果不是亲耳所闻，石魁简直都不敢相信。

    不过石魁心中隐隐有些兴奋，这世道如此之浑浊，如此之险恶，或许只有跟在楚毅这般果决、狠辣的人物身边才能够活的更长久吧。

    心中闪过这些念头，就见石魁拔出腰刀，在郑先生挣扎着欲起身逃跑的时候一刀刺入郑先生后背当中。

    寒光闪闪的长刀拔出，郑先生身子噗通摔倒在地，口中汩汩流血呢喃：“阉贼……阉贼……不得好死……”

    郑先生身死，剩下的数十名士子统统被镇住了，他们可是清楚的听到了楚毅的一番话。

    楚毅的意思那是再清楚不过了，摆明了就是要血屠整个江南，没见楚毅连从郑先生口中获知什么人在针对他的兴趣都没有吗？

    对于楚毅来说，郑先生口中能够供出什么人来其实并不重要，因为他要杀哪些人差不多已经是胸有成竹了。

    或许会有人成为漏网之鱼，但是他杀人并非是为了杀戮而杀戮，而是有目的的在清理某些江南之毒瘤。

    偌大的江南，盘根错节，上百年下来，虽然不敢说烂到了根子上，反正朝廷对于江南的掌控力那是每况日下，纵然是他也只能趁机杀上一批，震慑一批。

    想要彻底的肃清江南，却非是一时半会儿的事情，百年沉珂虽需猛药，然则猛药用过，会要人命的，所以哪怕是楚毅，也只能先杀上一批。待来日，他定要血染江南，彻底将这些毒瘤一扫而空。

    不过就算是如此，如果楚毅真的能够完成他的预期的话，那也是偌大江南染血，头颅滚滚，怕是上千人都不够杀，如此大规模之血案，也只有太祖朱元璋时期才有过，以他东厂督主加上钦差之权，能够做到这般程度，已经是楚毅簪越了，不过他赌的就是朱厚照的认可，只要朱厚照这位天子至尊认可他的举动，大义名分在手，其他人，他楚毅还真不惧。

    背心湿透的刘安这会儿哪里还有官宦世家公子的风度，苍白的面色，缩成了一团，而郑先生的尸体正趴在他的面前，从刘安的角度可以清楚的看到郑先生那一张死不瞑目的眼睛睁得大大的，就那么盯着他。

    “你怎么还不下地狱陪我啊！”

    刘安直勾勾的看着郑先生那一双圆睁的眼睛，突然之间一声尖叫：“不要，我不要死，阉狗，我爷爷是弘治三君子之一，我刘家家财万贯，你怎么敢杀我，你不能……”

    陡然如同疯了一般的刘安大喊大叫，手舞足蹈，显然是被郑先生的死给刺激到了。

    楚毅淡淡的瞥了刘安一眼，顿时一名士卒上前一步，手中染血长矛冲着刘安胸膛狠狠的刺了下去。

    冰凉的长矛刺入胸膛，刘安一下子清醒了过来，低头看了看没入自己胸膛的长矛，一脸惨然之色缓缓道：“爷爷，你算错了，你算错了啊……”

    显然刘安料想不到楚毅会如此之狠辣，甚至可以说敢冒天下之大不讳大肆屠戮江南。

    刘安之所以前来南京城，便是因为刘大夏一纸书信所致，书信当中刘大夏吩咐刘安前来南京城串联一部分江南权贵，也好一起发力，将盘踞朝堂之上的刘瑾集团一举拿下。

    可惜的是刘大夏只是注意到了刘瑾，或者说楚毅这些年低调行事效果还是相当之好的，几乎所有人的目光都聚集到了刘瑾身上，也就是这几个月，楚毅才真正的一鸣惊人。

    只可惜那些人一直以来所谋划的都是为了对付刘瑾，结果突然冒出来楚毅这么一个搅局的存在，这些人却是一时之间没有什么好的办法来对付楚毅，因为他们将所有的力量都用来对付刘瑾上面去了。

    所以说这就是一个空档期，哪怕是这些人再怎么的痛恨楚毅的所作所为，他们也只能先集中力量将刘瑾给搞掉，否则的话，一旦调转头来对付楚毅，到时候刘瑾反扑，那么他们先前所做的那么多可就前功尽弃了。

    当然这个时间也很短，刘瑾也扛不了许久，所以留给楚毅的时间并不多，一旦那些人将注意力转移到他身上来，到时候他势必要回转京师，到时将京师彻底摆平，他再次下江南之时，定叫这江南变色。

    随着郑先生、刘安等人被楚毅毫不犹豫的杀掉，再加上那些冲阵的士子变成了尸体，剩下的十几二十名文人士子一个个如同鹌鹑一般，再也不敢有一点异动。

    竹林书社所在之地被楚毅率军包围，自然逃不过南京城许多人的注意。

    南京城当中，一名致仕官员正听着管家在书房当中给他细细报账。

    “老爷，城外八百亩上好水田，共计收租稻谷一千石，城中八家商铺，利润三千两，矿山出铜一千二百斤，不过……”

    一派悠然之色坐在那里享受着小妾捏肩的韩通捋着花白胡须，脸上洋溢着几分喜色，他致仕之时也不过是七品县令而已，也就能够在这繁华江南之地攒下近千亩水田，近十家商铺以及一座矿山，比起许多同僚所攒下的家业却是差了许多。

    不过有这些家业，再加上其身份，在这南京城当中，倒也属于士绅中人，这会儿听得管家言语一顿不禁睁开眼目光落在那管家身上道：“不过什么？”

    管家连忙道：“启禀老爷，因为朝廷派遣税监征税缘故，这个月我们必须要向税监上报盈利，以便他们征税！”

    韩通立刻不快道：“老爷我辛辛苦苦挣的钱，他们竟然要征税，凭什么！”

    说着韩通气呼呼的摆手道：“给本老爷弄一个账本出来，这个月我们一共盈利三十两纹银，按照太祖税制，三十税一，就交一两银子吧！”

    管家微微一愣道：“可是……”

    韩通瞪了那管家一眼道：“可是什么，老爷我老老实实交税，上对得起天子，下对得起万民，老爷我怎么都不会去学许府那位许侍郎，商铺数十家，盈利数千两白银，却上报亏损严重，此非老夫为人之道也！”

    管家立刻道：“老爷奉公守法，这南京城之中，也就只有老爷可为楷模矣！”

    韩通捋着胡须哈哈大笑道：“商税还是要交的，此乃为人臣之本份。”

    说着韩通道：“对了，今天怎么没见辉儿？”

    那小妾娇滴滴道：“老爷贵人多忘事，上午时候，公子前往竹林书社去会好友去了。”

    韩通闻言恍然道：“是，是，我儿的确是同我说过此事，竹林书社之中那些人出身皆不凡，辉儿若是能够同他们相处融洽的话，将来我也就不用为其担心了！”

    小妾揉着韩通肩膀道：“那是，公子交游广阔，有书社一干好友帮衬，他日或许能够成为名动江南的大名士呢。”

    韩通不禁大笑，伸手在小妾那粉嫩的小脸上捏了一下道：“你这小妖精，这话说的，老爷我爱听啊！”

    一阵急促脚步声传来，很快就听得府中书童气喘吁吁，慌张无比的声音在门外响起道：“老爷，大事不好，公子他……”

    【第二更送上，大佬们，看的爽的就砸票，打赏呗！】

