
察觉到秦淮茹惊奇的眼神，林铁牛在心里暗自觉得好笑，在前世，哪一个男人不是被逼着练就一身做家务活的绝技啊！

除非是不想娶老婆了。

不过，在前世像他这样注重生活品质和仪式感的男人，终究还是少数，放在这个年代来看，更是凤毛麟角的存在，也怪不得秦淮茹会那么惊奇。

他左右看了下，发现暂时没有什么需要再调整了，轻轻松了口气笑道：“淮茹姐，那我们走吧！刚好我也想跟你打听下，平时买菜买粮都是去哪买？”

秦淮茹很干脆地回答道：“这个没问题，我们待会边吃边说，对了，一会我介绍个人给你认识，保证让你满意。”

林铁牛微微有些诧异，不知道她想要介绍什么人给自己认识，不过他也没去多问，点了点头就跟着她一起走出了屋子。

走到院子里，他看到那张跟电视剧里有八九分相似的脸，顿时就明白了秦淮茹想要给自己介绍认识的人，就是那个有些自以为是的理想主义者，傻柱。

在傻柱的思想中，他仿佛就是一个游戏人间的圣人，看似对什么事情都无所谓，实则睚眦必报，仗着自己三代贫农的背景，还有一手娴熟的厨艺，他总是一副天不怕地不怕的样子。

对于身边的一切不平事，他都觉得自己有责任，自以为自己很伟大，从而把很多不相干的事情揽上身，觉得这个世界没了他就不行了。

而且他还特别喜欢仗着有几分小聪明作死，在耍计谋整了人之后，还非常光荣地说出来显摆自己的大度。

总之，他一直都喜欢以一种遗世独立的姿态去俯视其他人。

不能说这样的人有多么不好，只是站在旁观者的角度去看，只会觉得糟心。

林铁牛非常明白，任何一个人都是极其复杂的，不能轻易去给别人下定义，每个人看的角度不同，价值观也不同，得出的结论注定就会有所偏颇。

而且所有事情都不是非黑即白，更何况，他如今和傻柱也没什么关系，没必要去瞎操心什么。

他只是担心，应该用什么样的方式去助人为乐。

当一名滥好人，实在不是他所想要的啊！

如果非要自己舔着脸去给傻柱当保姆，才能刷到系统奖励，那他肯定得郁闷死不可。

在他心里正翻滚着思绪的时候，秦淮茹笑着伸手指着傻柱，介绍道：“来，铁牛，我给你介绍一下，这位大哥可是我们院的大好人，平时没少帮衬我们一家孤儿寡母的，大家伙都叫他傻柱。”

“对了，傻柱他是轧钢厂食堂里的大师傅，你不是分配到了咱们厂里的食堂工作嘛！以后你们就要在一起工作了，刚好可以先亲近一下。”

林铁牛从善如流地对傻柱点了点头，笑着说道：“柱子哥，你好，我刚搬到咱们院里住，接下来还要去轧钢厂食堂里工作，以后还请你多帮忙照顾。”

傻柱听到秦淮茹赞他，本来就很开心，然后又听到林铁牛这么尊重客气的话，顿时就忍不住咧开嘴笑了。

他把胸口拍得噗噗作响，一脸正经地说道：“铁牛兄弟，你放心，以后我一定罩着你，谁要是敢欺负你，你就跟我说，看我怎么收拾他。”

林铁牛有些不好意思地笑了下说道：“这怎么好意思麻烦你。”

傻柱听到这话，更是一脸不屑地摆了摆手说道：“这有什么麻烦不麻烦的，既然你搬进来我们院子，那就是我们自己人，还有，这院里和厂里谁不知道我傻柱的厉害，你就给我把心放到肚子里好了。”

说完，他还有些得意地瞥了秦淮茹一眼。

秦淮茹笑着啐道：“看把你给能的，不知道的还以为你是哪位大领导呢！人家铁牛跟你客气，你还真把自己当根葱啦！”

傻柱非常不爽地瞪了她一眼，反驳道：“哎，我说的难道不对吗？凭我傻柱的本事，难道还照顾不了铁牛？”

秦淮茹马上哄道：“好好好，你说得对，行了吧！”

林铁牛在一旁看着他们拌嘴，心里感到一阵腻歪，忍不住开口说道：“淮茹姐，我看柱子哥和你感情挺好的，怎么不考虑跟柱子哥在一起搭伙过日子啊？”

话刚说完，他的表情微微一愣，眼睛里闪过一丝诧异的神色。

因为他没想到在这个时候，系统居然发出了提示音。

【叮！宿主撮合傻柱和秦淮茹在一起搭伙过日子，帮助傻柱讨媳妇，系统奖励20枚欢乐币。】

这样也行？

秦淮茹听到林铁牛的话，脸色顿时一变，她迅速瞥了一眼自己家门口，然后一脸生气地说道：“铁牛你瞎说什么呢！要是给人听到，我以后还怎么做人？”

同时，傻柱的脸色也变得有些难看。

虽然他心里对秦淮茹是有那么一点想法，可是怎么说，他都是一个月拿着35.5块钱工资的优质青年，更别说等他妹妹何雨水出嫁以后，他就有两间房子，有这条件还怕娶不到黄花大闺女？

让他跟一寡妇在一起，这不是打他脸么？

他沉着脸说道：“铁牛，你怎么说话呢！我怎么可能会跟秦淮茹在一起，这话传出去不就败坏秦淮茹的名声嘛！以后你不要再说这样的话了。”

林铁牛看到他们紧张的样子，心里猛地一乐，感觉自己好像发现了一些好玩的事情。

原本他以为系统让他助人为乐是要像前世扶老奶奶过马路一样，不求回报、真心付出。

结果现在画风突然一变，他只是口头上帮助傻柱和秦淮茹捅破窗户纸，就得到了系统的奖励，那岂不是说明，他以后完全可以凭借自己对剧中人物性格的了解，在其中左右逢源？

例如，如果以后还是会发生剧中的偷鸡事件，他不就可以帮助许大茂找出真正的偷鸡贼嘛！

越想，他就越是觉得这才是系统最正确的打开方式。

总之，他以后只需要站在正义的角度，去戳破剧中人物的丑恶嘴脸，就能得到系统的奖励，从而过上美好的生活。

又或者，系统里还有更多好玩的助人方式在等着他发掘呢！

想到这里，他的心情一片大好，之前的烦闷情绪也一扫而空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370369"  chaptername="第9章  发现好玩的事情">加入书签</a>
</div>
