一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    抛出来第一个大难题时，就已经让小会议室内，众人心头热血凉了大半截。

    穷，国家太穷太穷了！

    想花巨资购买航母，可不就是，有点儿天方夜谭么。

    真的是，即便有国家肯卖给咱，咱穷家小日子，似乎压根也玩不起这种战略级大家伙的养护呀！

    不过，再听陆亦轩接连又抛出其他两大困难，这突然之间，大家心头，居然有种释然感觉。

    似乎……

    穷还不是最大的制约呀！

    那西方老牌列强们的阻挠，技术封锁，这似乎才是真正让人纠结所在！

    陆亦轩的话，其实已经说得很透彻，国家现在穷，但是反而购买航母的国际阻挠力量，反而不会太强烈。

    不无恶意去揣测一下，这种情况之下购买航母，那些国家会认为，这是一波可以牢牢拖住国内的骚操作。

    毕竟买了大家伙却形不成实际战斗力，等于就是买了一样大玩具，再要是引导得当地话，这可等于就是卖了艘吸金无底洞给国内，等着用钝刀子反复割兔肉玩吧！

    反而真要等到往后国家有钱了，想挥舞大把钞票搞这种军购买卖了，

    似乎，真到这种时候，反而越发会引起西方列强的高度警惕，人家压根就没卖东西给咱的一丁点儿可能啊！

    这意思就是，趁着眼下，咱还是世界眼里的穷困潦倒泥腿子时，反而可以有机会，打肿脸充一充胖子。

    就是这么个意思！

    如此想来，购买航母这事，可不就是，机不可失，失不再来！美帝眼下为了冷战扼制苏修之局，肯跟国内有一些破冰互动往来，咱穷归穷，搞点打肿脸充胖子的门面活儿，似乎真可以让美帝们麻痹大意起来，不然等不用打肿脸就是

    胖子时候，反而搞不来了呀！

    只是，道理归道理，这种窝心事情，国家高层，怎么可能会答应……

    “其实呢，大家也都别心中忿忿不平，落后就要挨打，落后就会受歧视，落后就得该认怂时坚决认怂，死要面子活受罪这种事，说不好听点，完全没必要。

    老祖宗有句话，韬光养晦！

    老祖宗另有句话，知耻而后勇！

    老祖宗还有一句话，出来混，迟早是要还的……”

    “老祖宗没说过最后这一句话！”“亦轩同志，都什么时候了，你就别一套一套往外抖机灵了，没意思，还是说说，咱们这假设前两大困难都解决掉了之后，咱们这些干军贸奸商的，到底要用什么招数，才

    能将航母买回家！”

    陆亦轩无语，怎么就成抖机灵了，明明是想活跃一下气氛，想给你们更多点启发。

    算了，不跟你们一般见识了，一帮无趣之人！

    “理解各位的心情，

    不过心急吃不了热豆腐，想要达到最终目的，咱们首先一个概念要立起来，那就是得目光长远，做好持久战的准备。

    比如说，咱们目前，是不是可以考虑，先从购买一些，废弃退役的舰船开始，先陆续买他三五艘、七八艘，各国退役下来的老旧航母。

    咱们先从穷叫花子收破烂开始做起……”

    宋小宁凝眉道：“亦轩，你是说，先搞拆船公司，全球回购旧舰船做生意，麻痹美帝列强？”

    张照中在旁也道：“等到时机成熟，再买进一些，可以翻新改造的二手航母？”

    “这怎么行，这样操作，未免也太浪费国家资源了吧！”

    “就是，有点儿得不偿失，咱们成了给其他国家处理垃圾的下家了，这跟建设大海军战略，有点风马牛不相及……”“叫我说，咱们干脆再直接点，就用亦轩同志所掌握的这全套的未来单兵数字信息化理论概念，再组织国内军工科研机构，做一些相应的体系理论再加工，然后就拿这套美

    帝不想对外公开太多的东西，跟美帝谈判，逼迫美帝卖航母给咱，直接一步到位，这才最适合操作……”

    众人讨论激烈。

    更多人还是倾向于，能有机会一步到位，尽最大可能走这一步棋。

    陆亦轩却知道，这种一步到位的设想，即便美帝真有可能答应下来，那也将会是一个无比恐怖的深坑。

    最鲜活案例，参考上辈子的咖喱阿三哥家。

    这全球闻名的万国军备咖喱阿三哥家，可不就是让解体后的俄国人，用免费赠送航母的方式，一步步给坑了几十个亿美金的舰艇装备升级改造养护费。

    到后来一算账，这免费赠送来的航母，几年后等真正可以下海之际，前后总共花销下来的资金、时间，已经完全可以造一艘全新的航母了。

    所以，直接购买成品的路子，摆明了是走不通的。

    老毛子坑阿三哥坑得自家肥油直冒。

    美帝不见得就不会动这种歪脑筋……不，不对，不是不会，而是有这种机会的话，肯定会设套坑杀一把。

    上辈子，国产大飞机运十，试飞功成之日的仓促下马，可不就是，美帝的所谓‘好心提携’，人家打着所谓，照顾国内航空业发展的幌子。

    但最终的结果呢？

    运十大飞机项目就此彻底被束之高搁。

    再后来的几十年间，国家在航空业发展上的资金消耗，每年只是购买美帝的波音大飞机，就得几百上千亿美金的输血供给。

    不过，这种未来才会上演的鲜活案例，现在讲出来，别人也未必肯信。

    他道：

    “其实，直接买成品，还是透过循序渐进方式，在购买舰船过程中，让自家学会造航母，真正意义上拥有航母这种战略级军备，两者之间的优劣，很值得大家思考。你们永远要记住一点，越是高科技含量多的军备，咱们越是不能，纯粹依靠他国的施舍怜悯，咱们越是要靠独立自主，去彻底克服这种，被他国扼咽喉的窘境，否则别人

    给的也极可能是暗藏了后门的特洛伊木马，是祸源……

    得，话题有点沉重，不说这个了！

    另外，现在说这些，咱们都有点纸上谈兵了！

    对啦！咱们今天开会，原本的议题是什么来着，怎么样继续将战略忽悠局的政策，一贯坚持下去，这才是咱们要讨论的内容呀！

    张局座，以后，战忽局的重任，可全都要落在你的肩膀上呀！

    你永远记住一条，只要策略得当，你这未来一张嘴巴，那可远要比买回国三五艘航母，还要来得厉害十倍。

    您将来可是，雄兵百万，胸中藏，绝对独一无二的将才！

    我陆亦轩，很看好你哦！”

    一群人顿时集体在翻白眼了！

    这家伙，越说越离谱，太没点正形了。

    购买航母这么大的事，谈得正火热，突然改变话题是个什么意思？张照中窘得满脸通红，连连摆手：“陆老师，您可千万再别这样捧我了，我哪儿有那么大本事呀！”