    宁静的街道上，并无多少闲杂人等。

    盛厉霆时不时的观察一下旁边竟是如此安静的小丫头，平时咋咋呼呼就跟个小话唠似的，今天怎么这么安静了？

    苏瑾察觉到旁边有双眼正在兴致勃勃的打量她，毫不避讳的转过身，两两对视。

    盛厉霆莞尔：“你在想什么想的这么入神？”

    “输了钱心里不痛快。”苏瑾一脚踢开脚边的石头，她向来都是视钱如命的人，今天让她出了那么多血，她怎么能心服口服呢？

    盛厉霆被她那小孩子心性逗乐了，点头道：“输了多少？”

    苏瑾鼓着腮帮子，很不开心的比了比手势。

    盛厉霆一把抓住她的手。

    苏瑾愣了愣，回过神之后本能的想要抽回手，她不明道：“小四爷，你这是做什么？”

    盛厉霆却是执着的抓紧她的手，牵着她往回走。

    苏瑾越发疑惑道：“小四爷你这是要去什么地方？”

    姜奋本是还是一脸怨念，但见到去而复返的老板后，连忙缩着脖子躲在了一旁。

    陈宁摇了摇头，“瞧瞧你这出息，不知道是谁刚刚气势汹汹的跟我说苏小姐坏话的。”

    姜奋捂住他的嘴，“我什么时候说苏小姐坏话了？我是不可能说苏小姐坏话的。”

    盛厉霆没有理会打打闹闹在谈论什么的两人，径直与他们擦肩而过，拉着苏瑾就这么进了写着大大赌字的那栋楼。

    姜奋瞠目，他家向来最讨厌这种东西的小四爷竟然主动进了这种地方？

    苏瑾见着他所去的方向，同样震惊道：“小四爷你带我来这里做什么？”

    盛厉霆挑了一张桌子，让苏瑾坐上去，自己则是站在她身后，道：“把钱赢回来。”

    苏瑾苦笑道：“我没钱了。”

    盛厉霆点了点头，转身离开。

    不过片刻，他带着两人又走了回来，他身后的二人更是一人端着满满当当一大盘的筹码，从数量上看，这里少说也有几百万。

    苏瑾几乎是从椅子上跳了起来，“你哪里来的这么多钱？”

    “我没现金，可没说没支票。”盛厉霆一本正经道。

    苏瑾嘴角抽了抽，所以说昨天她那自作聪明的样子有多可笑就有多么可笑了？

    他有钱为什么不早点说？

    盛厉霆似乎看穿了她的心思，主动解疑道：“之前并没有找到兑换点，昨天进了这里后才发现有兑换支票的地方。”

    “……”苏瑾默默地转过身。

    盛厉霆将筹码放在她面前，身体前倾，靠在她耳侧，轻言细语的说着：“慢慢玩，开心就好。”

    苏瑾斜睨他一眼，男人的五官很清秀，不知为何，如此近距离的观察下，倒少了往日锋芒，转而像极了平易近人的邻家哥哥，言语中都是温柔和亲昵。

    情不自禁的，她红了脸。

    盛厉霆替她下注，“我是第一次来这种地方，不怎么会玩，你来。”

    苏瑾瞧着他驾轻就熟的样子，说是第一次进来那估计才是骗姜奋的吧。

    不过他竟然都跟自己扮猪吃虎装无辜了，自己又怎么好揭穿他，同样是一脸懵懂的样子，“我也是，只在电视上看过，好像就是把这块筹码放上台面，然后等着就行。”

    两人对视一笑。

    “闲家胜。”荷官叫。

    苏瑾双手捂住脸，好像真的是不明白的天真样子，她问：“我是庄家还是闲家？”

    盛厉霆看着被推回来的一大挪筹码，也是惊讶道：“好像是我们赢了啊。”

    苏瑾激动的把筹码抱了回来，“原来是我们赢了，这游戏真好玩。”

    “那我们继续？”盛厉霆又把筹码推回了台面上。

    苏瑾更是期待的等待着荷官开牌，眼珠子一瞬不瞬的直视着他手里的扑克牌，那样子真的像极了新手，对什么都很好奇和专注。

    “闲家胜。”荷官再叫。

    苏瑾抓住盛厉霆的手，“我们是不是又赢了？”

    盛厉霆轻轻的揉了揉她的小脑袋，点头，“是啊，我们小瑾真聪明。”

    苏瑾听着他这话，面上表情一滞，双目更是炯炯有神的望着近在咫尺的他，周围明明的乱哄哄的，却好似在这一刻鸦雀无声了。

    盛厉霆后知后觉的反应过来自己说了什么。

    两人几乎是同时松开了手，更是手忙脚乱的转过身。

    不远处，陈宁磕着瓜子一脸好奇的说着：“我怎么觉得我们家老板不像是逢场作戏啊。”

    姜奋轻哼一声，“你见过谁逢场作戏会千里迢迢的追过来？还是追来了死人当这种吃人不吐骨头的地方，如果不是真爱，谁愿意以身犯险？”

    陈宁恍然大悟道：“原来小四爷真的是谈恋爱了，我一直以为这都是你胡说八道的。”

    “我是一个专业的助理，我怎么可能会编排自家老板的绯闻？”姜奋骄傲的仰着头，“明眼人一瞧就能看出他们俩有一腿！”

    陈宁扔下手里的瓜子皮，道：“好了，别得意了，老板走了。”

    苏瑾站在轮盘前，忽然笑意盎然的看向旁边的男人。

    盛厉霆似乎也了解了这丫头这种笑容下的不怀好意，刻意的压低着声音道：“你要做什么？”

    “我可能需要借用一下小四爷的手机。”苏瑾朝着他摊开手。

    盛厉霆并没有追问她拿手机做什么，直接放在了她手里。

    苏瑾登录自己的账号，画画点点了好一会儿，然后看向正在运作的轮盘，她轻描淡写的说了一句，“红数30。”

    她话音一落，轮盘正中心当真出现了红牌三十的数字。

    盛厉霆疑惑的看向她，“你怎么知道的？”

    苏瑾朝着他勾了勾手指头。

    盛厉霆侧耳倾听。

    苏瑾并不打算隐瞒什么，毕竟都是自家人，她道：“我在作弊。”

    “……”盛厉霆不得不佩服这丫头的胆量，在这种地方，她不止敢造假，还敢作弊！

    苏瑾靠在他耳侧，继续小声说着，“等一下我们把所有钱都下注，就一局，结束马上走，没有人会发现。”

    盛厉霆微微一侧眸，她的唇好巧不巧的碰到了他的脸，犹如蜻蜓点水那般，看似不着痕迹，却又静静荡漾开一圈又一圈涟漪。

    苏瑾一怵，身体下意识的往后退，却退的太过激，整个人失去平衡趔趄一步。

    盛厉霆眼疾手快一把搂住她的腰。

    清风拂面，周围好像更安静了……

