    前往明军大营谈判的缅军小将返回营寨后，受到了英雄般的欢迎。

    他的上司连忙命人让打造中的棺木停工，接着亲自接见了这位倒霉而又幸运的部将。

    该小将脸上感动，内心辛酸，他没想到，自己苦战多日寸功未立，只去了一遭明军大营，回来就晋升了......

    他在心中暗暗下了决心，战事结束后，就改当外交官，不打仗了！

    第二天，缅军统帅莽夫派出十四名将领的代表团，前往明军大营谈判，希望停战议和，恢复两国友好关系。

    缅军代表团阵容强大，可算是给足了明军面子。

    明军方面，徐青山也派出十二名代表，与他们洽谈，并开出了一系列停战条件，归纳在一份条约里。

    缅方代表一看条约，好家伙，我直接好家伙！

    让缅王自缚至南京请罪，处死所有参与围剿大明官员的缅军，赔款银圆五百万，割让......

    缅军代表们看完这份明军草拟的条约，脸色十分的难看，大明的条件苛刻的让人惊悚！

    不过他们没敢一下子拒绝，耐着性子认真的谈，同时提出了自己的条件。

    就这样，双方进入了为期数日的扯皮阶段，明军边做休整，边从后方运来物资。

    时值冬至，大明秦岭以北地区进入寒冷时节，而缅甸正处于凉季，白天的温度有二十多度。

    缅甸东、北、西三面群山环绕，宛如一道道屏障，阻挡了冬季亚洲大陆寒冷空气的南下，而南部由于没有山脉的阻挡，来自印度洋的暖湿气流可畅通无阻。

    受季风的影响，缅甸全年分为热季、雨季、凉季，如此天气，倒是省了明军过冬的后勤补给。

    缅军也没闲着，之前缅军的营寨被明军搞的乱七八糟的，多处严重受损? 岌岌可危? 他们开始修复营寨。

    然而明军再度发动炮击，缅军修多少? 明军就拆多少。

    缅方代表就这个情况? 向明军代表提出了抗议，言说：“你们不能再打了！这是谈判期间? 请你们专业一点！”

    明军代表只是淡淡回复：“哦，知道了? 请放心? 我们非常的专业！”

    明军炮火不停，继续进攻，一度又摧毁了一层缅军木栅，武皇炮更是强拆了多个打木桩? 使得营寨坍塌一片? 只剩下最后一层木栅。

    十一月初十，缅军代表居然掏出一封缅王莽白的亲笔书信，让徐青山颇为惊讶。

    莽白是篡位得来的王位，大明一直不承认，他也从来不向大明递送国书? 怎么这次突然来信了？

    他不知道，这份国书是缅军主帅莽夫和右丞相摩诃都罗? 冒着杀头危险伪造的！

    这些天，明军的进攻让缅军损失惨重? 折损数千人，加上之前的一系列战斗? 缅军减员超过四万人? 埋都没地方埋了！

    十几万大军扎堆在江头城? 面对两万明军，却不敢主动进攻，每日消耗极大。

    右丞相摩诃都罗是文官，他很了解缅甸的国情，国家已经负担不起这种级别的战争了！

    如果再打下去，缅甸的国情就要崩溃了，到时各地爆发起义，土司们纷纷独立，那东吁王朝就彻底完蛋了！

    莽夫同样如此考虑，东吁王朝是他义父一手统一强大起来的，他不愿眼睁睁的看着义父多年的努力付之一炬。

    说白了，前线的这二人，一切都为了这个国家！

    为了担心缅王事后清算，右丞相伪造的国书语气非常强硬，很有莽白特色，没给他丢脸。

    不过，你强硬是你的是，又不能改变挨打的局面，徐青山没有马上回复，而是召集众将布置总攻计划。

    前几日，徐青山收到徐明武的家书，还收到了两门名为“明武机关枪”的武器，是皇家科学院署名发来的。

    得知次子将要随驾西征，他有些惊讶，事先没有料想陛下要御驾亲征，因为皇帝自始至终没有催促他速战速决。

    徐青山很欣慰，一直让他担心的次子，不仅具备优秀的军事素养，还会发明武器装备！

    接下来的一战，就让老子用你发明的装备试试水吧！

    天武十九年十一月十五日，天空中，一艘艘热气球缓缓飘荡着，飘向缅军营寨。

    此时的缅军木寨，沉浸在一片欢乐当中，大家都以为战事要结束了，有的营房开始提前庆祝。

    徐明德站在一艘热气球中，低头看着下方的木寨，嘴角勾起一抹笑容。

    针对此次行动，明军赞画提前推算出了风向，若是风向不合，明军同样可以保证风能垂向缅军木寨，不过是换个方向进攻而已。

    现在风向从明军大营所在的方向吹向缅军木寨，减少了许多麻烦。

    明军的空中编队升空后，百艘热气球大队随着风流，浩浩荡荡的朝缅军大营飞去。

    这一幕，在无数明军将士心中烙印，永生难忘，徐青山亦是如此。

    “看快，天上有东西！”

    “那是什么！”

    一波一波的尖叫声，在缅军木寨中响起，上至军官，下至兵丁，皆是抬头看向天空，指指点点，议论纷纷。

    只见密密麻麻的东西飘在天空，往他们的大营而来，越来越大，如同天兵降临。

    “是明军！”

    待空中编队飘至缅军上空，一声惊呼猛然传来，缅军将领疯狂呼喝：“快示警防御！”

    看着天空的阵仗，下方的缅军一时间蒙圈了，他们无论如何也想不到，明军会再次发动进攻，而且是采用这种方式进攻！

    空中作战，从未听过啊！

    这一切，与徐明德无关，见位置差不多了，他立时下令道：“吹号，传令轰炸敌营！”

    “呜呜......”

    夜空中，骤然响起了沉闷的号声。

    热气球上的明军飞行员，快速将准备好的炸药包用火折子点燃，然后抱着奋力丢向缅军扎堆的位置。

    引线燃烧，火蛇乱舞，在空中划过一道璀璨的抛物线，最后落在了重兵云集的缅军营地中。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    分量管够的炸药包落入地面，轰然爆炸，威力惊人，轰隆隆的掀起了一阵热浪。

    多处缅军帐篷被掀飞，炸得尸体乱飞，哀嚎惨叫声一片。

    然而，这仅仅是一个开胃菜，明军的轰炸并不止有一次，接下来百艘热气球上不断的扔下炸药包，数百个大杀器陆续落入缅军大寨，包括江面上的缅军水师停泊之地。

