    穆瑶转过头看了看快要贴在她身上的季末，语气玩味的说道：“季末同学，你坐的离我这么近干嘛？”

    “这不是要放吃的东西吗。”季末有些尴尬的指了指放在他旁边的一大袋吃的。

    “你可以放咱俩中间啊。”

    “我……我冷。”季末假模假样的哆嗦了一下，抱着自己装作很冷的样子。

    今天他季某人决定了，他要开启无敌模式了，这张脸就彻底不要了。

    舍得孩子套不着狼，舍不得脸皮骗不到穆瑶。

    “那要不要我抱着你，给你取取暖啊。”穆瑶语气更加玩味。

    “不……不用了。”虽然心里拼命的大喊着我要我要，但季末还是选择拒绝了这个让他心动的不行的提议。

    季末同学自认为还是有点智商的，真话假话他还是听得出来的。穆大教授现在只是想玩弄他一下罢了，你要真当真的话……

    那你特么可能就是个棒槌。

    再说现在能和她靠这么近坐着已经很不错了，心急吃不了热豆腐，你得温水煮青蛙，慢慢来不是，难道二师兄吃山苹果的教训还不够深刻吗？

    “这可是你说的，我刚才还真想抱你呢。”穆瑶的声音带有一种好听的磁性，语气调侃中带着几分认真，让人分辨不清她说的到底是不是真的。

    我特么心态崩了啊！

    这女人要不要这么妖精啊！

    虽然明知道穆瑶说的是假话，但他还是忍不住生出了悔意，这要是刚才答应了的话？自己是不是就能搂着她柔软的娇躯看电影了。

    季末看了看清纯的一塌糊涂的穆瑶，心中更加悔恨了。

    这女人看他好过一秒钟她就难受！

    “那个我可不可以收回刚才说的话。”季末小心翼翼的说着。

    反正脸皮都不要了，收回句话算什么。

    “你想收回哪句话啊。”

    “就是用不用你抱的那句话。”

    “你觉得呢。”

    “我觉得可以收回。”

    季末瞬间想起上次他这么说时穆瑶的回答，当场就想狠狠地给自己一个大嘴巴，这特么上当没够是吧！

    但穆大教授表示，老娘一个套路从不使用两次。

    “那你就收回吧。”穆瑶淡淡到。

    ？？？！！！！

    中邪真好。

    “那我选择同意你抱我了。”季末快速说到，脸上露出了期待的神色。

    美人儿你快来抱寡人啊！

    “可是我改变主意了，不想抱了。”穆瑶眼神里闪烁着笑意。

    炸了！

    这婆娘又拿老子寻开心！

    老子平时挺聪明个小伙儿咋就一次又一次的上了鬼子当呢！

    难道恋爱真的能够让人变傻吗？

    可这特么还没正式恋爱就降智成了这个鸟样子，这尼玛要是真正在一起了还不直接变成智障。

    不过他又想了想，也许不是他的智商下降了，可能是他定力太差了。

    没错！就是定力太差了，他太经受不住穆美人的诱惑了。

    可这特么糖衣炮弹的威力也实在太大点了，他特么遭不住啊。

    算了，遭不住就投降吧。

    老子从心了还不行吗！

    “那个……你渴不渴，我拿瓶饮料给你。”季末果断选择转移话题，

    对线不过还硬刚那特么是憨批！

    你特么投降进入下一把不就完事了吗？那特么还能老对线不过了！

    不过这也说不定，毕竟你可能不是这个段位的。

    “好。”

    “那你想喝什么？”

    “纯净水。”

    季末麻利的从一旁的袋子里拿出一瓶纯净水，拧开盖子递给了穆瑶。

    穆瑶接过水，递到嘴边，瓶口贴在诱人的嘴唇上，仰起雪白滑腻的玉颈，纯净水缓缓流淌进亮晶晶的唇中。

    没错！就是布灵布灵的嘴唇！

    穆瑶今天脸上不施粉黛，连口红都没擦。不过嘴唇上应该是擦了唇膏的，所以在灯光下看上去才亮晶晶的，诱人心魄。

    季末一双狗眼瞪的溜圆，艰难的咽了口唾沫，心里瞬间涌出无尽的渴望。

    好想喝一口怎么办？

    穆瑶缓缓放下手中的水瓶，转过头看了眼馋的快要不行了的季末。

    “怎么？你也渴了？”

    “嗯。”季末同学十分诚实，老老实实的点了点头。

    “你那边不是有吗？”

    “我……想喝纯净水。”季末看着穆瑶手里的水，眼神中带着渴望。

    “你是想喝我的吗？”

    “是的。”季末同学大大方方的承认，我就是想喝你的水。

    “这可是我喝过的，你不嫌弃吗？”穆瑶好看的眸子紧盯着季末，打趣到。

    我特么嫌弃个锤子！这要不是你喝过的老子还不稀罕喝呢！

    “不嫌弃。”

    这特么又不是没喝过，这婆娘就是在玩弄他的感情！

    就不能给他个痛快的吗！

    “可是我嫌弃你啊。”

    季末：“……”

    玩坏了！老子被这婆娘玩坏了！

    “生气了？好了不逗你了，给你喝吧。”穆瑶把手里的水递到了季末面前。

    哼！现在想到讨好老子了！晚了！

    我季某人从不受嗟来之食！

    下一秒。

    季末麻利的接过穆瑶手中的水瓶，送到嘴边吨吨吨的灌了两口。

    真香！

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    “我唇膏什么味道？”

    “甜。”

    季末：“……”

    就在这时，放映厅内的灯光突然熄灭，电影，开始了。

    “电影开始了。”季末伸手指了指大屏幕，心中松了口气，感觉自己逃过了一劫。

    感谢老天爸爸！

    穆瑶眼神玩味的看了季末一眼，然后转过头，看向了电影屏幕。

    季末见穆瑶被自己成功转移了注意力，心里默默的给自己点了个赞。

    然后悄咪咪的拿起水瓶又细细的品味了两口，拧上盖子，珍而重之的放到一旁的座位上，转过头看向了大屏幕。

    看到屏幕的一瞬间，季末的心脏突然咯噔一下子，差点没心脏病突发当场蹬腿去世。

    只见此刻的屏幕上出现了一个张牙舞爪，形象极其可怖的女鬼小姐姐，正拼命地伸着手，跟他打着招呼。

    要不是他自控力强，差点就从座位上跳了起来。

    不是他从心，而是他刚才注意力全在回味润唇膏的味道上了。

    这尼玛没有一点心理准备的情况下突然给他上演了这么一出火爆戏码，换谁谁受的了。

    季末突然转过头好奇的看向了身旁的穆瑶，发现她正聚精会神的看着电影屏幕，脸上的表情没有丝毫变化。

    嗯，穆美人受的了。

