    很快，三人便赶到了修炼场。

    没过一会功夫，十一人便全部到场。

    古元明见大家来齐，告诫了大家一声，随后便见不远处飞来五只玄云鸟。

    显然，这一次去参加百宗之战，需要玄云鸟陪同才是。

    这一次一同前去的三位长老，一位是凤舒兰，一位则是云长老，另一位则是一直站在中立态度的卢长老。

    原本，古元明作为玄天宗实力最强之人理应去参加这百宗之战，只是古元明的身体大不如前，是以便没有参加。

    而这一次一同前去的三人中，本应有巫兰英的位置，只是巫兰英突然暴毙而亡，自然就没有办法参加百宗之战。

    柳无双望着这一幕，眼神格外的冰冷。

    双手死死地捏着拳头，没有说话。

    本来宗主定然会亲自将师尊从玄阴谷给接出来，只要师尊出了玄阴谷，想要在进去几乎是不可能的事情。

    宗主之位师尊还能与风舒兰争一争，没想到师尊竟然突然生死！该死！她一定会找到伤害师尊的罪魁祸首，为师尊报仇！柳无双别过脸，没有说话。

    古元明语重深长的说了几句后，见时间已经到达八时，也没在多言，摆摆手，便命令三位长老带队，带着十一位参加百宗之战的弟子出发。

    玄云鸟一共有五只，加上长老，一共十四人。

    是以，三人共用一只玄云鸟。

    三人长老一队，颜听萱、孟凡和慕依依三人一队，严宽和另外一位自己人一队，剩下的六人，全都是属于柳无双那一派，六人正好两只玄云鸟，安排得明明白白。

    路上，孟凡询问了下关于百宗之战的事情。

    颜听萱摇摇头，对于这一次的百宗之战她也不清楚。

    不过见孟凡好奇，便将之前百宗之战的事情给孟凡讲了讲。

    “那我们这一次还去那里汇合吗？”

    孟凡问道。

    从颜听萱口中得到，以往百宗之战都是在七星宗域的七星城集合。

    孟凡问完，颜听萱却是摇头，说道：“似乎不是，我听师尊的意思是，这一次去的是圣光宗域的圣光城。

    说来也怪圣光宗域乃是排名第三的宗域，也不知为何会去圣光城集合。”

    “算了，距离圣光城还有一段距离，我与你讲讲四大宗域排名吧，四大宗域分别为四方宗阈，圣光宗域，幻海宗域以及七星宗阈，其中实力最强的便是七星宗阈，七星宗阈中实力最为强的三大一品宗门又是陨星宗、长虹宗以及紫阳宗。

    排名第二的是幻海宗域，其实力最为强大的三大宗门为乾天宗、灵心阁、苍焰宗。

    排名第三的则是圣光宗域，其实力最为强大的三大宗门为圣光宗、龙吟宗以及飞星门。

    排名第四的则是我们四方宗域，实力最强大额三大宗门你也知道了，无极宗、缥缈幻府以及雷云宗。”

    听完后，孟凡大致也有了了解。

    七星宗域是最强的，四方宗域是最弱的。

    光是四方宗域都有这么多的天才人物，也不知道幻海宗域、圣光宗域还有那个最强的七星宗域中拥有多少逆天的天之骄子。

    孟凡隐约有些期待起来。

    长时间呆在一处地方就会慢慢地成为一只井底之蛙，只有不断地去往新的世界，更强大的世界，看到更为厉害的天才人物，才会有动力去一点点追赶，成为至强至高之人。

    孟凡捏着拳头，他很想见识见识更高领域的天之骄子该是多么的逆天。

    而他，有没有实力与之一战。

    玄云鸟的速度很快，不知不觉间便出了玄天宗的地盘，飞速的朝着圣光城的位置而去。

    没多久，孟凡便看到一些熟悉之人。

    “孟凡！”

    “凡哥！”

    孟凡刚准备同他们打招呼，便听见那一边兴奋的声音传来。

    那几位熟悉之人不是别人，正是田潇潇，申屠宁和敖兴海三人。

    离他们不远处的一行人便是赤炎宗一行人。

    孟凡眉梢微挑，他有些诧异，按照田潇潇三人的实力哪里能够参加什么百宗之战，这不是送人头去得嘛。

    百宗之战就连他都没有实力，要知道这一次面对的可是比四方宗域更为强大的存在，而且每个宗门派去之人也几乎都是各大宗门最为强大的弟子，田潇潇三人参加，除了送死别无其余结果。

    孟凡眉头紧蹙，有些担忧。

    不管怎么说，他和田潇潇等人也算是相识一场，而且他初到四方城时还是欧阳辉帮他得到参加宗门选拔的名额。

    虽然他们是互惠互利。

    孟凡深吸了一口气，看来等会到圣光城后他要好好询问询问才是，以免这三人当真是去送死。

    “孟凡，你怎么了？”

    颜听萱见孟凡神色流露着几分担忧，问了声。

    孟凡摇摇头道：“没事，就是遇见了几位熟人，有些好奇以他们的实力是如何能够参加百宗之战的。”

    “大哥哥，我看到莘灵儿了！她怎么也来参加百宗之战了？

    她的实力还没有我高呢！”

    慕依依嘟着嘴有些好奇。

    闻言，孟凡的眉头越发的皱在一起。

    赤炎宗究竟是如何安排人的？

    怎么来了一堆实力较弱之人呢。

    看来到了圣光城他还真得好好问问左景龙了。

    左景龙这一次乃是赤炎宗带队之人，孟凡早早地便看到了他，也微笑着同他打了个招呼。

    赤炎宗的灵兽没有玄天宗灵兽的速度快，没用一会功夫，赤炎宗便被玄天宗远远地甩在了身后，他原本是想用灵力传音问问田潇潇的，只可惜他们之间他们的距离太远了，灵力传音大可不必。

    是以孟凡便放弃了心里的念头。

    一路上，除了遇见赤炎宗之外，还遇到了一些别的宗门之人。

    这些宗门孟凡大部分都挺熟悉。

    在宗门选拔过后他们都极力的邀请过孟凡。

    这些宗门看见孟凡在玄天宗的队伍中都有些好奇，尽管好奇他们也没有多问，都格外友好的朝孟凡点点头，算是打了个招呼。

    孟凡天赋出众，虽说不能让孟凡成为自己人，但也绝不能轻易得罪孟凡。

    以免日后孟凡成长起来对他们进行报复！各大宗门能存在至今，这个道理自然是明白的。

    

