    秦尘和焰灵姬出现在了镇南关上空。

    公子无双，美人如玉。

    二人站在那里，便是一幅画，也注定是焦点所在。

    镇南关中，无数道视线看向了虚空之上，眼神各异，不过敬畏与艳羡自然是占据大多数的。

    对于虚空之上的那一位白衣公子，镇南关之人更是记忆深刻，上一次南境叛乱，便是这位世子殿下前来平定的。

    “参见世子殿下！”

    镇南关中的兵士守将皆是对着秦尘恭敬行礼，如今秦尘再次到来，已经是踏空而立的界王强者。

    不提身份，光是这实力，便足以令人心生敬畏。

    秦尘伸出手掌，在虚空微抬了抬，示意无需多礼，他的目光依旧盯着高高悬挂在城楼上的十四颗头颅，眼神淡漠。

    犯我大楚，死有余辜！

    当时南境叛乱，羌族大军攻破镇南关，南境百姓死伤不知何几。

    秦尘收回目光，迈出一步，身形便已经出现在了镇南关的城楼上。

    “剑将军依旧英姿飒爽。”秦尘在身披铠甲的剑凝秋身上扫视了一眼，笑着说道，如今剑凝秋镇守在镇南关。

    剑凝秋笑道：“我可比不上世子殿下。”

    秦尘目光又看向了一旁的林雪韵，微微打量了一番如今愈发显得英气的后者，秦尘轻笑了笑，道：“怎么样，在这南境过得如何？”

    林雪韵道：“边境艰苦，自然比不上京都的纸金醉迷。”

    说这话时，林雪韵的目光有意无意看向了秦尘身后的焰灵姬，柔媚绝色，这样的绝色尤物实在是让女人看了都要心生嫉妒。

    焰灵姬何等敏锐，自然捕捉到了林雪韵那若有若无的视线，她纤手捋着垂落在胸前的几缕秀发，娇躯不觉靠近了几分秦尘，她看着林雪韵，美眸微眯，嘴角微掀。

    剑凝秋连忙将林雪韵往身后拉了拉，那柔媚女子是一位皇者人物，可不是林雪韵能够与之争锋的。

    对于林雪韵的话，秦尘只是笑了笑，不置可否，道：“若心有所安，哪里都是一样。”

    林雪韵眼波流转，美眸盯着秦尘，道：“可我心不安。”

    林雪韵就那么看着秦尘。

    剑凝秋心中暗叹，沉默不语。

    焰灵姬似笑非笑。

    秦尘则是转过身，目光看向了南境之外的广袤地域。

    眺望远方，天高云阔，江山大美。

    秦尘双方撑在城墙上，道：“真是大好河山啊。”

    说完，秦尘身体腾空而起，虚空之上，一袭白衣，踏空而去。

    焰灵姬对着林雪韵冷笑一声，随即娇躯一闪，径直跟了上去。

    林雪韵眼神幽幽，秦尘走时，一道声音在她的耳边久久回荡：

    “八方天地，浩瀚神州，无尽风光。还年轻，心，何必安的那么早？”

    他的世界，她不懂。

    他的心，此地安不下。

    ……………………

    离开了镇南关后，秦尘又去了一趟凤燕郡。

    秦尘第一次离开京都，也可以说第一次闯荡江湖，便是去往凤燕郡。

    初入江湖，还挺有意思。

    有意思，当然是因为遇到了有意思的人。

    那次，在半路上。

    秦尘首先遇到了一位盗贼，一位非常有趣的盗贼，一位女盗贼，因为她盗走了镖害得秦尘被那些镖头冤枉，而后这位女盗贼竟然主动现身道歉，后来秦尘自然也结识了这位女盗贼，许女侠，许轻鸢。

    “也不知道许女侠现在怎么样了………”

    此刻，秦尘便在那一日结识许轻鸢的官道上，回想起那日经历，依旧觉得好笑，真是一位有趣的盗贼啊。

    秦尘沿着官道，去往凤燕郡的盘龙城。

    与此同时，不知道在哪一座大势力中，将气息掩盖到极致的许女侠，正准备动手盗取一件价值连城的宝贝，不过这时，她突然打了一个喷嚏。

    结果，暴露了。

    暴露了，自然宣告行动失败。

    行动失败，自然只有跑路了。

    “啊……是哪个混蛋在想姑奶奶，想的真不是时候啊……”

    ………………

    秦尘已经到了凤燕郡的盘龙城。

    第一次来时，在城外，血色夕阳中。

    秦尘遇到了一位鬼面剑客。

    有酒客栈中，秦尘碰到了既是酒老板，又是鬼面剑客的酒一更。

    也没有人会想到，就是这样一座小客栈中的老板，竟然是一位皇者人物。

    那一日，酒一更携剑三千里，剑气滔天！

    因为酒一更，一时之间，竟然让得楚国之人习剑蔚然成风。

    因为那一日，完全刷新了人们对用剑的看法。

    原来用剑，也能那般绝代风华！

    一声剑来！

    唤楚国举国之剑！

    携剑三千里杀敌！

    当真是天上剑仙的无上风采！

    秦尘进了城，又是在血色夕阳之下进了城。

    只不过，如今城中，有酒客栈依旧，但是那位酒剑皇却是没了踪影。

    楚国江湖少了此人，似乎也少了几分颜色。

    当然，秦尘也少了一个可以坐在一起喝酒的人。

    这世上，众生芸芸。

    但，真正能够坐在一起把酒畅谈的，又能有几人？

    畅谈人生事，酒友无二三。

    所以，这一晚，在有酒客栈，秦尘是一个人喝酒。

    屋顶上，凉风习习。

    看着小城的千家灯火，秦尘一人独饮。

    酒，还是好酒。

    只是，没有老酒啊。

    ……………………………………

    有酒客栈出了酒一更这么一个狠人，自然让得有酒客栈的生意异常火爆，许多人都是慕名来此。

    毕竟酒剑皇的故事，在楚国中已经是家喻户晓，即便是那些毛都没有长齐的黄毛小儿也都一清二楚，还整天叫嚷着要成为一名那样出色的剑客！

    由此可见酒一更在楚国的影响力该是何等巨大。

    剑，是一样神奇的武器。

    剑客，是一类有着独特魅力的人。

    这世上的剑，很多。

    剑客，也很多。

    然而，若想在剑修领域取得一定成就的人，却是少之又少。

    人人都能用剑，但未必人人都能用好剑。

    打个很简单的比方。

    人人都能提笔写字，但是，真正能够写到书法层次的人，又有几人？

    这世间的诸多事，便是如此，越是人人都知道的道理，越是难以亲身践行！

    知易行难！

    大道至简！

    …………………………

    翌日。

    秦尘和焰灵姬离开有酒客栈了。

    有酒客栈一切安好。

    当然，至于萧静静好不好，秦尘就不得而知了，女人心思，谁能说得准？

    …………………………

    京都，官道。

    “艳阳天，风光好，红的花儿，绿的草，我乐乐呵呵往帝都跑……”

    通往楚国京都的官道上，一位面如黑炭般的年轻人边走边哼着小曲儿，虽说由于脸黑看不清年轻人的表情，不过从那哼着的小曲儿中，也能看出这位脸黑的年轻人心情挺好的。

    天清气朗，京都官道上，行人如织。

    不少行人看到这位黑炭年轻人的目光，都像是在看一个傻子一样。

    这让得黑炭年轻人身旁的俏丽少女，不知不觉地离他远了一些，自家这兄长，有些丢人啊。

    “彩云，你离我那么远干嘛，快点跟上，抓紧时间进城。”黑炭年轻人停了下来，对着后边儿的自家妹子叫道。

    俏丽少女无奈，只得乖乖走了上去，黑炭年轻人依旧在乐呵呵地哼着小曲儿。

    再次走了一阵子后，不远处的地平线上，一座宏伟的城池便出现在了这对兄妹的眼前。

    “楚国帝都，总算是到了啊，哈哈，秦爷，猪爷我来了！”

    黑炭年轻人高兴不已，在官道上一阵蹦跶，嘴里还在兴奋地大声叫嚷，引得行人一阵鄙夷，这怕是哪个穷乡僻壤里走出来的。

    俏丽少女捂着额头，有些无奈。

    这一对兄妹，自然就是黑渊圣猪族的猪爷兄妹。

    大荒山，来人！

