    “好久不见。”

    “还有心思理会别人吗？卡塔库栗！”突然，兰德尔猛然加速，挥舞着臂刀斩了下来。

    铛！

    火花四溅！

    对面的卡塔库栗仿佛早有预料一般，举着三叉戟迎击了过去。

    “力量上竟然完全不逊于我，你很强！”

    “是你太自以为是了，新世界比你们想象的还要广阔，兰德尔！”

    “是么，不过这一战你的对手只有我，如果擅自逃跑，我会把你的弟弟妹妹一个不剩全部干掉！”

    “哼！我会先宰了你，然后再送霍金斯海贼团的其他人下地狱陪你！”

    卡塔库栗不屑地摇了摇头。

    他怎么可能逃跑！

    何况，

    他脱离战斗的前提，是兄弟姐妹们危在旦夕，或者BIGMOM海贼团被全面压制。

    但以现在的情况来看，这个未来根本不可能存在！

    如果有人逃跑，那么只会是兰德尔。

    “那真是再好不过！”兰德尔认真地点了点头，对于卡塔库栗的话很是满意。

    上次和烬的那场战斗，它非常不愉快！

    两人根本没正面战斗多久，烬就仗着速度优势化身救火队员，四处搭救陷入危机的伙伴，让兰德尔很是憋屈。

    不过也正因为如此，最后它和威布尔联手才能快速解决奎因，百兽海贼团反而陷入了更加不利的状况！

    如果这次卡塔库栗逃跑，兰德尔准备采用同样的方式，随便杀几个夏洛特家族成员。

    另一边，

    和之前在船上分配的一样，众人迅速找到了自己的对手。

    “哈哈哈哈，夏洛特·斯纳格，我最讨厌被废物小看了，尤其是你这种废物。”

    轰隆！！！

    霎时间，恐怖的火焰顿时把方圆数百米围成了一个圈子，一道道火柱冲天而起。

    入目所及只剩下了伊治和斯纳格两人！

    这样做主要有两个目的。

    一是防止斯纳格逃跑，二是防止遇到之前的情况，有人出手干扰他们的战斗！

    “呵，火焰吗？”

    “文斯莫克的小鬼，不要以为有了‘火花红’的战斗服就可以无法无天了，你还没被自己的火焰伤过吧…”

    “嘁，你小子能办到吗？”

    呃？！！

    听到伊治称呼自己‘小子’，斯纳格顿时满脸黑线，气的浑身发抖。

    他已经二十八岁了，比起才十九岁的伊治，叫他小鬼已经很客气了。

    而且，

    自己贵为BIGMOM海贼团的甜点四将星之一，悬赏金更是高达六亿贝利，在整个世界范围都是十分有名的大海贼。

    对方竟然敢叫自己小子…

    “很遗憾，你找错对手了，我可是BIGMOM海贼团的炸物大臣。”

    说完，

    只见斯纳格突然伸手触摸到了伊治的火焰。

    那些火焰瞬间被一层香气四溢的焦黄油脂包裹，凝聚成了一面面油脂墙壁！

    还没等伊治反应过来，那些墙壁陡然变成了一座巨大的牢笼，把伊治关在了牢笼内部。

    “接下来…希望你的惨叫声能让我打起精神，文斯莫克·伊治。”

    “爆裂·烧火油！”

    突然，牢笼的内部涌入了无数的燃烧油，仿佛滔滔洪水一般，迅速把伊治的身体淹没了进去。

    而在燃烧油里的伊治则是双手环胸，一脸平静地看着斯纳格的表演。

    没有挣扎，也没有任何动作！

    “轰隆隆！”

    突然，

    一团火焰顺着油脂墙壁滑进了牢笼之内，巨大的爆炸声响起，声音震耳欲聋，仿佛天崩地裂一般。

    滚滚的火焰冲天而起，整个拉克里斯岛都能看到那通天彻底的火柱，比起伊治之前制造的火柱还要粗壮了几倍！

    “嘁，以为有战斗服就万事大吉了，竟然毫不反抗，真是愚蠢的小鬼。”斯纳格不屑地撇了撇嘴。

    他的能力是油油果实，是他的妹妹，夏洛特·嘉蕾特的黄油果实的上位果实。

    根据不同的材料和温度，可以把任何东西用不同的油脂包裹起来！

    如此威力的大爆炸，即便是四将星之首的卡塔库栗也不敢硬抗！

    良久，

    烧火油燃烧殆尽，没有了可燃物，火焰缓缓熄灭，而在爆炸的中心，伊治的身影已经消失无踪！

    “完全不痛不痒嘛，BIGMOM海贼团的四将星就只有这种程度吗？”

    突然，一道声音在斯纳格背后响起，同时一只火焰缠绕的大手死死地箍住了他的脖子。

    那个声音斯纳格很熟悉，一分钟之前，他还听过那个声音…

    “唰唰唰！”

    不止如此，

    一条条火焰锁链把他整个人结结实实缠绕了起来。

    “不可能！”斯纳格大惊失色。

    按理来说，他的牢笼没有任何缝隙，就算是苍蝇也难以逃出，何况是一个大活人！

    而等他转头看去，只见此时伊治的大半个身体都变成了火焰，那些火焰的部分正快速修复，凝聚出了伊治的身体。

    自然系？！！

    看到这里，斯纳格终于明白了，为什么伊治可以安然无恙逃出来。

    对方除了火花红的战斗服，同时还是恶魔果实的能力者，看现在的情况。

    十有八九是烧烧果实！

    ……

    “那个，你的悬赏是多少？”威布尔一副很烦恼的样子。

    虽然之前霍金斯给他看过一些大臣们的照片，但他现在早就忘光了！

    不过上次的奎因和烬都算在了他的头上。

    也就是说，距离完成和霍金斯的约定，只要再打倒五六个那种等级的对手就够了。

    从此以后，他就有属于自己的游乐场了！

    “威布尔，这家伙是四将星的斯慕吉，也在名额之内，而且，这样的家伙这座岛上有四个哦！”只见巴萨罗穆竖起了四根手指，怂恿道。

    “诶，有四个吗？！！”

    听到巴萨罗穆的话，威布尔扳了扳手指，兴奋地差点跳起来。

    “没错。”

    巴萨罗穆点了点头，继续道:“不过这次和上次不一样，除非是你本人打倒的，否则是不会算在你头上的。”

    “所以你必须快点打倒这个女人，再去抢夺其他猎物。”

    “兰德尔他们这次可不会让你！”

    ……

    另一边，

    “大家都幸福，和平的世界，

    无论什么种族，

    都不拒绝～

    不过要走的话，

    还是会杀掉，

    恶魔的契约，和平的托特兰王国，

    大家都是家人，

    温柔的女王——BIGMOM！！！”

    霍金斯已经来到了BIGMOM面前，不过和他想象的不一样，BIGMOM竟然和一群霍米兹唱起了歌。

    虽然节奏不错，也很欢快，可是BIGMOM的声音真的很刺耳啊！

    “在歌唱界，我霍金斯愿称你为最差，BIGMOM！”霍金斯伸出手指挠了挠耳朵，感觉自己的听觉都被污染了。

    真是又菜又爱唱！

    “巴兹尔·霍金斯，我等你很久了！”

    “克力架的仇，西方镇的恩怨，还有你不知死活的跑到老娘的地盘…”

    “今天开始，霍金斯海贼团就从这片大海除名吧！”

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！！！”

    ……

