    七天前！

    在以林大律师为首的庞大律师团努力下，君度酒店和香江的保险公司、金门建筑达成了以下协议。

    排名香江前六的保险公司总共赔偿君度酒店1.58亿美元，七日内到账，用于弥补君度酒店在珠宝劫案中受到的损失。

    金门建筑因为使用不合格装饰材料，赔偿君度酒店1亿零五百万港币，其中材料供应商负有主要责任，支付一亿港币。

    金门建筑负有连带责任，支付五百万港币并赔礼道歉。

    港币和美元汇率为1比5，也就是说，去金门建筑付的零头，君度酒店总共收到了1.78亿美元的赔偿。

    考虑到雷卫东收购酒店总共只花费了七千万五百万美元，酒店虽然受损严重，需要停业一年进行重新装修。

    其费用也就三千万美元顶天了，毕竟酒店主体建筑没事，需要做的就是重新装修。

    即使算上人员工资、停业受到的损失，以及律师费等乱七八糟的费用，五千万美元足够了。

    也就是说，仅仅几天时间，雷卫东不仅白得了一个君度酒店，还赚了几千万美元，其收益把君度酒店原股东羡慕的眼珠子都红了。

    可惜合同白纸黑字签着，都已经过户了又有什么办法。

    金门建筑虽然赔礼道歉，但只赔了五百万港币，对于金门建筑来说这只是零花钱，一个小工程就赚回来了。

    于是投桃报李，不光让鬼佬高层撤销了对雷卫东的指控，还推动警务处对湾仔、中环两大警署进行了嘉奖。

    黄炳耀、林蒙因为指挥有功，警衔提升一级，黄炳耀挂上总警司衔，林蒙也成为了高级警司。

    标叔和雷卫东，因为刚刚提拔不久，再次提拔的话不能服众，只能在警队通报表扬，并颁发勋章。

    胡教官已经是高级督察，在雷卫东警衔没有动的话，她也不好提升，于是和雷卫东一样颁发勋章。

    情报组的芽子，因为工作得力，提升一级成为高级督察。

    简慧珍、柏凯伦、惠英红提前结束实习期，成为督察，李鹰、马军、朱华标三人晋升为见习督察，考虑到三人的学历，处长特批，督察面试可以走过场，免了三人最大的难关。

    林海晋升为警署警长，尹名扬、方正、郭海华，宋子杰四名新人晋升为警长，跟随雷卫东到湾仔的警校学员晋升为警员、高级警员以及霸王花们的晋升就不一一叙述了。

    需要说的是陈家驹，刚刚因为立功重新成为见习督察，一口黑锅就飞了过来。

    “五百万，有没有搞错？”看着警务处发来的赔偿清单，林蒙眼睛都绿了。

    雷卫东让保险公司赔偿一亿多美元的损失，因为有合同，对方还有庞大的律师团，保险公司认倒霉，乖乖给了赔偿金。

    不过保险公司也不是吃素的，赔偿完雷卫东之后，立马找上了港英政府，君度酒店的损失是因为警匪激战，也就是警队抓贼造成的，政府必须赔偿，即使不能全额赔偿，也要出一部分。

    香江是资本主义社会，政府被资本家控制，普通的保险公司政府不怕，但有些保险公司后面可是有怡和洋行、汇丰银行的影子。

    赔偿是必须的，反正是纳税人的钱。

    于是一级压一级，到了中环警署这里，虽然只有五百万港币费用，也让其差点吐血。

    虽然这钱不用林蒙自己出，从警署预算里扣除，但一想整整一年，警署人员奖金减半，林蒙撕了雷卫东心都有。

    就知道他让陈家驹上一线分功劳没有好心，这不报应果然来了，五百万呀，都能买好几栋大别墅了。

    “没有搞错，署长，我刚刚和警务处的同僚通了电话，湾仔那边也有五百万的罚款，不过。”标叔欲言又止。

    “不过什么？”林蒙问道。

    “在湾仔警署收到罚单之后，莎莲娜，也就是雷卫东的女朋友，找上了黄炳耀，说为了表示湾仔警署对君度酒店的帮助。

    送了五百万，可以在东方集团下属的超市商场购买商品的购物券，变相弥补了湾仔警署的损失。”标叔结结巴巴道。

    “署长，你也知道卫东不是我们警署的人，我实在不好意思找莎琳娜开口。”

    “混蛋黄炳耀，说好有福同享有难同当，这下好了，功劳是同享了，过我一个人背。”林蒙一屁股坐在椅子上，叹气道，“标叔，你说现在怎么办？”

    “只能对不起家驹了。”标叔道。

    于是，陈家驹被喊到了警署办公室。

    “知道吗，一个月前的连环车祸，虽然抓住了歹徒，但我们的损失非常的大，三十多辆车连环相撞。”林蒙一拍桌子唱起了黑脸。

    “就是，里面还有几辆不是奔驰就是宝马的豪车。”标叔在一旁唱起了红脸，“政府光赔偿费就花了几百万。”

    “还有这次君度酒店劫案，整个酒店受损严重，赔偿金高达上亿美元，这里面有你的一份功劳。”林蒙继续唱黑脸。

    “我想纳税人应该了解，维持一个安定的社会需要花钱的。”陈家驹不知道自己错那，只能实话实话。

    “可是纳税人的钱不是用来做你个人英雄主意赔偿金的，三天前的那个案子，就为了抓两个小毛贼，你不走楼梯走电灯，害的政府又赔了上百万，上面已经发函要我解释了。”

    看到陈家驹不上道，林蒙怒了。

    “署长说的对，家驹你为什么不走楼梯走电灯，我看，坏就坏在你身手太好。”标叔和林蒙一唱一和的，把陈家驹说的哑口无言。

    “标叔说的不错，只是我们警队不需要身手好的警察，而是需要服从纪律的警察，这一点你要向雷卫东学习。

    他比你年龄还小，现在离警司只有一步之遥，只要再破个大案就能升为警司，过几年说不定就到我头上去了。”

    “可我并没有想过，抓贼升职，我只是看不惯他们。”陈家驹解释道。

    “家驹，抓贼是团队合作的结果，不是哪一个人的功劳，你这种想法很危险。”陈家驹的话让林蒙眉头一皱，训斥道。

    “是呀，家驹，没把你开除降职已经看在你立功的面子上了。”标叔继续补枪。

    “我觉得你有严重的个人英雄主义，已经不记得怎么做普通警察了，从现在开始穿制服，哪里要人帮忙就去哪里。”林蒙靠在椅子上，宣布了对陈家驹的处分。

    “每天风吹雨打太阳晒，家驹，你惨了。”标叔耸耸肩，做手势让陈家驹赶快离开。

    于是第二天！

    陈家驹穿着制服，骑着摩托开始在大街上巡逻，看到一队三菱大卡车在飙车，立马追了上去将其逼停。

    在开出十几张罚单，面对司机的说道，“有本事做贼呀，抄抄抄！”

    家驹又一次说出了那句经典，“我就是因为抓贼太拼命，才过来抄牌的。”

    “家驹，喝口饮料！”

    罚完超速车辆，陈家驹又被派去疏导交通，看着陈家驹指挥交通指挥的辛苦，在路边等他下班的阿美递给他一瓶饮料。

    “我不喝。”看着阿美递过来的饮料，陈家驹摇摇头。

    “喝一口吗，谁知道你什么时候走的开。”

    “就因为不知道什么时候走的开才不能喝，喝了会嘘嘘。”虽然话这么说，碍着阿美的面子，陈家驹还是接过饮料喝了一口。

    “这是什么可乐，有一股淡淡的草药味，感觉有点怪怪的，就好像第一次喝啤酒的感觉，不适应，不过多喝几口之后，又会觉得这味道很别致。”

    陈家驹呱唧了一下嘴巴，忍不住一口气喝光，看着手里的饮料瓶。

    “天府可乐，阿美，这是哪里的牌子。”

    “是东哥从内地带回来的。”看到陈家驹把可乐喝光，阿美从包包里又拿出一瓶，递了过去。

    “东哥在广交会上碰到的，据说是山城饮料厂和川省中药研究所共同研制的配方，原料全部由天然中药成分构成，不含任何激素。

    据厂家宣传，这可乐可以有效抵抗黄曲霉素，就是世界卫生组织划定为1类致癌物的剧毒物质，极容易在玉米、大米、小麦、豆类、肉类、乳及乳制品等食品中产生。

    为此东哥向厂家下了一批订单，运回香江进行销售，是我们商场主打的商品。”

    阿美突然放低声音，在陈家驹耳边道，

    “东哥正在安排实验室的人用老鼠做实验，如果说天府可乐真的抑制黄曲霉素，那前景不可估量，要我们不惜一切代价拿下天府可乐的配方，然后自己生产，称霸内地甚至亚洲的可乐市场。”

    “卫东从内地回来了？”陈家驹没在意阿美说的饮料厂事情，他关心的是到内地一个多月的雷卫东终于从内地回来了。

    “回来了，今天上午回来的，我来找你除了是因为想你了，还有就是东哥和莎莲娜姐姐约我们晚上吃饭，我估摸着东哥看到你今天车上巡逻的样子了，才让莎莲娜邀请我的。”

    阿美小声道，“晚上六点，银河商场不见不散！”

