    又是冉宇明，每次听到这个名字，方志强的心情都是说不出的复杂。到目前为止，这个人他还没有见过一面，却已经让他心思百转千回不知道多少次。甚至于可以说冉宇明就是一个他不想接受不想面对但又必须接受和面对的现实。

    没有办法，冉宇明比他强太多，单身，对王霞一往情深，而且有资金有能力有专业知识和丰富的实战经验，还确实肯出手帮他们，他有什么资格和理由拒绝？再说了，现在不光是他一个人的事情，还有最要紧的李潇潇的亚美。

    方志强想到冉宇明就想了一肚子心事出来，那头李潇潇奇怪地问着：“强子，你怎么不说话了？”

    “信号不太好。”方志强赶紧遮掩过去，“行，到时候叫上他一起，将来我还得管他叫一声姐夫，也得看看到底是个什么样的人。”

    “什么啊。”李潇潇听懂了他话里的意思，有些害羞，随即笑着说道：“我还以为是之前我姐一个劲刺激你，说他比你强比你厉害，你心里头不舒服。”

    方志强心里头顿时就咯噔一下，老感觉李潇潇话里头的意思不大对。李潇潇现在真的比以前细心太多、观察力也强太多，他真的怕自己不知道什么时候露出马脚，让李潇潇发现些什么。他赶紧掩饰地说着：“她那张嘴，眼镜蛇都没有她毒，就是开个玩笑，我怎么可能跟她计较当真。再说了，天底下比我强比我厉害的多得去了，她随便拎一个出来说，都能压死我，我要都往心里头去，那就不用活了。再说了，她是情人眼里出西施，喜欢那个冉宇明才夸的跟个花似的，说不定真人实际上又老又丑压根没法看。”

    李潇潇被他逗得止不住地笑：“得了吧你，你就是狐狸吃不到葡萄说葡萄酸，在我眼里冉哥哥当然不如你，可也是一表人才，各方面都很不错的一个人。要不我姐眼光那么高，哪怕现在还没百分百确定，至少也是相当有戏，再说我也是老早见过的，反正还可以吧。行了，不说他，我是觉得，咱们差不多是时候考虑怎么整治郑明杰了。你回来把佳家的事情处理一下，咱们尽快见个面谈吧。”

    “行，我这就准备回去明珠了。”方志强叹口气，“这些都是老毕辛辛苦苦拼命换来的，总算是给料理干净了，我得回去看看老毕怎么样了。说实话，真是担心、后怕又愧疚。”

    李潇潇也是感慨不已：“人真的是没有办法用单纯的好坏去判断，而且也没有办法用眼前一时的行为去衡量。就像是老毕吧，当初走的时候真的是吧大家谁有人都伤的透透的，可是谁能想到今天他会回头，会为你付出这么多。”

    李潇潇说着叹口气：“我今天去医院看他跟刘艳姐，说实话一看见就难受，真的很怕他醒不过来或者是怎么样。刘艳姐很坚决，说是老毕躺到什么时候，她就照顾到什么时候。我看她的样子，应该是已经原谅了老毕了。”

    方志强知道刘艳的心，当时喊刘艳来照顾毕罗春，也是想着，也许这是个机会，让两个人能好好重新面对，想清楚以后如何处理这段关系。看刘艳的样子他就知道，这两个人多半是跑不掉，最后还是要回到一起。

    “原谅就原谅吧，不然两个人都死撑着，我看着都累得慌。再说他俩能复合，我这得省多大一笔礼钱啊，要不然各自跟别人结了婚，我还得分头包俩红包，还都不能小。”方志强也接受了现实，想想刘艳其实挺不容易的，毕罗春过去虽然确实混蛋，可也放不下她。两个人大概就注定了五百年前就是冤家。

    李潇潇忍不住笑了：“你至于么，抠门算计成这个样子，难道还指望那点红包钱去发家致富？”笑着笑着，她又叹了口气，幽幽地说着：“其实好多事情发生在自己身上可能不觉得，但是看到老毕跟刘艳姐两个，就觉得其实跟我和你好像。就会觉得人为什么总要互相伤害或者经历过伤害以后才明白，自己真正想要或者需要的是什么。”

    方志强听出李潇潇话里的感慨，说来也是巧合，他和毕罗春还真是难兄难弟，甚至于最终都还是经历过这样的生死考验，才终于有了回头的机会和希望。只是现在他很坚定地要回头，李潇潇呢？她说这些的时候，心里头到底是怎么想的？

    “潇潇，我以后不会再去伤害你了，以后我希望我可以保护好你，让你像以前一样单纯天真和快乐，什么风险都不用经受。”

    如果是在以前，方志强才不会对李潇潇说这么肉麻的话，可是现在他总感觉自己是失而复得，加倍的小心翼翼，所以总想一股脑地把自己最想说的话全部告诉李潇潇。

    李潇潇是过了一会才说话，还是笑着的，但是声音很平静：“强子，我知道你会对我好，但我还是会学着自己长大，因为这世界上有很多的伤害和风雨，都是要自己面对的。”

    她大概是怕方志强想太多或者心里头不舒服，又笑了笑说道：“不过我知道你会陪在我身边，跟我一起去面对，这样就够了。”她又转过话题：“还有老毕现在的情况，强子，你也别怪他了。老毕他需要一个机会，去重新开始。”

    “我其实不怪他什么了。机会也不是我或者谁可以给他的，都是每个人自己在争取。他一直在努力，我也知道。”方志强重重地说着，他要是还恨着毕罗春，就不会接到毕罗春电话时候，着急成那样子，不会在赶到现场看到那样一副情景的时候险些崩溃。毕罗春要真出什么意外，那他真的是承受不住。

    “但是这次真的太危险了，如果真的出了什么意外，我这一辈子都不会原谅自己，也不会原谅他。”毕竟毕罗春的父母就他这么一个儿子，真的出了什么事情，老两口如何扛得住。