    首映式刚刚结束，一位戴着眼睛的年轻记者参加过新闻发布会，立即钻进入住的酒店，坐在书桌前的椅子上面，如同老僧入定一般，闭着眼一动不动，大脑开始全速运转，结合《十面霾伏》的情节以及首映式上的部分情况，幻想一部在戛纳电影节上大受欢迎的新片该受到怎样的待遇。

    是不是事实并不重要，最为重要的是稿子要能在国内引起强烈反响。

    年轻记者这时睁开眼睛，拿起面前的钢笔，笔尖接连落在稿子上，发出“沙沙”的声音。

    “昨天，有幸在现场亲眼目睹了《十面霾伏》的首映式。”

    因为稿子发回去，不计算时差的话，也要第二天才能见报，所以年轻记者特意调整好了时间。

    “真的是三生有幸，因为不在首映现场，你永远都不会知道，一部武侠片竟然能在戛纳电影节上，在国际电影圈引发如此轰动！”

    写到这里，年轻记者稍稍停笔，组织了一下语言，继续写道：“掌声几乎将卢米埃尔大厅的顶棚掀翻，如果卢米埃尔先生能够看到这一幕，也会震撼吧？”

    “观众，来自国内的观众，来自法国的观众，来自美国的观众，来自全世界的观众，全都在不停的鼓掌！”

    “手，拍红了！拍疼了！拍的麻木了！依然不停！随着男一号的背影和男二号抱着倒在雪地上的女主角，悲痛欲绝的画面就此在银幕上的定格，随着片尾曲演唱者、国际著名歌唱家凯瑟琳-巴特尔那极具磁性和穿透力的歌声，随着字幕一行行的滚动，全体观众起立鼓掌，掌声如暴风骤雨，似乎要掀翻卢米埃尔大厅的穹顶，渐渐又变成了有节奏的击掌，五分钟，十分钟，二十分钟……像是要永远鼓下去。”

    仿佛这一切都曾亲眼目睹一般，年轻记者写出的话语间，充满了真情实感，甚至能叫人感觉到卢米埃尔大厅首映现场那感人肺腑的画面。

    “很多观众不自觉的落泪，被故事感染，为影片感动！”

    写到这里，年轻记者想起来，还要适当的吹捧一番演员，戛纳远离东方，记者之间又与制片方有默契，想要写什么，还不是全凭手中这根笔？

    年轻记者琢磨了几分钟，继续落笔。

    “女主演的脸上淌满泪水，泪水映衬着她那东方式的迷人的微笑；两位男主角第一次经历这样的场面，一时间竟显得有些不知所措；张导演是见过大世面的，面对此情此景也不禁为之动容，带着他的三位演员频频的向观众鞠躬致谢，但观众还是不依不饶，把巴掌拍得更响……”

    年轻记者这几年常驻国外，国外娱乐记者花团锦簇的吹捧看得太多了，难免学到了几分。

    如今顺手拈来，更是恰到好处。

    但年轻记者清楚，仅仅有观众是不够的，还要扯上一些重量级人物，尤其国际电影圈的大人物，那样才能突出影片和主创人员的不凡。

    “这就是昨天发生在戛纳电影节《十面霾伏》全球首映式上的一幕，随后很多国际友人向剧组送上祝贺，好莱坞相对论娱乐集团主席、美国亿万富豪罗南-安德森紧握张导演的手，既为影片感动，又为自己错过《十面霾伏》的北美版权后悔不已……”

    “本届戛纳电影节评审团主席昆汀-塔伦蒂诺与张导演紧紧拥抱……东方影片在这里受到如此的欢迎，那份特殊的自豪感，在记者的心里涌动、弥漫、升腾……”

    不知道是熬夜写稿有点累，还是自己把自己写感动了，年轻记者的眼睛，这一刻有点发红。

    他去卫生间洗了把脸，回来后继续思考后面怎么写。

    普通观众有了，大人物有了，对！还有国外媒体的看法！特别是同行们！

    年轻记者瞬间灵感大发，笔记落在稿子上的“沙沙”声又响了起来。

    “我现场采访了几位外国同行。一位来自《费加罗报》的法国记者说：《十面霾伏》比《英雄》还要好很多，无论是画面、打斗，还是在表现人物、人性方面，都是创新的。他称自己已经成了张导演的影迷。”

    “而《德国电影周刊》的年轻女记者，认为《十面霾伏》是张导演拍得最好的电影：“如果参加竞赛单元，一定可以拿‘金棕榈’！”

    反正吹牛不用交税，也没有提过两位记者的名字，年轻记者也不怕出漏子。

    年轻记者越写越顺畅，幻想的画面仿佛就在眼前。

    “首映放映结束之后的新闻发布会，几乎成了全球记者肯定这部影片的表彰会，张导演受到媒体记者热烈追捧。之后参加电影节组织的派对，更是接到了来自国际大型娱乐集团相对论娱乐的邀请，相对论娱乐的主席罗南-安德森邀请张导演一定要在戛纳电影节之后前往好莱坞，商谈双方间继续合作……”

    这篇稿子写的特别顺利，年轻记者写完之后，仔细校对两遍，然后联系上制片方的新闻官，通过电子邮箱将稿子传给了对方。

    双方间早已达成默契，发往国内的通稿必须经过制片方审看。

    年轻记者的稿子不但顺利通过，还被制片方新闻官称赞不已，要求他立即发往国内，以便尽快见报。

    忙活到接近午夜，年轻记者才结束一天工作，身体很累，精神很疲惫，但这一天的付出都是值得的。

    罗南丝毫都不知道，自己的名字已经成为了其他人提高身价的工具，就算知道的话，也会一笑了之，这种出现在大人物身上的情况，以后可能会更加频繁。

    再说了，通过二张的《英雄》赚了那么多，让他们借用一下自己的名字，也能说得过去。

    《十面霾伏》在戛纳电影节首映后的反响不算好，最起码比不上《英雄》在北美上映时的情况，甚至口碑差距有点大。

    这部片子受到正面评价的只有精美的画面和绚丽的色彩，其他基本都是负面。

    一部商业片，若要吸引观众进影院，那么视觉效果绝对是重要的，《十面霾伏》的画面，自然不用多说，古朴质感的画面，几乎每个镜头都相当考究，足能装帧成油画。

    但商业片仅仅有画面也是不够的，除非能做到《阿凡达》那个级别。

    何况《阿凡达》也有个能说得过去的故事情节。

    因为永远无法忽视的汇率和全球市场接受度的关系，东方的电影很难做到好莱坞电影那么大的投资。

    而特效画面是投资最无法作假的投资环节，精美的画面全是钱砸出来的。

    至于《十面霾伏》的情节，估计没人在乎。

    罗南看过之后，大致上能够做出判断，二张和他们的投资方凭借高价卖出的北美和国际版权，会成为名副其实的赢家，但花费一亿多软妹币买断东方和北美以外国际版权的索尼娱乐，还有拿出2000万美元巨资买下北美版权的狮门影业，极有可能会产生亏损。

    起码也是这两三年之内，这个电影项目会是亏损状态。

    罗南首映式之后没有再见到狮门影业的纳瓦斯，让康妮问了一下，纳瓦斯看到首映口碑之后，就第一时间返回了洛杉矶。

    估计狮门影业也对首映有所评估，而评估结果不太理想。

    这部影片其实也说明，想要拍好一部商业片，很不容易，并不像很多文艺片导演形容的那么简单。

    商业片的高额投资，就决定了它必须获得更多人的认可，这显然难度更大。

    罗南也回想了一番，这部影片之后，那位张导演下一部影片是什么？还有没有足够的市场价值？

    是《黄金甲》？还是《三枪》？

    貌似这些对于使馆影业这样的国际发行公司来说，价值都非常有限。

    尤其《三枪》，简直叫人不敢相信这是张导演这种级别的导演拍摄执导的作品。

    罗南很快就确定了一件事，与张导演的合作，可以彻底告一个段落了。

    《十面霾伏》在戛纳上映后的第二天，罗南专门去交易场地转了一圈，并没有发现记忆中的影片，能让他感兴趣的，还是朴赞郁的《老男孩》。

    曾经，韩国电影借鉴好莱坞模式，发展可谓迅速，在2010年之后，出现过很多优秀的作品。

    但现在的韩国电影才刚崭露头角，想要进入北美市场千难万难，从某些方面来说，韩国的导演和制片公司与邻国类似，只要影片能够打入北美市场就是胜利，其余的都好说。

    特别是邻居接连两部武侠大作在北美引起热烈反响，差点让韩国媒体高呼李安和张是韩国人……

    使馆影业的电影买手找上《老男孩》的制片公司秀东影业，很快就取得了进展。

    韩国电影很多方面都在借鉴好莱坞，导演在电影版权交易方面没有话语权，使馆影业迅速与《老男孩》版权方谈妥，以25万美元买断北美版权，以10万美元获得翻拍授权。

    不管怎么说，总算在这届戛纳电影节上有所收获。