    当老丘吉尔在国会大厦向议会及国民描绘出了一幅极具煽动力的远期蓝图的同时，大洋彼岸的大明天子也已经抵达了他忠实的新渝。

    新渝是大明在北殷洲中东部地区最重要的城市，没有之一。

    这或许会让成都人震怒。

    毕竟大明的新蓉城规模很小，完全无法与新渝相比。

    新渝是大明东西方向中线铁路大动脉，与新扬子江（密西西比）水运大动脉的交汇之处，与南方邦联的田纳西州大棉花地隔河相望。

    其地理位置之优越，交通之便捷，自然不用多说。

    但是，新渝固然重要，五大湖会战在北，天子御驾至新渝却极不寻常。

    因为从地图上看，从新渝直抵五大湖地区尚有一段距离，不如更北面的新镐来的方便。

    实际上，朱富贵选择这里作为北殷州都指挥使的前敌指挥部，看中的正是新渝不南不北的位置和便捷的交通条件。

    因为除了五大湖战场，其实在南方也有一场惊心动魄的战争正在进行。

    根据锦衣卫的情报，美利坚邦联国本次州一级的选举结果，预期将对大明不利。

    南方邦联政府的政治体制沿袭自米利坚合众国，只不过州与州之间更加松散罢了。

    如今墨西哥覆灭，北美利坚回归英帝国版图，南方邦联国无论从面积，人口，还是综合国力上来说，都已经是全世界仅次于法国的非帝制国家了。

    在过去的十年里，里士满政府已经经过两次大选。

    第一次大选，戴维斯总统连任。

    他在任期内保持了一贯的，对大明友好的态度。

    但是两年前，第二次大选选上的总统里弗斯·约翰科顿对于大明的态度就比较暧昧了。

    虽然他上任后第一时间就来到凤都面见朱富贵天子。

    但是里弗斯在外交措辞上用的是“访问”，而不是“觐见”，就很能说明问题。

    在此之后，经济上里弗斯政府积极向大明靠拢，但在外交上呈现出更强的独立性。

    更令大明方面难以接受的是，在这一次三皇同盟与四国协约的战争中，里弗斯政府并没有第一时间表明立场。

    就连新生的鞑宋政府都已经向大英帝国及其盟友宣战，里弗斯政府却只是向英属十三州宣战，并没有扩大宣战范围。

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，朱富贵早就想要做掉他了。

    只是考虑到，再过两年就是总统大选，或许可以用选票将他选下去，就迟迟没有动手。

    但如今看来，这一条路是走不通了。

    后世灯塔国在干预别国总统选举方面有着丰富的经验，朱富贵当然可以参考。

    不过这一次，南方邦联国是从州一级呈现的反明态势，这是清教徒、摩门教徒、天主教徒，以及别的不知是什么鬼邪教徒的意识形态反击，而不是简简单单的政治问题。

    因此大明方面研究认为，用简单的颠覆手段并不能解决根本问题。

    早在选举之前，里弗斯总统所在的南方复兴党就一再向大明方面表示，州一级选举一切尽在掌握。

    但现实就是，要么就是他们根本没有真心与大明站在一起，要么就是里士满政府对于各州完全没有掌控能力。

    朱富贵认为，事实应该是二者兼而有之。

    毕竟邦联制是比联邦制更加松散的一种制度。

    那些州长与其说是州长，不如说是州牧，是权力极大，土皇帝般的州牧，而绝非对里士满俯首帖耳的刺史。

    这一点，让大明方面意识到，或许有必要对这个一直被大明经济殖民的尿壶进行一次大刀阔斧的手术了。

    12月17日，南方各州的选举结果陆续披露。

    其中，大明的老朋友，罗伯特·李所在的弗吉尼亚州保持泛红。

    其他亚拉巴马、乔治亚、佛罗里达、南卡罗莱纳、北卡罗来纳等州，全部翻蓝，就连毗邻大明的田纳西州、密西西比州也只是几次反转后，勉强见红。

    也就是说，绝大多数南方州选出了对于大明抱有敌意，政治倾向于清教徒保守主义风格，甚至寻求回归英帝国的政客。

    其实出现这一情况也并不意外。

    毕竟南方州符合投票条件的成年男性公民基本上都是清一色的红脖子。

    尽管与大明合作，甚至是某种程度上对大明称臣纳贡，形成明夫米妾的关系，对于整个国家是有利的，对于他们个人也是有利的。

    但是这帮顽固的，短视的，头脑里还装着中世纪宗教观念的红脖子，在投票的时候根本不会思考那么多。

    他们想着的无非是MADE IN DAMING的商品到处泛滥，将他们原本引以为傲的传统小农经济撕得支离破碎。

    明国新的生活风尚，新的道德标准，不断入侵他们的传统势力范围。

    这让红脖子们本能的警觉了起来，并试图用手中的选票来表达自己的不满。

    实际上，他们冷静下来未必不知道，与大明脱钩决裂将会有怎样的后果。

    但选举嘛，想那么多干什么？

    当然是爽是最重要的咯！

    每个人都觉得自己任性不负责任的一票不关乎大局，反正别人都会理性的。

    结果就是，个人的不理性构成了集体的不理性，最终将大量保守政客选举上台。

    当然，这种情况也不得不说，其中是有大明朝廷刻意放任的缘故。

    郑伯克段于鄢。

    政治上那些卑劣的手段，咱老祖宗早就玩明白了。

    12月25日，圣诞节。

    对于宗教色彩浓厚的南方各州来说，这无疑是一个重要的节日。

    红脖子们和往常一样，准备带着妻儿老小，去镇子上的教堂进行祷告与联欢。

    贪婪吝啬的教会自然也懂得钓鱼的艺术。

    他们会提供糕点和糖果，甚至是烟草，分享给前来祷告的信徒们，用小恩小惠加以收买。

    然而，这一次，红脖子们忽然发现，家里的妻女不见了。

    他们找遍了屋子，匆匆跑了门，却发现邻居家也出现了一样的情况。

    很快，他们就明白究竟是怎么一回事了。

    只见大街上，穿着统一服装的妇女，拉着孩子们，举起横幅，高喊口号。

    “向明国学习，妇女平权！”

    “女人也能参与政治，没有女人投票的选举是无效的！”

    “阿美莉卡男人配不上我们！”

    ……

