    方凡将肥胖女人扔出去之后，径直的走到张老师的对面，凶神恶煞的盯着她，“告诉我，上午妮妮被打的时候，你是否看到了？”

    虽然他的声音不大，却是充满了冰冷，让人遍体生寒。

    张老师脸色苍白无血，将头深深的埋下，不言不语，甚至连看一眼方凡的勇气都没有。

    下一刻。

    方凡也懒得浪费时间，伴随着气势的爆发，龙气以及灵力威慑一同的压向张老师，此刻她像是在暴风雨中飘摇的小船一般，身子不断地颤抖，最后无力的瘫软在地上，“我说，我都说，我告诉你。”

    方凡这才冷哼一声，将释放的气势收了回来。

    “当时我在场，本来我准备阻止的，但是却被祝老师阻止了，据她说，刘彦兄妹家里有钱有势，所以，所以。”

    说到这里，张老师竟然委屈的哭了起来，她不过是一个普通的老师，没钱没势，这种情况是她最为难的时候，一面是自己得罪不起的势力，一面还要承受良心的谴责。

    “真是该死。”

    听到张老师的话，方凡胸膛中的怒火喷薄而出，愤怒的走向胖女人的身边，毫不留情的对躺在地上哀嚎的女人拳打脚踢，每一下都毫不留情。

    “救命啊，杀人了。”

    “我错了，别打了。”

    胖女人哀嚎着，方凡却没有因此停手，又踢了数脚直到将她踢得奄奄一息的时候，这才蹲下身子冷冷的说到，“今天就饶过你，但是从今以后，这所让你骄傲的学校与你无缘了，因为你根本就不配做一名教师。”

    说罢，方凡站起身子，来到颜笑的身边，将妮妮重新的抱在怀里。

    “走，我们去找这个有钱人家的孩子，刘彦。”

    此时学校的已经聚集了很多人，就连很多家长也围了过来，见到方凡等人离开，这些人蜂拥过来，将地上的张老师以及奄奄一息的祝老师扶了起来，

    “这家长真是无法无天，竟然敢殴打老师。”

    “就是，这样的家长一定要严惩。”

    “一定要把情况，反应给校长，家长有暴力倾向，这样的孩子决不能在实验小学待下去。”

    “张老师和祝老师如此尽职尽责，竟然被家长打成这样，真是该死。”

    众人你一言她一嘴的，不断地痛斥着方凡的罪行，之前方凡在场的时候竟然没有一个人敢站出来，可见这些人虚伪的嘴脸。

    “没错，我们去找院长，一定要要个说法，竟然敢打我，我和他没完。”

    在众人的帮助下，肥胖的女人终于艰难的从地上挣扎着站了起来，脸色愤怒的吼道。

    而此时，实验小学的校长王淑芬满脸的苦笑，这短短的半个小时，她已经接了不下十个电话，每个来电人的身份都让她震惊。

    “王校长啊，作为重点学校的校长，竟然出现了如此恶劣的殴打的事件，幸好方公子没有跟你计较，否则你这个校长也就当到头了。”

    “淑芬啊，作为你的领导，这件事我必须得批评你，你手下的张老师和祝老师，竟然教唆高年级的学生殴打幼儿园的女童，这件事已经非常的恶劣了，这两个老师必须严肃的处理，给被打的学生家长一个满意的交代。”

    “王淑芬，那个被打的妮妮女童，日后在学校你要全程的看护，如果她再出现任何的问题，你这个校长就不用当了。”

    无数个电话，让王淑芬认识到，这个叫做方凡的年轻人来头极大，甚至连教育厅长都亲自给她打来了电话，让她好好安抚学生家长，照顾好被打的学生。

    就在这时，办公室的门被敲响。

    张老师和被打的凄惨的祝老师推门进来。

    王淑芬刚被十多个领导骂完，心情烦闷眼睛都似乎喷火一般，正准备去找这个姓祝的，没想到自己送上门来了。

    这个该死的祝胖子，真是不知死活，身为一个幼师，保护幼童不受伤害才是第一要则，她不但没有做到，还阻拦她人进行援救，这样的人真是该死。

    张老师心中本就有亏，见到校长的冰冷的眼神，顿时害怕的低下了头。

    祝老师却是对校长的脸色视而不见，“王校长，现在这学生家长实在太不像话了，竟然当众殴打学校老师，这个家长就是地痞流氓，你要给我做主啊，这个孩子有这样的家长，我绝对孩子也有问题，我们学校可不能接受有问题的孩子，直接开除了算了。”

    祝老师将自己身上的伤势展示给王校长看，肥胖的脸上充满了怨毒之色。

    “张老师，这件事你怎么看，说说你的想法。”

    王淑芬虚按了一下手，示意激动的祝老师安静，随后看向一旁低着头的张老师，她再考虑是直接将祝老师开除，开始连带着这个张老师一起开除。

    “校长，对不起，这一切都是我的错，当时我看到妮妮被打，没有第一时间上前阻拦，有亏幼师这样的职业。”

    张老师低着头，小声的说到、

    “张老师，你在胡说什么，那个小丫头就是臭流氓的孩子，这样的有性格缺陷的孩子就不适合待在学校，你有什么错？”

    祝老师听到张老师竟然将一切的责任都拦在了她身上，顿时不可思议的说到。

    “你给我闭嘴，这里是校长办公室，容不得你大呼小叫的。”

    王淑芬拍案而起，愤怒的咆哮着，憋在心里的怒火瞬间升腾了起来。

    “你简直就是个人渣，看到一个三岁的幼童被打，不上前阻止就算来，还阻拦张老师上前，你这是什么居心？你这样的行为是在抹黑我实现小学，抹黑整个幼师行业，这样下去谁还敢将孩子送到我们学校，现在我正是通知你，祝艳你被学校开除了，收拾好你的东西，马上从这里给我滚出去。”

    王淑芬突然的爆发，顿时将祝艳吓蒙了，她没想到身为学校的校长，在自己老师被打，居然不向着老师，反而要将她开除。

    “校长，你，你是不是说错了？”祝艳不可思议的看着校长。

    方凡刚刚说的不错，这个职业这个学校让祝艳充满了骄傲，因为身材的原因，祝艳一直是被嘲讽的对象，直到她考上了幼师这个职业，还顺利进入华阳最好的小学任教，这才改变了她被嘲讽的境地，从此她也有了可以炫耀的资本。

    可是今天这一切都破灭了，就是因为自己惧怕权势，没有阻拦两个孩子打架，自己的前途，自己的事业，自己最引以为傲的资本被她亲手葬送。

    想到此处，祝艳无力的瘫坐在了地上，眼中充满了无尽的懊悔。

