    见我师兄醒过来了，我急忙询问。

    我师兄脸上的神情有些难看，一看就让我意识到情况并不乐观。

    果然，在我师兄开口告诉我他现在的想法时，我顿时心中没了主意。

    我师兄说，他虽然有办法去救胖子，但是，必须要先把这个浮尸地的阴气给泄掉，如此一来，因为要救人，所以，会泄的比较快，势必会让四周的其他人遭殃。

    这种方法无疑是杀鸡取卵，不可取的方法。

    我听着，直呼这不可，而我师兄早已料到了我会这么说。

    他了解我，知道我不会因为一个人的安危去威胁到其余更多的人。

    所以，我师兄跟我说，还有一个办法，但是，这个办法并不保证能不能成功，与此同时，要用这个方法，还有一个难处。

    那便是我们必须要有一个人进去，而这个人只能是我。

    一听师兄指名道姓，说要我进去，我顿时有些不解。

    这种情况下，我师兄明显比我擅长对付得多，可是，他为什么非要我进去呢？

    “师兄，你是说我进去？这里已经灵火出现了，而且里面鬼拉帘，肯定有邪祟，你让我进去？”

    我倒不是害怕，只是觉得奇怪。

    师兄也没有看我的样子，表露出来对我的鄙视，只是无奈地叹气道：“因为，这个方法，其实要两个人一起来做，我会在你的身上绑上一根红线，你进去后，势必会遇到鬼打墙，到时候，这根红线就是你回来的指路线，但是，在进去之前，你要考虑的不是灵火，虽然，灵火很危险，你碰到了会将你烧得渣都不剩，但是，这个我可以帮你搞定，你要考虑的是怎么进那个大门，现在阴风挡门，又出现了回笼煞，一般道术与方法根本无济于事，而更高深的，我也不会，你只能用力量硬冲了！”

    师兄说到这，脸上露出了无奈的神情，而一旁的王希却对我师兄说，他是练短跑的，爆发力够强，不知道他能不能代替我冲进去。

    这让我只感觉王希这家伙是不是在找死。

    可是，让我没想到的是，我师兄在听到王希说的，顿时脸上露出了一丝兴奋的神情，直言王希要是能够加入，那他的把握有多了一分。

    这都是什么跟什么啊！

    为什么王希的加入会让师兄的把握又多了？

    师兄看着我，不用我开口，他便告诉我了答案。

    原来只要不进去，其实有多少人帮我冲门都无所谓，真正的危险是在教学楼里面。

    师兄要用的方法其实是一种类似谈判的道术。

    这种方法我其实也会，只是没有用过。

    说白了，就是派一个代表进去，表明身份后，然后告诉邪祟，我们希望它们怎么样，要是能够满足我们的要求，我们会怎么报答他们。

    这种方法在农村其实用的挺多的，只不过，他们都不知道而已，比如说祭祀啊！再往远的说，就是献祭其实也算。

    现在师兄告诉我，我进去后，要直接去大教室，但是，不能进入大教室，一旦我进去了，事情就会失败。

    他让我在大教室门口，写上这么一个字。

    说着，师兄在地上给我写了出来。

    歪歪扭扭的，我看了半天也不知道这是什么字，只是觉得像是一幅画而已。

    师兄也不给我解答，让我照做就行了。

    “好吧，我知道了，那我进去画了就出来？是吗？”

    “嗯！”师兄点点头。

    “要是一切顺利的话，我有四成把握，胖子还能活着见到明天的太阳！”

    “啥？四成？我没听错吧？”

    我有点不敢相信自己的耳朵，刚才师兄还信誓旦旦地跟我说，王希的加入会多一成的把握，现在竟然跟我说是四成？

    结果，我师兄告诉我，就是四成，还是加上了王希的那一成了，感情我们三个加起来连五成把握都没有到啊！

    我现在真是后悔死了。

    早知道这样，我昨天打死都不会答应马晓东的请求。

    这还真是色字头上一把刀。

    “行了，这个给你！”

    师兄又递给了我一捆绳子。

    这绳子明显不够长，我怀疑到了里面根本就没有办法让我去大教室啊！

    “师兄！这不够啊！”

    “够了，你放心，你绑在身上，到时候进去了，你就把绳子解开，然后系在门口上，然后，你就去大教室！”

    “你不是说鬼打墙，我要靠这个走出来吗？不绑在身上，我怎么靠它认路？”

    “哎！”师兄这时候叹了一口气，一副恨铁不成钢的样子，“你还想不想救人了？想的话就别废话了，我不会害你的！”

    “好吧!”

    这一点我相信我师兄，既然他说没事，那就肯定不会有事。

    在我绑上红绳的时候，师兄在给王希画符。

    与我不一样，王希的身上是前胸后背各贴一张黄符。

    用我师兄的话说，王希并不需要进去，所以，只要黄符就够了。

    他会在外面给我设立法坛，替我护法，直到我从里面出来为止，这也是为什么我师兄说只能我进去的原因了。

    换做是他进去，就没人来做法坛了，要是王希进去，那估计就直接完蛋了。

    哎！

    我深吸一口气。

    在我师兄的一声令下，我跟王希直接冲出了圆圈，直接朝着不远处的教学楼跑去。

    不得不说，王希不愧是练短跑的，只是区区十米不到，他就将我甩开了。

    这让我就苦逼了。

    你丫的以为这是在比赛啊？

    你跑这么快干什么？

    咬着牙，我在全力冲刺，因此，这些话，我只能在心中吐槽，并不能真的说出来。

    而王希在冲出去一段距离后，总算是想起来我们是要干嘛了！

    他放慢速度，开始等我。

    正当我好不容易追上王希的时候，我这时候想起了师兄刚才的话，顿时，我意识到这里面还有一个问题。

    灵火虽然危险，但是，也不至于把人烧成渣都不剩吧？

    一般来说灵火因为有磷的产生，烧到人是正常，可是，根本不可能烧成渣都不剩。

    而师兄现在这么说，让我顿时意识到，这些玩意可能根本不是灵火。

    正当我想着的时候，一个分神，一团灵火已经悄无声息地出现在了我的面前……

