    “牧人不怕打架、子弹很多！”这时洪涛又变成汉语结结巴巴，一辆懵逼摸样的牧人了。

    “哦，你是牧民，怪不得呢……子弹也是钱，你就算把他们都打死还是亏本。不如这样，你雇我们，大家把东西分一分就不那么显眼了。咱们一起走人多，他们也不敢抢。等过了渡口再把东西还给你，只需要付出一点报酬，你和东西就都安全了。”

    对于洪涛的身份大汉没有质疑，反倒松了口气。除了性格孤僻、独来独往的牧人，一般淘金客刚到陌生地方也不会如此招摇。

    “……我不信你！”洪涛假装考虑了考虑，开始摇头。

    “我像佑罗发誓！如果谁黑了你的东西就让谁半夜死在路边！”大汉举起右手指着天空，很认真的立下誓言。

    “……报酬多少？”这次洪涛犹豫的时间更长了，实际上他是在忍住笑。这几年行侠仗义终于算是看到了成效，不容易啊，都能和老天爷平起平坐了！

    “每人两个罐头……别嫌贵，要是有人来抢你我们得和他们拼命，这点报酬真不多！”大汉见到洪涛的口气软了，又冲后面摆摆手，示意那几个人别急，买卖有门儿了。

    “成交！”洪涛伸出一只左手，右手还死死握着枪柄。

    “成交！兄弟们，每人都装几瓶，点好数别乱了……兄弟怎么称呼？我姓杨，杨树的杨，他们都叫我胡杨。”大汉一看买卖谈成了，上前两步紧紧握住洪涛的手，开始了自我介绍。

    “比热斯……依勒比热斯……礼物、牧人的礼物……给你！”

    隔着手套洪涛也能感觉到对方的力量，挺有实力，还是个小团体的首领，可以适当结交结交。将来自己再来南疆混，低头不见抬头见，多个朋友多条路嘛。

    “那好，我就先谢谢了！哥几个，今天比热斯兄弟发财，咱们跟着沾光，来，拿去分分！”

    见到洪涛拿出来一整盒烟当礼物，胡杨更加认可了牧人的身份，就是豪爽！没的说，咱也不能太小家子气，双手一掰烟盒就散了，自己叼一根，剩下的都分给手下人。

    真是人多力量大，转眼间两辆购物车里的罐头就消失不见了，每个人身上的背囊都鼓了起来，只剩下一只旅行箱洪涛自己拉着。胡杨也没问里面装了什么，大家一边抽烟一边向渡口走去。

    不过事情进展的并不想胡杨说的那么顺利，刚刚洪涛拉着两车罐头的样子被很多淘金客亲眼所见，虽然他们没能力硬抢，但架不住有人通风报信，叫来有能力硬抢的。

    “比热斯，一会儿要是打起来你带着箱子先上船，我们的罐头不一定能帮你带过去了！”看着远远走来的那伙人，胡杨豪爽的笑声和大嗓门戛然而止，很不情愿的违反了刚刚发下不久的誓言。

    “嗨，看看是谁来啦……大名鼎鼎的胡杨啊！可惜啦，现在沙漠都被水淹了，你这棵老胡杨是不是也该死了啊！”

    对面走来的这伙人规模更大，差不多有20多人的样子。为首这位的打扮和流民不太一样，没有斗篷，是件棕色皮毛一体大衣，虽然外观显得有点旧但质量不错，里面的绒毛有点托斯卡纳长绒的感觉。

    头上也没盖着兜帽，用座山雕的皮帽子代替了，配上长长的脸颊，远看有几分张三爷的味道。只是他一张嘴威风就散了五成，声音有点尖，阴柔味道过浓了。

    “我喊123，都趴下！”眼看双方接近到了30米距离，洪涛在人群里说道。

    “兄弟，他们人多……”胡杨好像明白洪涛要干啥，不禁有些着急。对面那伙人自称银狼帮，领头的姓殷，殷实的殷。他们不光人多，枪也多，打起来自己这边肯定吃亏。

    “1、2、3……啪啪啪……”但洪涛并没等胡杨说完就已经举枪射击了。由于没安装消声器，MP443在使用高压子弹时枪声格外洪亮，确实有点乌鸦叫的感觉。

    这只乌鸦不仅叫声烦人，还能要人命。首当其中的就是银狼首领，身上至少中了两枪，胸前的皮毛一体皮衣都被打碎了，半个音都没喊出来就仰面朝天的向后倒去。

    然后就是他旁边的人，洪涛把这把枪的大弹容量优势充分发挥了出来，根本不仔细看目标，谁走在前面、谁好打就先打谁。

    前几枪是站姿，等身边的人都趴在地上失去了掩体，就采用跪姿继续。啥掩体不掩体的，这个时候拼的就是火力密度，根本不能给对方拔枪射击的时间，就算拔出来了也不能瞄准。

    “啪啪啪……”十几秒钟之后弹匣里的17发子弹都倾泻完了，洪涛二话不说立刻从跪姿变成了侧躺，又把第二个弹匣塞了进去。这时身旁突然传来了枪声，转头一看，胡杨也单腿跪地双手举枪向对面射击呢。

    这把枪洪涛觉得眼熟，很像米国和加拿大警察用的格洛克，但又不能确定。在国内，好像没什么执法机构会买进口格洛克手枪吧？

    “啪啪啪……”先不管是啥枪，是从哪儿搞到的，换完弹匣的乌鸦又叫上了。实际上此时对面已经放弃抵抗了，横七竖八的躺倒了一片，剩下的正在四散奔逃。

    但洪涛没节省子弹，谁跑得慢，还有啥想法，或者手里拿着枪，照着谁就是两枪。啥误会不误会的，他们的命是命，自己的命也是命，先确保安全再说吧。

    这场枪战来的太突然，不光对方没做好准备，胡杨这边的人也没任何准备。谁能想到苦哈哈的淘金客会这么奢侈，一言不合掏枪就打，打上还就没完没了呢。

    所以结束的也快，第二个弹匣刚打了一半就不得不结束，几十米范围内已经没人了。不光这几十米，周围上百米范围内的淘金客全都钻进了街边废墟，头都不敢探，生怕被当做敌人。

    “抢我羊……抢我马……抢我东西！”这时洪涛从地上爬了起来，右手端枪左手拔出匕首，走过去对着地上的人，不管死活挨个补刀，一边桶一边念叨，恶狠狠的样子让所有人看了都肝颤。

    “胡……杨，你、比热斯朋友！东西、枪归你……每人一条烟！来拿，不拿不是朋友，敌人！”补刀完毕，又开始搜身，找出来四把手枪和几个备用弹匣。有92式、54式、格洛克和一把带俄文但不知道型号的。

    洪涛不想要这些枪，但也不能扔在这里，都是好东西，肥水不流外人田，把胡杨一伙人武装起来，以后大家就是一起战斗过的朋友了，对自己没亏吃。

    “这把格洛克17挺好用，你拿了吧！”胡杨倒是没推辞，招呼手下人打扫战场。他们可比洪涛专业多了，不光拿武器，浑身上下都得搜，凡是有用的全拿走，包括衣服和靴子。

    “没见过，外国的？”洪涛接过来瞧了瞧，确实是格洛克，也是9毫米口径，17发弹匣。和乌鸦手枪比起来稳定性和可靠性高一些，但威力小。

    自己还有HK45可用，没必要再弄一把。但有点好奇它的来历，胡杨手里有一把，银狐首领手里也有一把，难不成格洛克在中国也烂大街啦！

    “疆省武警、特警配发的，枪多子弹多，好用！”见到洪涛又把枪递了回来，不太感兴趣的样子，胡杨还打算再普及普及用枪知识。

    俄制手枪威力是大，可子弹供应不太充足，还贵。淘金客配枪99%是为了防备人类，用不上太大威力，算起来还是更稳定、抗造的格洛克手枪比较合适。

