    李杭刚刚从平康坊出来。

    当使者一年又一年，月月跑，日日跑，他一点不觉得累。

    他是个很本分的人，知道自己的优势在哪：胆子大，会察言观色，能言善辩，除此之外的都不太行。

    如今这个世道，能谋个收入丰厚又体面的差事很不容易，他很珍惜。

    平康坊最近真是暗流涌动。

    前几日在酒肆遇到了河阳镇的进奏官，几杯酒下肚，两人便称兄道弟起来。

    河阳镇，与定难军本来就无仇怨，中间还隔着河中镇，有些话便不用那么见外。

    河阳目前的地位比较尴尬。地盘被朱全忠占着，其部将丁会率军留守。但明面上的节度使还是李罕之，李罕之又是李克用任命的泽州刺史，躲在晋城“遥领”河阳节度使。

    这个进奏官也不知道该听谁的。这本来也没什么，谁给钱听谁的好了，问题是也没人给钱，这就难办了。

    此进奏官还谈及了孟方立之将奚忠信率军三万攻辽州，结果被杀得大败，奚忠信也被俘送晋阳的事情。言语之间，估计还是看好李克用，想听李罕之的。

    随后还与浙西（镇海军）的进奏官一起喝了花酒，聊了聊钱镠与苏州张雄之间的战争。

    其实没什么可聊的，李杭对这些都不太感兴趣。他只是习惯性打探消息，回去后与大帅汇报时，好体现自己价值罢了。

    “刘宫监，多日不见，却是要恭贺高升了。”一间外表毫不起眼的民宅内，李杭对坐在里边的宦官刘季述恭贺道。

    “李别驾快快请坐。”刘季述连忙起身，笑脸相迎。

    刘季述原本是御食使，一直在皇帝近前。最近得遇提拔，担任右神策军辟仗使，掌管军纪，可称实权在握。

    “刘宫监，某今日是想打听一事，最近各镇进奏院之间有流言传播，言圣人卧床多日，这消息可属实？”李杭坐下后直接问道，一点不耽搁时间。

    “属实。”刘季述点头道：“有时也起来走动走动，不至于终日卧床。”

    刘季述之前是御食使，对皇帝的状况当然是一清二楚了。

    “何至于此？”李杭追问道。

    刘季述有些尴尬，只能含糊地说道：“受了惊吓。”

    李杭捋了捋胡须，沉吟一番，问道：“可是昭阳殿那次？”

    刘季述默然点头。

    李杭皱眉，心中有些恼怒，这帮中官搞出的破事，可不能坏了灵武郡王的大事。

    “今上尚未立储……”李杭又道，同时盯着刘季述的面孔，似乎想看出点什么。

    “确实未立。”

    “刘宫监，都这时候了，可别打哑谜。”

    “吉王保，长而贤，群臣属望。”刘季述无奈，只能透露道。

    李杭立刻就懂了。

    吉王李保，年岁较长，又有贤良的名声，非常得南衙百官的欣赏。

    但南衙官员的看法屁用都没有，相反还会坏事！在南衙北司之争愈演愈烈的当口，南衙想要立吉王的话，那么北司就会另立他人，比如寿王李杰，跟南衙对着干。

    “多谢刘宫监透露实情，某会向灵武郡王禀明实情，当记得你的好处。”李杭拱了拱手，说道。

    刘季述立刻眉开眼笑，道：“小事一桩，小事一桩罢了。”

    “对了。”就在李杭准备起身离开的时候，又回头对刘季述说道：“昨日宰相张濬前来请托，某已经答应了。本月郊祭，北司四贵就不要穿宰相朝服了，依所守官本品之服即可。此事，西门宫监已应允。某本不欲再跑，今日正好遇见了你，便代为向骆中尉说一声吧，国朝向无此例。”

    刘季述有些迟疑，显然他还不知道这个消息。

    “刘宫监！”李杭加重了声音。

    “自会向骆中尉禀报。”刘季述一个激灵，连忙应道。

    李杭点了点头，也有些得意。

    这些个宦官，吃硬不吃软，有时候就得吓一吓他们。狐假虎威的感觉，可真不错！

    离开这个临时会面地点后，李杭七转八转，又回到了定难军进奏院。

    进奏官赵光胤，考中进士后，连朝官也懒得做，直接被邵树德任命为进奏官，本月刚刚上任，接替告老去职的前任。

    “赵邸官，今日某找了刘季述，得知圣人确实有恙在身。吉王保品行贤良，深得南衙众望，但这注定了其无望得登大宝。北司诸中官，很可能立寿王杰为皇太弟。此事紧要，须得持续留意。”李杭坐在火炉前，说道。

    炉上温着一壶浊酒，案上摆着几碟小菜。

    “此事对我定难军有何影响？”赵光胤也是个聪明人，直接想到了最关键之处。

    “以后就是朔方镇啦。”李杭笑道：“朔方节度使兼河西观察使，大帅之筹谋，又进一大步。”

    “南衙北司争来争去，也不知道争个什么名堂。李别驾这四两拨千斤之术，用得精妙非常，直接就把事办成了，当浮一大白。”赵光胤给李杭倒了一碗酒，劝道。

    李杭也不推辞，端起碗饮了一大口。

    不过是让北司中官们放弃穿宰相朝服郊祭，这在他看来很无谓的事情，但南衙朝官们就看得非常重，好像事关大节一般。可能他不是朝官，无法理解他们吧。

    “立储之事，可能没那么快。中官们不到最后一刻，不会动真格的，免得寿王成了百官的靶子，或者出点什么意外。”李杭说道：“至于和咱们的关系，可就不好说了。寿王此人，某也不了解，赵邸官当多加留意。”

    “某省得了。”赵光胤回道。

    “张濬此人，某看他不是安分之辈。昨日聊了一个时辰，便让某觑得一些虚实。”李杭又说道：“此人热衷名利，好大言，性格多有不羁。对韦昭度率军入蜀之事颇多嫉恨，某觉得，搞不好他也要有样学样，领兵出征。”

    赵光胤有些惊讶，问道：“他能征讨何处？”

    “某亦不知，只是看着有这种苗头。此人对兵权极其热衷，不出征，如何能掌兵？”李杭摇头道：“只要别犯傻在关中惹事就行了。其他的，哪怕他去征讨朱全忠、李克用，亦与咱们无关。”

    赵光胤闻言笑了，朝官们当不至于这么傻，要出兵征讨宣武、河东、定难这种大镇。

    聊完正事，两人又聊了些风花雪月之事，一壶浊酒喝了个精光，好不快活。

    第二日，李杭又在平康坊四处闲逛，主要是逛青楼。别误会，这是为了工作，不是为了其他啥。

    他的很多消息，就是在这里打探来的，盖因各镇进奏院的官员们都喜欢在此设宴，招待本镇来使。比如，他今天就打听到了，朱全忠部将朱珍率军五千，护送他委任的楚州刺史刘瓚赴任，结果又被武宁节度使时溥挡住了，不让过境。

    楚州，淮南镇属州也。朱全忠本来就是淮南节度使，之前一直在打秦宗权，没空料理淮南的事情。现在退兵了，便派一个属下官员去赴任，试试水。

    之前朱全忠派幕府行军司马李璠去淮南，就被时溥偷袭了一次，这次又被拦，不过朱珍早有准备，遣兵进攻，拔得两县，俘斩万余人。

    这关东，也太乱了！

    李杭离开平康坊后，又去大通马行转了转，收了一些情报，然后便一路返回夏州。

    十一月二十三日，刚刚在阴山举办完祭天大会的邵树德接见了李杭。

    “寿王李杰……”邵树德又在屋内踱起了步子。

    他当然知道寿王就是后世的唐昭宗。吉王当皇帝的利弊，寿王当皇帝的利弊，都要一一考虑清楚。

    他现在最需要朝廷做什么？

    答曰：让朝廷自己作死，大失人望，实力大衰。

    这样有用吗？

    答曰：有点用，但还不至于让朝廷彻底完蛋。

    吉王上台会怎么样？

    答曰：不了解，但寿王此人性格刚烈，很冲动，又有点看不清形势的样子。

    会不会引火烧身，让寿王把矛头对准灵夏？

    答曰：朝廷征讨藩镇，当然要有由头，不会在什么事都没发生的情况下，平白无故就进攻一个藩镇，至少要有实力强大的外镇兵马配合。

    所以，事情很清楚了。吉王上台，可能什么事都不会发生，朝廷继续这样半死不活地挺着。但寿王上台，以他那性格，却很可能惹出一些事情来。毕竟，寿王历史上已经“证明”了自己。

    “立储之事，咱们不要干涉。”邵树德最终下定了决心，道。

    干涉皇位继承，就外镇来说，只有近在咫尺的关中藩镇有可能。如果邵树德决定不插手，那么以南衙北司如今的情况，吉王是断然没有登基的可能的。

    “李别驾辛苦了，腊月将至，便先回家歇息歇息吧。”邵树德笑道：“朝廷诏命，可比你来得还快。”

    “大帅是说……”李杭猜测道。

    “如今某已是朔方节度使，兼且观察河西。”

    “恭喜大帅。”李杭立刻起身，贺道。

    “哈哈，意料之中的事情。四镇合一，如今却少了三个官位，李、宋、孙三位，不知道在怎么腹诽我呢。”邵树德开玩笑道。

    “大帅可任其为副使，仍镇三地。”

    邵树德笑而不语，心里已经在思考：李克用、朱全忠听闻之后，会有什么反应？镇内军民听了之后，又会是什么反应？

    值得观察。

