    取悦男人的方法约尼雅知道的很多。

    毕竟最了解男人的就是男人，而且男人要是骚起来也没女人什么事了。

    再加上约尼雅现在是男人心女人身，只要肯放下矜持和自尊，那么分分钟就是夜场里最靓的仔。

    不过问题的关键是，她还有自尊。

    看着把持着自己把柄的侍女，约尼雅问道：“我想问一下，你所说的那种开心，是不是通常意义上的那种开心？”

    “他没有那个功能了，他现在已经是个尸体了。”

    “哦，那确实是得开心一点了。这句话居然藏了三个梗，我都感觉自己有点了不起了。”

    侍女遗憾的看着约尼雅，感觉这个家伙长的挺好看，脑子不怎么正常的样子。

    撞开门，侍女一边在前面带路，一边同心电感应对约尼雅说道：“我不管你用什么方法，总之让对方开心起来就行。你想知道什么都可以。”

    “那个……军力部署情况之类的……开玩笑的。”

    侍女淡淡的看了约尼雅一眼：“可以，没问题，跟我来。”

    约尼雅本以为是个陷阱，不过一想到自己可以跟外界联络这么大的事情都败露了，对方也没必要给自己挖这种坑。

    跟在侍女的后面，约尼雅不断观察着对方，从周围搜集有用的情报。

    最早期的战场女武神只有三个，不过经过玩家们的一系列扩充，目前已经达到了十二个。

    除开最早的三个初号机是按照圣光者为模型进行制作的，后面的九个战场女武神是由神画师作为原画，其他手办类高玩携手制作的，充分展现出“想要多色就有多色，想要多纯就有多纯”的偶像风格。

    不过不知道是有意还是无意，每一个战场女武神的体内都是个男人。

    当然，这也只是一个小瑕疵，不影响使用性能。

    每一个战场女武神的定位都是特种兵，因此在获得这个身份后，她们就被强迫学习了大量的特种知识，包括地形判断，全面打击的方式，自爆的三十六种技巧等。

    约尼雅也学习过相关的技巧，现在正依靠自己学习到的东西仔细观察着周围的环境。

    通过来往的其他恶魔，一些祭司，以及各种诡异生物的反应来看，这个侍女在这里的地位肯定不低。

    不管约尼雅想去哪里，这个侍女都可以带她进去，而且连招呼都不用打。

    行尸的改造房间，神孽的改造房间，神术的实验房……

    这些机密地点都被重兵把守，不过他们根本不会上来询问侍女的动机，任凭她带着一个陌生人畅通无阻。

    整个“魔王城”建立在隐蔽的峡谷中，而且现在还在不断的扩建。

    数以百万的行尸没日没夜的修建这座庞大的城堡，而且还不断的有人从四面八方将新的行尸送过来。

    这些送尸人都披着黑色的斗篷，将身体和五官全部遮挡起来，并且用特殊手段屏蔽了自己的气息。

    不过约尼雅还是可以从对方的一些小习惯上发现，对方很可能都是祭司。

    而且还不是同一个神明的祭司，因为他们不由自主的进行祈祷时，手指的交叉角度都不一样。

    “奇怪，他们都是神明的祭司么？”约尼雅忍不住问道。

    “没错。”侍女淡淡的回答，“而且补充一点，他们都是众神的祭司。”

    “可是……不对吧！为什么众神会帮魔王搜集尸体！”

    “因为他们最大的敌人不是我们，而是你们。”

    示意约尼雅从窗外望出去，约尼雅看到了熟悉的身影站在空中，如同雕像一般冰冷的看着天空。

    这时，一道流星出现，空气因为对方的出现而扭曲，整个地面都开始颤抖，似乎在准备迎接一名恐怖的存在。

    而魔王只是淡定的挥了挥剑，随后将那把普通的剑收入剑柄，继续看着天空。

    与此同时，刚刚还要降临到地面的流星也随之四分五裂，如同一团烟火，在天空肆意飞散。

    “又一个神明陨落了。”侍女轻声说道。

    约尼雅瞬间想明白为什么了。

    在众神全部痴愚的现在，铁则的出现无疑是他们最大的危机。

    如果没有铁则的存在，他们可以随意在人界和地狱肆虐，等到痴愚的毒性消失，便又可以返回众神殿，继续自己的神明。

    虽然这个过程可能会持续百年甚至千年，可能会因为某些原因陨落，但至少活下来的概率不低。

    但铁则却彻底断绝了这条后路。

    只要随意降临，那么就是死，不过大部分众神都无法抵抗痴愚的干扰，最终的结局就是一起死。

    不过想到这里，约尼雅又发现了一个新的问题。

    他们正面上都打不过对方，为什么会觉得借助伪魔王的手可以办到？

    结合史莱姆中的内部资料，约尼雅犹豫的说出了自己的猜测：“我中间有很多点没有搞懂，所以我拼凑出了自己的猜测。众神是想将伪魔王打造成魔王么？”

    这个猜测过于滑稽，不过约尼雅排除了很多种可能，那么最后剩下的这一个反而是最靠谱的。

    “没错。”侍女点了点头，“祂们有自己的一套方法，而且历史上也出现过这类事情。魔王特别强大的情况也有，那个时候，魔王强大到甚至可以超越主神，众神在那个时候也纷纷陨落。不过众神有自己的一套规则，那就是强行结束制度。”

    “条件是什么？”

    “两个，一个是过于强大的伪魔王，一个就是所有人类直接或间接因为伪魔王死亡九成以上。”

    侍女说的很平淡，不过背后的血腥味让约尼雅不寒而栗。

    “在这种条件下，伪魔王会被强行认定为真魔王，他死了之后，本次战争也就宣告结束。之后，真正的魔王将被强行剥夺魔王法则的眷顾，所有的力量几乎都会消失。你想知道这样的魔王会有多惨么？”

    “会……会有多惨？永世不得超生，忍受永无宁日的惩罚？我想象力不够，你就直接说吧。”

    侍女看着约尼雅，淡淡的说道：“他会被封神。”

    “这还算是惩罚么？”

    “在一些人看来可能算是奖励了，不过在这些魔王眼中，这是最大的侮辱。他们将会被根据自己的性格，封为最不想成为的神明。正直者，就会成为罪犯的庇护神；严谨者，就会成为叛逆的庇护者。他们将会被锁死在这个神职上，一直到永远。”

    约尼雅想象了一下，自家魔王被锁定为“正直勤劳之人的守护神”，那真的比杀了他还难受。

    众神，真的太懂怎么折磨人了。

