    　　此时听说儿子没死。

    　　眼泪就止不住的掉落下来。

    　　半晌后，陈烈云问：“你跟爷爷说说，你究竟是怎么找到你爸的？”

    　　陈旭不紧不慢的说起了经过。

    　　爷孙两人在破楼内说这这些的时候，帝都内。

    　　周庆满脸冷笑的在书房里看着自己的儿子。

    　　“这混小子以为自己是龙王身份，我就没辙了，我要真没辙，这些年我在帝都岂不是白混的？”

    　　儿子周岩满脸阴戾的说：“竟将我弄成这幅鬼样子，我要让他不得好死！”

    　　周庆道：“事情没你想的那么简单，要动他也不是那么容易办到的，还会影响到我们的计划！”

    　　周岩说：“那就让他踩在我的头上完了？”

    　　“想成大事，就得隐忍！”

    　　周岩满脸怒意：“不……”

    　　周庆轻轻的拍在他肩头上说：“好好养伤吧！其余的事儿交给我，不过是迟几日而已！”

    　　周岩眼里尽是疯狂的怒火：“我一定要他死，我一点都等不了了！”

    　　“听我的！”

    　　“不可能！”

    　　“周岩，你再这样，我就让人将你关起来，你什么时候冷静，什么时候放你出来！”

    　　周岩阴戾的看了眼父亲：“我知道，你不敢！”

    　　“混蛋，你说什么？这世上有什么事情我不敢做？”周庆道。

    　　“你不敢，你骗的了其他人却骗不了我，我对你太了解了，你什么都输给皇天，计谋、权数、甚至治理方面也不是他的对手，所以你总在他面前矮一头，久而久之，你心里形成了阴影，觉得皇天不可战胜！我都成这样了，你还等！不如，干脆你不做你想的那些了，就这么一人之下万人之上的给他做狗好了！”

    　　周岩阴阴说出这番的时候，狰狞如同恶魔。

    　　见到这样的儿子，周庆惊呆半晌，狠狠一耳光抽在了儿子的脸上。

    　　“该死！你说什么呢！你父亲是那样的孬种么？”

    　　周岩却对耳光好像完全无感似的。

    　　“你不是，那就灭掉陈旭一家给我看看，他的女人不是在皇天的手上么？先抓这些人，一个个的玩死她们，用最残酷的手段虐杀！等陈旭回来，你说他看见一堆美丽的尸体，他会不会很愤怒？想想那场景我就开心！”

    　　“冷静！”周庆再劝。

    　　周岩阴笑：“我怎么冷静的了？换做你，你能冷静么？我要他死无葬身之地！”

    　　周庆沉默了，心头有了一些犹豫。

    　　正在这时，忽然他面前的周岩抽搐起来，浑身恐怖的肿胀起来。

    　　周岩自己慌了：“我……我这是怎么了！”

    　　周庆也懵，上前扶住儿子：“你什么情况！”

    　　“我好难受，好难受……爸……救我！”

    　　“你稍等，我这就让人……”

    　　周庆原本准备叫人，却没想到，还没等他出声，砰的一声面前的儿子就如同充气过度的气球般爆炸了。

    　　鲜血喷射了整个墙壁都是，周庆浑身上下都是鲜血和碎肉。

    　　周庆疯了！

    　　他没想到，儿子竟就这么在自己眼前死了！

    　　还是以这样的方式。

    　　刹那后，他就联想到了陈旭。

    　　觉得一定是陈旭做的。

    　　“该死的混蛋！我要你死！我和你不共戴天！”

    　　而此时，周庆在帝都怒吼时。

    　　陈旭已打电话约出来了李佳妮。

    　　救下爷爷后，陈旭第一时间就通知了马风。

    　　随后，马风动用自己的能量，直接包了架私人飞机。

    　　陈旭一直护卫到爷爷的飞机冲天而起才离开机场。

    　　倒不是他不想根陈烈云一起走，而是这里还有些事需要善后。

    　　从机场离开后，陈旭就驾车到了李氏外的一间咖啡馆，然后约出了李佳妮。

    　　李佳妮应邀而来，依然还是那副不待见陈旭的表情，但内心却享受跟陈旭一起时光的，因为她知道，这样的时光不多了。

    　　“你救出人了？”李佳妮坐下后问。

    　　陈旭淡淡点头。

    　　听陈旭承认，李佳妮心头有些失落。

    　　她总是忍不住希望陈旭慢些救出爷爷才好，明知这样不好，就是会那么去想，怎么也控制不住。

    　　她清楚，一旦陈旭救了爷爷，就会很快离开这座城市。

    　　“你打算什么时候走？”李佳妮接着问。

    　　“有些事儿得处理，快则两日慢则三日！”

    　　听这话，李佳妮心头不舍涌起。

    　　“找我做什么？”

    　　陈旭道：“有个礼物想送给你！”

    　　“礼物？”李佳妮先是一愣，而后俏脸微红，心头窃喜。

    　　她经不住心想，这家伙怎么忽然一百八十度转弯了？他不是不气死我不罢休的么？

    　　临走对人家这么好？想做什么？

    　　李佳妮越想越觉得这不是陈旭的风格。

    　　“怎么？你听到我送礼，好像很吃惊的样！”陈旭笑问。

    　　“我哪能想到你会送礼我？你不气我，我就阿弥陀佛了！”

    　　陈旭哈哈大笑：“上次我说咱们是朋友你没否认，我自然当真？要离开这里了，对你这朋友哪能没点表示，这段日子，咱们好歹也算是一个战壕里的战友！这一走，不知何年何月再见，就当留个念想！”

    　　听陈旭这么说，李佳妮经不住心头有些惆怅。

    　　“什么礼物，拿出来看看！”李佳妮道。

    　　陈旭一笑：“这礼物拿不出来的！”

    　　“装神弄鬼，不拿算了！”李佳妮不爽道。

    　　陈旭却不顾她的抗议，将其手拉住，拖出了咖啡厅。

    　　“你……你干嘛？带我去哪？”李佳妮脸红红的说。

    　　陈旭一笑：“天机不可泄露，到了你就知道了！”

    　　撂下话，陈旭将李佳妮带上车扬长而去。

    　　十来分钟后，陈旭将车稳稳的停在了阮氏的门口。

    　　李佳妮惊愣的抬头看了眼阮氏的招牌后，不解的问：“来这做什么？”

    　　陈旭笑道：“礼物就在这！”

    　　“在这？我不要了？”李佳妮拒绝后，转身就要走。

    　　陈旭一愣，没想到李佳妮是这么个反应。

    　　正想追上询问的时候，一道声音传来。

    　　“啧啧！我当是谁在阮氏门口杵着跟个站街女似的，原来是佳妮啊！抱歉啊，我不是有意这么想的，只是……你刚刚真的很像！”更新最快

    　　咯咯咯！来人说完这番话后，捧腹大笑起来。

    　　李佳妮见到这人，顿时脸就绿了。

    　　之所以，她不想来阮氏，就是不想碰到这女人！

    　　却没想到，她还没来得及离开，这最不愿意见到的事情，还是发生了！

    　　“阮雅，请你说话放尊重点！”李佳妮说。

    　　阮雅咯咯的笑：“李佳妮，你搞清楚，这里是阮氏，是我的地盘，这里一砖一瓦，甚至空气和每颗尘埃都是我们阮家的，你让我在自己家的地方对你客气点？你这不是为难我么？”

