    “不不，我很喜欢，我就是怕拿走了之后萱萱姐不开心怎么办？”小兕子说出了心里的担忧。

    　　

    　　    “才不会，这些都是坏爹爹为了哄骗我做的，看见这些东西就能想起他来，送给你拿走就看不到了，当然也就不会不开心了。”小萱萱解释道，听起来逻辑上真是一点毛病都没有，但愿这丫头别后悔就行。

    　　

    　　    小兕子忍下心里的激动试探着问道：“那，那我就拿走了？”

    　　

    　　    “拿吧拿吧，快点拿走，拿不动的话我让二虎叔叔给你送过去。”

    　　

    　　    好吧，还带送货上门的，如果杜少清知道自己亲手给做的一屋子玩具都被女儿这么白搭送人，不知道会不会气死。

    　　

    　　    “不用不用，我让奶娘带人来搬走就行了。

    　　

    　　    谢谢萱萱姐，你对兕子真是太好了。”说完还上去抱了抱对方，萱萱看着小伙伴这么热情，心想果然没送错人，兕子妹妹就是好。

    　　

    　　    随后小兕子很快跑着去找自己的奶娘运东西，正好碰到了长乐公主李丽质，公主一听心道完了，这个傻女儿怎么这么冲动呢？将来肯定是要后悔的。

    　　

    　　    看着满脸兴奋的小妹，公主实在不忍开口拦住她，想了想算了吧，送就送吧。

    　　

    　　    可是接下来发生的事情却让长乐公主和小萱萱母女二人始料不及。

    　　

    　　    小兕子让奶娘带人将玩具房搬空了，全都运回自己的宫殿，随后竟然直接跟小萱萱告辞要离开。

    　　

    　　    “不是吧，兕子妹妹，你不是说想我了，这次要在我家常住，再也不回去了吗？怎么刚来就要走？”小萱萱有点懵。

    　　

    　　    “那是刚刚，现在有了萱萱姐送我的一堆玩具，嘿嘿，我要赶快回去让宫里的姐姐们看看，她们都没有，就我有，她们肯定非常会羡慕。”

    　　

    　　    小兕子说得眼睛都眯了起来，随后丢下一句改天再来，头也不回的跟着上了马车。

    　　

    　　    我……小萱萱莫名的感觉到怎么有点堵得慌呢？不应该是这样的吧，我送你一堆玩具，你怎么也应该留下来陪我几天吧，说好了一起开心玩耍呢？

    　　

    　　    长乐公主看到女儿一个人愣愣的站在玩具房门口，惊讶道：“兕子呢？问问她中午想吃什么？”

    　　

    　　    “兕子妹妹跟着送玩具的马车走了，她说改天再来。”小萱萱失望道。

    　　

    　　    我的天……公主简直惊呆了，一手扶额小声惊叹道：“我怎么没发现这个最小的妹妹还有小腹黑天赋呢？改天来？恐怕至少一个月她都不敢再来吧。”

    　　

    　　    随后想起那屋子玩具来，公主又对女儿问道：“你真的要把所有玩具都送给兕子？舍得吗？”

    　　

    　　    小萱萱浑然不觉道：“哼，坏爹爹不要我了，我也不要他，我就是要把他的所有东西都送人。”

    　　

    　　    怎么……公主已经无语了，心说女儿呀，咱能不能讲点道理，昨天是你说不要你爹爹的吧，怎么又赖他不要你了？

    　　

    　　    回皇宫的马车上，奶娘笑着对兕子公主说道：“没想到这个萱萱公主这么大方，这一屋子的玩具好多都没有见过，那杜驸马果然是个能人，连哄孩子都这么别出心裁。”

    　　

    　　    跟随的女侍小声问道：“公主殿下，咱们不是要来住几天的吗？怎么这么着急就走了？”

    　　

    　　    小兕子神秘道：“我也没想到萱萱姐让我来是送玩具的，咱们要赶快给搬走，免得一会儿她反悔就遭了。

    　　

    　　    嘿嘿，以前我想跟她借一件拿走玩都不行，原来想要她的东西，得先让姐夫欺负她一下，然后她就不喜欢玩具了……”

    　　

    　　    老天……听这孩子的嘀咕，怎么有些听不懂呢？

    　　

    　　    奶娘跟女侍一脸的懵，而小兕子好像已经自己总结出了一种好办法，一路上都在捂着肚子乐个不停。

    　　

    　　    回到皇宫之后，兕子大张旗鼓的在自己的小宫殿弄了一个单独的玩具房，可比杜家那间屋子大不少，随后还叫来很多年纪相仿的小孩子来参观玩耍。

    　　

    　　    小孩子嘛，都是喜欢炫耀攀比，宫里孩子又多，所以一时间这个玩具房里好生热闹。

    　　

    　　    皇帝李二听说了之后，笑着对长孙皇后说道：“没想到萱萱这孩子真是懂事，这么照顾兕子，还把玩具屋送给了她，要知道小兕子可没少提这个东西。”

    　　

    　　    长孙皇后苦笑道：“萱萱这孩子大方不假，可也不会这么大方吧，一整间的玩具都送人？妾身现在就担心这个东西来路不正，别再哪天出了事情就好。”

    　　

    　　    “观音婢这话怎么说的，什么叫来路不正，咱们女儿总不至于去偷东西吧，孩子之间的感情，咱们哪里懂得。”李二还是护着自己的小女儿。

    　　

    　　    不过他这句话说的一点没错，孩子之间的感情，大人恐怕不懂，就比如说小萱萱后悔的时候，会怎么找兕子呢？

    　　

    　　    且不提杜家的麻烦琐事，再说之前被皇帝李二敲打一通的汉王李元昌，那天从大安宫回来一夜没睡，就在瑟瑟发抖中度过，没想到次日竟然大病一场，差点一命呜呼过去。

    　　

    　　    好在这也是个没心没肺的家伙，御医给开了几服药吃下，过了几天兴许是想通了一样，慢慢病又好了，只是看起来有些憔悴。

    　　

    　　    随后想起皇兄李二交待的事情，李元昌哪里还敢怠慢，让人准备了厚礼，登门拜访杜少清。

    　　

    　　    杜家会客厅里面，长乐公主看着面前略显局促的李元昌，有些不解的问道：“七叔稀客，此来可是有什么事情吗？”

    　　

    　　    “贤侄女，为叔是来寻侄女婿，不，是寻杜神医的，一来是前些日子生意上的事情冒犯了，特来赔罪，二来是有国事跟他商议。”李元昌谦卑道，甚至都不敢用侄女婿称呼杜少清。

    　　

    　　    李丽质有些看不懂了，听说这位七叔可从来不是安分的主，向来横行霸道，怎么今天转性子了？

    　　

    　　    “七叔不是外人，哪里用称呼夫君神医，叫他少清就行了。

    　　

    　　    至于生意上的事情侄女不懂，不过都是自家人，什么赔罪不赔罪的，七叔言重了，夫君近些日子不在家，人在永平坊工地忙呢，我这就差人去叫他回来。”

    　　

    　　    “不不不，一定要赔罪，我连礼物都带来了，请侄女一定收下。

    　　

    　　    不劳烦少清跑回来了，为叔这就去工地寻他。”说完丢下几大车礼物就离去了。

    　　

    　　    跟在母亲身边的小萱萱看着来也匆匆去也匆匆的这人，有些不解道：“娘亲，这人是谁呀？他不在咱家吃饭吗？以前带礼物来咱家的人，好像都要在家吃饭吧。”

    　　

    　　    “他呀，是你的七外公汉王李元昌，来寻你爹爹办事的。”公主解释道。

    　　

    　　    小萱萱惊呼道：“啊？七外公？汉王？是不是就是小武姐姐说过的那个人傻钱多的汉王？”

    　　

    　　    嗯？人傻钱多？老天，你都知道些什么？为什么小武要告诉你这些？你们两个是不是背地里有什么小秘密？公主愣住了。

