    秋去春来,不经意间，枝头泛黄的枯叶又变得绿油油，湖边的杨柳悄悄抽了芽，篱笆上的迎春花在不经意间已经绽放,阳春三月天又到了。

    这一年的头等大事儿,春闱也落下帷幕，来自五湖四海的数千举子,最终只有二百二十二人脱颖而出。一甲进士及第三人,二甲进士一百十一人,三甲同进士一百零打尽，宁枉勿纵。

    这档口，韩父与友人饮酒畅谈当年往事时情不自禁感叹了一句，若是先帝还在……

    当晚，锦衣卫就拿着驾帖闯入韩家带着了韩家人，半个月后韩父被判斩首示众，韩家其他人成年男丁流放，其余人入教坊司。而与他共饮的几个好友也受了杖刑，侥幸留下一条命。

    私下颇有些人说江枞阳罗织罪名，公报私仇。

    江枞阳略略一颔首。

    “哥哥，你也是来扫墓的吗？”不甘被忽视的洛邺望着那座孤坟问。

    洛婉兮这才留意到那座坟墓，一看才发现碑文抬头竟是先师。

    “这是我师父。”江枞阳解释。

    他师父徐刻是外祖心腹，当年天顺帝被瓦剌俘虏后，张太后和还只是景王的景泰帝便蠢蠢欲动。

    外祖便派师父安排退路，然最后，杨家一个人都没救下来。几年后，师父才敢找上他，暗中教导他。他能如此快的崛起，也是多亏外祖当年留下的人手。

    好不容易他出人头地，有能力为外家和亡母报仇了。师父却已经油尽灯枯，满眼不甘的离开了人世。还没看着他站稳朝堂，也没等到他娶妻，更没有等来他为杨家过继的子嗣。

    洛婉兮见石碑与土都是新的，显然他师父刚走，遂低低道了一句：“节哀！”他家里那情况，想必这师父在他心里是父亲一般的存在。

    这时候长庚突然拿着一炷香走到洛婉兮跟前，江枞阳看他一眼并没有阻止，只看着洛婉兮。

    洛婉兮愣了下后硬着头皮接过，人三番两次帮他，自己拒绝似乎有忘恩负义之嫌。

    定了定神，洛婉兮对长庚道：“烦请也给家弟一炷香，江世子救过邺儿，让他给徐师父上一炷香也是应该的。”

    洛邺闻言，忙不迭点头。

    于是长庚又给洛邺准备一炷香。

    姐弟俩走到墓前，恭恭敬敬的鞠躬。

    望着她徐徐弯下的背影，江枞阳扯了扯嘴角，默默道，师父，她就是那个姑娘。

    去年他派人进京处理许清扬之事，师父知晓后，不免问他。

    他说是为了报恩。当时师父靠在床上，用一种了然的目光看着他：“有机会，带来看看。”

    可惜没机会了！

    上完香，洛婉兮回身便见江枞阳望着墓碑出神，虽面无表情，然眼底的哀伤浓郁的如同化不开的墨。

    失去之痛洛婉兮也尝过，很能感同身受，这种痛，并不是节哀顺变这四个字能抚平的。

    也许是她目光中的悲悯太过明显，江枞阳很快便收回神，他从旁边捞起一坛酒，掀开泥封，沿着墓碑洒了一圈。

    “我师父嗜酒如命，只是他身体不好，不敢多喝，最近几年更是滴酒不沾。”只是为了多活几日。

    其实师父并不允他唤他师父，他说主仆有别，一声徐叔都是无奈之下才肯应承的。眼下，他走了，再没人会阻止，倒是可以无所顾忌的唤了。

    洛婉兮张了张嘴，又觉得这种时刻任何安慰之词都显得苍白无力。

    饶是见到江枞阳就很激动的洛邺，在这样的气氛下也默默蹭到了洛婉兮身边，拉着她的手不放。

    天空越发阴暗，透出冷冷的铁灰色，大片大片的乌云压得人头发闷，山间吹来的风也越来越大了。

    “阿姐，我冷！”洛邺小心翼翼道。

    洛婉兮凝了凝心神，低声道：“江世子，我们要回去了。这天似乎要下雨了，你也早些离去。”

    寂静无声，挺拔修长的男子专心致志的倒着手中的酒，似乎再没有比手上这更重要的事了。

    洛婉兮一阵尴尬，干脆等着他洒完酒。

    片刻后，才见他停了手，转过身来，目光沉沉的看着洛婉兮。

    洛婉兮心头一悸，不甚自在的别过视线。

    江枞阳却是笑了笑：“方同知贪墨过修筑堤坝的银子，现下无人查这事，可早晚会查到他。”

    洛婉兮脸色顿变，观察了大半年，洛老夫人最中意的便是临安府方同知家的嫡子方洹。

    江枞阳再一次问：“姑娘日后有何打算？”

    　　

