    柳庆云自从没了病痛烦恼后，脸色红润，春光满面。

    晚间，柳夫人招呼丫鬟端水洗漱，柳庆云先接过帕子洗了脸，这才端起茶茶水饮了一口。

    “你准备一下，刚才容朗来说，他跟赵大夫商量过，决定要留下来住些日子。你给安排个僻静点的院子，让他好好的学习。”

    柳夫人擦拭着手，闻言应了声，“你这仔细的模样，难道是打算收那赵公子当学生不成？你当年可是说过，不再收学生了的，为此可是拒绝了不少名门子弟。若是你突然宣布收学生，恐怕他们会有些意见。”

    柳庆云闻言，哼了一声，“他们那是奔着跟我造学问的吗？他们那是冲着我背后的柳家来的。他们有什么意见？难道老夫收个有能耐的学生，还得看别人的眼色不成？”

    “他们名门世家出身的，锦衣玉食堆砌长大，几个能吃苦的，每日里读个书还喊苦，他们也不看看人家寒门子弟。”

    柳庆云是看不上那些金玉堆里的娇娇公子哥儿的。

    “再说了，我现在这半条命都是赵大夫救回来的，我既然答应了指点她二哥，那自然得尽心尽力，可不能让人砸了我的招牌。”

    “那你这到底是什么打算？之前江逐月的话，虽然不能全信，但是，这换孩子的事情，保管是真的。”柳夫人也喝了口水。

    “不过，我看那赵姑娘姿态爽朗，为人有趣，倒是被生养得好。”

    “虽然在边境当了十几年的军奴，但那通身的气派，还有那不卑不吭的气质，都非江逐月能比的。”

    虽然没多关注，但柳夫人还是管着内宅的人，江逐月虽然带了仆从过来，那院子里的风声却也有透出来过。

    江逐月对着她闺女倒是细致讨好，但对自己的仆从就动不动责罚，可见她心性。

    但因着江逐月带着自家闺女也开朗了不少，她也没说什么，到底管不着人家怎么管下人的道理。

    不过，见过赵宛舒后，她少不得叹气，“我听说，江夫人当年也是有淑良美名的，求娶之人不少。赵姑娘虽跟着她去了边境，但到底还是教养出来了，以她的眼界心性，以后日子不会多难过。”

    但江逐月有江家护着，只要不高嫁，低嫁的话，日子也能过得和和美美的，这日子总是人过出来的。

    想起之前自己被挑拨，想指点江逐月一二，现在柳夫人却也有些心烦。

    柳庆云向来不爱评价后宅女子，听她提起江逐月，想起之前江逐月跳梁小丑的模样，难得补充了句。

    “她比之赵大夫，那是差远了！”

    “所以，我就想说，赵大夫是江夫人教养大的，那为人处世，也是大家学派。这江逐月在赵家这种农户长大，我倒不是看不上庄户人家。只是，江逐月身上那些个毛病，总是得跟人学来的。”

    柳夫人慢慢道，“这赵容朗公子也是赵家教养大的，目前瞧着他是端方君子，但是你要是收人当学生，你还是得多注意点，至少得考较清楚人品，这收学生可是一辈子的事情。”

    “你可记得前头的教训，不能看人聪明，你就惜才之心爆发，不管不顾的，前头的教训吃得够不够？”

    柳夫人这也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    柳庆云摸了摸鼻子，“我懂我懂，夫人别再提了！”

    “哼，我就怕你脑子犯浑。你放心，这赵公子，我会安排好的。回头把人安排在前院，离你书房也近，也好让你指点学问。这赵姑娘既然没问咱们要诊费，那自然也是个示好，咱们也不是不懂规矩的人家。”

    “答应了就好好做。”

    柳夫人淡淡道。

    柳夫人其实也有着自己的判断，她虽然看不大上江逐月了。但在她看来，江逐月是被赵家教养长大的，那这为人处世那肯定是就近跟家人学的。

    江夫人的名声她也是听过，是个温婉淑良的，不然赵宛舒如何能被教养得如此好！

    所以，江逐月的话，她到底是进了心里，起了点警惕。

    但同时，她心里也感念赵宛舒，也不想一杆子打死一船人，赵容朗当时给她的印象也极好，她也不想把人往坏里想的。

    所以，这礼数还是做全了的。

    翌日，天气晴朗。

    今天就是赵宛舒离开的日子了，萧承煜也起了个大早，去跟柳庆云辞别。

    柳庆云见到从曾经得意的弟子，很是感慨，他拍了拍他的肩膀，“燕北城离宛城也不算远，你也别总怕东怕西，怕连累我这把老骨头的，没事多来看看。我也好久不曾见到小光那孩子了！”

    萧承煜颔首应声。

    柳庆云见此却是叹气，知道他听是听了，但却也是左耳进右耳出了。

    他无奈，“你这性子啊，怎么就变成这样了啊！”

    想起曾经萧承煜嚣张跋扈，恣意奋发的模样，再看看而今沉默寡言的深沉模样，他心里就发酸得厉害。

    “当年的事情，怪不得你，你师娘是自己过不去那坎儿。等她走出来就好，你别往心里去，她也就是刀子嘴豆腐心。”

    “老师，我没生师娘的气。”萧承煜抿了抿唇。

    他从来没把柳夫人的态度往心里去！

    “好孩子！”柳庆云又道，　“老师的家就是你的家，明白吗？老师不怕那些人，当年没杀成，难道现在还能把我给杀了？老师的命长着呢！”

    两人又聊了两句家常话，柳庆云才把人给送出来。

    柳夫人正拉着赵宛舒说话，她心里感激赵宛舒救了她相公，加上赵宛舒知情知趣的，她欢喜得很，忍不住一再挽留。

    最后见留不住，就让丫鬟拿了个盒子出来，她笑道，“这是你要的红豆糕，阿烟连夜给你做了不少。你拿在路上慢慢吃，要是想吃了，以后多来府中走走。”

    赵宛舒笑眯眯地接过那沉甸甸的盒子，“那我就多谢夫人了。我要是馋嘴了，肯定是千山万水也要来的。那以后我二哥就劳烦夫人和先生照料了，阿宛感激不尽。”

    “好好好！”柳夫人笑道，“放心，我这没人会欺负你哥哥的。”

