    闻言，叶星也是平静道：“我也没想到。”

    “我们见面的次数太少了，之后可要好好接触接触。”荒玄圣尊微笑道。

    说完后他便不再多说什么，直接向一处走去。

    至于荒玄圣尊身后的一位强者则是看着叶星，右手挥了挥脖颈处，眼中的杀意不言而喻。

    这是一位身躯很瘦长的强者，其羽翼却很大，足足占据了整个身躯的一大半，整个羽翼呈现黑色，上面还有诸多奇异秘纹。

    雷鸠圣皇，妖族的顶级圣皇层次强者，擅长速度。

    在神陨殿内正是雷鸠圣皇纠缠住了天弧圣皇，使得天弧圣皇无法来救援叶星。

    “叶星，小心一点，一会儿争夺的时候小心其他异族的忽然攻击，这些异族肯定还想要杀了你，虽然你不会真的死亡，但是身上宝物遗失也是巨大损失。”浑天圣尊在妖族队伍前来后，却是传音叮嘱道。

    妖族与人族仇恨最大，在叶星弱小的时候刺杀叶星的基本上也都是妖族潜伏人员。

    “知道。”叶星点了点头。

    随着荒玄圣尊前来，一直过了好几天再没有其他强者前来。

    而众人并没有发生任何冲突，都在安心等待着破碎大陆开启。

    嗡…

    此时这巨大薄膜上的波动明显减弱了一些，比几天前降低了至少一大半。

    “按照这波动，估计还有不到半个小时这薄膜就能完全消失！”

    “消失后立即进入这破碎大陆，防止被其他强者找到机会！”

    “圣器，我们一定要争夺到！”

    “拥有圣器，我也不用畏惧人族、妖族等顶尖族群！”

    一位位强者都在等待着，尤其是次一等级的族群圣尊，眼中更是有着渴望之色。

    就算同为圣尊，但是拥有一件强大圣器的圣尊强者，完全就是压着他们打，这也是他们一直忍让、低调的原因。

    半个小时…二十分钟…十分钟…

    此时那薄膜显然已经到了最后时间段，似乎要消失，但是又强撑着。

    “哈哈，好久没有见到这么多强者聚集了。”正当这时，忽然一道大笑声传来。

    刷！

    此时虚空中竟然有一道身影直接出现。

    这是一位老者，老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，破坏了白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    老者脸上带着笑容，这笑容让人不由自主就生出一丝好感。

    “命运贤者？”

    “他竟然也来到了这里？”

    “之前他还在湖滨族讲道。”

    看到身上气势波动似乎很普通的老者前来，总共十位宇宙圣尊，包括人族的浑天圣尊都是脸色一变。

    命运贤者喜欢前往各处讲道，其自身不喜欢争斗，但是其他圣尊强者对其却无比忌惮。

    不喜欢争斗不代表没有出手过，命运贤者几次出手展露出来的手段都是诡异莫测，甚至好几位宇宙圣尊在他手中吃过亏，甚至拥有圣器在他手中都讨不了好。

    没有任何人会小看这一位每一天都笑呵呵的强者。

    “命运贤者大人。”此时叶星看向命运贤者，脸上却是露出了一丝笑容，连忙喊道。

    他听过命运贤者讲过道，而且自己女儿的消息也是从命运贤者口中知道的。

    若不是如此，可能现在宝儿都已经死了，瞳目也不知道会是什么情况。

    所以叶星对命运贤者是很感激的。

    “是你这小家伙啊。”命运贤者看着叶星，笑呵呵道：“以前你的实力很弱，现在都达到这地步了，不错，真不错。”

    他似乎很满意的点了点头。

    叶星笑了笑，说起来他现在还欠命运贤者的一个人情，不过一直没有机会还。

    “这人类叶星与命运贤者看起来挺熟的。”其他异族圣尊看向眼前情景，脸色微沉。

    谁也不知道命运贤者心中真正的想法，若是和人族联合，那对他们肯定不是一个好消息。

    嗡…

    正当这时，忽然破碎大陆上的薄膜剧烈波动起来，一股无比耀眼的光芒散发出。

    但是仅仅过去了一秒，这光芒便迅速减弱，就像是消失前的最后挣扎般，最后终于完全消失。

    轰！

    瞬间一股如同史前蛮荒般的气息散发出来，被众人感应到。

    这股气息，散发着无比古老韵味，不知道到底存在了多久。

    “终于开启了！”

    “走，进去这片破碎大陆！”

    “小心一点，上一次破碎大陆出世甚至有圣皇层次强者陨落，争夺宝物虽然重要，但性命是最重要的。”

    一位位强者迅速交流着，显然在这种情况下，他们也不可能真的丧失理智。

    死了，就算得到圣器也没有任何用。

    咻！咻！咻！

    圣皇强者们忌惮，至于十一位宇宙圣尊强者则是没有担忧什么，直接来到了破碎大陆上。

    轰！轰！

    一股股庞大的灵魂骤然散发出来，似乎在探查着四周。

    “和上一次出现的破碎大陆一样，也是无法探查。”

    虽然如此，不过这些圣尊眼中却露出了喜悦之色。

    只有相似，那才有可能出现同样的宝物。

    此时叶星也来到了大陆上。

    “这是？”

    可是一来到大陆上，他却心中一动。

    嗡…

    此时他空间戒指内有一枚碎片出现了波动。

    引起波动的是一块巨大的碎片，上面还有着一些奇异秘纹。

    “又出现波动了？”叶星心中喜悦。

    他身上现在有两件未知的神秘宝物，一件是那破碎齿轮圆盘，还有一件便是那些自己一直在收集的奇异碎片。

    这些神秘碎片现在只出现了一个作用，那就是能让普通土壤转化为息壤，不过叶星根本不知道是什么原因。

    之前叶星时空大道掌握后，也是查看了一下碎片，但是以他的实力对这碎片仍然造成不了任何损坏！

    根据叶星的分析，这些碎片应该也是一件强大宝物的部分，那件宝物绝对远远超过了顶级神器，不过他只是收集了极少部分，所以具体威能看不出来。