    于松晚上是真的有约，已经跟祝卿说好，一起共进晚餐。

    两人约好在校门口见，祝卿到了之后，没看到于松，正想打电话，却听到一阵喇叭声。

    一辆黑色的汽车正超祝卿开来，祝卿眉头一皱，这种事情她已经遇到好多次了。

    祝卿没急着打电话，而掉头离开了这里。

    于松看到这一幕，整个人都愣住了，这什么情况啊？

    “于松，你在哪？”

    “我在你后面啊，你跑什么？”

    “啊？你在那？”

    “看到你身后的那辆黑车没有，就是我！”

    两个人来到了余杭最热闹的商业街，在里面逛了一阵。看着精神奕奕的祝卿，于松感觉两条腿都不是自己的了。

    于松也没想到，如今这个时代，商业街已经这么热闹了，傍晚不到已经是人山人海了。

    偶尔还能看到几个歪果仁，街边有的不仅是中餐厅，还有西餐厅，意大利餐厅等等。

    除了餐厅，还有不少的酒吧和KTV。于松心中想了一下，看来那个宋嘉的眼光还不错，开个夜店还是能赚钱的。

    尤其是还有项嘉祥这样的人脉在，赚这份钱会很轻松。

    祝卿终于逛完了，吃饭的地方于松早就预定好了，是这里最出名的一家法餐厅。

    点餐的时候，于松看着全是法语的菜单，有点懵逼。

    “我来吧！”祝卿把菜单拿了过去。

    “我们吃牛排吧!你要几分熟的？”祝卿看着菜单问道。

    于松很少吃西餐，今天来就是尝尝鲜，“你点就好了，反正我也看不懂。”

    “那好。”祝卿跟服务员交流了起来，于松是一句都没听懂。

    “没想到，你还会说法语啊？”于松很好奇。

    前世于松对祝卿家不是很了解，只知道祝卿家境不错，家里好像还有人出过国留学，算得上是有名望的家族。

    “会的其实也不多。”祝卿谦虚的说道。

    “我看你跟他交流的很顺畅啊，你在哪学的？”于松追问道。

    “我妈小时候交过我一些，现在忘的差不多了。”祝卿回答道。

    两个人在饭桌上闲聊起来，恋爱中的男女，总能找到聊起来的话题。

    吃完饭，于松想带着祝卿去找点饭后活动。可是这里除了酒吧就是KTV，祝卿都不太想起。

    没办法，两个人想了一下，还是回去吧。

    于松刚打开车门，项嘉祥的电话打过来了，问于松在干嘛。于松说刚跟朋友吃完饭。

    项嘉祥问清于松的文职，问于松有没有时间出来玩一下，附近刚好有个运动会所。

    于松正好想跟祝卿多待一会，那个运动会所也不远，就问了一下祝卿的意见。

    祝卿心里也想跟于松多待一会，只是一向矜持的她，不好意思开口，如今于松主动相邀，她自然是求之不得。

    运动会所离商业街不远，大概有五公里左右。于松按照项嘉祥说的路线，绕了半天才找到路。

    于松心里忍不住抱怨道，还是习惯了后世的导航啊，现在真的很不习惯。

    项嘉祥离的比较远，没有这么快到。不过他已经跟会所打过招呼了，让于松自己先去玩。

    到达会所时，会所的经理已经在门口等候了，项嘉祥特意吩咐过的，经理自然是不敢怠慢。

    不仅如此，听说项嘉祥要来，经理赶紧给老板打了电话。

    没办法，项嘉祥这群人的身份非同一般，老板只要没事，都会亲自接待。

    “你是项先生的朋友，于先生吧？”经理看到于松下车，赶紧客气的问道。

    于松点点头，“是我。”

    经理连忙做了一个请的姿势，“两位楼上请，项嘉祥已经订好地方了。”

    于松道了声谢，便和祝卿一起进了电梯，上了二楼。

    电梯门一开，一个高将近十米的大厅出现在于松和祝卿面前。

    走廊宽约八米左右，像高架桥一般一路往前，两侧则是低出走廊数米的运动区。

    于松稍微看了一眼，里面项目非常丰富，左手边是羽毛球、网球与乒乓球，右手边是射箭场与击剑场，这几项运动所占据的空间就已经大的出奇。

    经理见两人好像对这里不熟悉，便殷勤的介绍了起来。

    这家会所除了眼前大厅内的项目之外，隔壁还有一个专门的健身区域和一个保龄球馆。

    再往下一层还有室内游泳馆，出了这栋建筑，外面还有一个用三十米高围网拦起来的迷你高尔夫球场。

    “不如我们去试试保龄球吧？”于松建议道。

    祝卿没有出声，点点头答应了。

    保龄球馆里面装修十分的豪华，有几十条球道，设备看起来十分的崭新。

    “你这里环境不错啊！”于松称赞了一句。

    经理笑着回答道，“您玩的开心就好。里面那两条道安静不会有人打扰，您们两位可以先过去玩一下。”

    经理走好，于松笑着对祝卿说，“我们先玩一局？”

    “好啊！”祝卿有点跃跃欲试，“这东西一直在电视里看，我还没玩过呢！你可不能取笑我！”

    “你放心吧，家里根本就没这东西，我技术也好不到哪里去！”于松笑着说。

    “也是，我们那地方还是太小了。”祝卿表示赞同。

    于松前世玩过几次保龄球，只能算一个入门汉，打了五球，成绩都很糟糕，还好没有地沟球。

    祝卿的成绩跟于松差不多，不过两个人玩也没有过重关注成绩，恋爱中的人，不在乎这些。

    三局玩下来，于松仗着体力，险胜几分。两个人玩的正开心，项嘉祥带着尹强过来了。

    项嘉祥听到于松说在跟人吃饭的时候，就猜到应该是个女的，没想到还是个大美女。

    看到祝卿和于松站在一起的样子，项嘉祥就知道两个人一定是一对，心里赞叹于松的眼光和运气是真的好。

    能找到这么一个大美女，运气是真的好啊！

    尹强也很惊讶，于松的长相也就普普通通，也就一个中等的水平，没想到能找到一个这么漂亮的女朋友。

    大家相互做了个介绍，于松介绍到祝卿的时候，看了祝卿一眼，随后才介绍道，“这是我女朋友，祝卿。”

    听到这个，项嘉祥和尹强自然是笑呵呵的打了个招呼。

    祝卿脸色一红，她感觉自己的心跳加快了许多，一股巨大的惊喜随后涌现出来。

    她能猜出于松这样说的意图，可能就是怕这群人打自己的主意，她的心里就像喝了蜜一样。

    祝卿对于自己跟于松的关心，她心里早就已经默认了。

    可祝卿是一个矜持的人，她自己开不了口，她希望的是于松能主动对自己说。

    没想到惊喜来的这么突然，于松就祝卿毫无准备的情况下，说出了自己想听到的那句话。

    寒暄了几句，大家就开始玩保龄球了。

    于松和祝卿还在原来的位置，项嘉祥和尹强跟他们之间隔了一条道，不过聊天还是没有影响的。

    尹强看着被于松护在里面的祝卿，心里有点吃味，这小子看的也太紧了，根本就不让外人有交流的机会。

    为了自己的前途，尹强只好自己找话题，想尽快的跟于松熟稔起来。

    “于松，你那个贴吧这么厉害，你对互联网一定十分的了解吧？”

    “一般，我懂的东西其实也不多。”于松敷衍道。

    尹强心里暗叹，这个人还真是低调啊！贴吧现在并不算很厉害的产品，可是它崛起的速度太快了，圈里人都十分的关注它。

    “于松，我也在开一家互联网公司，你有没有什么好的建议啊？”尹强隐晦的问道。

    于松看了尹强一眼，“互联网公司注重的是产品，只要你的产品好，自然就能强大。”

    尹强忍不住翻了个白眼，这话还要你告诉我？

    “不过好的产品不是这么容易做出来的，我建议你可以尝试一下去投资一些公司，比如说百度、网亿之类的，肯定不会亏。”于松继续说道。

    尹强有点尴尬，“这些大公司，那能这么轻易的投资，有没有小一点的公司？”尹强就差没直接说，比如说你的域公司怎么样？

    “那我也不太清楚了，投资这些东西我不是很熟。”于松实话实说。

    问到这个地步，尹强知道自己不能再细问了，再问就太明显了。

    尹强只得暗暗摇头，看的自己这下急也没用了，只能慢慢的跟于松熟悉，才有进一步的机会。

    项嘉祥见两人没说话，插嘴道：“宋嘉之前说的那个酒吧，已经找好了地方，不过预算可能会高一点，你们有时间跟我一起过去看看。”

    尹强摊摊手，“我没意见，随时都可以的。”

    “只要投入不超过一百万，我都没问题，超了的话我就投不起了。”于松说。

    项嘉祥好奇的问道：“投不起？你在开玩笑吗？”

    “没事，我可以帮你先垫着！”尹强抓到机会，赶紧拉近两人的距离。

    “哈哈，我先谢谢强哥了。只是我觉得话一百万在酒吧上面，有点浪费。”于松笑呵呵的说道。

    “你放心，这个酒吧肯定能赚钱，你亏不了的。”项嘉祥打包票。

