
　　几乎是在双方交手的一瞬间，杨奇这边便是直接落入下风，毕竟不管是人数还是实力，他们和神秘族群这边都有着不小的差距。

　　有这样的结果，并不让人觉得意外，须知神秘族群这边，可是早就调查清楚了杨奇和凤族族人的人数和实力。早有准备的情况下，如果还不能占据上风，就来对付杨奇，那不是自寻死路吗？

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“接下来，就看黑凤使他们那边了！”

　　诱饵计划的关键，便是他们能够坚持到黑凤使赶来，杨奇曾经在黑凤使的带领之下赶路过，知道黑凤使穿梭时空的速度，大致能够估算出对方赶来所需的时间。

　　那八星武帝中期修行者察觉到分心的杨奇，目光微沉，嘴里冷喝道，“和本帝交手，居然还敢分心，受死！”

　　面对着全力爆发的八星武帝中期强敌，杨奇不敢大意，立刻是全力催动着黑凤剑和青影翼，同对方游斗起来。

　　如果是寻常的八星武帝中期修行者，以杨奇现在的实力，拼命之下，完全可以正面一战，可是神秘族群的修行者，在同境界之中，乃是最顶尖的存在。哪怕是杨奇，面对着八星武帝中期层次的神秘族群修行者，正面交手之下也不是对手。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇这边的劣势越发明显起来，凤族的四名族人，已经开始动用拼命手段。原本同经济之下，凤族族人面对那神秘族群的修行者，便有所不如，更别说实力不及对方的情况下。

　　除了拼命，凤族族人根本没有其他的办法，拖住神秘族群的修行者一段时间。

　　“虚行道友小心。”

　　就在此时，一声爆喝在杨奇耳畔响起，杨奇下意识的朝着那爆喝声传来的方向看去，下一刻，他脸色不由一变。只见一名八星武帝初期的神秘族群修行者，已经是越过凤族族人的封锁，朝着他的位置杀了过来。

　　“这下麻烦了！”

　　面对着杀来的八星武帝初期修行者，杨奇的脸色不由一沉，本来以他的实力，面对着八星武帝中期的神秘族群族人，就已经是有些吃力，好在仗着青影翼带来的速度加持，暂时不会有什么危险。

　　可是现在，又有一名八星武帝初期的神秘族群族人杀来，两人联手之下，青影翼带来的速度增幅效果，必然会被削弱一些，到时候抵挡起两名修行者的围攻，他可能会更为吃力起来。

　　只是此刻，杨奇根本无法退避，一旦退避，这次的诱饵计划，可就失败了！

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，下一刻，暗影分身身上的气息开始攀升起来，双重虚界的威势随之增强了几分，却是杨奇直接燃烧起暗影分身的本源来。

　　咻~咻~

　　就在杨奇燃烧起暗影分身的本源的同时，那杀来的八星武帝初期修行者，连同之前和杨奇交手的那名八星武帝中期修行者一起出手，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇疯狂倾泻而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来攻击之中蕴含着的威势，杨奇不敢大意，连忙催动万物鼎，全力防御起来。

　　之前的杨奇，并没有催动万物鼎施展灵魂压制，毕竟有过当初和神秘族群七星武帝修行者交手的经验，让他十分的清楚，就算催动万物鼎施展灵魂压制，面对着八星武帝层次的神秘族群的族人，也不会有什么效果。与其如此，还不如放弃催动万物鼎，减少自身的消耗。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，瞬间将杨奇的身形吞没。

　　那袭来的威势虽然强悍，可是仗着万物鼎，杨奇还是抵挡了袭来，不过自身的生命力，却是出现了一些损耗。

　　杨奇一边借助青影翼的速度加持游走，一边借助万物鼎抵挡袭来的攻击，随着时间的流逝，他体内生命力的损耗越来越大。

　　瞥了眼其他战场的战况，杨奇的脸色不由一沉，心中暗道，“这样下去，根本无法坚持到黑凤使的到来。”

　　他自己这边倒是还好，因为本身的保命手段强大，能够继续坚持。可是另外四名风族族人，却没有他这般强大的保命手段，交手到现在，另外四名风族族人的情况，已经有些不妙起来。

　　“看来，那道本源分身，是无法省下来了。”看到这一幕，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，他之所以一开始不动用黑凤使给予的本源分身，便是有省下这份本源分身的打算，只是现在看来，显然是不可能了。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，下一刻，黑凤使给他的那枚令符，已经是出现在他的手中。

　　哗~

　　随着杨奇将那令符捏碎，一道人影凭空出现在了杨奇的身旁，不是黑凤使的本源分身，又是什么？

　　嗯？

　　察觉到黑凤使本源分身的出现，神秘族群一方的修行者脸色不由一变，他们能够感受到那本源分身身上散发出来的强大气息。

　　那八星武帝后期修行者的神色一凝，面色难看道，“武帝巅峰的本源分身？”

　　就算是以他的实力，想要击溃这道本源分身，也需要一些时间，更别说是其他族人了，想要击溃这道本源分身，恐怕需要付出不惜不小的代价才行。

　　嗖~

　　本源身份身形一晃，直接杀向了凤族族人那边的战场，杨奇之所以动用本源分身，可不是为了他自己，而是为了帮那明显有些吃力的凤族族人。

　　咻~咻~

　　随着黑凤使的本源分身加入战场，凤族族人这边的压力大减，除了那八星武帝后期的战场之外，另外三处战场，凤族族人这边已经勉强可以抵挡住对手的攻势。

　　见到这一幕，杨奇不由松了一口气，心中暗暗道，“有了这道本源分身的相助，坚持到黑凤使赶来，应该不是什么难事了。”

　　嗯？

　　然而，就在杨奇脑海中闪过这个念头的时候，一道强大的气息，凭空出现在了众人的感知范围内。

　　“这是……”

　　感受到到那股强大的气息，杨奇等人的脸色不由一变，“竟然还有？”

　　这突然出现的强大气息，乃是属于神秘族群修行者的气息，一名八星武帝巅峰层次的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十九章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 