    蓝田红着脸从吕玲绮手里跳下来，他一脸尴尬连忙岔开话题。

    “小君，你跟阿姐商量得如何？”

    吕玲绮表现得淡然，“姐姐同意让阿斗同行，跟你这个舅父一起走，她有什么不放心的...”

    “带上阿斗走走也好，常看名山大川可扩展胸怀，就辛苦小君照看她们母女。”蓝田说话间已经坐在榻边。

    “都是妾身应该做的...”吕玲绮一边帮他宽衣一边回答。

    蓝田登榻钻入被窝，吕玲绮走到桌前欲吹灭油灯，忽然又意味深长地问：“我听元化先生说酒可解乏，夫君连日来奔波疲劳，要不要喝一点解乏？”

    蓝田一愣随即笑着回答：“元化先生教我一套五禽戏，只要勤加练习就能强身健体、祛疲除乏...”

    吕玲绮惊得嘴圆，“有这么神奇吗？那夫君得转教我学。”

    “小君武艺高强，这养生之术也能入眼？”蓝田微微一笑。

    “反正技多不压身，夫君你可不准藏私。”吕玲绮双手叉腰显得很严肃。

    此时她解去外衣只剩贴身的内衫，纤细的腰肢依旧如少女一般。

    由于吕玲绮长时间坚持练武，已过三十岁的她仍旧体态婀娜，没有因为生活条件变好而生出赘肉。

    “那好吧，我回头教你。”蓝田点点头。

    “别回头了，就现在教吧。”吕玲绮说话的同时，居然吹灭了油灯。

    蓝田在黑暗中感觉到一阵风，吕玲绮轻身一跃就落到了他的旁边，床榻并没有因为受到剧烈冲击而抖动，足以看出吕玲绮的身法之妙。

    “小君，你别闹...”蓝田感觉气氛有些不对。

    “就这样教吧，我的悟性很高的...”吕玲绮温柔的说。

    蓝田已经不是青春少年，自然懂得自家妇的暗语，随后他在黑夜中一个翻身占据主动。

    吕玲绮：“这就是夫君练的五禽戏？”

    “这式名为‘虎扑’。”蓝田得意地回答。

    “虎是五禽之一？”吕玲绮疑惑道。

    “五禽戏一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟...”蓝田心说我可没乱起名儿。

    吕玲绮嘟囔着：“华佗也不是个好东西...”

    华佗的五禽戏是在《庄子》‘二禽戏’基础上改编而成，其功效自曰：体有不快，起作一禽之戏，怡而汗出，因以著粉，身体轻便而欲食。

    蓝田昨夜练五禽戏汗出，酣睡至次日清晨日出才醒，果然是身体通泰又舒展。

    他独自穿好的衣服，走到后宅院中发现吕玲绮正背对自己与甘倩在说话。

    “我看子玉精神已养足，你今日的气色甚是不错。”甘倩笑着打趣。

    吕玲绮听见甘倩说话，立马转过身不好意思地说：“夫君醒了应该叫我的，如今自己更衣让姐姐看我笑话...”

    蓝田扬了扬袖袍，“我又不是垂垂老人，自己穿衣服又有何妨？况且我与阿姐都出身微末，实在也不习惯别人伺候...”

    吕玲绮听了不高兴，埋怨道：“我又不是什么别人...”

    甘倩见状笑着安慰：“弟妹不要理他，子玉这人嘴实在笨...”

    “他的嘴才不笨呢，我去叫辕儿、霁儿他们起床...”

    吕玲绮站起身红着脸说完就跑开了，给人的感觉就和小姑娘一样。

    女人的幸福通常会在脸上，无论怎么藏都是藏不住的。

    甘倩看着吕玲绮小女儿作态，笑着对蓝田说：“弟妹真是个率真的姑娘，子玉为何不趁她年轻，再给你生几个子女，莫非要纳更年轻的女子为妾？”

    再生几个？蓝田心说古代也催生？你不也才生两个吗？

    “咳咳，阿姐你说哪里话...父母与孩儿相遇都是缘分，该来的始终会来，至于纳妾更是无稽之谈...”蓝田差点没被呛到。

    甘倩狐疑地看着蓝田，“以子玉今时今日之地位，纳几房妾室不是理所应当？这世间男儿哪有不好美色的？”

    “我真没这心思，阿姐今后不要再提纳妾，省得夫人不快...”蓝田连忙阻止。

    甘倩一脸疑惑，“阿弟不像惧内之人，弟妹更有大妇风范，真是奇哉怪也...”

    两姐弟说话的当口，蓝辕与蓝霁一前一后跑了过来，这两个孩子精力相当旺盛，只要醒着的时候就根本停不下来。

    “父亲...”

    “姑母...”

    蓝辕、蓝霁有礼貌地问安，吕玲绮跟在后面走了出来，她笑着问蓝田：“夫君和姐姐刚才聊什么呢？”

    蓝田笑着说：“就是随便聊聊。”

    “不对，我刚刚听到父亲说纳妾...”

    蓝霁话还没说完，蓝辕偷偷在他身后猛拽衣角，两人随后蹑手蹑脚往阿斗的房间走去。

    吕玲绮脸色先是一沉然后恢复如初，笑盈盈地说：“家里是冷清了些，夫君看上了谁家的姑娘？妾身去帮你把事办了。”

    “没有的事...”蓝田吞了吞口水，看了看吕玲绮又看了甘倩，心说这下好了吧？

    甘倩见状笑着打圆场：“刚才我见你们伉俪情深，故意出言相戏弟妹不要多心...”

    “姐姐说哪里话，我还真希望子玉纳两房妾回家，也好洗去外界传我虎妇的污名...”吕玲绮苦笑着说。

    蓝田听得一怔，虎妇这个词他的确听过，但是根本没有理会这些无聊的事。

    “虎妇有什么不好？我明知山有虎，偏向虎山行...”

    甘倩心说你倒没什么，但若是真纳妾回来，在吕玲绮面前敢不恭敬？别说弟妹自己那一身本领，就是高将军那陷阵军也吓死了。

    “夫君慎言，让姐姐看笑话...”吕玲绮双颊绯红，心说这两日怎么特别容易脸红？

    甘倩微笑着摇摇头，“子玉的确为当世奇男，玄德的武艺剑法远胜于他，也不愿意在孙夫人那里多留，弟妹你真是幸运...”

    吕玲绮一听是这个道理，本来会武艺的女子就不多，能遇到蓝田这样有趣又包容的男子，当真是幸运到了极点。

    “姐夫和我不一样，他毕竟是汉室宗亲、一方诸侯...”

    刚才提到孙尚香，甘倩突然想到了什么，她连忙说道：“根据近期江陵来人诉说，孙夫人预计在年末临盆，距今已经不足两月时间，到时候得劳烦子玉派人代我去祝贺。”

    “派人去多不礼貌？我去还差不多。”吕玲绮义愤填膺。

    “我怕弟妹吓到她，孙夫人也是个可怜的女子...”甘倩摇头轻叹。

    蓝田点点头，“周善之事与孙夫人无关，到时候我会亲自去江陵祝贺，顺便见见翼德、孔明他们。”

    “父亲要去见那黑脸将军？到时候记得带上我呀。”蓝霁兴奋地说。

    吕玲绮皱起眉头，“你不是找阿斗去了吗？怎么还在这里听我们讲话？”

