    第423章 太阳神火提升

    第425章 太阳神火提升

    天外天位面。

    位于东方域的偏东方位置，这几乎已经是整个东方域的边缘地带了。

    曾经，天外天在整个东方域之中，也算是顶尖的势力。

    拥有着空间主宰这位极其强势的主宰, 几乎是能够镇压其他三方势力。

    后来，随着空间主宰修为的提升，还有就是伴随着空间主宰在神道法则上面的需要，因此，在很长的一段时间之中，空间主宰几乎都是在四处劫掠，这种情况下，为空间主宰制造了很多敌人。

    终于，在空间主宰炼制出来了空间羽翼这种顶尖的宝物之后，引起了多方势力的忌惮。

    直接动用了极其强势的手段，围杀空间主宰，更是要强行动用各种手段，将其空间羽翼都给完全打成了粉碎。

    在这种情况下，天外天位面之中，其他的势力，也是不得不选择了退让。

    这么多年时间里面，可以说几乎全部都是成为了这光明圣殿和黑暗圣殿的战场，天外天的存在感太弱了。

    而现如今，在天外天之中，最为强大的就是天庭，魔族，魂殿三方势力。

    现如今，天外天之中，有着各种紧张的气氛存在。

    天庭之主，魂殿殿主，魔族族长几人都是聚集在了天庭之中。

    这天庭之中, 此刻氛围有些凝重。

    魔族族长冷笑道：“现在我们几乎是已经成为了整个东方域的笑话了，这空间主宰的虚天殿，已经出现了，但是就这样阻拦了我们，你们现在倒是有什么想法？”

    魔族族长的眸子之中，满身冰冷的神色。

    虚天殿！

    本就应该是他们的传承，这是当年天外天之中第一强者的遗物。

    本就应该他们继承，但是现如今，却是光明圣殿开启，，而且有一种要将其霸占的感觉。

    天庭之主冷笑道：“难道魔族有心思大战一场？”

    魔族之主闻言，脸色阴晴不定。

    天外天这么多年，一直都是在隐藏之中，根本都不愿意和其他任何势力发生冲突矛盾。

    尤其是这还是光明圣殿，如果不是因为光明圣殿担忧会在进攻了天外天之后，可能引起太始主宰的恶意，否则早就已经选择对天外天出手了。

    天庭之主沉声道：“不管如何，现如今, 我们都已经到了这个境地了，现在最重要的，还是先选择守好天外天, 然后再等待机会。”

    “那大秦皇朝，就是我们的机会！”

    说着话语，天庭之主的脸色极其的冰冷，眸子之中更是有着森冷的杀意。

    在这之前，他们这些人，都是有联合起来过，要对那大秦皇朝出手，只不过，后面他们还没有真正的杀入到那大秦皇朝之中，就已经被大秦皇朝击溃了。

    这其中代表的情况，让他们的心中，也是有着冰冷。

    而就在这个时候，天庭之主的脸色有些惊讶，朝着外界看去，眼中有了一丝冷光闪过，寒声道：“竟然有人敢来闯我们天庭的驻地？”

    此刻，这天庭之主说着话语，眼中有着一丝冷光闪过。

    就在这个时候，没有多久的时间，一道身影进入了大殿之中，有些惊骇道：“陛下，是大秦皇朝，大秦皇朝杀过来了。”

    这天庭的天兵说着话语，眼中有着骇然。

    天庭之主的脸色，也是沉了下去，寒声道：“大秦皇朝？你是说那现如今还在月华界之中的大秦皇朝？”

    天庭之主看向这天兵，眼中更是有着一丝冷光闪过。

    眸子之中，也是有着阴沉的神色。

    心中更是有着愤怒。

    他们这想人，之所以聚集在此地，就是为了要对付那大秦皇朝。

    一旁的魂殿殿主也是有些震惊，“不是说那大秦皇朝，一直都是还在月华界之中吗？怎么敢出现在此地的？”

    魂殿殿主也是有些惊骇。

    要知道，现如今，流传在东方域之中的信息，就是大秦皇朝一直在月华界之中，依靠月华界之中的防护力量，从而才能够勉强的护持下来。

    甚至于，就连那虚天殿的出现，都没有让这大秦皇朝的人前往，去众多那虚天殿的机缘。

    这种情况之下，也让他们这些人，对于那大秦皇朝，没有什么过多的在意。

    但是怎么也没有想到，现如今，他们这些人在谈论，应该如何对付大秦皇朝的时候，这大秦皇朝的人，竟然是敢杀到了他们天外天来。

    天庭之主的脸色阴沉了片刻，接着眸子之中闪过一丝冷光，看向身旁的魂殿殿主还有魔族族长，道：“看样子这大秦皇朝，认为我们天外天之中，所有的势力还是一盘散沙，现在你们应该知道，究竟应该做什么了。”

    “我们如果还这样继续内斗下去，现如今别说那光明圣殿和黑暗圣殿了，就连大秦皇朝，这样一个新崛起的势力，都敢来爬到我们的头上了。”

    天庭之主的脸色有着一丝阴沉。

    天外天势力，在这曾经，也是位于巅峰之上的势力。

    只不过，在曾经的争斗之中输了罢了。

    而现如今，却是如此，连一个小小的大秦皇朝，都敢爬到他们的头上，这让他们的心中，也是有了一丝杀意。

    魔族族长寒声道：“走，这大秦皇朝既然敢来，那就不要走了。”

    冷喝声中。

    这个瞬间，三方势力，不过短短的时间之内，就已经达成了共识。

    这天外天，只能是他们的天外天。

    任何外来的势力，都不能够踏入其中。

    而在他们走出天庭的时候，现如今的天外天之中，已经是一片混乱。

    密密麻麻的神魔军团的士兵，犹如乌云一般，从天而降。

    同时，整个天外天之中，也是有着各种修行者，直接杀到了高空之上，和这些落下的军团，强行的战斗在了一起。

    “给我滚！”

    “什么人？”

    “该死，敢入侵我们天外天，去死。”

    这个短短的瞬间，有着众多的修行者，脸色有着疯狂。

    在这个时候，疯狂的杀向高空之上。

    在他们的眸子之中，也是有着冰冷的寒光闪过。

    同时，也还有着各种震撼。

    在大秦皇朝的人，杀入到了天外天的时候，最先有是感应的，必然是那些顶尖的强者。

    这瞬间，无数的强者，直接是杀向了高空。

    “什么人？”

    “找死！竟然敢入侵我们天庭！”

    “死！”

    这瞬间，尤其是在这天庭之中，众多的强者，已经是直接杀了出来。

    大秦战舰之上。

    秦铭的眸子之中，寒声笑道：“不错不错，看样子今日的运气不错，杀，先灭掉这个天庭。”

    秦铭的眸子之中，还有着金色的光芒闪过。

    天子望气术！

    此刻，他的心中也是有着一丝笑意。

    在动用了天子望气术之后。

    杀入到了这个天外天之中，直接就探查到了顶尖的强者，聚集在什么地方。

    也就是在这个天庭之中。

    这让秦铭的眼中，有着喜色。

    本来还担心，会引起了什么异变的。

    既然这些顶尖的强者，都聚集在此地，那就没有任何可以担忧的了。

    “杀！”

    秦铭只是寒声道。

    在这个瞬间。

    那下方的大殿之中，也是有着数道身影飞了出来。

    是那天庭之主，魂殿殿主，魔族族长，三人此刻都是看见了外界的情况。

    天庭之主的脸色有着阴沉，寒声道：“秦铭，你究竟是想要做什么？”

    “你难道不怕，在我们来到这里之后，光明圣殿的人，杀入你们大秦皇朝之中吗？”

    天庭之主的脸色恼怒，眼中更是有着杀意和不解。

    他之前还以为，这大秦皇朝，只是动用了一些力量，从而来到了这个地方罢了。

    但是怎么也没有想到，现如今，仅仅是他所能够看见的，就已经是有着众多的顶尖强者。

    而且，这些顶尖的强者，基本上都是之前有出现过的。

    难道这大秦皇朝，是真的要找死吗？

    秦铭闻言，却是根本没有多言，只是寒声道：“杀了你们，再回去灭掉那光明圣殿也不晚。”

    “狂妄！”

    天庭之主几人，脸色都是沉了下去，寒声道。

    天庭之主的眼中更是有着愤怒和杀意。

    灭掉光明圣殿。

    这个大秦皇朝，以为自己是谁？

    真以为自己，是最顶尖的势力不成？

    天庭之主冷笑道：“既然敢来，那就别想走了！”

    身旁，魂殿殿主，魔族族长的眼中，也是有着一丝杀意。

    这瞬间，直接是身形闪烁之间，杀向大秦战舰。

    三人的身上，都是有着大圣境的修为爆发出来。

    同时，在这个时候，天庭之中，也有着数道身影飞了出来。

    这些人，修为都是在达到了大圣境的层次。

    秦铭在战舰之上，只是看向这三方势力的联合。

    眼中有着一丝光芒闪过，道：“十一位大圣境，三位大圣境巅峰吗？”

    “出手！”

    秦铭只是沉声道。

    在他的身旁，罗睺，通天，白起三人，也是瞬间杀了出去。

    接着，就是赵云，鲲鹏，镇元子，天蓬等人，也是出手了。

    这天外天的力量，倒是让秦铭有些惊讶。

    不过也就如此罢了。

    天庭之主，魂殿殿主，还有那魔族族长，这三人的修为，已经达到了大圣境的巅峰层次，让秦铭有着一丝惊讶之外，其他的任何人，根本都不会有什么压力。

    尤其是在秦铭的手中，还有着一张王牌没用。

    也是想要看看，在动手之后，能够有什么样的力量。

    天庭之主的眸子之中，有着冰冷的神色，冷喝一声，紧接着，挥手之间，就是有着磅礴的力量爆发。

    嗡！

    天庭之主的身形，瞬间朝着秦铭杀了过去。

    在这个时候，天庭之主已经能够看出来，在这个战场之上，大秦皇朝之中，现如今的首领，就是这秦铭。

    只要能够将这秦铭给拿下来，那这一场战斗，说不定就还有别的结果。

    甚至是根本不需要去过多的动手，就能够让这大秦皇朝的人，投鼠忌器。

    这就是在天庭之主心中的想法。

    这个时候，在天庭之主的前方，还有着一人站了出来。

    是那神魔大将白起，寒声道：“想要跟陛下动手，先过我这一关。”

    冷笑声中。

    这个时候的白起，挥手之间，直接就朝着这天庭之主杀了过去。

    天庭之主的眼中有着冷笑，“就凭你，也想要拦住我？做梦！”

    在天庭之主的眸子之中，还有着一丝嘲讽的神色。

    对于这个白起，根本就没有怎么放在眼中。

    在这之前，他就已经有探查过这白起的修为和力量。

    在这大秦之中，除了秦铭，他能够感知到，秦铭的修为也就是在普通的大圣境。

    而他早就已经是达到了大圣境的巅峰。

    对于这秦铭，自然就没有什么担忧。

    而且，这之前大秦皇朝的人，连那虚天殿的地方，都不敢前往，这大秦皇朝的力量，肯定也就没有太强。

    这样的话，他们这里三人联手，就算是半步神道，他们也能够对抗。

    他的想法，就是想要直接将这白起给轰飞出去，这样就是他们动手，斩杀这秦铭的时候。

    先镇压了秦铭，然后夺取在这个秦铭身上的宝物和传承。

    这样的话，说不定他们天外天势力，也还有机会，能够再次突破修为，回归到当前的那种境界之中。

    然而，就在这个瞬间。

    他的力量，和白起的攻击撞击到了一起。

    “杀！”

    白起冷喝声中。

    手中是一道血色的刀气闪过。

    直接就要将天地之间，掀起一道冰冷的波动。

    甚至于，整个天地之间，也在这一道攻击之下，要被轰成粉碎。

    这一道血色的刀气，直接是杀向了天庭之主。

    天庭之主的脸色冰冷，挥手之间，似乎是有着宫殿虚影浮现，这是天宫的虚影，而且，和一般的虚影不一样，这一道虚影，在出现的时候，就已经爆发出来了极其恐怖的气息波动。

    甚至于，在这动手的瞬间，虚影似乎瞬间凝实。

    在天庭之主的眼中有着冷笑，他似乎是已经看见了白起的刀气，在他的攻击之下，直接被轰成粉碎的场景。

    然而，紧接着的一幕，直接让天庭之主的脸色也是变了。

    “怎么可能？”

    他的攻击，才刚刚落到白起的刀气之上，眼看着要将白起的刀气给镇压轰成粉碎，但是紧接着，却是有着轰鸣声响起。

    刺啦！

    血色刀气，瞬间贯穿了这天庭之主的宫殿虚影，给撕裂出来了一道裂缝。

    “什么？不可能！”

    天庭之主怒喝。

    轰！

    但是，紧接着，白起的刀气就贯穿了宫殿虚影，将其轰成了粉碎，而且还不是结束，接着的时间，这一道刀气，直接冲击到了天庭之主的身躯之上。

    天庭之主的身形，瞬间被击飞了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    他的脸色有些苍白。

    “怎么会这么强？”

    他的脸色有着难看。

    而下一刻，当他看见战场之中，其他几人的战斗状况的时候，脸色也是有着惊骇了。

    魔族族长，愤怒嘶吼之中，已经是化为了一头巨大的魔族。

    充斥在天地之间！

    身上有着滔天魔气！

    震荡四方！

    但是，现如今的魔族族长，也是极其凄惨。

    他对战的，是大秦皇朝的杀神罗睺。

    “给我滚！”

    轰隆！

    罗睺只是嘶吼声中。

    紧接着，手中的血色长枪，就是在短短的时间之内，镇压了四方，直接就化为了一道浩瀚的剑气，瞬间轰击在了这魔族族长的身上。

    轰！

    每一道血色长枪的攻击落下，这魔族族长的身躯，就根本没有任何的还手之力。

    在短短的时间之内，就会直接受到重创。

    “半步神道境！”

    “这是半步神道境！”

    此刻，魔族族长的脸色有着惊惶，惊骇道。

    他的眼中，已经有了畏惧。

    他们这些人，修为都是已经达到了大圣境的巅峰层次，欠缺的也就是神道法则，只要能够得到神道法则，也说不定就有机会可以突破到神道境界。

    但是怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是会有这种结果。

    “逃！”

    另一旁的魂殿殿主，则是和通天剑主作战。

    此刻，魂殿殿主的眼中，更是有着恐惧的神色。

    他是灵魂攻击，在通天教主站出来的时候，他还没有怎么看在眼中。

    毕竟，这个通天教主的修为就算是有着一定的高度。

    但是，这爆发出来的力量，也就如此。

    他只需要击溃通天教主的魂海，就能够将其斩杀了。

    甚至于，说不定也还有机会，能够将这个秦铭，给控制住，然后让其成为他们的人。

    这样的话，在秦铭的手中的宝物，那就基本上是会属于他们的宝物了。

    但是没有想到，就在他的灵魂化为魂海，要进攻这通天教主魂海的时候，却是直接出现了异变，在还没有靠近，通天教主的身上，就有着数道锐利的剑气浮现出来。

    在这些剑气出现的瞬间，紧接着，就是已经化为了冰冷的剑气。

    形成了一座巨大的剑网一般，在这魂殿殿主的身躯，进入通天教主魂海之中的瞬间，就被剑网给完全的凝固了下来。

    锐利的剑气，充斥在通天教主的魂海之中。

    在这魂殿殿主冲进来的瞬间，就完全被笼罩了下去。

    现如今，根本就无法有任何的动弹。

    “怎么可能？”

    魂殿殿主的脸色狰狞，疯狂道。

    在这个瞬间，他赫然是已经感受到了，这一道剑气落下的瞬间，他整个人都完全的被困在了其中。

    “不可能！”

    他在看向这周边的时候，更是能够感知到，这整个魂海之中，竟然全部都是以剑气为主。

    他的灵魂，想要去掠夺这通天教主魂海的时候，每次想要碰撞的时候，就会被这剑气给冲击一番，然后根本就没有什么太多的波动，直接就会被剑气轰击受到冲击。

    “该死！”

    “出去！”

    “这是已经将魂海，都凝聚了极其强大的防护力。”

    “现如今，根本就不可能将其夺舍。”

    疯狂之中，这个时候，这魂殿殿主嘶吼声中，直接就要疯狂的逃离出这个通天教主的魂海。

    但是下一刻，却是直接有着各种磅礴的剑气落下。

    “不！”

    魂殿殿主的灵魂，有着凄厉的嘶吼声。

    紧接着，赫然是直接被轰击成为了粉碎。

    轰隆！

    外界，魂殿殿主的身躯站在原地，但是在这个时候，却是直接破碎成为了粉碎。

    嗡！

    然后，那原本魂殿殿主的身躯，竟然是直接犹如溧粉一般，消散一空。

    看见这一幕，周边其他的众多修行者，原本脸色还有些惊骇的，这个时候，不过短短的时间，就是有了惊惧和骇然了。

    “什么？怎么可能？”

    “这……这是魂殿殿主陨落了？”

    “不可能！”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，在看向那通天教主的时候，他们的眼中，更是有了一丝惊恐和骇然。

    魂殿殿主的灵魂，分散万千。

    每一次，动用攻击的，是灵魂方面的手段。

    但是，也是有自身的身躯。

    哪怕是攻击敌人，没有成功，但是也能够在攻击失败之后，回归本体身躯之中。

    或者是分散逃离出去。

    但是现如今，这魂殿殿主的肉身，竟然就这样消散了。

    这让他们的眼中，也是有了一丝骇然和惊惧。

    接着，不过片刻时间。

    他们这些人的眼中，就是有了骇然。

    “这……这是陨落了！”

    现如今的这种情况，只有一个原因，那就是魂殿殿主真的陨落了。

    原本的肉身，在失去了灵魂之后，终于是无法承受住了。

    另一旁的魔族族长，还有天庭之主，两人的脸色，也是有了骇然的神色。

    “撤退！”

    天庭之主大喝道。

    眸子之中满是疯狂的神色。

    这个短短的时间之内，迅速的想要逃离此地。

    但是，在这个瞬间，天庭之主的话语刚刚落下。

    紧接着，他的前方，那白起已经是冲出了他的攻击范围，冷喝道：“想逃？给我留下来！”

    轰隆隆！

    漫天的刀光落下。

    天庭之主的脸色疯狂，各种防御手段覆盖在自己的身躯之上，将自己给完全的防御了起来。

    “给我滚！”

    怒喝一声。

    紧接着，天庭之主就想要冲出去。

    只要回到天庭之中。

    动用天庭之中的防护阵法，这样的话，说不定也还有一丝逃命的机会。

    但是，下一个瞬间。

    却是根本就没有任何的作用。

    这一道防御的力量，只是在浮现出来的瞬间，周边已经是有着各种磅礴浩瀚的气息波动浮现出来，紧接着，轰鸣声响彻天地。

    紧接着，白起的这一道攻击，赫然是直接在这个时候，将他的防御，轰成了粉碎。

    然后，没有任何的停留。

    这一道刀光，瞬间贯穿了他的身躯。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    天庭之主的脸色苍白。

    “你……”

    天庭之主还想要说什么。

    但是，在这个时候，根本就没有任何的作用。

    他的所有的防御力量的落下，想要来防御住这些攻击。

    但是，这个瞬间，所有的防御，直接被撕裂成为了粉碎。

    紧接着，这一道刀光，将天庭之主的身躯，也是瞬间炸裂成为了粉碎。

    只剩下一缕灵魂，悬浮在高空之上。

    在这天庭之主的灵魂之上，还有着一丝茫然。

    喃喃道：“怎么会这样？”

    他可是大圣境巅峰的修行者，在整个天外天之中，都是最为顶尖的修行者。

    怎么会如此，就这样被一刀给斩杀了？

    他还有些茫然。

    但是紧接着，就是有了恐惧了。

    “不！”

    疯狂怒喝声中。

    想要逃离此地。

    但是紧接着，就是有着一道残留的刀气划过，他的这一道灵魂，也是烟消云散。

    另一边，那魔族族长，正在和罗睺大战之中。

    他的魔族身躯，已经是扩张了数百倍起来。

    在这个天外天之中，就是一个顶尖的巨人。

    现如今，只要动用所有的力量，就算是大地，也能够被轰击出来一个深坑。

    动手之间，直接就犹如神魔一样，挥舞各种力量。

    但是，在这个时候，这犹如神魔之躯一样的魔族族长，却是根本没有任何的还手之力，在被罗睺压着打。

    魔族族长的攻击，每一次动手之间，都能够爆发出极其恐怖的力量。

    开山碎石！

    空间震荡！

    但是，这些攻击却是根本无法攻击到罗睺。

    罗睺的身躯，整个身躯之上，都是有着滔天的血色煞气，汇聚在他的身躯之上。

    每一道血色的光芒闪过，紧接着，就是可以在整个空间之中，闪烁四方。

    前往其他的地方。

    而每一次落下，都是在魔族族长的身旁。

    这魔族族长的攻击，很难落到罗睺的身上，甚至于，就算是落到了罗睺的身上，在罗睺的身躯之上，有着血色的煞气汇聚，将他的身躯，给完全的防护了起来，这些攻击，也基本上不可能将罗睺的身躯重创。

    然而，现如今，在这罗睺的攻击力量之下，每一次攻击，都让这魔族族长的身躯，遭受一些重创。

    “不！”

    此刻，魔族族长的脸色有着一丝惊惧。

    在罗睺的面前，他根本就没有任何的还手之力，只能够不断的抵挡，能够抵挡住罗睺的攻击，就已经算是不错了。

    而且，就在这个时候，他有看见了那远方的天庭之主还有魂殿殿主的陨落。

    这让魔族族长的脸色，更是有着一丝恐惧。

    “不。”

    “饶命，饶命啊！”

    “我愿意求饶！”

    魔族族长的眼中，满是恐惧的神色，疯狂道。

    他的心中，此刻已经满是惊惧。

    天庭之主还有那魂殿殿主，他们两人的修为，他都是知道，他也曾经和这两位大战过，知道这两人的修为，究竟是达到了什么程度。

    他和这两人，也不过是在伯仲之间罢了。

    现如今，天庭之主还有魂殿殿主，却是都已经陨落了。

    这让他的心中，也是有了恐惧了。

    此刻，根本不敢再有任何的反抗。

    直接疯狂的跪地求饶。

    必须要求饶。

    否则的话，这一次，就是他的死期。

    不过，就在这个时候，在魔族族长跪地求饶的时候，罗睺的攻击却是没有停下。

    下一刻，划过空间。

    直接落在了他的身上。

    “你……”

    魔族族长的脸色又惊又怒！

    他怎么也没有想到，这大秦皇朝的人，竟然是连他的投降都不接受。

    他的心中有着愤怒，还想要动用所有的力量，从而来逃离出去前。

    但是，下一个瞬间。

    却是直接就被罗睺的攻击，直接落在了身上。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    魔族族长的身躯，也是直接被轰飞了出去。

    身躯还在半空之上，就已经被血色长枪贯穿的身躯。

    煞气瞬间贯穿了这魔族族长的身躯。

    天地寂静了下来。

    还有其他的一些修行者之类，原本是在抵抗之中，现如今，看着战场之上的场景，这些人的眼中，都是有了恐惧和绝望的神色。

    “陨落了！都已经陨落了！”

    这些人的眸子之中，还有着惊惧。

    “真的是恐怖！”

    “怎么会这样？”

    众多修行者的眸子之中，还有着惊骇恐慌的神色。

    这种恐怖的力量，他们根本就没有任何的反抗之力。

    片刻之后，在战场之外，这些三大势力的人，有声音道：“投降，我们愿意投降。”

    “饶命，我们愿意臣服。”

    “饶命啊！我们愿意臣服大秦皇朝。”

    这个时候，众多的修行者，眼中都是有着恐惧的神色。

    天外天的势力，不算弱。

    只是没有神道境界的修行者。

    但是，在这么多年的时间之中，其他的神道势力，也没有出手。

    所以，这让天外天之中的修行者，对于这大秦皇朝，根本就没有任何的畏惧神色。

    但是，怎么也没有想到，就只是这短短的时间，竟然就陨落了三位最顶尖的强者。

    秦铭看了一眼四方，道：“投降者不杀！”

    现如今，除了一些顶尖的修行者，在疯狂的逃离之中。

    但是，还没有脱离战场的范围之内，瞬间就被剑气、刀气撕裂成为了粉碎。

    罗睺，白起，通天三人落到秦铭的身前，恭敬道：“陛下，幸不辱命！”

    三人的身上，都有着兴奋的神色浮现。

    秦铭也是点点头道：“不错，接下来的时间，你们要将这一方天地之中的势力，都镇压下去。”

    “诺，属下遵命。”

    星辰诀的修行，必须要尽快的释放下去。

    同时，在这个时候，秦铭也能够感知到，大秦皇朝的气运之力，在他们击溃了这三大势力之后，就已经在有着一定的提升了。

    这就是气运之力的特殊性，只要占据的地盘更强，麾下的强者更多，那能够突破的修为，速度也就更快。

    更不用说，在秦铭的手中，还有着能够直接突破提升修为的神道法则在。

    此刻，秦铭看向系统面板。

    气运值：七万点。

    而且，现如今，这神道法则，还在不断的提升之中。

    这种程度的气运之力，已经可以再次提升一次了。

    秦铭道：“提升神道法则。”

    “叮，恭喜宿主消耗七万气运值，恭喜宿主太阳神火法则，突破到大成境界。”

    “已经大成了吗？”

    听着系统的声音。

    感知着在自己身体之中，这修为之力的提升，秦铭的眼中也是有着一丝喜色，轻声笑道。

    神道法则。

    嗡！

    随着秦铭心神微动。

    随后，气运值瞬间清零。

    同时，此刻，随着秦铭的心神微动，紧接着，一道磅礴的火焰，瞬间从他的身体之中冲了出来。

    然后将他的身躯覆盖在了火焰之中。

    这瞬间，秦铭就仿佛是变成了一个火人一般。

    (本章完)

