
　　逃出了这样一支土匪力量，罗岳当然也不敢轻视，因为这样一股土匪势力，仍然可以造成严重的破坏，于是罗岳立刻组织兵力，在泰山里进行搜查，但一连搜查了三天的时间，只找到了一处土匪的秘密据点，击毙了其中20余名土匪，俘虏了17名。

　　而根据俘虏土匪的招供，他们是在山寨被攻破的前一天，被林深望派遣，撤离山寨来到据点来隐藏，并且等待命令，而在以前他们也不知道在这里还有这样一个秘密据点。另外据他们所知，这样的秘密据点还不止一个，因为和他们一起撤离山寨的，还有林深望等首脑人员的家属，但却并没有和他们一路。这也再一次证明，这股土匪的逃跑，完全是有组织、有计划、有目地的行动，因此必须将他们找出来消灭掉。

　　不过接下来的搜查，人民军除了另外又抓获了10余名零散的土匪，以及之外几个散落在泰山深外的小村落之外，就再没有发现其他土匪的藏身据点了，毕竟泰山的范围方圆数百里，而且山高林密，人民军的人数不多，又不熟悉地形，因此搜找不到也在情理之间的。

　　罗岳的部队也不可能长期驻扎在泰山，另外泰山大寨的损毁也并不严重，大部份房屋都是完好的，而且在寨外还有数百亩己开垦土地，如果就这样轻易的毁掉泰山大寨也未免有可惜了，因此罗岳将些情况都写在报告里，由师部转发给军委，由军委或者是行政院决定。

　　两天以后，军委回复师部及罗岳，泰山大寨可以保留，并且青岛驻军派驻一个营的兵力守卫，慢慢搜索泰山，以后再逐渐向这里移民，而一团完成了交接之后，可以返回济南驻守，另外要加强对各村庄的守备工作，以防止土匪的报复。

　　原来军委接了罗岳的报告以后，经过分柝认为，虽然逃跑的土匪实力不弱，不能轻视，但也不必过于紧张，毕竟土匪失去了大寨，就是失去了自己的根基，秘密据点虽然可以供土匪暂时落脚，但却无法取代大寨的功能地位，因此失去大寨的土匪只能衰败下去，当然这也有一个重要的前提，就是要彻底切断土匪的物资和人员来源。华东政府推行的土地改革，基本可以切断土匪的人员来源，毕竟绝大多数人都有田种，谁还会去当土匪呢？

　　而土匪的物资来源主要是两个，一靠抢掠、绑票等收入；二靠交易购买；因为山寨要维持下去，粮食、盐、布匹、药物是必须品，但抢掠却不一定就能确实抢到这些必须品，而绑票收取是白银，因此就需要通过交易来换取山寨所需的必须品，而一般的土匪都会有几条固定的交易渠道，如果将这两个物资来源渠道都切断，土匪也就彻底失去了物资来源，自然就会不战自灭了。

　　接到了军委的命令之后，罗岳和前来接管泰山大寨的军队作了交结，然后带着军队，并且押解着俘虏和大寨里的居民，离开泰山大寨，返回济南府。

　　而部队在回程的沿途又引发了巨大的轰动，因为泰山的土匪已存在了50余年的时间，虽然方圆数十公里的百姓都深受其害，但也己经习以为常了，甚致有不少老人都以为这伙土匪将永远存在下去，但却没有想到海外华说灭就灭了。老百姓们一边惊异于海外华人的强大军事力，而另一边也都欢庆不巳，这股土匪被灭了，从此以后也就可以安心了。而且绝大多数人家都己经分到了田地，看来太平的日子确实是到来了。

　　虽然大部队并没有停留，但罗岳仍然将姜海东的部队留在北崖村里，并带上帮助过人民军的孙贤禄一家人回到济南府里。

　　而部队刚回到济南府，罗岳就接到了济南市政府开会的通知。原来市政府也接到了行政院的通知，要求各地方政府和军队配合协调，防止土匪的报复。因此市长王胜才邀请济南驻军的高层人员一起参加讨论，而罗岳是这次剿匪行动的军事负责人，自然要参加这次会议。

　　其实对于怎样防范土匪的侵掠，罗岳的心里早己有了一个完整的计划，当然这个计划的完成，只靠军队是做不到的，必须要有地方政府的全力支持合作才行，而现在是地方政府主动提出来军地合作，因此罗岳也在会议上将自己的计划全盘托出。

　　通过这几场和土匪的战斗，罗岳也总结出土匪的几个特点，首先是土匪基本还是一支冷兵器的军队，而且军事素质也不高，打仗没有什么战术，攻坚能力也不强；不过由于长期都过着刀口舔血的生涯，其中也不乏亡命之徒，因此土匪还是有一定的战斗力，但也只善于打顺风战，而不善于打逆风战。另外土匪的运动能力到是比较强，又熟悉地形，有较强的机动能力。23sk.Com

　　针对这些土匪的情况，罗岳认为每个村庄必须修建一定的防御工事，并不一定要很坚固，夯土也行、木栅也行，土木混合结构也行，高度也不用太高，4-5米之间就可以了；另外各村都要修建一座烽火台，做为通迅报警所用，而且各村庄还要完善民兵的组织结构和训练，并且做好村庄的守卫，由其是夜间的守卫工作，这样可以确保在土匪进攻的时候，有一定的抵抗力，可以坚守待援，那怕就是失守，也能对土匪造成较大的伤亡，而土匪是经不起这样的消耗。

　　其实有不少村庄都己经修建了寨墙、土围一类的设施，而且在土地改革的同时，华东政府也在各村庄都组建了民兵组织，因此只需要进行一定的加强完善行了。

　　其次就是要做好人民军的布防分点，尽可能将人民军分散布置，而且兵力不用太多，只要有一个排就够了，确保接到报警信号以后，附近的人民军驻军在两个小时内可以赶到救援。而且只要能够击败土匪就可以了，但尽可能多抓几个俘虏，从他们口中找到土匪的据点，再出动大部队进行征剿。

　　也有人向罗岳提出，有没有必要给民兵***支弹药，但罗岳认为暂时还没有这个必要，因为民兵的素质，组织、思想都不够，冒然给他们***支弹药并不见得有利，还容易造成武器流落，因此必须要对民兵进行一定时间的训练，并从中选拔一批素质较好，思想可靠的人员，并且按照后备军的模式来组建，才能给他们配备正规武器。

　　听了罗岳的计划以后，王胜等人都认为可行，因此决定釆纳罗岳的计划。随后双方又讨论了一些细节，以及双方的分工合作等等事宜。而这一次抓获的土匪俘虏，还有家属人员全部都被迁到东营农场，以半监禁、半工作的模式在农场定居。

　　于是就在第二天，济南市政府正式下令，在各村庄加强戒备工作。己经建有村墙、土围的村庄进一步的加强加固，而没有修建村墙、土围的村庄则马上开工修建，同时在每个村庄的中心位置都修建一座烽火台。

　　现在正是秋收结束以后的农闲季节，平时这个时候，村民们都会进城去打短工，赚取一些收入来贴补家里的生活，但今年显然是不能进城打短工。不过由于济南地区刚刚进行了土地改革，农民不仅有了自己的土地，而且没有地主的剥削，也没有其他过多的厘金杂税，因此家家户户的收入都多少有些提高，到是不用进城去打短工来补贴家用，而且修建村墙、土围，也是为了保护自己的安全，众人自然都十分卖力气，一个个都奋力苦干，只想着早一天将村墙、土围修好，这样村子就安全多了。

　　而己经建有村墙、土围的村子，村民们也不能闲着，都在接受人民军的训练，虽然不能给村民配备枪支弹药，但长枪、大刀等冷兵器却是要提供充足的。

　　虽然农民的文化素质不高，但由于他长年参加劳动，而且土改之后，基本可以保证吃饱饭，尽管营养并不均衡，但比起以前来还是要好得多，因此基本的身体素质还过得去，另外农民还有吃苦耐劳、服从性强的优点，特别现在农民对华东政府、对人民军都十分信服，而且这又是为了自保，所以训练起来也十分努力认真，由其是20岁左右的年轻人，还没有被生活磨灭激情，对未来还有幻想，特别是听说训练得好，还可以报名参加人民军，成为真正的军人，自然是兴趣浓厚，训练的时候也是格外的努力。

　　其实村庄结寨自保，对抗土匪强盗，这在中国古代是常有的事情，村民们也都习以为常，并没有人责怪政府不得力，何况还是由政府出面组织，并提供武器，这就很不错了，因此几乎所有农民对政府都充满了感激之情的。

　　结果在这个农闲的季节里，济南府的各乡村里却都忙得火热朝天，同时济南政府也发出命令，严禁任何人和土匪交易，违者以通匪处置；同时也奖励提供土匪的悄息、资料，以及群防群守，一但发现有可疑情况，立刻向各村的驻军报告，并对提供悄息、报告情况的人给予奖励。

　　而这样经过了1个多月的准备以后，济南府各村的村墙、土围修建工作都基本完成，民兵也得到了一定的训练，现在就只等土匪的行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二六章 秋收行动(十五)免费阅读。https://xs.23sk.com 