
　　宝玉对自己的亲事早有预感，毕竟王夫人的意思那么明显，明眼人谁看不出来？

　　他以前十分厌恶那些满口都是经济仕途的女子，所以听说夏金桂是管家姑娘，还支撑起桂花夏家的名气之后，本能的厌烦。

　　但他和柳湘莲等人的来往信件中，改变了想法。

　　无论是柳湘莲还是卫若兰，最近都跑到外边发展自己的事业去了，

　　柳湘莲去了归化城，卫若兰随军去平安州了。

　　事实上，连薛蟠、贾环这些血脉上更亲近的朋友，早就干事创业去了。

　　身边朋友走南闯北，对宝玉触动极大。他最不能理解为什么柳湘莲等人明明不喜这些事情，为何偏偏要去做呢？

　　是以他写信去问。柳湘莲与他交情甚好，也知道他心思单纯，因此很认真的把在外见识的各种疾苦一一写信告诉了他。

　　针对宝玉的性情，柳湘莲又特地写了这世道女子生存的不易，如名声败坏女子不得不青灯古佛的修行，望门寡的女子一生凄苦，无子寡妇被宗族私自发卖，无娘家依靠的女子在夫家受人欺凌不得做主，夫婿不振无女子权被胁迫被诬陷不得不自尽以证清白等等，最后写道：作为男人，纵然不能光宗耀祖，总要有庇护自己妻儿能力，让她将来不至于跟着自己受人欺凌、坐山吃空，一辈子凄苦无依。ŴŴŴ.23sk.com

　　他柳湘莲一心想娶个绝色的，总不能守不住，护不住她。

　　宝玉看完柳湘莲的信后，枯坐了许久，因自己而投井的金钏，被撵了出去的芳官等人的面容一一闪过眼前，最终定格在夏金桂送他荷包时候的脸上。

　　后来宝玉又想起当年妄想给黛玉起字，却被陈昭教训了一顿。

　　他终于发现自己不过是个一名京城里最普通纨绔子弟，一身一草皆是贾府所赐，若离了贾府，自己便什么都不是。

　　宝玉是聪明的，以往诸多行径，不过是没人告诉他，后果如何惨烈罢了。如今细细品读柳湘莲的信，宝玉心里终于明白当初自己是有多无知了。他一声叹息，少年时期的思慕终究如镜花水月，了无痕迹，母亲的眼光并没有错，相对风雅高洁的林家美玉，那精明世故的桂花才更适合自己的。

　　经历过那场大病之后，宝玉虽然依旧纨绔，但也改了许多。对与夏金桂的这门亲事，宝玉也是满意的。

　　所以，如今要成亲了，宝玉便想着凭自己本事弄一个礼物，送给未来的妻子，于是他便让袭人把她替自己收的那些东西都取出来，袭人满心不愿意，道：“好端端的，二爷要那么多东西做什么？”

　　宝玉瞥了她一眼，道：“让你拿你就拿，问那么多话做什么？”

　　袭人心内一跳，那些东西大部分都让她拿家去了，如今她上哪去凑那么多东西出来？

　　袭人的哥哥叫做花自芳，本来也是穷苦人家，但袭人给宝玉当了丫鬟之后，隔三差五便那些好东西给自家，于是两三年内，花自芳家里便富裕起来。

　　如今宝玉找东西，袭人自然拿不出来，因为那些东西大部分都让她拿家去了，如今她上哪去凑那么多东西出来？于是赌气道：“天色这样晚了，二爷就这么一时半会也等不得吗？便是二爷不肯保重自己，好歹也疼疼我们，大家伙都收拾了，二爷这会子还想翻箱倒柜，是存心不让我们松快吗？要找，二爷自个儿找去，若不然，还请二爷等明日罢。”

　　宝玉定定的看了袭人许久，点头道：“也罢，明日我必是要见到东西的。”说完便掀帘出去了。

　　袭人心里发虚，急得团团转，那么些好东西，明日哪里弄的出来？想了半夜，袭人决定大胆一回，明日自个儿就当忘记了，若他再提，自己便假装恼了，拿家去的话唬弄他，只要二爷心里有自己，必不会再提的。

　　宝玉虽然不谙世事，可到底也不是傻子，哪里不知道袭人的猫腻？

　　心里感叹着出了怡红院，在花丛中站了半日，怔怔的想了许久，长叹一声，回到自己的书房，把自己令茗烟收的那些金银裸子取出来找了王熙凤。

　　他想给未来的妻子准备一些礼物，只能找王熙凤想办法、

　　王熙凤听宝玉说了怡红院的事情，对宝玉叹道：“你是个聪明的，何必揣着明白装糊涂呢？”

　　宝玉叹息道：“我总念着我们从小儿的情分，不忍心多加苛责。”

　　王熙凤道：“她们哪里能理解你的这份苦心？况再几日夏姑娘就进来了，这些事情早晚都要发出来给太太知道的，到时你要怎么办？”

　　宝玉落泪道：“到时再说罢，我能护她们一时是一时。夏姑娘既然能撑起一片家业，必定是慈悲的，便是这些事都发了出来，念在我和她们往日的情分，必不会太过为难她们，也能劝住太太，说不定还能让她们好好儿的出去。”

　　听了宝玉的话，王熙凤叹息一声，便接过宝玉的银子，帮着他去寻摸女孩家的礼物了。

　　宝玉回去之后，什么也没有多说，径直回去休息了。

　　袭人见他绝口不提银钱的事情，心底着实松了口气，隐隐又有些不安。这些不安在见到宝玉对他不理不睬之后，放的更大了：虽然自己心底一直盼着新夫人早日进门，好让自己及早正了名分。可、可宝玉他不是不喜专务经济的姑娘吗？无论是听宝姑娘还是听云姑娘说这些话，都是一脸不耐烦的模样，怎么、怎么如今就这样用心操持起礼物来了？听说新夫人她出身好、模样好、持家理业的手段也自不凡，便是十个自己也及不上她。

　　若宝玉真对她上了心了，自己可怎么办？袭人慌乱起来了，做事就不免有些恹恹的，宝玉见了也不理她，连问也不问一声。袭人见状又是一阵伤感：过去他何曾这样忽视自己？时时嘘寒问暖不说，便是头发丝掉了一根，都要心疼老半天，如今呢？自己都这样难受了，他也不来问候一声。果然这世间，男人都第喜新厌旧，最是无情。这样想着，便哭了起来，赌气到床上躺着去了。

　　麝月、秋纹、碧月几个是知道事情首尾的，她们往日也有不干净的时候，故这些日子来，也有些不安，只是看袭人受了宝玉冷落，不免又有些幸灾乐祸。

　　原来这夏家小姐今年方十七岁，生得亦颇有姿色，亦颇识得几个字.若论心中的邱壑经纬，颇步熙凤之后尘。

　　夏金桂早就对宝玉虎视眈眈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第635章 宝玉内心有丘壑免费阅读。https://xs.23sk.com  