    赵红的表情有一丝疯狂：“我有什么不敢的，陈丽姝你这个贱人，长了一张狐媚子脸，自己都结婚了还不安分，还要勾引别的男人对你念念不忘，你简直是不要脸，我今天就让你身败名裂。”

    “放你妈的屁，瞅你长的那磕碜样，瘦的跟个刀郎似的，我要是男人肯定对你也提不起兴致，自己管不住自家老爷们还怨我丽姝妹子，你他妈脑袋里装的是屎吗？连眼睛都糊上了，你去吧，你去告我们去吧，真以为老娘是吓大的？”

    王艾香听不下去了，一下从车斗里跳下来，指着赵红骂道。

    她可不是什么善茬，自从男人死了之后，一个女人带着个孩子和老人，不知道受了多少欺负，后来她就知道了，甭管干啥，你得自己豁的出去，你啥都不怕了，谁还能把你怎么样？“妹子你别怕，她真敢去举报，这事儿姐一力给你抗了，就卖点布料怎么了？顶多进去十天半个月就出来了。”

    王艾香光棍的说一句，目光又看向赵红：“但你记住了，我要是出来了你也别想好过，家住哪里，工作什么单位，等我打听出来了我天天去你们厂门口堵你，看谁能耗过谁。”

    赵红从来没见过王艾香这么泼的人，心里不由得一阵发怵。

    一旁的刘姐见她不说话了，忍不住开口劝道：“你说你这是何苦，咱们明明是来赚钱的，我这次也要被你害惨了。”

    刘姐已经不知道说什么好了，经她这么一闹自己往后是别想再进货了，好好的门路就这么被她给堵死了。

    赵红这些日子也不好过，婆婆大姑姐小姑子轮流欺辱她，陆成鸣又睁一只眼闭一只眼，有时候晚上根本都不回家，而这一切的罪魁祸首都是陈丽姝。

    当初要不是她勾引陆成鸣，让他变了心，也就不会发生后来这一切。

    明明当初她是众人手心里捧着的城里知识青年，而陈丽姝不过是个连饭都快吃不上的乡下野丫头，再看现在，两个人简直天差地别，陈丽姝去上了大学，她每天除了工作还要忍受婆家的磋磨。

    最让她接受不了的是，就连她拿货的布料竟然都是从陈丽姝这里来的！她真恨不得嚷嚷的满世界都知道陈丽姝她投机倒把是社会的蛀虫。

    可诚如陈丽姝说的，她不敢，因为她现在干的也是投机倒把的事。

    看着陈丽姝似笑非笑的眼睛，赵红的心里好像烧了一团火，发不出又咽不下去。

    目光落在她身后尚没卖完的布料上，突然福至心灵，嘴角微勾，露出一抹算计的笑容。

    “看在咱们相熟一场的份上，我也不想事情弄的那么僵，你把车上的布料给我，你还可以继续上学，今天的事情我就全当没发生过，你觉得怎么样？”

    刘姐听见她的话倒吸了一口气，她从来不知道赵红的心思竟然这么大，下意识去看陈丽姝，发现对方好像听见了什么好笑的事情，竟然咧嘴笑起来。

    “赵红你是不是天天挨陆成鸣的打，脑子也被打坏了？”

    陈丽姝瞟了一眼三轮车里剩下的两匹布料，朝她走了两步：“我实话跟你说吧，这点布料对我来说根本不算什么，但是给你，门都没有。”

    “我说妹子，你要是脑袋不好使就赶紧回去治治，想钱想疯了上我们这来敲诈勒索？我呸！”

    王艾香气的不轻，她跟别人打交道也不是一天两天了，要是遇到个人就跟赵红似的给她来这么一出，生意索性不用做了。

    “我是无所谓，反正到时候事情闹大了红袖章过来你们这也是人赃并获，铁证如山。”

    赵红不搭理王艾香，而是目光一直盯着陈丽姝，嘴角露出一抹嘲讽：“你可跟我们不一样，就算厂里发现了顶多贴个大字报，你可是大学生，真要闹到学校去，说不定就直接被开除了，不过就两匹布料，你跟我置什么气？何必呢？”

    “赵红，你疯了？”刘姐听见她的话顿时心头一颤：“多一事不如少一事，咱们还是赶紧回去吧。”

    “刘姐你怕啥？等这批布料到手了我分你一部分。”赵红回头安抚道。

    刘姐见她根本说不听，心里又气又急：“算了，我不管了，布料的主意我不敢想，以后出什么事你也别牵扯到我就行，我先走了。”

    她跟赵红不一样，一家老小都是电池厂的职工，真要有个风吹草动，全家人以后可就没脸再继续在厂子里待下去了。

    刘姐一边走，心里也将赵红怨上了，是自己瞎了眼当初好心帮她，现在看来，像她这种人以后真应该离她远点。

    王艾香看她不像只是说说，心里不免有些打鼓。

    她自己倒是无所谓，没工作根本没顾忌，再说家里上有老下有小，就算是公安局也得考虑这一点，即便进去肯定也就是批评教育，没两天肯定就被放出来了，可陈丽姝不一样，她是大学生，真要因为这事儿被学校开除了，往后这一辈子也就毁了。

    “妹子，今天算咱们倒霉，要不这布料就给她吧，她要真咬着你不放，真要有什么传出去，对你影响肯定不好。”

    王艾香凑近一步小声劝道：“有句话怎么说的来着，你跟我们不一样，你是那什么玉石，我们就是那砖头块子，没必要跟她置气，等这事过去了，我肯定让她怎么吃进去的怎么给我吐出来给你报仇。”

    “艾香姐，你家里还有小鹏和大娘，别因为我的事情卷进来，你先回去吧。”

    王艾香一听这话急了：“妹子你把我王艾香看成什么人了？真以为就那帮老爷们讲义气？行，你要真不想把布料给她，一会儿她要是真喊人，你就赶紧跑我把人拖住了，倒卖布料这事就是我一个人干的，跟你一点关系都没有。”

    赵红见两人嘀嘀咕咕的说话，脸上显得有些不耐烦：“考虑的怎么样了？不就是两匹布料，用的着这么费劲？”

    “是没那么费劲，因为我从一开始就没打算把布料给你。”

