
“哦？”

“怎么了，史蒂夫？”

正要给霹雳火强尼一些社会毒打的安其罗听到的史蒂夫的阻拦，顿时停下了手中的动作，对着史蒂夫挑了挑眉毛。

毕竟，今天这事，其实史蒂夫才应该是主角。

在没确定强尼和苏珊是不是史蒂夫的崽儿之前，安其罗觉得还是要尊重一下史蒂夫的意见比较好。

史蒂夫对着安其罗勉强笑了笑。

“安其罗，要不还是让我来吧，他们太嚣张了，我会教他们做人的。”史蒂夫小声说道。

听到史蒂夫的话，安其罗和斯塔克对视了一眼。

两个人的眼中满是笑意。

看来，史蒂夫坐不住了啊。

众所周知，安其罗出手的威力，从来都是出手很少有活口留下来，可能唯一从安其罗手上存活下来的活口，只有变身成绿巨人浩克的班纳博士和托尔海拉姐弟……

但是绿巨人浩克以及托尔海拉姐弟……

那能是一般人比的？

“好，史蒂夫，如果你坚持的话，我没意见。”安其罗耸了耸肩，收起手中的兽灵法杖退到了人群中。

史蒂夫对着安其罗感激的点了点头，伸手解下了背后的盾牌，然后站到了强尼的身前。

“强尼，你这么做是不对的，你不应该……”

史蒂夫打算用和平的方式劝阻这个疑似自己儿子的家伙找死。

但是很显然，此时刚刚觉醒了超能力的强尼空前的膨胀，不将任何人放在眼中，也包括美国队长。

在他看来，所谓的美队队长，也就那么回事，一个只会用盾牌，笨重的战士而已。

而自己呢，不光可以飞行，还可以用高温的火焰攻击。

强尼不等史蒂夫的话说完，直接对着史蒂夫一甩手，一道红色的火焰脱手而出，对于他轰击而去。

史蒂夫虽然不行动手，但是现在既然这个倒霉孩子已经率先发动了攻击，史蒂夫自然不能站在原地挨打了。

他手中的盾牌顶在头上，挡住了迎面轰击而来的红色火球。

然后向着强尼冲了过去。

强尼看到冲过来的史蒂夫，猛地催动身上的火焰，向高空飞行，然后继续伸出手对史蒂夫进行攻击。

这是很明显战士打法师的局面，而且这个法师还会飞！

一般而言，战士面对这种局面的时候，只能被动的被放风筝，然后被法师活活溜死。

史蒂夫面对这种局面，一时之间，自然也有些难以破局，只能被动的用盾牌抵挡不停轰过来的火球。

不过幸好他的盾牌给力，能抵挡住所有的攻击。

一旁的隐形女苏珊，虽然刚刚觉醒，对于自身的超能力并不能很好的控制，但是她毕竟是一个聪明人，只能高到足以进入这个四人小组。

虽然里德博士的四人小组人品堪忧，但是不得不说，四人小组的成员都不是蠢人，甚至可以称作某些领域的天才，就连老实人本，也是航天方面的天才。

苏珊的高智商让她很快就稳住了心神，并且明白了自己现在大致的状况和身上的异能。

只见她的身体在空气中时隐时现，并且不停的闪烁着。

苏珊一边熟悉着自己身上的异能，一边担忧的看向自己的弟弟强尼。

她很清楚，现在一个很重要的问题摆在她的面前。

自己和强尼的父母‘斯通夫妇’到底是不是真的亲生父母，还有美国队长史蒂夫会不会自己和强尼的亲生父亲。

但是现在弟弟和疑似亲生父亲居然打起来了……

苏珊有心劝阻两个人，但是此时无论她怎么喊，强尼都充耳不闻，只是一个劲的飞在空中不停的用火焰轰击着史蒂夫……

……

安其罗和斯塔克看着眼前的这“父慈子孝”的一幕，嘴角有些忍不住憋不住的勾起一个弧度。

假设，这个强尼和苏珊就是史蒂夫的孩子，这简直就是活生生的“大孝子”啊！

但是两个人谁都没慌。

虽然此时看似是史蒂夫吃亏，只能被动挨揍。

但是两个人作为史蒂夫的朋友，自然知道史蒂夫的战斗力。

史蒂夫要是能被这种区区的小伎俩难住，他就不配称为美国队长了。

两个人都能看的出来，史蒂夫现在仍然在留手。

果然，不出两个人所料。

史蒂夫果然留手了，在被动抵挡了一段攻击之后，眼看着苏珊也劝不住强尼，史蒂夫本身也适应了强尼的攻击节奏。

史蒂夫一咬牙，找到了强尼火球攻击的间隙，对着强尼甩出了手中的盾牌！

面对直接向自己飞过来盾牌，很显然，会飞的强尼不可能就这么简单被盾牌击中。

强尼散去手中还未凝聚成型的火球，催动身上的火焰，向着旁边轻轻移动了一下，就躲开了盾牌飞行的路线。

“当！”

对着一声金属撞击的声音，盾牌飞过强尼，击打在了强尼身后的柱子上。

强尼听到这一声金属撞击的声音，嘴角勾起一抹嘲讽的微笑。

美国队长，也不过如此。

居然昏了头一样的将手中的武器扔了出来，现在连盾牌都没有了，这下我看你还怎么挡！

他并不想接受史蒂夫是自己的亲生父亲，对他来说，抚养自己长大的斯通夫妇才是自己心中的亲生父母。

而且，很明显，美国队长史蒂夫是站在斯塔克那一方的，而刚刚他和里德都跟斯塔克产生了矛盾——其实这才是他不想接受史蒂夫是自己亲生父亲的真相。

就在强尼重新在手中凝重火球打算继续对史蒂夫发动攻击的时候。

苏珊和本的惊呼声突然响起。

“强尼，小心！”

“强尼！背后！”

强尼一愣，心中有些纳闷，但是不等他反应过来，一阵恶风已经从他的后方临近！

“Duang！”

强尼只能听到一声在他脑袋上响起的脆响，以及一阵从后方攻击到他身上的巨力。

然后强尼就眼前一黑，向地面上落去……

在其他的人的眼中。

史蒂夫刚刚将手中的盾牌扔了出去，被强尼躲开了。

然后……

史蒂夫的盾牌击打在了工厂的柱子上，然后又被反弹了回来，从后面狠狠的撞击在了强尼的脑子上。

强尼被砸的失去了意识，从天上落了下来。

而史蒂夫的盾牌，却再一次经过强尼的脑袋的弹***准的向着史蒂夫弹去，并且先强尼一步，被史蒂夫接住。

整个过程行云流水，仿佛盾牌拥有自己的意识一般。

足以证明，史蒂夫的技能熟练程度……

果然，盾牌才是本体，史蒂夫只是盾牌上的挂件而已……

史蒂夫接住了盾牌，心中计算好强尼的落地的位置，将盾牌顶在自己身前向预计的落点冲了过去。

其实史蒂夫还是留了手，他计算好了力量，盾牌上所携带的力量只能将强尼砸的恍惚一下，不然如果史蒂夫全力出手的话。

他的力量足以用盾牌将强尼的脑袋切下来……

史蒂夫的打算是将强尼从天上打下来，然后近身将强尼制服，以免安其罗出手，强尼真的被干掉……

而强尼，也在半空中就重新回过神来了。

他重新催动自己的超能力，身上重新燃起火焰，想要重新升空。

强尼自己的心中也很清楚，自己不能落到地面上，在地面战中，自己所谓的搏击技巧在美国队长这种从战场上活下来的老兵面前，不值一提。

但是……

从高空落下的势能和重力，不是那么容易抵消的。

尤其是现在的强尼还是刚刚觉醒异能，在心中惊慌的时候，身上的火焰甚至熄灭了两次，直到快到落到地面上的时候，才重新飞起来。

不过，这个距离，对于史蒂夫来说。

已经足够了！

史蒂夫看着接近地面，打算重新飞起来的强尼，腿上发力，如同一颗炮弹一样，从地面上直直的飞了起来，向强尼撞去。

“咚！”

一声金属撞击肉体的声音响起，强尼被史蒂夫从低空中砸到到地面上。

而强尼身上的火焰虽然对史蒂夫的盾牌无可奈何，但是也将史蒂夫的衣服引燃！

史蒂夫的脸色不变，无视了衣服上火焰的炙烤，抡起手中的盾牌，对着强尼的肚子不停的砸下。

强尼只能不停惨叫着，身上的火焰也在疼痛之下，忽闪忽闪的，如同一个储量不足的煤气罐一样，不停的燃烧熄灭。

但是！

战斗并没有就此结束。

一旁的苏珊眼看着弟弟吃亏了，心中焦急不已。

虽然她对于向史蒂夫这个疑似的亲生父亲出手也有些迟疑，但是她最终还是咬了咬牙，对史蒂夫发动了自己的超能力。

史蒂夫目前只是疑似亲生父亲，但是强尼却肯定是自己亲弟弟，苏珊最终选择了帮亲不帮理。

苏珊的超能力很有趣，并不只是单纯的隐身。

更像是一种能超控立场的能力。

操控立场隐身、防御、攻击、飞行……

不得不说，苏珊的能力很全面，经过这么一小段时间的摸索，苏珊也大概摸清楚了自己超能力的的用法了。

她同样跟强尼一样，飞到了空中，利用立场远程攻击史蒂夫。

但是与强尼不同的是，苏珊飞在空中的时候是阴影的，而她发出了远程攻击力场，同样也是隐形的！

比霹雳火强尼更难对付。

虽然的突然加入战斗，让史蒂夫被打了一个措手不及。

猝不及防之下，史蒂夫被隐形的力场轰到了一旁，自然也放开了强尼。

一直被史蒂夫压在身下打的强尼自然是借着这个机会，重新升空。

苏珊原本的意图是将强尼从史蒂夫的手中解救出来，但是强尼升空之后，仍旧不肯罢手。

不停的咬牙切齿的朝着史蒂夫扔着火球。

史蒂夫又一次只能使用盾牌被动抵挡，但是这一次，苏珊也加入了战斗，史蒂夫应付的更加艰难了。

虽然苏珊也加入了战斗，和强尼一起围攻史蒂夫，但是安其罗等人仍旧并未加入战斗。

安其罗和斯塔克清楚，这可不是史蒂夫的上限，他只是在适应对方的战斗节奏而已。

他们相信，史蒂夫完全可以应付两个抽出茅庐的小菜鸡。

果然，不出两个人所料，史蒂夫一边用手中的盾牌抵挡着两个人的攻击，一边对着空气伸出手。

“海拉小姐，借我用一下你的锤子！”

史蒂夫喊道。

海拉感受着妙尔尼尔的异动，眉毛一挑，但是她并未阻拦，而是送来了妙尔尼尔。

妙尔尼尔化作一道流光落入到了史蒂夫的手中。

一手盾牌，一手妙尔尼尔。

地狱队长·史蒂夫再一次进化成了完全体——连招·史蒂夫。

有了攻击手段，战斗不再有任何的悬念。

史蒂夫一手丝滑的连招，再一次将强尼和苏珊两个人从天上打落下来。

妙尔尼尔可是正儿八经的神器！

挨上一下，可不好受。

虽然史蒂夫依旧留手，妙尔尼尔不会将两个人的脑袋砸爆，但是妙尔尼尔上附带的雷电，却将两个人电的不轻！

哪怕是苏珊在空中隐身，还有立场防御，但是架不住妙尔尼尔能发放雷电啊！

一招大范围的天降雷霆，就将苏珊电的直抽抽从天空中落了下来。

此时的史蒂夫心中也有些被打出了火气，手上自然重了很多。

就像父母生气时候打孩子，和下雨天无聊打孩子的区别一样，苏珊躺在地上抽抽了好一会才缓过来。

安其罗、斯塔克已经众人全都站在远处，笑呵呵的看着眼前这“父慈子孝”的一幕。

史蒂夫的脾气还是挺好的，如果是安其罗的话，这会估计这两个逆子的腿已经粉碎性骨折了。

现在这么一对比，安其罗忽然发现小伽丽哪里是小恶魔啊，简直就是小天使！

虽然小伽丽能吃、数学还经常不及格，还有个当海盗的梦想。

但是架不住小伽丽孝顺啊！

而就在战斗即将落下帷幕的时候，异变再次发生。

里德醒了。

里德之所以挨了安其罗一脚，还能这么快就醒过来。

完全是因为他的超能力也觉醒了，刚才安其罗的那一脚，不光将他踢昏迷了过去，还将他身上的超能力激活了。

里德身体的自我保护机制，让他提前觉醒了超能力。

橡皮人里德上线！

里德刚醒，就看到苏珊和强尼正在被美国队长抡着锤子狠揍。

虽然他不知道发生了什么，但是他知道自己不能让女朋友和小舅子吃亏，加上刚刚安其罗刚刚踢了自己……

他顾不上整理自己的超能力，从地上爬起来，忍着脑袋中的剧痛，对两个人伸出看援手。

“本！快帮忙！”

老实人本就没那么幸运了，他到现在也灭搞清楚该如何让自己从石头人变回正常人，此时又被里德要求帮忙。

他不好拒绝，只好迈着沉重的步伐向着史蒂夫冲去。

安其罗看到这一幕，终于忍不住了。

苏珊、强尼一起围攻史蒂夫，这顶多是人家一家子之间的矛盾，但是现在里德和本插手，意义就不同了，这就是四个人欺负史蒂夫了。

“法克！还有这种事情！我这个神父都看不下去了！斯塔克！大家一起干他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70729795"  chaptername="第五百零五章  父慈子孝！">加入书签</a>
</div>
