    第160章 160章：修炼体系的抉择

    ［叮~请宿主不要卡BUG，就算你给银素姬再多遗传基因，她也生不了孩子。］

    系统的声音突然在顾笙歌脑海中响起，这让顾笙歌有些错愕，他怎么就卡bug了，只是想实验一下能不能生而已。

    ［叮~虽然银素姬是雪女的母亲，雪女在这个世界的世界线中也算重要人物, 但宿主和银素姬生命层次差距太多，就算有世界本源加持，她也无法诞生出拥有你遗传基因的雪女，所以，请不要卡bug。］

    系统猜到顾笙歌想要卡bug来生孩子，顾笙歌这次实验主要是想看看, 以银素姬为母体, 加上他的遗传基因，在生命层次相差巨大的情况下, 在世界本源的加持下，银素姬能否还能诞生出雪女，只不过父体基因换成了顾笙歌。

    如果成功了，顾笙歌以后想要有优秀的后裔，就可以卡bug，直接找那些拥有世界本源加持，会诞生优秀子嗣的母体就可以了。

    系统的话让顾笙歌露出一丝无奈笑容，好吧，是他想多了。

    不过，卡bug生孩子，这事是真的强，亏顾笙歌想的出来。

    他立刻转移话题，开始询问系统其他事情。

    “系统，你的等级划分有没有更精确一点的, 比如诸天统一等级？”

    ［叮~无量混沌中宇宙宛若尘埃，修炼文明更是数不胜数, 每一个世界都有着属于他的修炼等级，就算是我也无法估算出正确等级划分。］

    无量混沌中宇宙太多了, 修炼体系更是数之不尽，就算是系统是混沌顶尖之物所化，也无法推算出一个诸天统一等级，毕竟这已经不是上一个无量混沌了，那一套用不上了。

    祂也只以顾笙歌所经历的最强世界为例，从而换算出他的战力等级。

    顾笙歌陷入沉思之中，这么久以来，他虽然摆脱了魂师体系，但也没有踏上吞噬星空的修炼体系。

    只是生命层次达到了《吞噬星空》的恒星阶，但金角巨兽的吞噬天赋最多将自己的生命层次提升界主级，单纯依靠吞噬天赋是无法达到不朽级的。

    一时间，顾笙歌陷入沉思之中，他该走什么样的修炼体系呢？依靠吞噬天赋走《吞噬星空》的体系，还是换成其他的？

    ［叮~系统提议宿主可以主走信仰之路，辅以其他体系，宿主现在以不再是普通生灵，而是拥有原初神名的神明, 吞噬黑暗原罪而进化, 将神名传播诸天, 当影响力达到一定程度后，混沌~~~~~。］

    系统说着说着，后面的话直接被隐没了，涉及到某种不可说的禁忌。

    顾笙歌陷入沉思之中，虽然不知道后面的话是什么，但被隐没掉，必然是极其重要的讯息，但不是现在的他能知晓的。

    ［叮~多的系统无法再说，但意思到这里了，希望宿主自己考虑。］

    系统的声音再次响起，透露着丝丝无奈，祂也没想到会触发禁忌。

    “我知道了，就按照你说的，走信仰之路，将神名传播诸天。”

    顾笙歌觉决定走系统提议的信仰之路，他倒要看看当神名传遍诸天后，会发生什么样的变化。

    而且，顾笙歌不需要像其他神明一样刻意去发展信徒，他依靠的是生灵的黑暗原罪而变强。

    只要生灵内心还有欲望，还有黑暗原罪，那么他就可以变强，并且只要黑暗原罪不灭，他亦不死不灭。

    这完全是一个极其bug的能力。

    顾笙歌打开系统商城，搜索《吞天魔功》。

    他看中的是吞天魔功吞噬各种强大体质，蜕变自身血脉的能力。

    自己的吞噬龙神血脉只是斗罗龙族血脉，在诸天万界根本就不算多高级的血脉，甚至不如高等玄幻世界的一条蛇。

    还不如依靠吞天魔功吞噬万千血脉，提升自身血脉，创造出一种属于自身独一无二的血脉，名字他都想好了。

    ［无限·噬界之龙］

    但吞天魔功所需本源却让顾笙歌望而止步。

    两千万点本源，抢钱呀！

    顾笙歌内心直接开始吐槽系统，这完全就是赤裸裸的抢钱，他一共才六十多万本源。

    ［叮~宿主可以只换吞天魔功总篇，不换神通秘术。］

    系统开口提醒顾笙歌，他所需要的只是吞天魔功吞噬本源，强化血脉的能力，而非吞天魔功的那些神通秘术，禁忌神术。

    这倒是提醒顾笙歌，他再次进行筛选，但所需本源依旧高达五百万本源，不是顾笙歌所能负担的起。

    “等回了斗罗大陆，再收割一番吧。”

    顾笙歌关闭系统商城，等回了斗罗大陆，再去收割一波大海里面的魂兽，筹够五百万本源是没有问题的。

    看着怀中熟睡的银素姬，闪过一丝可惜，随后起身离开尘歌壶。

    …………

    赵国王都一处小巷中，顾笙歌出现，他换上了一身华丽的战国服装，腰挂着美玉，尊容华贵，头微微上扬，一股高傲气质弥漫而出。

    走出小巷，顾笙歌精神力弥漫而出，笼罩整个赵国王都，寻找嬴政的所在。

    虽然他也知道现在的嬴政长什么样，但只要找到一个内心深处对赵人充满怨恨的孩子即可。

    因为长平之战白起坑杀四十万赵军，让赵国人对秦国人恨之入骨，对于在赵国为质的嬴政，赵人自然不会给好脸色，自然是各种折磨羞辱。

    而嬴政自然对赵人充满了怨恨，与整个赵国王都格格不入。

    半响后，顾笙歌眼神出现一丝喜色，找到了。

    他身化漆黑邪光，消失在原地。

    而在赵国王都一处平民窟，几个身强力壮的赵人正殴打着一个少年，拳打脚踢，丝毫不留情，边打口中还骂着各种粗话。

    “打死你个秦国杂种，滚出我们赵国土地！”

    “你这秦人和赵人的杂种，也配生活在赵国的土地上，真是耻辱！”

    少年蜷缩在地上任由他们拳打脚踢，只是保护着自己身体重要部分，忍受着肉体痛苦，意志坚定。没有喊出一声。

    而在一旁，几个赵人妇女正将一个穿着麻布衣的少妇按在地上用手掐她的胳膊，用脚踢，将她的头发抓乱，抓下丝丝缕缕的秀发，发泄着她们的不满，同时怒骂少妇。

    “还有你这个贱人，嫁谁不好，嫁给秦人，真是丢我们赵人的脸！”

    ~

    （顾笙歌：颂吾真名者，轮回中得见永生~）

    (本章完)

