    十来部先天道藏无疑是重磅炸弹。

    哪怕是数位半步先天道君都为此激动不已。

    先天道藏对于低阶修士，可能是无字天书，但对于修成了金仙之上的仙人而言，意义完全比得到数门大神通法门，还要来的珍贵。

    “好了，众位无需争抢，这些道藏真本吾会分成两批，一批留在护道圣殿之内，作为护道圣殿底蕴之一！”

    “另外则是留下一部分留下置放在天柱仙脉圣地当中！”

    林渊见众神争阅的模样，轻轻摇头。

    也比较理解人族众神的欣喜与激动。

    道藏无论是先天道藏，还是后天道藏，都无法轻易拓印，后天道藏还好，若是大神通者动手，只要花费时间和巨量精力，是能够拓印的。

    先天道藏蕴含着大道玄机，是先天道君着手，以心血完善，天生蕴含着大道灵光，不好凝练。

    至于这一批十来本先天道藏，林渊另有安排。

    十来本先天道藏最是珍贵，全部是林渊以盘古元灵碎片，地皇元灵碎片，抽取其中一部分珍贵元灵力量凝练而成。

    可谓宝贵到了极点。

    先天道藏林渊全部留在了天柱仙脉圣地，哪里有天柱山本源护持，不会遗失。

    这种分配方式，人族众神都无异议。

    先天道藏太过于珍贵，若是留在人族圣地当中，只会给人族圣地带来麻烦。

    这一批次带出的八千卷道藏全部留在了人族圣地当中。

    至于如何将这些道藏面对人族神祗开放，则是完全交由人族三祖处置。

    另外天柱山仙脉祖庭留下的八千道藏，则是由林渊亲自出手拓印，重新拓印需要花费数百年的时间。

    其中过程自然是非常枯燥，但对林渊而言，也不算为难。

    此时，八千道藏在人族当中传世的消息，早已经随着人族修士的口口相传，名动洪荒。

    道藏真言的珍贵，洪荒众神都清楚其中的份量，这一次人族圣地一次性出现八千道藏，着实让人震惊，更让许多先天神祗心动。

    而相比起纯阳天帝所修撰的三千道藏顿时显得光芒黯淡。

    纯阳天帝原本如日中天的形象，瞬间如同中了一箭，飞速坠落。

    与这位人族圣皇陛下的手笔相比起来，纯阳天帝的确差了不少。

    最为重要的是，人族流传，这新出现的八千道藏，完全是洪荒当中未曾有过的道藏真言。

    其中份量不言而喻。

    而更为让众神眼馋的是其中十来本先天道藏。

    那位人族圣皇还取出了十来本先天道藏，包括一部分昔日地皇宫中失传的先天道藏，以及盘古神殿得到的先天道藏。

    份量瞬间将纯阳天帝所修三千道藏给比了下去。

    洪荒众神都在看好戏。

    这位地仙之祖，人族圣皇在这个时候退出八千道藏不知道是有意，还是无意。

    若是说巧合也就罢了，若是说有意狙击纯阳天帝，那可就有意思了！

    传闻，人族有八千道藏真言出世的消息传到东极祖庭的时候，纯阳天帝为此可是发了好大一通脾气，一口气摔坏了不知多少琉璃盏，更有一些倒霉的玄门仙人撞到了枪口上，被纯阳天帝从重惩戒。

    众仙都是如惊弓之鸟，进入东极祖庭都是小心翼翼的。

    这一点，昆仑山中众仙也收到消息。

    众仙的反应各自不同，不少大仙暗地里都在看热闹。

    东极祖庭之前搞出如此大的动作，众仙可是颇为期待。

    三千道藏一出可是为东极祖庭创下了好大的名头，玄门炼气士一脉也终于有了自己的底蕴，拥有道藏真言，教化众仙。

    在洪荒众神眼中，已经能够登堂入室，不再是旁门小道。

    便是一些古神都为此交口称赞，称赞这位纯阳天帝善于经营，如此下去，玄门炼气士一脉踏入天庭有望。

    但谁能够想到，竟然出现如此戏剧性的一幕，转眼就被那位人族圣皇砸了一棒子，头晕眼花。

    不但名声没捞到，反而被这位人族圣皇摘了桃子，沦为陪衬。

    在三千道藏的基础上，那位人族圣皇陛下可是独立完成了八千道藏的著述。

    有细心的神族强者发现，这八千道藏完全不同于如今的洪荒道藏，一本本各自独具匠心，并非洪荒流传的道藏，而是八千卷从未出现过的道藏。

    八千卷新的道藏真言！

    如此手笔，着实令人震撼。

    传闻便是昆仑山三位天尊，乃至于天庭众位帝君，都是为此大加赞赏，还曾亲自降临过人族观阅这些道藏。

    这给这八千道藏染上了不少传奇色彩。

    当然，在这般大势之下，仍然有些嘈杂的声音，有不少一部分玄门仙人指责这位人族圣皇不顾大局，搅乱玄门大局。

    对于这一点，不但地仙一脉的仙人，便是还有正直的仙人都对此十分不满，公然反击，认为东极祖庭某些人身居神位不干正事，无甚才能，尽数窝里斗，只会搞小动作，这才惹出风波。

    人族圣地，天柱山仙脉祖庭派出使者上天庭抗议之事，众仙也是有所耳闻，这是纯阳天帝自己找的麻烦。

    身为玄门帝君，作为东极祖庭执掌着，称之为男仙之首，女仙之首虽然勉强，但到底有个说法，但是编排那位地仙之祖，惹怒一尊神话准圣，的确不智，难怪对方还击。

    群仙传记的修改最后还是不了了之。

    正如林渊所设想，东极祖庭最后给出的答案是踢皮球，从这个仙司踢到了另外一个仙司，修改起来的确坎坷。

    中途还要经历一些仙吏互相推诿责任。

    只是此本群仙传记随着十来部先天道藏的公布，最终成了个笑话。

    十来部先天道藏的出现，才是真正的杀手锏。

    ……

    洪荒大陆，岁月匆匆，数万年对于先天神祗不过是白驹过隙，眨眼既逝，但对于人族，以及玄门炼气士而言，却是非同一般。

    借助着八千道藏的出世，玄门炼气士一脉，终于更进一步。

    八千道藏的出现，基本上填补了玄门炼气士一脉理论残缺的缺憾，至少许多修行法门不再是无根之木，而是有扎根的土壤，可以随时查找道藏，精研精修，至少有了个参考。

    天柱山仙脉祖庭更为热闹，规模在数万年间，扩张了十倍不止。