    格瑞尔向后倚靠在沙发上，有一下没一下的敲击着沙发扶手，道：“你说的很对，这无关谁，只是作为人的基本道德和良知，哪怕是几百只猫猫狗狗都不能眼睁睁的看着他们死去，更何况人呢。”

    班纳博士从上衣口袋里掏出眼镜，撩起衣角低头仔细擦拭着近视镜，道：“你的钢铁战衣防辐射层设计好了吗？需要我再看看吗？”

    “我让贾维斯把设计图传到你的邮箱里。”斯塔克说话的同时，右手开始点击手机的虚拟按钮道。

    “现在开始制造钢铁战衣？”格瑞尔有些不解，刚刚斯塔克不还说那些士兵危在旦夕，怎么又要制造防辐射的钢铁战衣了，还是从设计图开始，等制造好了，怕不是连收尸都赶不上把。

    班纳笑了笑，将擦好的眼镜戴上，道：“斯塔克肯定已经弄好了能够防御高剂量伽马射线的钢铁战衣。”

    斯塔克咧嘴笑了笑，没有接这个话茬，转而说起了这次任务：“格瑞尔和我进入地下基地，因为时间有限，只能改下Mark25，加上防辐射层。”

    “Mark25！”格瑞尔和黛西面面相觑，貌似前几天和满大人打架的时候，用的钢铁战衣是Mark17吧，这咋就从17跳到25了，速度火箭都赶不上啊。

    斯塔克站起身来，将手机塞入口袋里，很是认真的说道：“这次我们将以复仇者联盟的身份，去救那些困在基地里的士兵，我和格瑞尔负责进入基地，我会接入基地的控制中枢，到时候黛西你控制住基地的各个闸门和摄像头，把复仇者联盟英勇解救被困士兵完整拍下来，我要把这放到复仇者的官网上。”

    “复仇者联盟有官网？什么时候的事？”斯塔克的话成功的收获三个人的疑问。

    斯塔克将墨镜重新戴好，道：“明天！”

    下午三点，一架昆式运输机自空旷的肯尼迪机场起飞，全速朝着西北方向飞去，从第一起恐怖袭击事件至今，已经有半个月的时间了，可恐怖分子却一个都没找到，整个北美到现在只恢复了一些重要的航班，超过七成的飞机停在机库。

    这也是为何上次斯塔克选择用隐身性极强、攻击和防御都是战五渣的隐身向的战衣，因为报备飞行、申请航线的流程和手续确实挺多的，而事情紧急，只能用隐身战衣黑飞了。

    昆式运输机里，斯塔克正和班纳博士检查着加纳库里的体型相当庞大的Mark26，原本的代号是Mark25冲击者，是斯塔克用来帮忙搞建筑的，像是之前建造粒子加速器，要不是格瑞尔帮忙，怕不是光粒子加速器就要一个月的时间，毕竟要凿墙、钻地、搬重物，一个人干的话，是真慢。

    因此，斯塔克在空余时间里，无聊般的设计和制造了Mark25，只可惜才完工就遇上了这次突发事件，干脆拿来，对内部进行了更改，换下了一些零件，腾出空间加上了厚厚的防辐射层。

    这么点时间，斯塔克也就来得及做这个了，根本没时间重新布线来加装大威力的武器，幸好还有双手的手持式凿岩机机械手，足以击碎高标号军用混凝土，勉强能客串一把武器。

    还很适合这次任务，毕竟是军事基地，隔离墙什么的都厚的不像话，Mark26的手持式凿岩机机械手说不定能派上大用场。

    斯塔克和班纳两个人忙活了一路，终于完成了检查工作，时间紧急，给Mark25装上防辐射层就急急忙忙的赶来了，检查就只能路上做了，幸好没出问题，否则在这万米高空，Mark26连修都没法修。

    一路急速狂飙，紧赶慢赶的，终于在四点前到达了罗斯的临时营地，原本沼泽地特种秘密基地附件是一片荒芜，但现在却出现了一个面积近万平方米的临时营地，一个个帐篷连绵不断，还抢修了几条公路和两个机场。

    昆式运输机才刚刚降落到地上，罗斯的车队就已经到了跟前，后舱门打开来，斯塔克和班纳走了出去，罗斯很是热情的迎了过来，对着两人伸出手，但只有斯塔克和他简单握了握，班纳连看都不看他一眼。

    这样的恶劣态度，罗斯好似感觉不到一样，依旧带着饱满的热情，一副‘愁眉苦脸、悲天怜人’的样子，说着没什么营养的外交辞令，什么‘感谢复仇者联盟前来帮忙’、‘被困的士兵和他们的家人会很感激你们’之类的话，不要钱似的往上堆。

    换成没什么仇怨的、涉世不深的，还真的会被他这样的热情、满嘴的好话加一顶顶高帽子给感动，心甘情愿、费心费力的去给他做事，可惜这两个前置条件，完全不符合斯塔克和班纳，罗斯说了半天，班纳全程冷漠脸，斯塔克虽然笑呵呵的，但却完全不接话茬。

    罗斯依旧不在意，转而说起了其他：“我们去指挥室，你们两个想要军队如何配合呢？我们尽快商量出个对策，天快黑了，到时候再下去会很麻烦的。”

    “不，”斯塔克摇了摇头，道：“不要再拿士兵们的生命去冒险了，一切就都交给复仇者联盟，我联络到了假面骑士，我们两个会进入基地，救出被困的士兵。”

    罗斯的笑脸僵了一下，但却执意要派兵和复仇者们一起行动，而斯塔克则一副‘不要用普通人的士兵来冒险’的悲天怜人的圣母态度，坚决要复仇者联盟独自去救人。

    这其中的差别是极大的，军方和复仇者一起行动，那主次什么的不就看宣传了吗？到时候来波‘军方和复仇者携手解救士兵’，哪怕输出为1，也能宣传成输出一半甚至是主力的样子。

    所以斯塔克坚决不同意罗斯摘桃子的建议，假面骑士对付那些变异人绰绰有余，甚至格瑞尔开个加速，瞬间就能冲到士兵们被困的地方，带一群酱油干嘛，碍手碍脚的不说，还会影响斯塔克的计划。

    斯塔克同意解救士兵，还无条件，并且让黛西黑进基地的控制中枢，偷拍复仇者救人全过程，不就是要打响复仇者的名号吗？一个人救了一百人和一个师救了一百人，哪个故事更加震撼人心，更吸引眼球，答案不言而喻。

    两个人就合作还是单干的问题僵持了，斯塔克很不着急，而罗斯很着急，根本没得谈，两三分钟后，罗斯只得投降，他底牌几乎为零，拿什么和人谈，但他转头就看向了班纳，笑着说道：“班纳，我知道我们之间有很深的误会，我也不想为自己辩解。

    还是那句话，那些士兵是无辜的，我求你尽快找出减轻这些士兵伽马射线辐射症状的方法，我召集了一些对伽马射线有所了解的人，希望能帮上你的忙，尽快拿出方案来。”

    “我会的。”班纳不咸不淡的说了一句，完全不想和罗斯将军多说话，将近十年的逃亡，人生有几个十年，差不多是仇敌了，何必再装出一副和谐的样子呢。

    罗斯对班纳的态度毫不在意，拿起旁边副官手中一个很大的对讲机，大声的喊道：“贝蒂，实验室准备的怎么样了？班纳博士已经到了，尽快启用这个实验室。”

    对讲机的话筒里传出让周围人听得很清晰的声音：“设备已经安装完毕，正在调试和检查，十分钟后就可以启动了。”这声音对班纳来说十分的熟悉，是贝蒂，贝蒂·罗斯，他最爱的女人。

    “你把她叫来了？”班纳双眼盯着罗斯，那眼神简直就是凶恶。

    罗斯笑呵呵的说道：“不止是贝蒂，军方的伽马射线专家我都叫来了，你们也很久没见过面了吧。”

    “呵呵！”班纳博士只想说‘废话’，一直被追捕着，四处逃亡，就连贝蒂都没法去见，更别提以前的同事了。贝蒂曾是一个军事实验团队的成员，主导实验的就是布鲁斯，两个人本来是水到渠成的事情，可惜一次意外，彻底让一切凉透了。

    机舱里的格瑞尔和黛西几乎同时抬头看向了对方，真的要说政客都喜欢搞‘美人计’吗？尼克·弗瑞是这样子，罗斯也这样子。贝蒂·罗斯在这，哪怕布鲁斯·班纳再恨罗斯将军，也没法当着女友的面，暴打她老爹或者骂她老爹吧，这一招真的是无解。

    “够狠的。”格瑞尔扭过头来，从窗户看着谈笑风生的罗斯将军，能上位的都不是简单的角色，见人说人话、遇鬼说鬼话只是初级水平，高级的是‘我给你挖坑，你还必须跳下去，还跳的心甘情愿，更加没法对我恶言已向’。

    这手段、这脸皮、这厚黑学的，怪不得后面能当上国务卿，就是有几把刷子。

    “我也过去了。”格瑞尔说着站起身来，将decade Neo驱动器扣在腰间，银白色的金属腰带滑出，瞬间就将decade Neo驱动器牢牢的绑缚在腰肢上，骑士卡盒也自动浮现在左侧的腰带上。

    “变身！”左手微抬，掌心当即出现了一张卡片，被格瑞尔插入腰间的decade Neo驱动器中：

    “Kamen Ride faiz！”

     decade Neo驱动器的红宝石亮起，浮现出道道条纹聚合而成的faiz符号，一条条光子血管自decade Neo驱动器上延伸出来，组合成网，而后银白色的金属板覆盖下来，将格瑞尔包裹在faiz装甲之中。

    双拳对撞了一下，格瑞尔这才往外走去，不放心的扭头嘱咐道：“一会关上舱门，只要是不认识的想进来，不用考虑、直接攻击。”

    “我知道了。”黛西说着将视野重新转回面前的屏幕上，她的任务同样重大，要入侵网络上设有重重防火墙的军事基地，还不能引起警报，要不是有贾维斯分担，她还真的没什么信心呢。

    罗斯正和斯塔克聊得欢呢，余光就瞥见斯塔克的昆式运输机里又走出一人来，身上的银色金属装甲和遍布全身的红色光子血管，罗斯不止一次的在视频里看到过这样子的假面骑士。

    罗斯好似忘了唐人街的不愉快，热情的招呼着，说着欢迎的话，但换来的是沉默，格瑞尔走下昆式运输机后就看向了秘密基地的方向，从头到尾一言不发，一副‘我懒得理你’的样子，表现的比班纳更加的高冷。

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业