    看到萧阳答应了自己，丧彪也终于松了口气。

    他知道自己没有看错人。

    “马五爷的事情我知道的太多，我早就知道会有这么一天，所以我也留了一手。”

    “我为他做事的时候也留下了证据，全部都存在这个U盘里。”

    “他想要我死，那我也要拉着他一起下地狱！”

    丧彪说完，脸上带着笑意，脖子一歪就没有了声响。

    萧阳知道，丧彪已经走了。

    他摸出一根烟，点燃。看着丧彪现在的样子，也是有感而发。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    丧彪，这也算是罪有应得吧！

    萧阳拿起丧彪留下的塑料袋，站起身来。

    沈傲君看了一眼萧阳说道：“萧阳，你难道真的想帮他管这个事？他也是坏人啊！”

    萧阳吸了一口香烟，慢慢的吐出来。

    “坏人也有坏一半和坏透了的区别，丧彪也算是临死之前觉悟了吧！他还没坏透。”

    “我会亲自把钱送给他的家人，至于这些证据，我也会交给姜胜男。”

    萧阳淡淡的说道。

    “可是，马五爷他不会放过你的。”

    沈傲君一脸担心的说道。

    “我知道你是一片好心，可是你这样做，马五爷就会记恨上你，说不定连你也要一起杀掉。”

    “呵呵，丧彪死在西施饭店的门口，哪怕我们什么都不做，马五爷照样会来找麻烦。”萧阳摇摇头。

    “与其等他来找我们，倒不如我先去会会他。”

    说到这里，外面响起了救护车和警车的鸣笛声。

    几个警察拉起了警戒线，沈傲君被带回去配合调查，救护车把丧彪的尸体带回去交给法医做死亡鉴定。

    西施饭店门口的血迹被萧阳冲洗干净。

    然而这件事情却不像那些血迹那样就这么过去了。

    萧阳恐怕没有想到，丧彪的死还仅仅只是一个开始。

    甚至连萧阳自己也被卷入到一场巨大的阴谋之中。

    萧阳直接跟小红他们打了声招呼之后就去了银行。

    他按照丧彪的遗嘱把卡里的钱全部取了出来，

    萧阳将钱装进了一个蛇皮袋中，然后按照丧彪给的地址，找到了丧彪的家里。

    这是一处子楼，看起来有些年月了。

    萧阳敲了不久的门，就有有一个大约六十多岁的女人来开门，应该就是丧彪的母亲了。

    “请问这里是胡彪家吗？”萧阳再次确认道。

    女人点了点头：“嗯，你是？”

    “我是胡彪的朋友，他让我带点东西过来。”萧阳如实说道。

    “哦哦，快请进请进……”

    女人让萧阳进屋，屋里设施很简陋，但是打扫的还算干净。

    “胡彪好久没回来了，你是他同事吗？他现在在哪上班啊？我前两个月给他打电话没打通，他是不是换号了？”女人连珠炮似的问出许多问题。

    萧阳实在不知道怎么开口，把胡彪的死讯讲给眼前这个老年丧子的女人。

    “阿姨，他现在在当兵，我是他的战友，他要跟随部队去国外执行秘密任务，为了保密这段时间不能和任何人通电话，也不能回来见你，所以拜托我把这些钱带给你。”

    萧阳把蛇皮袋一打开，里面大概有五六十万的样子。

    “啊？怎么这么多钱，他去执行什么任务啊？犯不犯法啊？会不会有危险？”儿行千里母担忧，女人面露难色。

    “额……”说实话，撒谎不是萧阳的强项，他犹豫片刻道：“阿姨你就放心吧，他是代表国家执行任务，不犯法，而且我们国家强大了，在国外执行任务基本都没什么危险。”

    “哦，那就好那就好，犯法的事可不能做啊，这小子上学的时候就老惹事，不让人省心。”

    女人似乎终于放下心来，过了一会又问：“他去执行任务要多久啊，啥时候能回来。”

    “大概……一两年吧，不过也有可能五六年，看情况。”

    “这么久啊……”

    不等女人再说话，萧阳赶紧就找了个理由溜了，捏了一把的冷汗，终于把谎话编圆了。

    离开彭家村，萧阳给姜胜男打了个电话。

    “喂？什么事情？我现在正忙着，赶紧说。”

    萧阳还没说话，就听到姜胜男那边不耐烦的声音从电话里传来。

    看来姜胜男对那天的事情还在耿耿于怀，哪怕昨晚上萧阳又救了她一命。

    “给你一个机会，请我吃饭。”萧阳笑着说道。

    “呸！我现在没这个闲工夫跟你开玩笑。”

    姜胜男那边似乎忙的有些不可开交，周围的声音很嘈杂。

    “没什么事情我挂了啊！就这样。”

    姜胜男说着就准备挂电话。

    “丧彪死了！”萧阳突然开口。“死在西施饭店的门口。”

    “你怎么知道？”正准备挂电话的姜胜男猛的问道。

    这件事情姜胜男也是刚刚才收到的消息，而且刚开完案情研讨会。萧阳他是怎么知道的？

    “我先在肚子有点饿，我想先吃点东西。”

    萧阳笑着说道。

    “……”姜胜男没好气的说道：“说吧，你想吃什么，我马上过来接你。”

    两人约好了地方，姜胜男开着车过来找萧阳。

    上了车，萧阳看到姜胜男一副气呼呼的样子，顿时觉得有趣。

    “哈哈，你放心吧！我这个人不吃白食的，我手里有个东西，绝对让你值回这顿饭钱。”萧阳笑着说道。

    “什么东西？”

    “丧彪临死之前留下的U盘。”萧阳淡淡的说道。

    “U盘？”

    “丧彪临死之前留下的？”

    姜胜男听到这两个关键词，眼睛顿时一亮。

    “只要打开这个U盘，很多问题你都可以解决了。”萧阳笑着说道。“怎么样？这顿饭你请的不亏吧！”

    “真的吗？”

    姜胜男没想到丧彪临死之前竟然会去找萧阳，而且还带来了这么重要的东西，顿时面色一喜。

    两人吃完饭，姜胜男就迫不及待的把萧阳带到自己的办公室，打开电脑，把U盘插上。

    在丧彪留下的这个U盘里面，果然保存了大量的聊天截图，电话录音，甚至还有视频。

    之前一直让警方头疼的几起大案都可以在这个U盘里找到至关重要的证据。

    姜胜男越看越心惊，脸上的表情也越来越严肃。

    现在，所有的证据都指明，马五爷就是最大的幕后黑手，这些重大刑事案件都是他一手策划的。

    “萧阳，这些证据非常的重要。”

    “只要有了这个U盘里面的资料，马五爷肯定是跑不掉了。”

    “甚至马五爷身后可能还有其他的黑恶势力，我们也能够通过马五爷顺藤摸瓜，把他们连根拔除。”

    姜胜男一脸激动的说道。

    “你在办公室等我一下，我马上去向领导汇报。”

    说完，姜胜男准备出门。

    然而，就这这个时候，姜胜男的一个同事从外面匆匆忙忙的跑进来。

    “姜胜男，快！又有重大案情发生。”姜胜男的同事是来通知她出警的。

    “发什了什么事？”

    姜胜男连忙问道。

    “马五爷被人杀了！”

    “啊！”姜胜男闻言，顿时当场愣住，拿着U盘的手忍不住颤动了一下。

    马五爷死了？

    这才刚找到马五爷的犯罪证据，他竟然就马上被人给杀了。

    这是巧合吗？

    不，不可能是巧合！

    世界上没有那么凑巧的事情。那么就只有一个可能，马五爷也是被人灭口的。

    可是，到底是谁在幕后操纵这一切呢？

    姜胜男觉得有些可怕。

    就仿佛背后有一张无形的大手在幕后操纵这一切。

    萧阳听到马五爷被人杀死的消息，也是大吃一惊。

    原本他以为，拿到了马五爷犯罪的证据，这件事情就已经告一段落了。

    现在看来，事情还远没有到结束的地步。

    马五爷的背后，还有人在操纵这一切。

    甚至这人为了隐藏自己的身份，还不惜把马五爷也给杀了。

    萧阳的眼睛微微眯起。

    姜胜男也是同样的感觉。

    她转过身，猛地拉住萧阳的胳膊。

    “走！跟我一起去现场看看。”

