    电影节开幕式这一天，最大的收获大概就是认识了陈勋其。

    钱宸和他互留了联系方式。

    讨论了不少关于配乐的问题。

    “我用的乐器是古琴……”

    “为什么要用古琴呢，古琴做音乐可不容易啊。”陈勋其不理解。

    弹琴的越来越少，而弹古筝的还经常能够看到。

    古琴十三戏弦。

    古筝二十一弦。

    所以，一般人可能会认为弦数多的古筝更难学。

    其实不然，古琴的构造看似简单，但是学起来和容易没有半毛钱关系。

    学古琴基本上不能只依靠自己的悟性和努力。

    最主要的是要有个好老师，一般来讲，老师教学生，先教“琴观”，即古琴的一些基本思想，然后再交具体的琴法和琴曲。

    而古琴的琴谱“减字谱”也需要通过老师的指导才能学会。

    比五线谱难多了。

    古琴大家故步自封，保守，不知变通。

    总是坚守着古琴的“雅”，不愿意积极创新，面向大众化，提高其普及性和娱乐性。

    如果不是03年，古琴被选为世界非物质文化遗产，06年又被列入华夏非物质文化遗产名录，可能学的人会更少。

    古筝就好多了。

    很多孩子从小就学古筝。

    “我会的乐器不多，没办法。”钱宸也挺无奈的。

    古筝、琵琶、笛子、二胡，在古代是俗人乐器。

    只有宫女、歌妓才会学这些。

    文化人和贵族几乎全都是学古琴。

    所以，钱宸他干爹冯保制作的古琴很受欢迎。

    “我认识几个弹古琴的，回头可以介绍你认识，哦对了，你会弹古琴的话，这几天我在申城，不知道有没有机会聆听一下？”陈勋其挺好奇钱宸的古琴水平。

    “可能不太行。”钱宸有些不好意思。

    “如果不方便的话也没关系，以后有的是机会。”陈勋其很善解人意。

    “不是，我的琴还在制作，我还没有做好，估计下个月就行了。”钱宸连忙解释。

    他始终没有下单买一把古琴。

    有一次在街上看到了一家乐器店，他走进去问了一下古琴。

    那是一家很大的店。

    但里头只有四把古琴，最便宜的三千多，贵的要十五六万。

    钱宸试了一下那把最好的。

    遗憾的发现，音色非常的不理想，连他上辈子经手的残次品都不如。

    听说还有那种大几十万甚至上百万的古琴。

    但钱宸是真的买不起。

    保姆车他不会造，古琴根本没什么难度。

    就算工序上省略一点，人为的控制阴干环境，随随便便做出来的也不比这些卖品差。

    “你还会制琴？”陈勋其都惊了。

    他被称为娱乐圈全才，但现在感觉钱宸比他还有才。

    至少他就不会自制乐器。

    “会啊，我专业的，陈老师你如果有朋友需要，我可以帮忙做，绝对比那些大师做的好。”钱宸赶紧推销生意。

    这个时候，他就不谦虚了。

    “一定一定，有机会的话，一定要听你弹奏一下。”

    说着说着，开幕式也要开始了。

    钱宸他们几个是临时决定要来的，位置安排的不是太靠前。

    但也不可能太差，毕竟有安茜和叶新伟在这里。

    无趣的开幕式结束，三人就打道回府。

    第二天，钱宸和叶新伟两人一起到电影展馆，那边有不少幕后台前的团队展出自己的成果。

    导演或者制作班子穿梭其中，寻找合适的合作对象。

    演员是不会来的。

    整个场馆里，演员不足十分之一。

    顶多就是有些想要尝试一下做导演的演员。

    叶新伟不知道钱宸将来要不要做导演，他带着钱宸，一边走一边给钱宸介绍。

    “摄影很重要，你可以看一下他们的摄影经历，如果不差钱的话，最好找成熟的团队，”

    钱宸点点头，默默的记了下来。

    等以后有钱了，铁定要自己拍戏，那样才赚的多。

    大房子、游泳池、美人鱼的愿望，光靠自己演戏，得等到猴年马月啊。

    “这种衣服还行，拍古装剧可以找他们定制，但是价格虚高了，最起码砍三成。”

    展台的人立刻叫苦：“叶老师您不知道，这两年布料成本增加，人工费也不便宜，我们拿货价格也高了。”

    原来碰到了认识他的，叶新伟也不辩解，打了个哈哈带着钱宸继续走。

    过了一会，终于来到了特效的区域。

    做特效的也并不尽是歪果仁，也有华夏人，只是水平确实有点比不上。

    这边还挺热闹。

    因为有一位大佬来这边了解特效团队的情况。

    这些特效工作室和特效公司全都打起了精神，就等着大佬临幸了。

    “星哥。”

    “新伟，你怎么也来了。”

    “我来参加电影节，今天过来找找看，有没有合适的特效团队。”

    大佬正是周星星。

    他们两个认识，并不全都是因为同为香江导演。

    而是叶新伟出演过周星星的电影。

    在96年上映的《大内密探》中，他客串一个飘客。

    估计没几个人知道。

    “我也是看看特效，有收获吗？”

    “才刚来，我也是一头雾水。”叶新伟拉着钱宸，给周星星介绍说道：“这是我电影的男一号，钱宸，跟徐老师借来的人。”

    “你好，希望以后有机会合作。”周星星和钱宸握了手。

    他在影视作品中经常各种搞笑。

    但是现实里却大部分时间都很严肃，甚至可以说的上内向。

    “您好，我非常喜欢你的电影。”钱宸很礼貌。

    对于这样的影坛大佬，他没理由无礼。

    说不定哪天就成他干爹（贵人）了。

    “喜欢哪一部？”没想到周星星竟然很认真的追问了一句。

    “大话西游，”钱宸顿了顿之后说道：“因为很哀伤。”

    周星星笑笑，和叶新伟又聊了两句就走了。

    他走了之后，叶新伟就成了现场的焦点，好几家公司围着他谈。

    像他们这样的导演，其实只要发个话，立刻就有很多特效团队上门。

    但兼听则明，很多送上门的其实都很有水分。

    叶新伟就是如此才想着亲自到一个个展台去看。

    和特效师面对面的谈。

    了解他们的作品、技术，还有一些特效理念。

    有的时候，他和钱宸也会提出一些要求，问特效师能做出什么效果。

    价钱也是很重要的话题。

    很多电影请了大型特效团队，又什么《阿凡达》，又什么《变形金刚》。

    钱是花出去不少，但换来的，极有可能是这些团队的边角料。

    就像是你装修买水管，同样是微星，单价十几块和一百多的都有，你别指望人家给你用好料。

    一个不好，八千万的特效预算，还做不出人家八百万的水平呢。

