    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    天灾皇朝，洛丹伦皇城。

    大桓远征军大将和天灾重臣齐聚一堂，讨论着眼前米国国区的局势。

    目前而言，米国国区所有国家级别的势力，不分大小，全部蜂拥到天灾皇朝边境，甚至连那些民间势力也绝大多数主动或被动聚集而至，数量难以计算，却也是数以亿计，绝对的人山人海。

    当然，米国国区的背景是英雄文明，本就是爆兵最强的文明，并不比加国的亚特兰蒂斯文明（加国文明主要靠资源，米国是靠人口）差多少，所以米国国区各个国家征兵极快，军卒数量特别多。不过，正因为如此，所以米国国区的生灵死亡率也是全天下第一。

    《铸圣庭》运行初期，米国国区的总人口（原住民加异人）高达三千多亿，在所有国区中位列前五。但是，经过二十几年战争，如今仅剩五百亿左右，仅剩七分之一左右，是所有国区中生灵死亡率和减少率最多的国区，没有之一！

    完全可以推测，经过大桓天朝此次的势在必得远征，又是全国区总动员。此战过后，米国国区的总人口还会减少大半，从顶级国区直接沦为二三流国区了！

    如今的米国国区，各个势力以光明神国、神墓帝国、天灾皇朝、自然国度、兽神皇朝、地狱王朝等六个国家为首，其余国家尚有十几个，只是上不了台面。

    此次全国总动员的最大标志，就是光明神国的光明神城和神墓帝国的光暗神城，这两大可称神城的帝都的移动，代表着米国国区的根基动荡了，也代表着全国大决战，不是灭国，就是继续苟且偷生。反正不管结局如何，被大桓天朝盯上的国区，不死也致残，米国国区经过此次战役，肯定败落，沦为中下等国区了！

    更重要的是，还是灭国的可能性居高，除非大桓天朝被其他国区和主战场牵扯了主力，无法征战对付米国国区，不然米国国区有死无生！

    所以，此次米国决战，对于米国势力和子民来说，是场黄昏之战，是场末日之战，是场无奈且绝望的战役，反正肯定没好结果！如此形势下，各个势力，要么成为哀兵，要么成为炮灰！

    “根据情报了解，如今我方敌军的数量，高达一百二十亿左右（英雄文明就这特性，公认的人海战术取胜，数量有些夸张，但战斗力附和平衡）。不过，其中九成以上是炮灰级的最低级的兵种，不足为虑。最主要还是各个英雄基地和高级英雄兵种，先天级别及以上的敌军，数量大概在三千万左右……”

    “敌军英雄基地的数量，大概在四万七千五百座；我方英雄基地的数量，则是十一万八千六百座左右，其中九成属于异人所有，大半在敌军阵营，随时可以反戈一击。当然，如今异人大暴动，敌军肯定也会防着异人，不能报太大希望。微臣建议，还不如让那些异人之基地，用来担当移动碉堡，当间谍作用不大……”

    “敌军领袖极多，我方必须特别关注的是：光明神国的大帝歌德，据说极为强大的复活之能，能大批量复活死亡的军卒；神墓帝国大帝耐奥祖，初代巫妖王兼天灾军团军团长，天灾之能不比天灾神皇阿尔萨斯差；地狱王朝之王萨格拉斯，燃烧军团创建者，座下有欺诈者基尔加丹、污染者阿克蒙德、毁灭者玛诺洛斯三员大将，每个可抵千军万马；自然国度之主艾萨拉，座下四大元素首领：炎魔拉格纳罗斯、石母瑟拉塞恩、驭风者奥拉基尔、猎潮者耐普图隆，都是法神级别的顶级大能者；兽神皇朝之主阿曼瑟尔，号称众神之父，座下三大泰坦之王生命的赋予者艾欧娜、诺甘农、卡兹格罗斯，五大巨龙：青铜龙诺兹多姆、红龙阿莱克斯塔萨、绿龙伊瑟拉、蓝龙玛利苟斯、黑龙耐萨里奥（死亡之翼）……”

    “其余，还有月亮女神露恩、半神塞纳留斯、玛法里奥.怒风和伊利丹.怒风两兄弟、阿拉索国王索拉丁、地狱咆哮格罗姆、毁灭之锤奥格瑞姆等等顶级大能者，不过，这些人座下势力不强，强的只是个人实力，不足为虑，关注戒备即可……”

    ……

    会议上，由天灾皇朝公认的智者吉安娜*普罗德摩尔，负责解说各种情报，大概分析眼前局势并提出建议！

    不得不承认，米国国区的背景虽然不是历史背景，但天地认可的历史名士，却是极多，其中不乏一流名士，估计只有华夏神州可堪一比。

    “以光明神国的实力，能否挡得住神墓帝国？如今光明神国是公认的米国国区最强国家，但是，光明大帝歌德不知能否完全控制神国，并策反光明众臣反戈一击，这个影响很大！如果可以的话，那我方的压力，就轻松得多了！”

    直到吉安娜话落，祖巫共工传承者项他（曾经的西楚丞相，高级谋师）皱眉提醒道。

    祖巫玄冥传承者卑弥呼（曾经的倭国国区女王）迅速应道：“应该可以！英雄文明是典型的宗教国度，以宗教信仰治国，同一国度的国主，影响力很大，御下能力很强，歌德好歹是光明大帝，不至于无法掌控光明大军！”

    “关系到国家灭亡，国区兴衰，国民生死，还真很难说啊！不得不防！”项他摇头反驳道。

    “陛下……”

    一直沉默的天灾神皇阿尔萨斯，忽然看向萧影喊道，吸引在场众人注意，随即慎重提醒道：“陛下和各位大臣，并非米国国区之人，可能对光明大帝歌德了解不深。但是，以微臣对歌德的了解，确实是惊才绝艳的天纵之才，却是个反复无常，唯利是图又贪生怕死且见风使舵之人。如果我方形势不利，或者出现什么变故，歌德随时可能反水，还是别抱太大希望为好，应该随时做好面对光明神国冲击的准备！”

    包括孙尚香在内，在场众人颇为赞叹点头附和！

    歌德再怎么说也是位大帝，人品是不怎么样，但能力绝对有，心机城府更不缺。要说歌德那么容易被大桓国主萧影策反，有些难以置信啊！就算是大桓天朝确实是独霸天下的最强势力，想无声无息策反一位大帝，同样很难！

    萧影毫不在意微笑反问道：“有差别吗？”

    “呃……”

    阿尔萨斯等人神情一滞，一时不理解萧影的意思！

    “朕，要的是眼前局势，一战定乾坤！朕亲自策反光明大帝歌德的主要目的，是让他把各个势力号召起来，进行大决战。至于他是否真心臣服，朕根本不在意！”

    萧影脸露轻笑，语气轻快说道。顿了下，不待众人多说，迅速接道：

    “此战，我方必胜，没有任何变数！如果形势真的不利，朕随时可以把大桓仙卫拉过来助战，如此，还怕光明神国是否真心臣服吗？”

    “啊？！”

    在场众人嘴巴大张，没想到萧影的真实想法竟然是这个。

    阿尔萨斯嘴角抽搐了下，颇为无语疑惑提醒道：“这……调动大桓仙卫对付敌军的话，那万古盟约的反噬呢？大道誓言，不可轻视啊！气运之说，信者有，不信者无。但是，凡是国家级别势力，都影响极大啊！”

    “万古盟约……哼……盟约嘛！既然是盟约，说说也就算了，何必太在意，朕既然敢立下大道誓言，自然有应对之法！”

    萧影嘲讽一笑解释道。顿了下，迅速补充道：“当然，如非必要，朕不会调动大桓仙卫，大道誓言既然立下，能不违背自然最好！”

    当初，萧影立下万古盟约时，玩了个字面游戏，用的是大桓天朝的名义立誓。但是，其他人没注意的是，萧影不只是天朝之主，还是仙国之主，比如阿尔萨斯身为天灾神皇，用的就是仙国果位，而非天朝（当然，仙国果位在世俗中，果位增幅会极大削弱，仙国皇者的增幅可能还不如世俗中的王者，凑合吧！）。

    真的违背的话，萧影大不了把大桓众臣提升为仙国之臣，天朝就让它灭亡也可以接受，反正大桓臣子，生命印记已经被纳入托天图腾柱，转移不难！

    “……”

    听萧影这么说，众人无语，心中却大松了口气，精神大振，信心十足。

    虽然众人不知道萧影的具体依仗，但萧影肯定有应对之法就是，无需太担忧！

    众人沉默间，吉安娜迟疑了下，硬着头皮问道：“陛下！如果……如果光明大帝真的背叛，陛下会如何安置他？”

    众人心中一凛，齐齐看向阿尔萨斯。

    很明显，吉安娜这问题，是替阿尔萨斯问的，如果光明大帝歌德是真心臣服，那阿尔萨斯怎么办？总不能此次如此大功绩，依旧只是个区区天灾皇朝之主吧？那天灾众臣的心理肯定不平衡！

    “记住！朕，金口玉言，言出必行。但是，许诺光明大帝的是……米国国区之主，其余都是假设性承诺！米国国区也不过是北美洲的国区之一，还有加国、墨西哥、格陵兰等等国区。随后还有南美洲，可以册封北美洲之主、南美洲之主、南北美洲之主等等。在场都是大桓重臣，眼界不会这么小吧？”R1152