
　　对峙的势头在医疗分部的前庭碰撞。

　　小波段凌与常远也跟着跑出来，这时候护士以及医生似乎也察觉到了这名病人的身份了。

　　尼伯龙根•居齐尼埃。

　　平行区的市长，拥有着一股无法述说的法式浪漫，做事不分轻重，在追求人生的道路，带着点堂吉柯德式的荒唐。

　　“你是谁？”他的手臂开始龙化，片片鳞甲一层一层地覆盖在手臂的肌肤上。

　　波导浓烈得就好像能被视线捕捉一样。

　　只是这个问题对楼辙来说已经有些茫然了，旅途到了这个阶段，他都已经无法记起过往的一切模样了。

　　他甚至无法在历史的长河中，寻找到能够让自己更加坚定活下去的希望。

　　他需要平行茧，他需要回到过去去看看在自己的身上到底发生了什么。

　　他需要爱。

　　他这么短暂的十六年，一直在期盼维系亲情的爱从天上降近。

　　但这样的事情从来就没有发生。

　　只是现在，机会再次出现了，而且还跟未来紧密地联系在一起。

　　只要他能够再次见到父亲，那么他一定可以找到所有一切的答案的。

　　他会拥有属于自己的波策。

　　他可以变得更强。

　　他甚至还可以保护住自己所剩不多的一切。

　　想到这里，作为晚辈，他没有做出任何的回应。

　　他想战斗，他渴望通过战斗传递一些能被长辈赏识的信息。

　　医疗分部的射灯照亮着这片空旷的大地。

　　狂袭一般的波导将楼辙彻底的包裹，像从火焰中走出的普罗米修斯。

　　猛然集中的双掌在一瞬间冲破了重力的束缚，身体快了起来。

　　力量也在相对应地上升。

　　他没有波策，他的战斗就是在所谓基础技巧的运用中找寻那么一丝穿针引线般的突破口。

　　盘虬的血管在力量的积蓄中浮现，他们很快就要进入硬碰硬的战斗盛典了。

　　“有点意思。你小子不是一般娘娘腔的货色。我就知道，能够找到我的人，从来都不是泛泛之辈。”

　　尼伯龙根的手臂同时也变得愈发强劲，原本的指尖被爪牙所取代。

　　他空挥了一拳。

　　破空的拳风呼啸而过。

　　产生的低鸣声在拥堵的空间传入耳膜。

　　楼辙优雅地翻身闪过。

　　片刻，缠绕在尼伯龙根拳头上的拳气开始倒卷，露出了类似漩涡的回路。

　　“刚才只是打个招呼，那么现在就是正式开始了哦！”

　　就好像一场精心准备的演出，居然还有开幕词。

　　尼伯龙根的手腕微微回收，随即猛然挥出，龙头一般的能量波动在柔拳破风的刹那间碎裂星辰。

　　“龙星群。”

　　这是只有龙族才能掌握的顶尖战斗技能。

　　从地面看去，好像许多流星从天空中的某一点向四面洒射出来，而那一点也被称为龙星群的辐射点。

　　漫天飞舞的青龙圣光从他站立的位置射入天空，在达到约莫三百米的高度时炸裂开来。

　　无数的游龙在无法预估的轨迹中坠到了地面，不断地贯穿地表中的一切事物。

　　在这样的状况下，楼辙的波涣全开，在感知攻势中，不忘寻找对方的身影。

　　飘渺虚无的光影闪烁其中，配上游龙的动向，它们竟然悄无声息地融为了一体。

　　“找不到？！”

　　他先是一愣，随即从身体的内部压缩整个波导的气量，直到龙之雨覆盖到身体表侧的那一秒，彻底绽放。

　　“啊——”

　　急剧压缩后的波赋在释放中产生割裂空间的冲击波，原本埋伏于其中的尼伯龙根发出了一条巨大的金龙刹那间咬住了楼辙的肩胛。

　　无比坚硬的波甲应声形成，进攻的姿态没有讨到便宜。他拽住了龙手，腾空捏碎。

　　踩在化作星光的龙尸上，暴射而出。来到了尼伯龙根身前的楼辙没有任何迟疑，发出急风骤雨般的迅拳。

　　爆炸的冲击波激荡在整个医疗分部的广场。

　　尼伯龙根被压制了。

　　被一个十六岁的小鬼压制了。

　　颓然倒下的身体在强力的猛攻中陷入了动荡的大地，在反复掀起的烟尘中，猛然爆射的红光几乎在瞬发的过程中击中了楼辙的下巴。

　　“龙之吐息。”

　　连续三发吐息从半龙化的嘴部发射，没有料到这一招的楼辙吃了个瘪，飞入了空中。

　　从原本陷入的深坑中爬起的尼伯龙根用全速的头锤撞在了楼辙的腹部。

　　下一秒，失衡中被牢牢限制的楼辙，在尼伯龙根的空中大回环中，甩向了地面。

　　“真的不要紧吗？他们这样打下去……”常远心神不宁地说。

　　“可你又阻止不了，战斗痴汉都是这副模样的，谁来都不好使。”小波段凌拍了拍身旁的石凳，示意经理与自己一同坐下来耐心等候。

　　“你的战斗技巧很朴实。”尼伯龙根褪去了上身的衣物，完美无瑕的肌肉线条暴露无遗。

　　他的掌心开始相对，从中间生成的球形波导逐渐在气量的加持下变得硕大。

　　“武斗者最后都会明白的，最为朴实的战斗技巧就是这样，把波导揉成一团。”

　　被有规则支配的波导变得浑圆，在尼伯龙根的操纵中抛向了楼辙。

　　划破天幕的白光将地面拖出深深的沟壑。

　　楼辙的手臂猛然蓄力，在上扬的过程中把对方的波导弹，抬向空中。

　　这种从贴近的瞬间捕捉到气量动态平衡的格档招式可不是随随便便就能做出来的。

　　气在天幕晕开，原本站立的两人再次贴紧。无法看清的拳术冲刺在略微波动的空间。

　　直拳突破颜面，败者给予反击。

　　没有闪避，在一次次碰撞中，落下所谓男人的伤痕。

　　“你怎么不说话？”尼伯龙根从心底感受到一股无比的畅快，他的酒气也快过了。

　　现在是感官体验最为敏感的阶段。

　　“雷丁•居齐尼埃，如果我没记错的话。”

　　最后一次分开的时候，楼辙站直了身体，波导在尾声的进攻中解开了。他展示了自己的实力，然后也该到了获得平行茧体验资格的时候了。

　　“你说什么？”尼伯龙根变得慌乱了起来。

　　“你的弟弟，他的名字叫雷丁•居齐尼埃。”他重复地说道，“他喜欢吃软体动物，头上也有像你一样的畸角。”

　　“你见过他。”

　　“算是吧，但我得告诉你真相，雷丁•居齐尼埃在十一年前就已经去世了。”

　　楼辙喘了口气坐到了布满灰尘的地面上。

　　见状，常远随即加入了话题。

　　“老大，也许他就是我们一直以来都在寻找的平行茧玩家。他来自那个世界，而且他还认识你的弟弟。”

　　尼伯龙根打量着眼前的男孩，他还不太相信。

　　对于自己来说，平行茧就好像生命的另外组成部分，他是不会轻易相信任何人的。

　　“他怎么死的？”只需要得到这个问题的答案，他便可以猜到对方有没有说谎，甚至还可以知道他在那个世界的参与度高不高。M.23sk.com

　　“对不起，是我的父亲杀死了他。”楼辙想了想还是说了实话，“在我的记忆中，他是人类区的边防大臣，也正因为如此，他在最后一场与楼兰的战争中，被我的父亲击败了。”

　　“是吗？那还挺适合他的。”

　　尼伯龙根竟然没有流露出那种仇恨般的痛苦，而是淌下了清澈的泪滴。

　　“前辈，您？”

　　“我为我的弟弟感到高兴，他找到了属于自己的人生，在正确的轨迹上失败了，那也是一种伟大的人生。”

　　“如果可以的话，能够让我使用一下平行茧吗？我想看看过去在我身上究竟发生了什么，倘若在这期间你有需要我帮助的地方，我也会全力为您效劳的。”说完这句话的时候，楼辙将头磕在了地面。

　　他没有其他的选择了，他只能这样做了。

　　月色如玉，连接在纯粹的男儿心弦。

　　“那么，我也该重新回到时钟塔了。”

　　尼伯龙根对着常远小弟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十幕：晚辈与长辈免费阅读。https://www.23sk.com  