    所有人都顺着望了过去。

    可一眼望去，我们并没有看到什么。

    贝蒂所指的方向，正好是在船体倾斜的阴影之下，那小灯泡的亮度不足以让我们看清那边水面的情况。

    “那边啊……”贝蒂道：“那边好像飘着很多东西在水面上！”

    众人脸上禁不住的紧张，吴旭骂道：“草，该不会又是尸体吧？虽然已经见怪不怪了……可要是看到尸体，老子这心里还是害怕啊！”

    我拿起手电筒，朝着贝蒂指着的方向扫了过去。

    远远地我能看到那边的水面确实有很多漂浮物，但是不是尸体就无法确定了。

    “过去看看吧……”我说。

    柳诗诗急了：“你……你还想过去看，万一真是尸体呢？”

    我说：“如果真是尸体，我可能会放松一些，如果真有什么恐怖生物的话，怎么还会留下那么多尸体？”

    我的解释让众人也都找不到什么话来反驳。

    不过我说的是实话啊……如果真的有吃人的恐怖生物，那刚刚我们见到的那么多尸体又怎么解释呢？

    我们发现尸体的水域距离现在这里仅几百米，那么多现成的尸体，居然还能完好无损的漂浮在水面上？

    贝蒂和田心将木筏往前划动了十来米，我们才看清了那些漂浮物。

    水上的漂浮物杂乱无比，看来是从船上掉落下来的。

    有一些箱子，木头，有几块木头之间卡着几个包，还有船上的一些设施，我甚至还看到了两个皮筏！

    “这是不是船上的物资？”吴旭的表情一下子变得有些惊喜起来。

    田心皱眉道：“难道咱们又要搜罗死人的东西？”

    我笑着对田心道：“现在咱们这情况，能搜罗到死人的东西就不错了……”

    接着，我指了指那两个皮筏，道：“别的不说，那皮筏一定要带走，绑在咱们的木筏后面，以备不时之需……”

    我看到那两个皮筏上都绑着胶质船桨，绝对是比我自制的船桨要好用很多的。

    贝蒂和田心依言，将木筏划动过去，咱们便开始在这片水域搜寻起来。

    说真的，现在咱们这个状态，真给我一种水上搜救队的感觉，就是那种专门在水里帮人打捞尸体的队伍。

    我真不知道找到物资对我们来说是一件好事儿呢，还是一个莫大的讽刺？

    在这些漂浮物搜寻了好一阵，我们把几个包都打捞到了木筏上，皮筏则是绑在了木筏后面，虽然有了胶质船桨，但我们的自制船桨和竹篙依旧保留。

    那几个箱子我们都打开看过，里面空空的什么也没有。

    几个包打开，却找到了一些物资。

    其中一个包沉甸甸的，打开一看，里面放的居然都是管制刀具和一些便携工具，数量还不少，除了刀具之外，还有好几根黑色的细长手电筒，试了一下居然都能用。

    也多亏了这包居然是防水的，而且正好卡在了两块木板上面，才没让这包沉下去。

    第二个包打开，里面有几套衣服，男人和女人的衣服都有，这也让我心里稍微舒坦了一些，毕竟我现在穿的白袍子人不像人鬼不像鬼的，田心也比我好不到哪里去。

    至于最后一个包稍微小一些，放的居然都是生活用品，牙刷牙膏一类的洗漱用品一应俱全，还有洗面奶洗发露，在包包的夹层里还放了不少女人用的化妆品。

    看来这几个包都是破晓的工作人员的，只不过船在这里出了事故之后，包就掉落到水里，所以我刚刚跟米罗上船的时候没有找到。

    不过……

    更或许是……

    这是有人在船上带下来，准备划着皮筏逃走，可是却在下水的时候出现了意外，遭到了袭击……

    当然这些我都不关心了。

    “哎，你们慢慢翻吧……那个，贝蒂小姐，咱们是不是应该继续划了？”

    田心有些嫌弃地看了看那些“死人的物品”，扭头对贝蒂说了一句，又抬头看看夜空中的北极星，似乎是在提醒贝蒂，应该要回到正确的行进轨迹才行了。

    贝蒂应了一声。

    吴旭却接过了贝蒂手中的船桨：“算了，还是让我来吧，也该换班了，你和米罗已经辛苦过了！”

    贝蒂也没推辞，而是饶有兴趣地跟我一起打量这包里的东西。

    田心和吴旭换了一个方向，继续沿着北极星的方向前行，我把手电筒交到小初手里，让她帮我照明，我开始翻找那个装着衣物的包包。

    在包里搜寻了一阵，总算是找到了一套算是比较合身的，一条牛仔裤和一件衬衣，一件风衣。

    衬衣穿起来有些紧绷绷的，但是风衣比较合身，牛仔裤也勉强能穿得下。

    我看到这个包的夹层里还有几条男士内裤和女人的丁字裤，内裤我可不敢穿，万一这人有什么病给我传染上就不妙了。

    当我把丁字裤翻出来的时候，对着几女问了一句：“你们谁穿？”

    小初的脸一下子就红了：“李卓哥哥……你干什么呢……这羞死人了！”

    柳诗诗有些没好气地白了我一眼，一脸的鄙视，贝蒂也是脸上有些不自在，但并没有多说什么。

    田心一边划木筏，一边回头看了一下，当她看到我手里拿着的丁字裤的时候，忍不住怒骂了一句：“不要脸的东西……龌龊男，流氓！你自己咋不穿？”

    我撇了撇嘴，顺手把丁字裤往沼泽里一扔：“我这不是看你们一个个都紧张，给你们活跃一下气氛么？我怎么就变龌龊男了？”

    说着，我看了看江平：“真没想到啊……咱们这些幸存者在岛上九死一生的，你们组织的人倒是挺有情趣的，丁字裤都能带到这岛上来？”

    江平干咳了两声：“这……这些都是工作人员的私下个人爱好，我们也管不着啊……”

    吴旭嘿嘿笑了一声：“李卓，真要活跃气氛，你穿上这裤衩子，给我们跳一段不就行了？我保证这气氛啊，立马就活跃了……”

    我一想到那场景就浑身起了鸡皮疙瘩。

    可当我的手再次从包里拿出另一样东西的时候，小初瞬间捂住了脸，尖叫了一声，赶紧别开脸去。

    而柳诗诗那俏丽的脸颊上，也是飞过了一抹艳丽的红云……

