    贾正光已经记不得，张起灵是在什么时候得到鬼玺的了，这之前的路，他可以跟在后面，可是之后，他就得跟紧了，要不然……还真没办法混进青铜门。

    当虫香玉的味道越来越重的时候，他终于打开了玉门，然后向着里面走去，无视两边的壁画，一直走到了后殿，一进门，就看到了还在燃烧着的石龟。

    烧掉这东西的原因，贾正光还是可以理解的，因为这玩意儿就是大磁石，有它的存在，什么指南针，罗盘啥的，全都不能用了，在这样的大墓里迷失了方向，可是非常致命的。

    可让贾正光想不通的是，吴邪他们，为什么不先把它打碎了再烧？

    一但打碎这龟壳，自然就能看到磁石下面包裹的虫香玉，还有，在进来之前，两边的壁画上，可都给出提示了，这里最多的不是什么财宝，而是……虫子，蚰蜒！

    后面是没有路的，吴邪他们还是小看了这个地方，他们当初发现不对的时候，想要往回跑，可是在黑暗之中，他们的方向感出现了偏差，回到的地方，根本就不是进来的地方，而是另一边儿，这会……已经全部被虫子占领了！

    轻轻一摇手中的铃铛，在一阵阵脆响声中，贾正光就这么被蚰蜓们无视，它们重新聚集在灯奴的边上，吸取着虫香玉的味道。

    虫子实在是太多了，大大小小蚰蜒都团成了一团儿，贾正光看的是眼皮直跳，这群家伙……是真的能搞事儿啊！

    要不是有手里的铃铛，这会说不得就得上演一场大戏，贾正光大战群虫？不行不行，名字不好听……换一个，贾正光大战群龙？

    这名字是好听了，也气派了，可就是有点吹牛的嫌疑，就这群蚰蜒，哪条像龙了？

    一直走到他们炸开的地洞处，闻着那浓浓的火药味，贾正光不得不苦笑：“给了捷径不走，非得搞这么麻烦，图了个啥？”

    说完之后，他纵身一跃，就跳进了洞口，说真的，看着下方这塌陷的痕迹，贾正光都能想到当时发生了什么！

    可能是被虫子们吓坏了，在跳下来的时候，根本就没有注意周边的情况，他们这一压……塌方了，然后就混出了一条非常宽敞的通道。

    这一下好了，方便多了，最少不用弓着身子爬了。

    顺着坍塌的地方，贾正光不紧不慢的往下滑去，时不时的还能停下来看看前面有什么，别说，这通道，被他们滚的还挺圆润，偶尔有个突出什么的，也方便他控制滑落的速度。

    当感觉到身体一空的时候，他轻巧的翻了个身，然后轻轻的落地，没有发出一点声响……

    数分钟后，当他的眼睛再次适应周边的环镜时，举目一看……

    “嘶！！！”

    哪怕是贾正光，也不由吸了一口墓气！

    真的是太震憾了，也太特么的吓人了！

    这一圈一圈，一层一层的，全是青紫色的干尸，虽然在地界工作过一段时间，可是他可从来没有见过这种场面。

    说起来挺讽刺，地界都没有的场面，居然在人间看到了……

    再一转头，他就看到远处有几个灯光在移动，不用说，肯定是吴邪他们了，贾正光决定和他们汇合了，不能再跟着了，这要是再跟下去，指不定还会出现什么玩意，到时……怕是搞不定了呢！

    这场面虽然够吓人，可也能让人稍稍的轻松一点，因为像这样的干尸，是不会现尸变了，就算吴邪的BUFF开到最大也没用！

    贾正光的速度很快，因为他只要顺着吴邪等人走过的地方就好，完全不用担心有陷井啥的，没看到胖子都没事吗？

    为了不引起误会，在快要追上他们的时候，贾正光开口喊道：“吴邪，胖子，是你们不？”

    他这一嗓子来的太过突然，再加上众人的神经已经崩的很紧了，所以……

    在听到声音后，潘子回手就是一枪！

    听着子弹从自己头上飞过，贾正光松了口气，还好自己有准备，要不然……但他很快就骂道：“好你个潘子，枪法不错啊，怎么以前没看出来？”

    这第二句话一喊出口，吴邪就听出来了，赶紧让人放下武器，喊道：“贾道长，是你吗？”

    这货……绝对是成心的！

    “都说了多少次了，喊道长就喊道长，不要再加上我的姓了……”贾正光从地上起来，拍了拍身上的冰渣子，一步一步的走进了众人的视线之中。

    吴邪看到果然是他，正准备激动的迎过去时，胖子却把他拉住了，而另一边的潘子和华和尚等人，手上武器又一次举了起来。

    “胖子……你们要干什么？”吴邪的脸色一下就变了，陈皮阿四的人有防备也就算了，怎么连胖子和潘子也变了？不认识贾道长了？

    可不管他怎么挣扎，胖子就是死死的拉着他，不让他上前，然后低喝道：“天真，醒醒，别忘了这是哪里！”

    潘子也接道：“小三爷，胖子说的不错，小心为上！”

    这是哪里？

    这是在墓里啊！

    吴邪回想了一下自己下墓的经历……好吧，他不得不冷静下来，看着不远处的贾正光道：“贾道长，你有没有可以证明自己身份的东西？”

    呵呵！合着你们这些人的小聪明，都用在我身上了是吧？

    贾正光翻了大大的白眼，从口袋里掏出一个东西，轻轻的这么一丢……胖子手快，赶在吴邪之前接到了手里，然后一看……

    “身份证？”

    看到手里的东西后，胖子是狠狠的愣了一下……电视里……可没有这么演的啊？想要证明自己的身份，直接拿出身份证？

    “胖子，你可得拿好了，这身份证可就一张，你要是给我掉了，我得让你尝尝高压手雷的滋味！”贾正光看着胖子愣神，不得不提醒他一句。

    没办法，这年头扑办一个身份证，可是有点麻烦的，远远没有以后那么方便。

    胖子回过神来，恶狠狠的说道：“不行，这个不能证明，你还有什么可以证明身份的？快点拿出来，要不然我们开枪了！”

    话音一落，一个物件就向他飞来，伸手接过一看，倒吸一口墓气！

    这次不是身份证了，而是……户口本！！

