
　　毫无疑问，雷神是艾尼路掌握最强的几个招式之一。

　　当他将自身所有电力全部释放出来的瞬间，整个人瞬间变得无比巨大，并且保持着完全元素化的姿态。

　　对付这样的招式，光靠武装色霸气肯定是无法做到的。

　　别说艾伦现在还根本没有将武装色锤炼到极致，就是巅峰时期的海军英雄卡普来了，也不可能光靠武装色硬接，不然百分之百会遭受重创。

　　“唉，看来要用点特殊手段了。”艾伦微微叹了口气，手上突然多出了一把弓。

　　这个举动不仅让身为对手的艾尼路有些惊讶，就连罗宾都忍不住瞪大了眼睛，小声问道：“BOSS还会使用弓箭？”

　　“别问我，我不知道。”伊克一脸无辜的摊了摊手。

　　因为他从未见过自家船长使用过任何远程武器，绝大多数时候甚至连剑都不会拔出来，只需要挥挥拳头就能解决大部分的敌人。

　　就在两人说话的功夫，艾伦已经拉开弓弦，将强大的魔力与生命能量注入其中，同时还包裹上一层武装色霸气。

　　当这一切完成的刹那，一股恐怖气息从箭尖上散发出来。

　　拥有强大见闻色的艾尼路立刻停止了所有的动作，死死盯着近在咫尺的利箭一定也不敢动。

　　他已经感觉到，如果自己再靠近哪怕一寸，都会瞬间迎来恐怖的攻击。

　　而这种攻击如果被正面击中一定会死的！

　　“你究竟是什么人？”艾尼路小心翼翼的试探道。

　　此时此刻，他浑身上下每一根神经都被迫绷紧，脸上更是再也没有一丁点之前的狂妄与嚣张。

　　“呵呵，你怕了，对吗？其实你知道自己根本不是神，只是一个普通且幸运的凡人。”艾伦翘起嘴角拆穿了对方的自欺欺人。

　　很显然，艾尼路并不是不知道自己的身份，只是站在高人一等的位置上习惯了，所以不愿意承认罢了。

　　不然的话，他现在应该像那些脑子不正常的家伙一样冲上来，坚信身为神的自己绝对能战胜一切挑战，而不是充满忌惮的站在原地不敢动弹。

　　“混蛋！你到底想要干什么？”艾尼路咬牙切齿的质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单！我现在给你两个选择，一个是坦然接受死亡，另外一个是从今以后对我的命令百分之百服从。告诉我，你的选择是……”

　　艾伦毫不废话，直接把两条路摆出来。

　　通过与甘·福尔聊天，他已经大概知道对方统治空岛这些年来干了多少丧心病狂的事情，所以杀起来根本不需要有任何心理负担。

　　确切的说，如果不是眼下刚好需要人手，他甚至不会给艾尼路这种人选择的机会。

　　拥有心网能力的艾尼路无疑清晰感受到了艾伦那赤裸裸毫不掩饰的杀意，眼睛里闪烁着犹豫和挣扎。

　　一方面，他跟别人一样也对死亡有着深深的恐惧。

　　但另外一方面，长期以来养成的高傲与狂妄让他无法接受自己成为另外一个人手下，哪怕对方拥有杀死自己的力量。

　　犹豫了大概一分钟，这位空岛之神终于决定冒险一搏，瞬间化作一道雷光主动发起了进攻，试图抢在箭矢射出前解决掉对手。

　　“愚蠢！”

　　艾伦瞬间松开拉着弓弦的手指。

　　下一秒……

　　嗖！

　　整支箭瞬间消失的无影无踪！

　　尽管艾尼路试图通过电场的高速移动来进行闪避，可最终还是失败了。

　　因为艾伦射出的箭带有瞬间移动和必定命中双重属性，所以除非是逃离这个世界，不然的话就算是移动到星球的另外一边也没有任何意义。

　　当箭矢穿透胸口的刹那，巨大的雷神形态便轰然炸裂，向四周疯狂释放着银色的电光。

　　当耀眼的电光渐渐散去，终于露出了他原本身体。

　　只见刚才消失的那根箭矢稳稳的插在胸口，并且不断释放者某种未知的能量。

　　而这种能量，让艾尼路失去了对于身体和雷电的控制，不断向外释放着明亮的电火花，并发出一阵噼里啪啦的声响。

　　不用问也知道，艾伦为了能够夺取响雷果实，故意没有选择使用那些破坏力巨大的力量，反倒是用了一些控制类的技巧。

　　无法动弹！

　　不能元素化！

　　意识到自己赌博失败的艾尼路立刻慌了神，扯着嗓子大喊道：“我愿意从今以后服从你的命令！成为你的手下！”

　　“抱歉，晚了。我给过你机会，可是你却没有珍惜。”艾伦面无表情走到近前，一把抓住插在胸口的箭矢将其拔了出来。

　　噗！！！！

　　瞬间！

　　大量的血从伤口喷涌而出，就如同开闸的水泵一样，无论怎么止都止不住。

　　与此同时，始终以宠物形象示人的维尔娜拉萨斯也趁机伸出一条条触手插进艾尼路的身体，将响雷果实的规则力量抽出来，注入到其中一颗水果里。

　　眨眼功夫，这颗普通的水果就变成了自然系响雷果实。

　　至于艾尼路也自然变成了一具没有任何生命的尸体。

　　始终在旁边观战的甘·福尔看到这一幕，马上用难以置信的语气说道：“死……死了？艾尼路就这样死了？”

　　“不然呢？要知道他可是挑战过这个世界最强的男人。区区一个自然系恶魔果实能力者又怎么可能是对手。虽然响雷果实的破坏力，在所有自然系恶魔果实中也算得上是最顶级，但能力者还是差了点。”

　　艾斯摊了摊手摆出一副理所当然的表情。

　　虽然刚才他也对两亿伏特——雷神聚集起来的恐怖能量感到震惊，但却从不怀疑艾伦会赢得最终胜利。

　　毕竟相比起老爹白胡子，艾尼路实在是还有相当的差距，尤其是武装色霸气方面。

　　凡是在新世界的海贼都明白武装色的重要性。

　　它不光是能够攻击到元素化的自然系恶魔果实能力者，同时还能大幅度强化攻击和防御力。

　　尤其高级武装色，往往都是从内部对目标进行破坏。

　　要是没有同样等级的武装色进行防御，怕是连一招都撑不住就会败下阵来。

　　正因为如此，哪怕是将自然系恶魔果实开发到极致的人，也同样会修炼武装色霸气，就像艾斯自己和海军三大将一样。

　　“这就是青海强者的力量吗……”

　　甘·福尔苍老的脸上浮现出极其复杂的深色，既有庆幸，同时也有担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十三章 我给过你机会免费阅读。https://xs.23sk.com 