    在太一圣宫一座山峰的顶端，拥有着一座恢弘磅礴的宫殿。

    这座宫殿在圣宫中非常有名，乃是赫赫有名的圣殿，平时都是圣宫宫主召集四大分殿和总殿执法长老们的地方，很多圣宫的宫规，都是从这里流传出去的。

    可以说，圣殿在太一圣宫中已经是一种象征了，屹立近乎万年而不朽，在时间的长河中留下了岁月的痕迹。

    此刻，在圣殿当中，已经汇聚着很多人在了。

    圣宫总殿的妖孽弟子，以一位身穿白色长袍的青年为首。

    他风姿卓绝，长发披肩，手持折扇，说不出的潇洒和飘逸，一双丹凤眼中闪烁着精芒，让人不可小觑。

    这位青年，真是以前圣宫总殿第一妖孽弟子林枫，以前和君释天关系不错。

    正是因为君释天的缘故，他派出武破军针对萧叶，这才被圣宫宫主惩罚去闭关了，不久前这才出来，修为越发深不可测了，让人捉摸不透。

    除了林枫以外，圣宫总殿的十八位妖孽弟子中，除了被萧叶用萧刀击伤的叶如风以外，其他弟子都赫然在列，每个人的气息都很饱满，意气风发。

    此刻，圣殿当中静悄悄的，一种沉重的气氛扩散开来，悄然弥漫着。

    至于圣宫宫主以及圣宫诸位长老，以及刚刚恢复修为的扬长老，则是和三大帝域的皇武境强者坐在位子上，表情也很凝重。

    这次的任务非同寻常，是和极道宫有关，除了他们圣宫和四大帝域以外，还有好几个强大势力要一起参加，除了磨练门中的优秀弟子以外，还肩负着剿灭极道宫余孽的重则。

    嗖！嗖！

    突然，圣殿中破风声阵阵，只见萧叶、唐一、南宫星宇、东皇皇子联袂而来，来到圣殿当中。

    “弟子萧叶，参见宫主！”萧叶抱拳对着圣宫宫主说道。

    “你这小子，终于来了，快点站好吧，本宫主会把这次的任务详细的说一遍。”圣宫宫主无语的摇了摇头。

    居然要让他们这么多人，等这四个人。

    不过四人当中，除了萧叶以外，另外三人都是帝域中的天才，他也不好多说什么。

    “是！”

    萧叶对着圣宫宫主一抱拳，然后走到总殿的妖孽弟子队伍中。

    “嗯？”

    他看到站在最前方的林枫，眸光顿时一凝。

    林枫此时也正看着萧叶，两人的目光在半空中相遇，既然有着点火光在闪烁，颇有针锋相对的味道。

    不说两人以前的恩怨，萧叶现在在圣宫总殿中声名鹊起，有着朝着第一妖孽弟子发起冲击的趋势。

    而当前总殿第一妖孽弟子，还是林枫，所有两者之间，自然有着不可避免的冲突。

    “呵呵……萧叶师弟，许久未见，你的修为倒是精进了不少，难怪能让圣宫宫主和诸位圣宫宿老所看重，希望你不要让他们失望，肩负起发扬我们圣宫光辉的重责。”林枫轻轻一笑。

    经过面壁思过，林枫没有以前的那种盛气凌人了，像是所有的锋芒，都突然收敛了起来。

    “林枫师兄闭关以后，看来修为进步也很大啊。”萧叶扫了林枫一眼，眼中闪过一抹凝重之色。

    林枫以前的修为就很恐怖了，这次闭关出来，自身的修为必然有着极大的突破。

    再加上他以前和林枫之间的冲突，他不相信对方会这样轻易的揭过去，所以萧叶心中升起了警惕。

    不过，这次随行的还有扬长老，扬长老绝对会保护他的安全。

    “好了，时辰快到了，本宫主就长话短说了。”此时，圣宫宫主威严的说道。

    “你们肯定知道，极道宫死灰复燃的事情，上次还大闹我们太一圣宫，杀死了不少的弟子，此仇此恨不共戴天。”

    “在圣宴以后，我们中州很多势力联合，在中州到处搜寻极道宫的蛛丝马迹，经过了长达半年的搜索，终于有了一些消息。”

    “这次在天武域的天武海周边，有人发现了极道宫的特殊印记，我们派出了强者过去，果然有了重大的发现！”

    听到这里，圣殿中所有人都安静的听着。

    极道宫在真灵大陆，就是一个噩梦的代名词，如果当年不是因为有大帝横空出世，说不定真灵大陆都要沦陷在极道宫的手里。

    那是一段黑暗的历史，不管是哪位人杰听到了都要毛骨悚然。

    此时，圣宫宫主继续说道：“我们派出强者去探查，怀疑那里应该是极道宫复苏了以后，在中州设立的一个分宫，拥有两位称号皇武坐镇，麾下有很多王武境强者。”

    “我们众多势力经过研究决定，派出各自宗派的优秀弟子，由称号皇武境强者守护，一起去剿灭了这个分宫！”

    “这次的战斗危险万分，你们的敌人是极道宫，但是对于你们来说，也是一次极为难得的机会！”圣宫宫主凝视着十八位总殿的妖孽弟子，目光最后在萧叶身上停留了片刻。

    “这是我们圣宫的疗伤圣药，名为圣灵液，对王武境强者的疗伤效果，比王晶还要出色，赐予你们保命。”圣宫宫主一抬手，从他的袖子中射出十八个瓷瓶，精准的落入每个妖孽弟子的手中。

    萧叶接住瓷瓶打开一看，只见里面有着绿色的液体在流动，充满了生命的气息。

    “好宝贝！”

    萧叶大喜，连忙把圣灵液收好了。

    随着他的修为提升，王晶的效果也越来越弱了，和以前初临王武的时候，简直堪称天差地别。

    有了圣灵液，他保命的把我也大了不少。

    “这次我们圣宫一共派出十一位长老，和你们一同执行任务，长老们会带你们去天武海的，希望你们不要给圣宫丢脸！”圣宫宫主交代完，威严的说道。

    “是，谨遵宫主教诲！”十八位妖孽弟子齐齐说道。

    “好了，时辰差不多了，中州其他宗派的弟子，会和你们在天武域中集合的。”圣宫宫主一挥衣袍。

    早就等得不耐烦的三大帝域强者，同时飞出了圣殿。

