    一番推理之后，众人也终于明白了这个诡计的全貌。

    不得不说，这个诡计虽然只是简单的调调时间，然后把录影调换一下，但造成的效果确实巨大的。

    加藤彰就像是一个“时间魔术师”那样，直接扭曲了千叶对于时间的感官。

    这让千叶本人从内心中就认为他和加藤彰今天一天就一直在一起，再加上他刑事的身份，确实为他的不在场证明作出了有力的支撑。

    但可惜，谎言终究是谎言，就像是怪盗基德所表演的“空中漫步”那样，只要找到关键的支撑点，其实一切都并不算什么。

    “情况我已经知道了，不过卧室和玄关的闹钟要怎么办？”

    佐藤美和子听完唐泽的推理后，提出了一些不解之处：“这两个地方的时钟如果想要调时间的话，动静是不是有点大？”

    “不，其实这两个地方的时钟完全没必要调时间。”

    唐泽摇了摇头指着一旁的衣柜道：“昨天晚上千叶不是在客厅睡得么，就算要洗澡但更换的衣物在这里，所以千叶不必特意进入卧室，所以没必要去调卧室的时钟。

    至于玄关的时钟就更不能调了，他要防备千叶有在指定时间送宅急的快递便过来，那样看到错误的时间会很奇怪。”

    “想要防备这一点很简单。”柯南看着加藤彰淡淡道：“只需要在有人上门的时候，自己主动去应门就行了…”

    “对了，我记得我们过来的时候，开门的人也是你吧…”佐藤美和子回想到之前的一幕不由说道。

    “你们这样说有什么证据吗！”加藤彰色厉内荏的吼道：“说到底这些都是推测而已，难道你们刑事就只是凭借推测抓人的吗？”

    “你还是不懂啊。”唐泽看着加藤彰淡淡道：“你以为我为什么说你没有调玄关和卧室的时钟？

    如果你以为那是我的推理，那就大错特错了，不信的话你可以问问千叶。”

    “什么…”

    听到唐泽的话，加藤彰内心突然有了不好的预感，果不其然下一刻从背后传来了千叶那有些低沉的话语。

    “加藤…或许你没注意，但为了上班的时候不睡过头迟到，我特地把公寓里的时钟全部调开了5分钟...”

    千叶眼帘满是阴霾的看着加藤彰：“但是刚刚我去检查的时候，却发现客厅和厨房大师中被人调回了正确时间。

    我没有调时钟，那....加藤...动手脚的只有你了...”

    “开、开什么玩笑啊！！只不过是比较慢了而已，为什么就要认定我就是犯人！！”

    加藤彰朝着千叶大吼道：“如果怀疑我的话，就要拿出确实的证据来呀！证明我确确实实在杀了人！！”

    “关于这点，我想你应该会在回来的路上选择处理衣物和背包吧。”

    唐泽冷静的分析中带着无言的力度：“接下来只需要搜查找到这些物证再和你的指纹对比，就能轻松确定你是不是犯人了。”

    “关于物证的搜查，我之前已经让人沿途去找了。”

    长叔看着加藤彰眯着的双眼微微睁开：“既然家中没有找到，你又急需找到那些东西，八成就是丢在河里了吧？

    如果你觉得这就万事大吉那就大错特错了，这些地方反而会使我们重点关注的场所...”

    “叮铃~”

    话还没说完，长叔的手机便突然传来了短信声，他点开手机旋即朝着加藤彰露出了一个僵硬的笑容：“看来你运气很不好呢，我接到消息说是已经找到物证了。”

    加藤彰闻言一怔，面色瞬间变得难看了起来，但还是嘴硬道：“哈，没有上去就想诈唬人了？我可不吃你们这一套！”

    “从案发现场到千叶家的这条路上有一条堤無津河，我们的人在里面捞到了被沉入河底的黑色背包，从里面找到了沾满鲜血的卫衣还有裤子...”

    长叔看着冷汗脸色煞白的加藤彰冷声道：“那件灰色连帽的卫衣的内侧也有血迹。

    不但如此，就连背包上也到处都是已经开始泛黑凝固的鲜血指纹。”

    “我想犯人一定是没有清洗手上的鲜血，就急急忙忙的想要脱下外套的时候沾上的吧。

    ”唐泽笑了笑道：“这下倒是也不用再争执了，既然你说自己不是犯人，那请你配合我们回警视厅一趟如何？

    只要将背包上的指纹和你的指纹进行比对，那就可以确定你到底是不是犯人了！”

    “除此之外，你昨天晚上租的汽车也在附近的停车场找到了，待会儿只要我们过去就能查个清楚了。”

    听到长叔的话，加藤彰重重靠在了墙上，可他似乎被抽掉了全身的骨头一样，全身靠在墙壁上无力滑落最终做到了地上。

    “呵呵...这下可逃不掉了啊...”加藤彰惨笑道：“那些指纹我原本打算过了这一关之后再去处理干净的...

    而且现在车子上也全都是...我认栽了...”

    “那...你果然...你果然利用了我！！？”千叶一把将加藤彰拽起暴怒道：“你就这么欺骗我，利用我帮你制造不在场证明！？”

    “是这样...因为我想如果有刑事作为证人为我证明的话，警方或许对于我的不在场证明更加信任些...”加藤彰声音干涩道。

    “加藤...你这混蛋！！”千叶听到对方的话暴怒不已，被好友背叛利用的愤怒让他那憨厚的小圆脸都狰狞了数分。

    “抱歉，我是真的没有别的办法了...只有这样才能报复我女朋友被人抢走的怨恨...”加藤彰语气萧瑟的将一切的原委以及他的动机都缓缓述说了出来。

    其实在他远在国外出差的时候，他就已经听出他的女友志村由依和他通话时态度越来越差的状况了。

    甚至他的心中已经有了不好的预感，在得到她要和仲本结婚的消息时，他甚至都没有什么意外。

    只不过后来他去找仲本谈话甚至为两人送上祝福的时候，却没想到对方嘲笑他真是个大好人，之后将他出差时候写给女朋友的一大堆明信片丢到了他的面前。

    他甚至看到了那些信封根本没有被拆过的痕迹，再联想到女友说自己根本没见过那些明信片的说辞，他立刻就联想到了，很可能是对方拦截了这些信。

    这让他非常的愤怒，如果真的是他本人的原因导致了这次的分手，那他也不是不能接受，但现在这明显是对方从中作梗，横刀夺爱。

    当愤怒吞没了理智，他的心中便只剩下了“复仇”这一个念头。

    但复仇之后换来的又是什么呢，惶恐、不安，拼命的想要脱罪，可却不知道法网恢恢疏而不漏的道理。

    做过的事情哪有那么好掩盖的，就像是撒谎一样，一个谎言需要更多的谎言去掩盖，而只要其中一环被拆穿，那一切功夫就会白费。

    为了一时之气而去杀人，加藤彰的这次杀人连“复仇”都算不上，只能说气血上涌图一时之快罢了。

    当然了，死者也不是什么好玩意，用恶劣手段抢人家女朋友就算了，还特么当着苦主的面嘲讽，真当“牛头人”没脾气不敢给你制裁呢。

    从某种角度上来说，死者的这种性格也决定了他被捅刀子的几率比别人大多了。

    特别是在这“柯学”的世界中，这种恶劣性格的家伙基本常年就处于被害者第一序列，说不定哪天就会凉凉的那种。

    至于那个“丧夫”的志村由依只能说没有识人之名，这起案件说三分之一她的锅也是完全可以的。

    当然，他们主要负责逮捕凶手，这些杂七杂八的事情就不在唐泽他们的工作范围内了。

    此刻的他正在抽空查看解决案件后的奖励。

    【恭喜宿主获得300命運点】

    果不其然，还是“低保”工资，不过唐泽也没在意，反而有些开心。

    因为加上抽奖剩下的五百，还有解决交换杀人后的四百与现在刚得到的三百，他的命運点又来到了一千二百点。

    马上就能再来波十连抽了！

    而且是系统升级后的首次“豪华”十连抽，对于能大幅度瞬间提升技能等级的奖励，唐泽还是很期待的。

    来的时候四个人，走的时候却直接变成了十一人的庞大队伍，也还好开的车多座位够坐，不然还得叫人来载这庞大的队伍。

    没办法，五小只是目击者也是指认加藤彰的关键人证，自然是要走一趟的，而千叶作为被利用的一方又是刑事这个身份，自然也得做个笔录。

    给加藤彰做笔录的过程还是很顺利的，毕竟人证物证俱在“你问我答”的情况下基本上和走流程没什么区别。

    除此之外就是跟五小只做笔录了，虽然这几个是小孩子，但也都是警视厅的常客了，对于这一套流程也都很熟悉了，很快便做完笔录了笔录。

    不过即便是如此，等到一行人离开警视厅的时候，天色也已经彻底的黑透了。

    “对了，长警官，你是什么时候发现加藤彰是犯人的？”

    一块下楼的时候，柯南好奇的问道：“你应该是千叶刑事家发现了什么，所以才会锁定加藤彰就是犯人，之后得出对方在半路丢下了染血的衣物和背包的结论吧？”

    “啊…没错，我看了他鞋柜里的运动鞋。”

    长叔笑了笑道：“我发现他鞋带绑起来的里侧有些潮湿，但其它的部分却都很干净也非常的干燥，这很可疑吧？

    一般来说，刷鞋子的时候是要把鞋带再清洗的吧？”

    “所以叔叔你才会判断加藤先生是犯人吗？”

    柯南恍然道：“因为加藤先生为了掩盖自己在下雨的时间出去的证据，所以就洗刷掉了上面的泥巴，之后利用吹风机将鞋子吹干…”

    “没错，虽然不像是唐泽刑事那样，发现加藤彰他制造“不在场证明”的手法，笃定了他就是犯人，但只凭这一点怀疑就足够支撑我下令搜查了。”

    长叔笑了笑道：“不过这也只能是在千叶不是共犯的情况下，才能有效的办法了，毕竟如果是两人合谋的话，那证据应该会被丢弃在更远的地方…”

    “所以这也能侧面证明千叶没有包庇他的朋友，是不知情的。”唐泽笑了笑道：“长叔你还是很相信千叶刑事的嘛。”

    “不，是试探后才选择相信的…如果从一开始就相信千叶，也就不会有你看到的那一幕了。”

    长叔那张有些沧桑的脸上露出了一个有些难看的微笑：“所以这就是为什么刑事的工作会这么不招人待见，因为一旦牵扯到案件之中，不管是多么善良的人，都会被我们怀疑…

    我想现在身在审讯室询问他朋友的千叶内心一定有着更深的感触吧…”

    看着有些愣神的佐藤和高木，长叔摆了摆手：“那我就先走了，剩下的事情就交给你们了。”

    “啊，好的…”高木闻言点了点头：“我们送孩子们回去…”

    一行人来到了地下停车场后，元太便率先向着佐藤美和子停车的地方跑去：“嘿嘿，前座是我的！”

    “诶？怎么又是你？”

    “偶尔也让我们坐一下前面嘛！”

    听到元太的抢位宣言，光彦和步美两人有些不满道。

    “好啦，别抢座位了，快点上车！”佐藤美和子看着吵闹的三小只快步上前没好气的看着三人。

    而一旁的高木却是看着佐藤美和子的背影不由得放慢了脚步。

    显然，听完刚刚长叔的那一番话后，对于他内心的触动是很大的，特别是刚刚经历了一场境遇相同，但已经结局落幕的案件，此刻高木的内心颇有些“感同身受”。

    ‘当刑事的都难免要去怀疑别人…但佐藤会不会也怀疑我呢…’

    高木看着和几小只说笑的佐藤美和子，表情不禁有些怅然。

    ‘我就要出差去鸟取了啊！说不定会在那边认识漂亮的女刑事啊！

    如果你真的喜欢我的话，如果真的重视我…为什么你却没有一点感觉呢…

    为什么就好像听到了一件很平常的事情那样，连反应也是那么平淡啊…’

    不过就在高木有些哀怨的时候，突然间一声尖叫却在停车场内瞬间响起。

