    老妇人一感受到体内存在的力量，心神就忍不住的颤抖。

    此刻的体内，竟然在新生。

    她们可不是寻常之人。

    人称龙蛇双皇。

    有着仙帝的修为，阴阳蛇蛊夺取他们的一身精血，才让他们苍老如此，衰败如此。

    生死，在他们的眼中，那是不可能逆转的。

    这是逆天之举。

    必然会遭到天劫的惩罚。

    毕竟，若是有人能随便的逆转生死，那么身边的人，就会长生不死。

    天道岂会容忍这样的存在。

    但是刚才那一刻，他们感受的非常清楚，虚空没有任何的异动。

    在他们他们，这太可怕了。

    李忆昔不但能够逆转生机，还有手段欺瞒天道。

    这怎么可能是寻常之人，能够做到的。

    “老头，我们怎么办？”

    “难道高人看上了我们的东西。”

    突然，老妇人似乎想到了什么，神色微变。

    脸色苍白。

    他们之所以被困在血煞岛，被血煞岛主种下阴阳蛇蛊，就是因为身上的宝物。

    “献出去吧！”

    “现如今暴露了，我们保不住的！”

    “血煞岛主一旦得不到，绝对会暴露消息。”

    “若是那时候，就是我们的死期，献出去，也能还能够换来高人的庇佑，保住一命。”

    龙伯声音落下，果决做出了决定。

    蛇婆有些不舍，但是也明白自己二人是保不住这件宝物的。

    随即，将自己发钗取下。

    这发钗，瞬间变成了一柄玉剑。

    龙伯与蛇婆对视一眼，走出了房间。

    来到了灵舟之上。

    “龙伯拜见高人！”

    “蛇婆拜见高人！”

    夫妻二人立即行礼。

    “使不得，使不得！”

    “怎能受你们如此大礼。”

    “救你们也不过是举手之劳罢了。”

    “你们得多多休息才是。”

    李忆昔连忙阻止。

    “高人，若不是你盖世医术救我们，我们已经是一具枯骨。”

    “此乃再造之恩，当谢！”

    “我们夫妻无法报答高人，只能将此物献上。”

    “就是因为此物，我们夫妻才被血煞岛盯上，如今，此物交给高人了！”

    蛇婆声音落下，将自己手中的玉剑奉上。

    “这是？”

    李忆昔一脸不解。

    “这是混乱仙域之中的一处传承之地的钥匙之一！”

    “我们夫妻机缘巧合之下得到了其中之一，但是我们的实力，无法保住，就献给高人吧！”

    “以此来报答救命之恩。”

    “还望高人收下！”

    蛇婆此刻，一脸诚恳。

    “传承之地钥匙吗？”

    “不不不······！”

    “这东西，给我也无用，我就是一个凡人，又不能修行，对传承之地也没有任何兴趣。”

    “你们能够得到，说明你们与传承之地有缘！”

    “自己收起吧！”

    李忆昔毫不犹豫的拒绝。

    “嗯？”

    “这······”

    龙蛇夫妇此刻，一时之间也不知道如何是好。

    完全没有想到李忆昔竟然会拒绝。

    此刻，肖战的声音在龙蛇夫妇的脑海之中响起。

    “二位道友，公子的修为通天彻地，不是我们能揣测的，这传承之地公子自然看不上，你们自己收着吧！”

    “公子自然说你们和传承之地有缘，那么你们就和传承之地有缘了！”

    “不信的话，你们感受你们的身上，是不是此刻多了一道气运之力！”

    肖战的声音落下。

    本来一脸不解，不知道李忆昔是何意的他们，神色微变。

    “气运之力！”

    “这真的是气运之力！”

    感受到身上的气运之力，龙蛇夫妇此刻神色大变。

    随意之间，李忆昔竟然就赐下了气运之力。

    气运之力，何其缥缈之物。

    但，对于李忆昔来说，似乎很简单。

    李忆昔见二人愣住，只能转移话题。

    “老人家，不知道如何称呼？”

    听见李忆昔的话，龙蛇夫妇神色微变。

    龙伯连忙道：“回高人，我叫龙臣，贱内叫沈碧琴，因为修炼功法的原因，人们称呼我们为龙伯和蛇婆。”

    “高人你直接叫我们的名字就行。”

    李忆昔听见了对方的话有些无奈，“两位老人家，既然我救了你们的命，那么你们就要听我的，以后就不要叫我什么高人了，你们叫我公子就行。”

    “若是再叫高人，我可就要生气了。”

    李忆昔假装生气。

    龙柏与蛇婆身躯微微一颤。

    “是，公子！”

    李忆昔的目光落在两人的身上，看见此刻的两人一脸的紧张，有些无奈，只能笑道：“两位老人家，你们现在身体还很是削弱，就如同风中残烛，还是回屋里去休息吧，这里风大。”

    “很快，我会给你们配置一副药，尽量让其温和一些，到时候让你们尽快恢复。”

    “虽然你们是修行者，但是我发现你们的身体比寻常的凡人还要虚弱的多，必须得好好休息。”

    “否则的话，哪怕是已经去除了蛊毒，你们也活不了多久。”

    李忆昔神色严肃。

    “谢谢公子。”

    龙蛇夫妇这一刻，满脸的感激，立刻进入了房间之中。

    见两人休息，李忆昔叹息一声，正想休息。

    然而，李忆昔还未休息多久，突然之间一道身影破空而来。

    肖战的眉头瞬间一凝，就想要挡住来者。

    不过，李忆昔立刻道，“别挡，这位女子受伤了。”

    李忆昔暗暗砸舌，觉得这混乱仙域真的太过于混乱，完全没有想到，刚刚进入混乱仙域之中，竟然连续遇到了受伤者。

    白衣女子落在灵舟之上，脸上苍白。

    目光从李忆昔与肖战的脸上一扫而过，紧张的神色稍稍的缓和了几分。

    不过语气依然非常的冰冷。

    “我现在受了伤，需要借你们的灵舟一用。”

    “你们带我往东而行，等我伤势好转，必有赏赐。”

    李忆昔神色有些无奈，“姑娘，我们确实往东而行，也算是顺路，捎你一程也没有什么，但是姑娘你似乎被仇家追杀，若是姑娘与我们同行，怕是我们有些麻烦。”

    李忆昔现在已经招惹到了血煞岛，之所以想要女子离开，是因为李忆昔不想女子因为自己而被血煞岛盯上。

    “闭嘴。”

    “姑娘也是你叫的吗？”

    “区区一个凡人好大的胆！”

    “我的仇人已经被我斩杀，身后势力短时间之内也不会找上门来，你们放心就行。”

    “而且有我存在，只有你们占便宜的，一路之上，我能庇佑你们。”

    声音落下，女子瞬间进入了房间之中。

