    世间没有无缘故的爱，也没有无缘故的恨。

    镇元子做为洪荒的老牌准圣，对于大势的把握，要比楚阳清晰几分，经他一言，也看的更为透彻。

    “我只是在做一件对我自身，对人族有利的事情，至于其它？管他是洪水滔天，还是所谓的洪荒大势？”

    对于自身的定位，楚阳一直很清楚。

    拉倒女娲，不过是斩断人族血脉中的羁绊，让未来之人，有了一丝证道的可能，也真正的树立起自我意识罢了。

    “你的气息已经回落，准圣初期，面对我们，你还有什么底气？”

    伏羲忽然开口。

    他身前的宝琴，腾起一个个跳跃的符号，连成一串串，深入虚空之中，锁定了秩序规则，禁锢了空间法理。

    显然，他要舍下身份，全力出手。

    “这一次，你必死无疑！”

    烛龙的瞳孔，剧烈的旋转，调动了乾坤之力，头顶上的祖龙珠发出幽幽光泽，落入他头顶上，渗入了体内，让他的气息暴涨到可怕的地步，肉身有种不朽的意味荡漾而出。

    一股属于祖龙的气息，竟然若有若无的散发而出。

    “你得洪荒隐秘，我们就等你秘法过后，修为衰减。楚阳，这一次，你真的翻不了天了。”

    鲲鹏双眼，流露出森然之色。

    今天，他最为愤怒，前所未有的愤怒。

    帝俊当着洪荒众生的面，将他的尊严踩在了地底，让他没了尊严，也没了任何顾忌。

    无法反抗，就默默的接受，将仇恨压在心底。

    做为创造出妖文的智者，他也知道，所谓的尊严，所谓的面子，所谓的荣耀，都不如自己的生命重要。

    “等我抓住机会，帝俊，我会让你后悔！”

    然而他的内心深处，却已经扭曲。

    “相伴亿万年岁月的三位道友，被你一一击杀，楚阳啊，穷尽今后无尽的岁月，我也要将你人族尽数灭绝。你死，不能赎罪，你的族群灭亡，才能消减我心中的怒火！这是属于星辰之母的誓言！”

    几人之中，就数星母的杀心最为炽烈。

    一场看似轻易的围杀，却葬送了三位道友。

    四位准圣，一人一言，也在坚定强烈的杀心。

    不顾脸面，放下一切，就是为了绝杀人族圣师。

    “给你们最后的机会，留下遗言，否则，你们会死不瞑目的！”

    楚阳轻笑一声，毫不紧张。

    他却感应到，周围的空间，已经被彻底的锁死，法理贯穿，秩序之链交缠成牢笼，就是以分身施展大召唤术，都难以将他召唤出去。

    这才是真正的绝杀之局。

    即使防御无敌的镇元子面对这样的围困，也会绝望。

    “星母，冲你一席话，未来，星辰之精灵，不是绝种，就是被奴役！”

    他脸色一沉，双目中射出两道神光，直入星母双眼，浓烈的杀机，撼动心神。

    “人族灭绝，从你开始！”星母爆喝，“众星之叹息，众星之诅咒，众星之哀怨，众星之仇恨，众星之灭亡，星空归墟，纪元终结，此为一术，曰葬天地！”

    轰隆隆！

    她头顶上的万星图爆发了最为璀璨的光芒，接引而来四亿八千万道星辰之光，落在上面，形成一颗微小的星辰，忽而跳跃而出，诞生了灵性，产生了智慧，继而扭曲，分别化为神龙，火凤，麒麟，鲲鹏，昆吾，鸿鹄，九头蛇，吞天吼等等形态，亦有宝鼎，玄琴，金塔，帝剑，天刀等等，映射万灵，最终汇聚一起，浓缩成一点，混混沌沌，犹如鸿蒙未开辟之前，一个跳跃，就落到了楚阳头顶，砰然炸开，好似混沌破裂，开天辟地，又是终结一切的归墟之力，埋葬万物。

    终极的力量，可怕的一击。

    这是星母参悟出星空最为强大的神通。

    “世间皆知我鲲鹏有一本命神通，为鲲鹏吞吸，一个呼吸，可纳乾坤世界，却不知，我还有一法！”鲲鹏微微一晃，看着还在原处，可他的身子已经穿越重重空间，也恢复了本体，硕大无朋，展翅十万里，“那就是鲲鹏之吐！”

    他一个呼吸，一重重空间掀起了风暴，空间潮汐，秩序碎片，法理之链，破灭之力等等进入口中，浓缩成一点混沌之光。

    他的玄冰剑跳跃而出，将这点光芒融入了进去。

    这件上品灵宝的威能瞬间爆发了到了极致，一个跳跃，就来到了楚阳眉心之前。

    “我龙族，曾经笑傲天地，霸绝寰宇，当初独抗龙凤二族，放眼洪荒，可称至尊，哪怕如今衰落，属于龙族的荣耀，也不是凡尘能及。”烛龙气势爆发，催动印决，长喝一声，“楚阳，接我一击，龙渊降临，祖龙显圣！”

    一座深渊陡然出现，不阴森，不邪恶，反而给人一种神圣的感觉。

    传说中，龙渊为祖龙孕育之处，万龙诞生之所，蕴藏着龙族终极隐秘。可以看到，在龙渊之中，显化出了三千条金龙，代表着三千大道，他们围绕着一棵撑天巨树，遨游咆哮。

    这时，烛龙头顶上的祖龙珠飞了起来，喷出一道光芒，化作一头万丈长的青龙，缠绕龙渊之上，朝着楚阳落去。

    祖龙，本为九爪金龙，可这里却显化出一头青龙。

    与此同时，伏羲也发出了他的攻击。

    “我始终认为，音乐的力量，是大道赐予洪荒最好的礼物。一根琴弦，诉说喜怒悲欢，不分种族，皆能领悟。”伏羲低头，轻轻说着，双手快速晃动，拨动四十九根琴弦，响起了世间最美妙的言语，“我有一曲，名为止戈。”

    一个个音符跳跃而出，化作一个个小精灵，跳跃着，欢呼着，歌唱着，发出了无忧的声音，抚平空间的躁动，扫去心灵上的不安，让世人看到了最温和的阳光，最纯真的笑容，最美好的记忆，最绚烂的景色，沉醉其中，难以自拔，最终忘记忧伤，忘记仇恨，忘记一切不愉快的记忆，只沉醉深深的幸福。

    一曲止戈，不战而屈人之兵，直入心灵，动摇本性，更见恐怖。

    四位准圣强者，两个准圣中期，两个准圣后期，都是站在洪荒巅峰的绝世大能，可这一刻，不但联合一起，也爆发了最强神通，催动了伴生灵宝。

    他们连手一击，就是圣人都色变

    “我挡不住！”

    祖巫殿中，帝江看到这一幕后，神情凝重道。

    “人族圣师，此战消亡！”

    玄冥肯定道。

    烛九阴却皱了皱眉，没有多说。

    “可惜了，我还想将来和他联手，彻底的将鲲鹏镇压，如今看来，还需要我自身努力，为红云报仇！”

    五庄观中，镇元子摇了摇头。

    “人族圣师，终于要死了！”

    凌霄宝殿内，帝俊吐出一口浊气，似有些放松。

    “说实在的，他还真了不起，被围攻之中，还杀了紫薇三位！”

    东皇太一语气莫名。

    “三个强大的战力啊，这一次行动，真不知值不值得！”帝俊叹息，“好在，能灭了人族，炼制对付祖巫之器。另外，经此一事，女娲就彻底的绑在了我们战车上。这一战，她若败给准提，嘿……！”

    他仰起头，望向了混沌。

    那里，也正有一场可怕的战斗。

    吟吟吟！

    碧游宫，长剑鸣吟。

    “他们四个连手一击，我都要逃避，人族圣师，惊才绝艳，先天阴阳道体，可惜了。否则，将来必然成长到准圣后期甚至圆满，那个时候……！”

    通天教主摇了摇头。

    这一战，他只是看了个乐趣罢了，大部分的注意力都在混沌。

    那里的大战，才是他真正关注的地方。

    兜率宫。

    噗通！

    玄都跪在了老子面前，焦急的哀求道：“师父，求你救救圣师。没有圣师，我们现在还处于蒙昧之中，在洪荒底层苦苦挣扎，是他，布武传法，让我们有了立足之本；也是圣师，开启我们的智慧，赐下种植之法，创造文字，让我们人族有了传承之本；也是他，为了人族，独抗天下。师父，求求你救救圣师，没有他，我们人族的自信必然受到重创，我们人族的脊梁必然被踩断，我们的未来必将黑暗一片。”

    他苦苦哀求。

    哪怕跟随圣人学法，可在他心中，圣师的地位，也从来没有动摇过。

    “圣师！”

    老子神色凝重，伸手一招，太极图从玄都身上飞了起来，正要出手，却神色一动，安耐住了。

    “师父……！”

    玄都急了。

    “不急！”老子摆摆手，“你没发现吗？楚阳的神情，从始至终，都十分平静。若是面临必死之局，别说是他，就是我等圣人，也不会无动于衷。”

    “这么说？”

    玄都两眼猛然一亮。

    大战之地。

    四种神通爆发，摧毁一切，湮灭虚空。

    “今日，就让尔等见识见识我的手段！”

    楚阳忽然长啸。

    他催动刚刚得到不久的吞天葫芦，朝着里面打入了大吞噬术，让这件中品先天灵宝狂暴到了前所未有的程度。

    葫芦口，发出了真正吞天噬地的力量。

    旋窝一卷，又有太极之道融入，将四种神通都给吸了进去。

    刹那间，虚空为之一静。

    鲲鹏一呆，就脸色狂变，指着楚阳哆嗦道：“你个疯子，是想拉着我们一起陪葬吗？四种终极神通，还有我的玄冰剑，力量融合一起，必然炸开，那时……！”

    说着，他就一个哆嗦。

    “我们难逃一死，你人族，也必然被尽数摧毁！”

    “这样的力量，绝对不输于任何圣人的全力一击！”

    “疯子，疯子，你就是个混账疯子！”

    鲲鹏骂骂咧咧，转身就逃。

    伏羲、烛龙和星母也脸色狂变，急速遁走。

    观战的诸天大能，无不变色。

    “真是太狠了，这是要拉着鲲鹏几位陪葬啊，人族圣师，我还是小瞧了你！”

    祖巫殿中，帝江猛地站起。

    其余祖巫，也一个个神情严肃。

    “伏羲亡，鲲鹏死，烛龙灭，星母陨，五百年后一战，妖族必灭！”

    玄冥露出了喜色。

    “该死！”

    天庭中，帝俊露出了暴怒之色。

    “人族圣师，你竟敢、竟敢……！”

    帝俊哆嗦了，后悔的情绪弥漫心间。

    四种力量汇聚一起，爆发出的威能，能将亿万里空间摧毁成虚无，就是里面的玄冰剑，哪怕是上品先天灵宝，也会粉碎湮灭。

    楚阳的神情，也前所未有的严肃。

     他身前，吞天葫芦已经裂开，从里面射出来的光线，竟洞穿了他强大的体魄。

    “我这是玩火！”

    心中想着，他也不禁舔了舔嘴唇，就催动了一法。

    “圣祭大仙术！”

    楚阳声音落下，吞天葫芦陡然消失。

    “果然行！”

    “以吞天葫芦，玄冰剑，还有几种终极神通圣祭反馈回来的力量，必将我的修为推向巅峰！”

    “那时，烛龙，鲲鹏，星母，伏羲，还有帝俊、东皇，嘿嘿……！”

    楚阳心中一定，就露出凶狠之色。