    南都城，大批涌向城外的丧尸形成了好几股尸潮，聚集在通往城外的城区路上，漫天的嘶吼声震耳欲聋，它们彼此拥挤着，经常出现伤及同伴的情况，可从宏观上来看，惊人数量的丧尸却在源源不断的出城，没有一刻停留，没有任何间断。

    气势宏大，一举攻下南都基地的架势！

    楚涵在这海量丧尸拥挤的地方呆了整整一天一。夜，自从干掉那个鬼种之后，他便全程隐匿气息将周围所有的路线摸熟，失去了路冰泽那群动物的领路，想再找到异种就必须他自己来。

    像无头苍蝇一般到处打草惊蛇必然不行，天知道异种的数量和战力分布？并且棘手的是由于丧尸的数量过多，导致线索尽无，甚至对方究竟占据了哪些地方也不得而知，可楚涵至始至终只有一个人。

    而在南都城这样的地方，别说悄悄找到敌方后部署，哪怕是半小时的准备时间也是奢侈，甚至一不小心就会暴露在了异种的陷阱里。

    就像现在，楚涵刚刚一手修罗战斧站于一座建筑的房顶，他的对面就站着一名有备而来的异种！

    两人的相遇没有任何铺垫，就在楚涵小心翼翼的摸路途中，甚至对方的出现也是浑然天成，隐匿着气息静静的呆在这里，直到楚涵来到这座建筑的屋顶，对方才从地上站起来显示出身形。

    屋顶的面积并不大，只能堪堪施展出战斗场地，而下方的道路上则是密密麻麻的丧尸，有高阶有低阶，连站脚的地方都没有，杀出一条路几乎会耗尽楚涵所有的体能。

    在这样的地方与异种碰面，无论是在丧尸群中杀出一条血路离开，还是就此和异种对上，对楚涵来说都是穷途末路。

    微微呼出一口浊气，楚涵静静的看着近在咫尺，明显是在此处等着自己的异种，一颗心渐渐的下沉，再如何小心，还是走到了异种早就准备好的地方。

    他无法想象在这个硕大的城市，还有多少异种在等着自己，也不清楚这群高阶异种的背后，那位异种王到底采取了什么方式来对付他。

    楚涵只知道这次在南都城，他要么屠尽所有异种凯旋而归，要么就会永远将性命留在这里！

    对面的异种同样沉得住气，楚涵不动，他便一直站于建筑顶端的一角，巨大的黑袍将之身躯完全遮掩，只有一双猩红的双目隐隐透露着残暴的气息，正常人的身高让人无法看出他属于哪个种类。

    是普通异种，还是变。态级的鬼种？

    下方是惊人的丧尸嘶吼声，上方是寂静到极致的战斗前夕，楚涵右手上的修罗战斧静的可怕，无光完全隐于黑暗，甚至连一丝悸动也没有，就像是暴风雨来临前的沉寂。

    在这寂静之中，对面的异种隐藏在黑袍内的头颅微微动了一下，紧接着便是一阵夹杂着磨牙的声音响起：“你好，楚涵，终于见到了你的真人，看起来也没什么了不起的样子。”

    楚涵眉头一挑，在听到对方率先开口的一瞬间，他心中的波澜就渐渐平息。

    很好！

    在不清楚彼此真实实力的情况下，对方竟然一上来就放狠话打压，狂妄自大不知天高地厚，看来这次他遇到的第二个异种，依然只是一个小喽喽。

    楚涵平静的面容没有一丝情绪显露，对面的异种心情颇好的轻轻一笑，充满了非人类的声音再次响起：“你竟然能干掉老八，确实让我们意外，但可惜，他只是我们这次前来对付你的队伍里，一个可有可无的杂兵。”

    楚涵配合的点点头，静静等待着对方继续，很好，继续说，说的越多，暴露的越多，原本楚涵就心急自己对情况了解的不够，这回眼前的异种是个啰嗦货，那就让他尽量多说，这样楚涵就有更多的机会去推测和判断。

    对面的异种完全不知道楚涵心中的小九九，似乎在这里等到了楚涵是天上掉馅饼，语气充满了势在必得的惊喜：“可是我不一样，虽然他们叫我老六，但这不代表战力排行。”

    楚涵眉头微皱，突如其来的问道：“这么说来，你们这么多异种一起出动，我遇到谁都是随机？”

    “当然不是。”眼前的异种完全不知道楚涵是在套话，裂了裂嘴唇开口：“虽然不知道你具体会在哪里出现，但我们所有人都依照了异种王大人的计策在部署，我们猜不到不代表异种王大人猜不到，以我们异种王的能耐，料你也逃不出我们的手掌心，果然你来了这里，也果然遇到了我，现在你可完全来不及去搞什么炸药包，今天就是你的死期。”

    楚涵心中了然，果然这一切都是木叶的计划，甚至将自己的行踪都推算了出来，看来对方这回是真的有备而来，要一举将自己在这里耗死。

    同时楚涵又是眉头一挑，问出了他最为不解的问题：“你们一起上岂不是更好，为什么一个个落单对付我？这不是降低了成功率么？”

    这就是楚涵一路过来最不能理解的地方，他猜得到南都基地的尸潮是异种在捣鬼，也能想到做出这一切的幕后使者是木叶。

    但这群异种出现的方式太古怪，处处充满了诡异感，难道是为了拖延时间？

    可是究竟为什么？

    “告诉你也无妨。”异种轻哼一声，毫不掩饰对楚涵的唾弃和轻视：“我们需要时间。”

    楚涵心中微沉，果然是在拖延时间，随机又继续问：“为了将南都城的丧尸尽可能的调动越多，将南都基地一举攻下？”

    “幼稚！”异种此刻的嗤笑已经不加掩饰：“南都基地能毁就毁，毁不了也无所谓，异种王大人的野心岂是你等鼠辈能猜到的？”

    楚涵心头一跳：“他的野心？”

    对面的异种黑袍微微鼓胀，一股巨大的生命气息隐隐浮出，他看向楚涵，眼中的猩红在夜色里满是残暴：“楚涵啊楚涵，你在南都城被我们耗这么长时间，狼牙战团成员若是以为你死了，你认为狼牙基地和安罗市，会变成什么样的场景呢？”