
　　11月初，方哲一连开了好几场会，从行政到研发，从各手游项目组到页游平台项目组，都对今后一段时间内的工作做出了详细的安排和计划，而之所这样做，是因为过两天，方哲就打算和李一飞一块儿出差，南下中国最南端的城市之一，羊城，去洽谈页游合作，找好的页游项目。

　　说来这事儿也只能是无奈，不管是前几年的sp行业，还是这两年开始崛起的页游行业，国内这方面的厂商和公司，大都扎根在中国最南边儿的羊城和深市，这两个城市是中国四大一线城市之二，不管是互联网公司还是页游研发公司页游平台都是扎了一堆，相反汇众所在的燕京，虽然贵为全国首都，在政策风向上却是看得紧，创新的步子从来都不会迈得太大。

　　也因此南边儿被政策箍住的sp行业老板们，脑袋活络的已经扎进了页游行业，北边儿的不少老板依然跑关系找门路，想着怎么着能让自家的公司做一条漏网之鱼。

　　汇众的手游研发项目组，已经扩招为四个组，沈亮所在的组一分为二，一部分仍留下来继续维护和更新水果运动会的圣诞版本，一部分空出来扩招成立新项目组，开发新游戏，《别踩白块儿》。

　　这个项目是方哲亲自拍板出的大体创意，他们组的策划顺着方哲的意思和想法，出具体的策划案，整体上已经达到了方哲想要的理想效果，工作计划和目标，是在圣诞之前上线。

　　另外，红烧茄子那组修改后的策划案，也提到了方哲这儿，新策划案的名字，也改为了《炫飞超人》，很显然他们接受了方哲的提议之一，把游戏角色改为了人物，不同的超人有不同的能力，也能搭配不同属性的装备，策略和可玩性上，比之前更上升了一个台阶。

　　红烧茄子在会议室里，拍着胸脯向方哲说道：“游戏保证在圣诞之前上线，上不了线，他就提头来见！”

　　话说的是有点儿夸张，不过也可以看出来他们这组的干劲以及他自己的决心和信心，显然水果运动会的成绩以及那组几十万的项目奖金把他们组的所有人都刺激到了。

　　而从沈亮组里边儿调过去的李孟伟这一组，虽然是方哲打算磨消消乐产品的，却也给了方哲不小的惊喜。

　　这群家伙，竟然学会了IP炒作，游戏是三消游戏，但是名字，却叫《水果消消乐》，没错，听名字就知道，这跟水果运动会是一家公司出的，不管是用来消除的水果还是游戏内的风格设计UI界面，都跟水果运动会有着极大的相似和一脉传承。

　　鸡贼的李孟伟，靠着跟沈亮这个老上司过硬的关系，联合起来做了一套方案说服方哲，用他们的话来讲，他们打算把水果运动会做成一个系列，或者方哲概念里的IP。ŴŴŴ.23sk.com

　　水果运动会和水果消消乐只是其中之二，后面如果效果好的话，还计划推出水果连连看，水果祖玛之类的游戏，作为重生人世加他们老板的方哲，也是不得不佩服他们的思维，方哲给他们答复了一句：“就该这么整！”

　　除此之外，汇众公司的组织架构也进行了一次调整，研发部正式一份为二，分为手游研发部和页游研发部，提拔沈亮为手游研发部负责人，直接管理四个手游研发项目组和独立出来的手游测试组，向方哲汇报工作，而页游研发部，则直接由李一飞负责，下辖页游平台技术研发部，页游平台项目运营部，向方哲汇报工作。

　　这次的架构调整，也算是正式确立了汇众的两个业务核心，虽然页游平台连个影儿都还没有，但从公司的架构和老板的上心程度来看，汇众的员工们也都明白，页游研发部是公司未来不下于手游部的一个大部门，而这个部门到底能不能像手游一样有所作为为公司创造利润，众人只能是拭目以待。

　　11月10号，方哲交代完郑思文，尽快跟物业那边儿确定好楼上的办公场地等一些杂事后，在下午，跟李一飞和公司的一名法务，乘坐飞机，直飞羊城。

　　坐在飞机上闭目养神的方哲，用手指轻轻地揉着眉头，汇众的人员扩增，实在是太快了，成立不到两个月，公司的人数已经将近80人，除了各项财务上的开支，找一块儿足够大的办公场地也是目前迫在眉睫的事儿。

　　还好当初他和郑思文选在这儿，很重要的一点就是看中了5层楼上的6层都是空的，整整一层都只是简单地装修，没有租出去过，整层楼3000平米的办公场地，足够汇众再容纳五六百人。

　　晚上20：35分，方哲一行人降落到羊城白云国际机场，花了一个多小时到达了之前定好的酒店，几人吃完夜宵后，也没再搞什么多余的活动，吃完饭就各自回房间休息了。

　　第二天早上8点半，方哲一行三人，坐车去往此次来羊城的第一家目的地，捷游网络，方哲前世对这家游戏公司的印象并不是很深刻，但还是记得它的名字，原因之一就是这家游戏公司，有一款游戏是改编自方哲很喜欢的一部网络小说《遮天》。

　　《遮天》是网文界顶级大神辰东写的一部玄幻小说，在网络上有很高的人气和流量，因此，对游戏公司来讲，把这样的小说改编为游戏，基本上是稳赚不赔的。

　　讲到网络小说，方哲想起前世这些网络大神的好几部作品都还没诞生，甚至有些网文作家都还没成为大神，话说自己要不要建个作者号客串一下把他们的作品写出来？

　　随意想了想，方哲就扔掉了这种无厘头的想法，你以为写小说是喝水吃饭啊，让你看一百遍，你也不可能原封不动的把那本书写出来，甚至于只是一些情节，靠人脑又能记住几个，想起前世在网上看到的那些重生回去写小说的，方哲只想说两个字：“呵呵”。

　　当然，自己写是写不了，但是这些大神的作品，可能的话，还是要买到版权的，这年头版权没往后几年那么火那么贵不说，方哲他们页游平台想定制游戏，也需要从这方面下手。

　　土豆的斗破应该还没开始写，辰东的神墓，应该是在近期完结的，忘语的凡人修仙传也才写了几百章，完结，呵，再等5年吧可怜的读者们。重生之前才刚成为白金作家的宅猪才刚开始写作，还有一个写仙逆的耳根，这家伙现在应该连作者账号都还没注册吧。

　　此时坐在方哲身边的两个下属一定不会想到，他们家老板这会儿正神游天外，想着什么时候去一趟川蜀，把土豆未来几本书的版权，都提前买断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十一章 下羊城免费阅读。https://xs.23sk.com 