    神丹！

    在整个大6上，它格外稀少，纵观整个南荒，也只有神荒有一位炼丹神师。

    但，纵然是炼丹神师也会有失败，不是每一次都可以成功。

    何况，神丹比圣丹恐怖太多，炼制也自然困难数倍不止，消耗的时间，更是让人咋舌，即便是神荒那位炼丹神师，对于神丹已然娴熟了，但也要消耗三个月的时间。

    这也代表，他每年也只能炼制三四枚，这还是排除他失败的情况下，而在神荒至少也有十数位武神，这样的话，神丹数量远远不能满足他们的渴求。

    无奈的是，那一位炼丹神师还随着清漪进入了神魔战场，那是一片乱战之地，伤亡很大，没有一位炼丹神师，只怕清漪都挺不过来。

    由此可见，一枚神丹有多么珍贵了。

    浮屠极品！

    虽然，它只是极品圣丹，但因着涅槃过，谁也不能肯定它就不能媲美神丹，最不济也可以让一位九级武尊，跨过那个门槛，有希望冲击到武神之境。

    因此，不光荒门三人眼红，神门四位长老眼红，就连神荒圣主都忍不住要争夺了。

    只不过，谁也没有想到，司空绝红眼了，连圣主都一样呵斥，完全不留情面。

    “司空老头，你是要我劫丹，还是劫人。”神门长老眼红如兔，隐隐散出血光，神门被卡在九级武尊这一境界的武者不在少数，有了这枚丹药，可以说平添一位武神，难怪他们会疯狂。

    “你信不信我把神门的药库给掀了？”司空绝也够狠。

    “……”

    “再说，炼制这枚丹药的药草，全部来自于我荒门，有你们什么事情？”司空绝梗着脖子，像是一只斗胜的公鸡。

    “多少药草？我神门还是拿得出来的。”神门一位长老龇牙咧嘴的说道。

    “你想得美！”

    司空绝一瞪眼，一枚堪比神丹的浮屠极品，岂是一两株神药可以衡量的。

    “咳咳，我觉得这枚丹药的归属，总是要问一问小七的意见吧？”神荒圣主眉心黑线直闪，这几个老头实在是丢脸啊。

    “说什么说？”

    司空绝一把将浮屠极品抓在了手中，瞪了凌风一眼，他可知道这个极品的性格，若是由他来说，只怕又会是拍卖，价高者得了。

    可怜他的药草啊。

    于是，他身躯一个摇摆，一只脚抬起，“咻”的一闪，冲向了远方。

    他……跑了！

    一时间，众人都凌乱了，一个个眉心直闪黑线，这个不要脸的老头，太可耻了。

    “做人不能太司空！”神门四位老人咬牙切齿的说道，他们有心追赶，但也知道它落在了司空绝手中，只怕是不会再要回来了。

    他们深吸了几口凉气，让愤愤的心平静下来，才转目望向凌风，问道：“小七，你炼制一枚浮屠极品，需要多少药草？”

    “三株神药，一万五千株武尊级药草，以及十万株圣药。”

    凌风从哑然中回过神来，目光一闪一闪的道。

    “极品圣丹，也需要神药么？”神门长老一怔，虽然他们不是炼丹师，但也知道唯有神药才会融入神药，而且，他们才先前那枚丹药中，也没有感受到神药的气息。

    “正是！”

    凌风义正言辞的说道：“浮屠极品是涅槃过的，自然不同，而且丹劫实在太可怕了，以我这种重伤之躯，只怕是很难炼制啊。”

    “……”

    神门四位老人险些要把凌风掐死，他们阅历非凡，自然看得出来，这货是在说谎。

    不过，他们对浮屠极品太渴求了，即便是耗费三株神药，他们也在所不惜。

    “也好，这是一枚浮屠极品的药草。”

    一位武神蹙眉，但还是取出了一枚储物戒扔给了凌风，问道：“只是不知道，你炼制一枚浮屠极品需要多久？”

    “快则一个月，慢则半年。”凌风咧嘴笑道。

    “难道，你至今还不能控制成功率？”神门四人都是一怔，相距六倍之多，这种失败率太惊人了。

    “这倒不是。”

    凌风撇嘴，伸了一个懒腰道：“炼制一枚太累了，我要休息几个月时间。”

    “……”

    众人真想把他活活掐死，这货太坑！

    二十天后！

    “轰隆！”

    突兀地，第七绝峰上赤云冲霄，一道道金色闪电从天而降，惊动了九天十地，令得人们动容。

    “这么快。”

    神门四位长老顿时大喜，他们第一时间飞出，以古卷笼罩了天地，遮盖了人们的视野，而在那闪电落下之后，才飞进了荒门中。

    扑通！

    凌风一头栽倒在司空绝的怀中，满脸泣血，浑身是伤。

    不过，相比之前伤势明显要轻了许多，至少他没有昏死过去，有了之前的经验，凌风如法炮制，将那赤甲男子斩掉，倒是从容了许多。

    “幸不辱命！”

    凌风咧嘴笑了笑，将一枚浮屠极品圣丹交给了神门老人，而那澎湃的气息，也让在场众人都倒抽了一口凉气，这枚丹药似乎比之前那一枚更惊人。

    “二十天就炼制出来了？”

    众人震撼无比，这炼制度实在太惊人了，至少不是神荒那一位炼丹神师可以媲美的。

    事实上，这远比他们想象的要困难许多，外界二十天，但在古武塔中，却是整整一百天，虽然凌风之前炼制过一枚，但在这个过程中，依旧炸丹了数十次，才一举功成。

    不过，凌风对于浮屠极品的炼制，愈加得心应手，从三年时间到三个多月，这种神般的进步，连他自己都咋舌。

    在感受到哪极品浮屠中澎湃的药力，神门长老眉开眼笑的说道：“小七啊，我这里倒是还有一些药草，就都交给你吧。”

    “小七，师兄这里也有一些。”连易风与吕闻都眼红了，他们都曾吞服过伪神丹，但相比这枚丹药似乎还要逊色几分，这让他们都动了心思。

    “小七，老头我这里也还有一些药草，你也帮我炼制几枚吧。”司空绝嘿然直笑，又扔过来一枚戒指。

    “死老头，先把我那枚浮屠极品还来？”凌风龇牙。

    “回见！”

    于是，司空绝又遁走了。

    接下来，两个月时间，凌风几乎都沉浸在炼丹中。

    他不过初入极品圣师门槛，正是巩固的时候，自然不过错过这样的机会。

    可是，他的进步远比他想象的要迅，从一百天炼制一枚，到一个月炼制一枚，他也不过是失败了十次而已，等到他炼制第五枚的时候，更是将这失败率压到了五枚，而到第七枚他一举成功。

    零失败！

    这是一个可怕的壮举！

    让得整个荒门、神门，乃至于神荒圣主懵掉了。

    震撼！

    无比震颤！

    级震撼！

    可以说，这与武道是相似的，一旦进入凌风节奏，他就是主宰，纵然是极品浮屠圣丹，都要被其震压，跪着唱征服。

    他是无所不能的小怪兽！

    当然，惊人的可远远不止于此。

    在神武大6上，丹药的魅力可不是炼制的度，而是药力的效用，若是一位神丹，其药力还不及一枚圣丹，那也会失去光泽。

    一开始，众人对极品浮屠圣丹，也持怀疑态度，纵然是涅槃过，但能否媲美神丹还不可定论。

    但是。

    当一位九级巅峰武尊，因这一枚丹药打破了门槛，一举进入武神之境的时候。

    整个神荒都亮了。

    人们放佛看到了神凰飞天，一缕火光撕裂了长空，炽热的气流，让人们的血脉都在倒流，恐怖的气流似潮水一般激荡在空气中，令人深深动容。

    而当火芒散尽！

    一位武神沐浴着神光蜕变，在武道上更进一步，天赋也生了不小的变化，气质凡入圣，给人无限空灵的感觉。

    一枚丹药铸就了一位武神，纵然是下品神丹也不过如此。

    “媲美神丹，这就是涅槃过的极品圣丹！”

    神门四位长老无比激动，连声音都带着一股嘶哑的味道。

    可以说，三株神药与一万五千株武尊级药草太赚了，要知道一枚神丹，可是要消耗十数株神药与五万株武尊级药草，这还是因着神荒那位炼丹神师对于炼制神丹已经娴熟了，否则会消耗更多的神药。

    “连我等热血都激扬了，那荒门小七简直是个小妖孽啊。”

    他们眼睛又红了，这样一个武道与丹道双绝的天骄，真相抢进神门啊。

    不过，他们也知道若是他们真的这么做了，只怕司空绝先就要和他们拼命，而一旦清漪归来，天知道她会不会将神门给拆了？

    “将我神门资源取出，让小七多炼制几枚浮屠极品圣丹出来。”一位神门长老咧嘴笑道。

    “只怕要等上几天了。”一位长老摇头说道。

    “怎么了？”那神门长老微微一怔，这几天他一直守在新晋武神身旁，倒是也没有时间关注凌风了。

    “小七已随着圣主进入神荒之中。”

    “进入神荒参悟无上丹书？”

    那老人一怔，旋即双目闪耀起来，说道：“神荒那一卷无上丹书非凡无匹，又七重境之称，当初我神荒史上最绝艳的炼丹神师走到了第六境，你们说小七会走到哪一步？”

