    圣灵界在洪荒的位置与龙域毗邻，很接近，龟灵主不尊奉万圣龙王，圣灵界也不由龙域统辖。

    但二者，却有些渊源。

    洪荒开辟之初，古神时代玄武兽王与万圣龙王关系很好，碍于一脉兽统，玄武兽王陨落后，龙王对圣灵界仍然很照顾。

    如今圣灵界遭灭，龙域不该袖手。

    无间猜测，天诏神王和云泽圣王一定施以雷霆手段，迅速席卷了战局，万圣龙宫察觉前，便将圣灵界完全摧毁，待龙宫做出反应，已经是晚了。

    神王间的角逐，无间神主还触及不到，他考虑的是，神王势力为了什么摧毁圣灵界，那龟灵主究竟哪里得罪，或者是藏了什么东西，引燃了神王势力发动灭界大军。

    这背后，会不会和秦浩昏迷，有所关联？

    秦浩天赋神通极强，已经怀有和神王传人一决高低的雄厚资本，欠得只是道行，哪怕如此，无间神主也不认为被沐氏所伤，换成陆秋在场，恐怕也难。

    所以，无间剑神不免猜想致使秦浩昏迷的真正原因。

    至于最终如何，只能等到他醒后，才会有答案。

    ……时光荏苒，转眼已过数年。

    寥寥数年光阴，放在神道跟前微不足道，但这其中的每一天对于萧晗和无缺诸人而言，皆度日如年，备受熬炼。

    因为，秦浩始终未曾醒来，整整八年，宛如活死人般躺着。

    如果不是无间神主亲自现身，一连两次告诉他们，秦浩其实没有死，否侧，他的身体或许早被无缺给安葬了。

    书院，一处雅致楼阁里。

    秦浩安静的躺在榻上，萧晗在床边悉心照料，为他擦拭手掌和身体，每一个动作都格外温柔，亦如当年她灵识受轩辕无英所封，秦浩在郑宫的竹林别院照顾她那般。

    只是如今，两人的状况调换了过来。

    为了照顾萧晗的情绪，无间神主允许她留在书院之中，特意安排了这座住宅，每一日，萧晗都会对着昏迷的秦浩说许多话，讲起以前的经历，即使明知秦浩听不见，她依旧期盼着一丝奇迹发生，只要他醒过来，让她做什么都可以，甚至以她的命，换他回神。

    “几百岁的人了，我却感觉自己亦如昔日那个小姑娘一样，时常害怕，担心，需要被照顾，被呵护。

    秦浩哥哥，我多么希望回到姜国，回到秋田镇，你依旧躺在破落的东院。”

    萧晗坐在床边握紧秦浩的手，十五岁那年，就是眼前这样的情景。

    那一年，秦浩醒了。

    而此刻，萧晗不清楚秦浩是否还能像当初一样，撑过来。

    抬起手，微微擦拭一下眼角流落的晶莹，不经意间，她看到秦浩闭合的双眼，睫毛动了一下。

    “幻觉吗？”

    萧晗用力揉揉双眼，趴近一些，端详着秦浩的面孔，不放过任何一个细节，这时，耳边传来窗帘的飘动声，她转头望去，原来是风。

    收起手绢，萧晗端着木盆出去，刚走两步，急忙回头又看了秦浩一眼，随着眼底露出一抹淡淡的失落，这才离开。

    书院的清风温柔撩动着窗帘，卷来一丝凉意吹打在秦浩的脸上，他的睫毛又微微颤了下，渐渐，他闭合的双眼，产生一股异状，眼皮下方一阵起伏，仿佛是两颗眼珠正在转动，频率越来越快，最后身子仿佛被牵引，发出微微的颤抖。

    若萧晗在此，定会惊出声来。

    而此刻，在他的神识当中。

    无尽黑暗淹没着一切，深邃的仿佛永远不会消退，唯有黑暗最核心，一面镜子闪烁着幽幽光芒，照亮极小一片区域。

    镜子跟前，则端坐一道身影，宛如久坐万年的雕像。

    秦浩望着镜子，意识仍然停留在被那道剑光穿透胸口，当时他本有能力阻止，不料关键时刻，镜子却从山岳之顶照射而来，化为一缕光芒直接钻入身体，将他的神魂封禁。

    镜子蕴藏的神意很强，那一刹那，他的神力被阻断，意识立刻被黑暗吞没。

    后来残界发生过什么，他并不知道。

    但他清楚自己没有死，只是担心神魂被封，而外界的他气息被屏蔽，斩情会不会以为他化成了尸体，将他抛弃在残界废墟中。

    想来，应该不会，书院是个有人情味的地方。

    “你困我在此很久了，既然能够察觉危险降临，藏进我的神识中来，证明你怀有灵智，商量个事，放我出去。”

    秦浩笑款款对着镜子说道。

    这面镜子极为奇特，无论使用任何神通道意，只要被镜子吸进去，它会原原本本折射回来，返还给对方。

    用折射形容也许贬低来了它的能力，档次不够格。

    准确些，镜子有点像轮回之道，它能把神法以及道意衍化的任何攻击，与施展者本人进行交融，从而，让两方之间形成一种轮回场。

    秦浩试过很多方式，没有一种可以影响它，全部被反弹轮回。

    因此，他才被困了很久，在他的神识当中，可能外界过去了很多年，再不出去，他担心书院或者无缺把他的躯壳烧了，再为他举行一场隆重的仙逝大典。

    “别假装不吭声，我知道你开了神窍，放我出去，对你我都是好事，否侧，真以为我没办法离开？”

    秦浩不太高兴，起初他也以为镜子可能没有灵智，毕竟刚卷进来那阵子，他在这儿做了很多疯狂的事，并未得到镜子半点回应。

    他认为，这镜子也许是件原器，只靠本能释放器具的力量。

    可慢慢，他冷静后回想起来，镜子之所以突然钻进他的识海，一定也感知到残界外面，从洪荒席卷而来的强大气息。

    洪荒外那股力量，令空间镜子产生了强烈不安，甚至是恐惧。

    它惧怕对方，需要一个能够藏匿的绝佳场所，所以，它从沐白和沐湛中，选择了秦浩。

    由此可见，它存在灵智，而且不傻，灵识能力堪称极高。

    “我的天轮乃完整大道，自成一体，衍化乾坤，你选择了我，当奉我为主，怎能做出背主叛逆之事，困住我，不让我出去呢？”

    秦浩生平最痛恨两面扫刀的叛逆小人，他觉得镜子应该好好端正一下态度，毕竟以后得跟着他。

    “嗡。”

    这时，一股微弱的道意波动透过躯体传递进来，好似吹在脸上的风，风中蕴藏的熟悉气息，即使无穷无尽的黑暗也掩埋不住。

    秦浩坐立的身躯微微颤动，朝着无尽黑暗望去，眼光仿佛将黑暗洞穿，看到了外界的情形，嘴角缓缓露出一抹微笑。

    距离他证神三百多年，终于，无缺也走到了这一步。

    席卷识海的微弱剑意是让秦浩明白，此时外界，无缺大概正渡神劫，铸神道天轮。

    他不能继续受镜子所困，无缺证神需要他，这种时候，他作为神荒天道至高神，绝对不可缺席。

    “最后一遍，放是不放？”

    秦浩起身盯着镜子，面孔微微沉下。

    周围无尽黑暗响起了一片潮水涌动的哗哗声，无形中，碾压神识的力量开始疯狂收拢，力道越来越重，仿佛要将这里彻底凝实。

    “看来，你准备彻底与我对着干了。”

    秦浩发出冷笑，他的手掌轻轻抬起，伸过镜子的高度，掌心缓缓压了下去。

    一刹那间，璀璨至极的天轮光辉自秦浩身躯上绽放开来，神圣的粒子沿着经脉快速流动，最终通达全身。

    这一刻，无以伦比的神道威压降临，那种久违感觉的使得秦浩掌下的镜子微微颤动，无尽黑暗里，仿佛传出“吱吱”的碎裂声。

    “你可以轮回诸天万法，但如果神力本身是一片完整的大道，而也你也在大道的轮回之中呢？”

    以前尝试，秦浩仅仅是释放红莲神火以及空间神意，其中也包含着许多属性道法，结果无一不被镜子给折射轮回。

    不管他动用什么神法，天赋，包括神通，一直会陷在镜子和神魂之间轮回，不止不休。

    直到他明白，如果直接使用天轮吞纳镜子，那会如何？

    轮回之道，属于完整大道的一部分。

    镜子能否把自己也给轮回掉呢？

    刚开始，秦浩没有尝试，因为他发现随着他释放神力与镜子进行无休无止的轮回。

    莫名中，他的神力越来越强，越来越磅礴，隐隐间，天轮受到影响仿佛产生了某种异动。

    那种变化，像是骨头里生出奇痒无比的感觉，要长出什么来。

    这个发现让秦浩很震惊，他产生一种预感，长时间使用神力和镜子进行轮回，他的天轮可能会因此诞生神纹，也就是，能够增加根基道行。

    所以，他才猫在这里修炼，想要验证他的预感。

    此刻不行了，无缺晋神乃人生大事，离不开他，需要秦浩身上的原界天道意志。

    轰！掌下璀璨的粒子光辉蔓延，开始朝着镜子缠裹，肉眼可见，秦浩躯体上的轮光顺着手掌，正一丝丝的渗透到镜子中去，仿佛要将之炼化，融合成天轮的一部分。

    他的天轮就是一方世界，甚至是一片小洪荒，包容乾坤万象，诸天万法，自然诞生了独有的轮回之道。

    而此刻，天轮欲将镜子吞噬，那么镜子的轮回，肯定会融进秦浩的世界中去。

    砰！随着“吱吱”的碎裂声越来越刺耳，宛如镜子遭受残忍的碾压，要让它支离破碎。

    终于！一团浩荡的神光从镜子里爆发开来，朝着无尽黑暗席卷辐射，光芒所过之处，封禁秦浩神魂的力量尽皆溃散。

    哗！刺眼的强光照射进眼瞳，秦浩睁目的一刹那，险些适应不了被外界的光线刺伤，随后，当支配感席卷来而，涌满灵魂，他久不曾移动的身体，缓缓的从床榻上坐了起来。

    

