    ！！！

    一听这话，许天明心里头咯噔一下。

    ‘怎么没关系，我就是七大宗的细作啊！’

    坏了，我成祭品了！

    “哈哈，吴兄，我忽然想起来，我这几天腰膝酸软，可能沾染了风寒，魔仙大人见我的病态，定然不喜，我还是不去了！”许天明就要推辞。

    “哎哟，老弟你是没见过，那要见魔仙大人的，就算是缺胳膊断腿的，爬都要爬到五行山里去的。你这点小风寒，不碍事的。”

    “......”许天明还在想下一个理由的时候。

    一层淡金色的光芒忽然将他笼罩其中。

    “这是啥玩意啊？”许天明疑惑地拍了拍光芒的墙壁，发现这玩意结实的不行，不是蛮力能拆解的。

    吴封淡然解释说。

    “这是魔仙大人用来召见你们这些徒孙的，你就安心去吧。”

    “什么！我不要去啊，我得了很严重的病，是......狐臭，狐臭啊！快放我出去！”许天明急的大喊。

    但这罩子是隔音的，吴封看许天明手舞足蹈的模样，以为是他激动坏了。

    “真是的，现在的年轻人，一点都不矜持。不过魔仙大人也是名满天下的纯欲美人儿，论谁见了都会按捺不住雄性的本能。要是能让我老吴爽上一次，我也死而无憾了。”

    吴封看着五行山意淫了一会，感慨一声，这好机会轮不到自己。

    “好了，张老弟，我先回去复命了，告辞！”

    吴封走远了。

    随后这个淡金色的罩子飘了起来，带着许天明升空，扶摇直上遁入了云层，往那行宫深处飘去......

    云雾逐渐消散，处在高空中的许天明惊讶的发现，五行山上没有草木，全是翡翠玉石铺就其上。

    许天明留意了一下，发现这些翡翠玉石以一种玄妙的排列堆砌着，虽然以他现在的实力看不透，但是他很清楚，这是一种很强大的阵法。

    山顶上的行宫富丽皇堂，宫殿群高低错落，但诡异的是，这些宫殿的墙壁和屋檐上，都贴满了各种晦涩的符箓。

    许天明幽幽地飘到了行宫前的一个大场地处。

    落地后，罩子就消失了。

    “怎么还来了一个炼气境？”

    许天明一落地，就听到身边有人发出讥讽的声音。

    抬头看去，已有百来号的人在此等候。

    都是长相俊美的年轻男子，一个个的颜值都很能打，貌似潘安，颜赛彭于晏。

    他们的修为最弱也是筑基中期，最强的可能已有元婴了。

    纵观全场，大概唯有许天明的修为最低。

    “这年头，真是什么人都敢来叨扰老祖了。”

    “不仅修为平平无奇，长相也平平无奇，待会老祖见了他，定然不悦。”

    “是啊，哪像我辈，不敢说天人之资，也是万中无一~”

    ......

    这群人三三两两聚在一起，小声奚落了一会许天明。

    但许天明压根不关心这件事，他现在就想从这儿离开。

    ‘嗯？路怎么不见了？’

    许天明环顾四周，发现山顶根本没有一条路是通往山脚的。

    他才想起来，行宫是飘在天上的，他一个炼气境，还不会飞。

    而且此处似乎还有强大的禁制，就算会飞可能也下不去。

    ......

    “进来！”

    忽然，从行宫里头发出一个妖媚带点霸道的女声。

    紧接着，十多米高的漆黑大门缓缓打开。

    听到这声音，这些男弟子们一个个面色如临大敌，井然有序地排成了两列。

    许天明犹豫了一下，混进了左边队伍的最后边。

    ‘还是进去吧。’

    不然可能凉的更快......

    两支队伍浩浩荡荡地走了进去。

    行宫里头非常宽敞，走廊两边绘着妖姬舞乐图，和一些群魔像之类的巨幅彩绘，深奥诡秘。

    当队伍最后许天明走进去后，大门在他身后悄然关上了。

    “见过老祖！”男弟子们面对着大厅中央唯一的一张座椅，躬身行礼。

    许天明朝那处看了过去。

    那是一名女子，身材是那么完美，不独没有因为岁月流逝而变形，反而更显妩媚。

    她身着宽松的紫红色长袍，胸前的镂空俏皮又性感，一抹酥白呈几何凸起，可想其身怀何等庞然大物。

    同样肥硕的臀部将长袍鼓凸出来，没有一丝的褶皱，男人最爱的略带肉感的长腿露在外头，肌肤白皙透亮。

    看完这些，许天明才仔细去看她的长相。

    少女感的脸型，眼眸好似在笑，充斥着一股妖媚之色，樱桃小嘴质地丰满。

    许天明的【冷静】已经很高了，但是在亲眼目睹魔仙的美色后，还是忍不住有些悸动。

    ‘乖乖隆地洞，这魔仙真不是盖的，虽然年纪大，但是长得真好看啊。小吴诚不欺我。’

    此时的许天明已经全然忘记，自己已经处在生死边缘的事了。

    魔仙忽然站起身来，许天明看见她往自己这边过来了，那双玉足在紫色的衣摆里若影若现，最后停在他身边那名男子的面前。

    “同样的招数，你们要试几次才肯罢休。”

    话音刚落，许天明就感觉脸上溅上了什么东西，温热温热的，低头一看，鲜红浓稠的血在漆黑反光的地面上蔓延开来......

    ‘卧槽，这就死人了？’

    许天明还有点懵。

    那名男子的尸体缓缓地倒下来，倒在许天明的手边，他亲眼看着那人的脸慢慢变化，眨眼间变成了另一个人。嗯，易容？

    身边有人惊呼出声：“他不是方丞师兄，他是谁？”

    “此人与我同吃同睡一年半载，我竟看不破他的伪装！”

    魔仙此时又有了新的动作。

    她跨过尸体，脚步轻盈地走到了许天明的跟前，站定，抬头注视着许天明......

    ‘焯！系统快来啊！别装死了！’

    许天明在生死关头，忽然怀念起选项来了，这时候没有选项出现，他就觉得自己可能或许已经没救了......

    “这个胆子更大。”

    触及到那双漆黑深邃的眼眸，许天明打了个寒颤，浑身寒毛竖立，后背不由自主被冷汗浸透。

    许天明很想说：误会啊，真不是我胆子大啊，我其实根本不想来的……

    但是不知怎的，喉咙发不出一点声音。

    许天明不由有些焦急。

    ‘要死了，要死了！真的要死了！’

    然而令人意外的是，魔仙只是微微叹了口气，转身往回走去，同时用一种极度霸道的声音呵斥道。

    “都给我滚！”

    大门忽然间又打开了。

