    第196章一号决斗场

    在第六百名到第五百名的决斗场中，苏格一行人终于遇到了阻力。

    这一次柳青选择挑战的对手并没有直接认输，而是接受了柳青的挑战。

    决斗开始前，柳青对苏格说道：“师尊，你们继续挑战吧，我估计不能陪你们了。”

    风云榜五百多名大多都是涅槃境一重，击败涅槃境一重，差不多就是柳青的极限了。

    “那好，你自己小心一点。”苏格点点头，随即与张麟几人继续走向下一个决斗场。

    之后十几分钟时间里，沐辰、鲁星云相继离队，到最后一个决斗场的时候，只剩下苏格与张麟两人了。

    “一号决斗场，终于到了！”张麟看着热闹程度几乎不在十二号决斗场之下的一号决斗场，血液都有些沸腾起来，“这才是真正的强者舞台啊！”

    能够站上这个舞台的，全都是风云榜前一百名的高手，以及有自信冲击前一百名的高手。

    可以说，有资格站上这个舞台，本身就是一种荣耀！

    “走吧，殷胜学长估计已经等很久了。”苏格淡淡一笑，随即走进决斗场。

    决斗场外的石梯上座无虚席，巨大的声浪，一重高过一重。

    而决斗场中，风云榜前一百名的高手，以及那些准备挑战他们的人，都站在决斗场边缘。

    在决斗场右侧的一个角落，殷胜静静伫立，周围没有一个人，仿佛与这世界格格不入，如同一个孤独的王者。

    决斗场中正在进行的战斗，仿佛丝毫无法引起殷胜的兴趣，他就这么淡然伫立，眼睛半眯着。

    此时，决斗场中有一个涅槃境七重高手与一个涅槃境八重高手正在决斗，可观众席众人的目光却大多都汇聚在淡然伫立的殷胜身上，有些人则是时不时地看向决斗场的入口。

    许多人都听说了殷胜约战苏格的事情，与之相比，此刻决斗场中的战斗似乎都显得寡淡无味。

    “来了来了！苏格来了！”观众席中忽然响起一道惊呼声。

    众人顺着其目光看去，只见决斗场入口，苏格与张麟正缓缓走来。

    瞧得苏格与张麟的身影，所有人都精神一振！

    原本有些沉闷的气氛，一下子火爆起来。

    就连决斗场中前一百名的高手们，也是纷纷看向决斗场入口的方向，他们很想知道，这个连殷胜都得认真对待的变态新生，到底是不是长着三头六臂，凭什么令殷胜如此重视？

    “哪个是苏格？”

    “左边，腿比较长的那个。”

    “看上去也没什么特别啊，他真有传言中那么厉害？”

    众人的目光跟随着苏格与张麟的前进而移动。

    见得苏格到场，许多人都忍不住将目光投向了殷胜。

    果然，听到动静的殷胜，完全睁开了眼睛，看向决斗场入口的方向。

    “小学弟，你终于来了。”殷胜笑道。

    众人原本还怀疑消息的真伪，可现在，听得殷胜这话，众人彻底打消了怀疑。

    决斗场气氛的变化，甚至影响到此刻正在决斗的两位高手，他们同时停了下来，拉开了彼此的距离，随即齐齐转头看向决斗场入口的方向。

    一时间，整个决斗场都安静了下来。

    “抱歉，在别的决斗场耽搁了一点时间。”苏格脸上带着笑容，继续往前走着。

    “赶紧开始吧，我都有点迫不及待了。”殷胜早就期待着与苏格一战。

    所有人都看着这两位变态一般的天才，两人皆是来自极武峰，并且都有着可怕的越级战斗力！

    不过大多数人都不看好苏格，毕竟，殷胜的强大，早已经深入人心，苏格的战斗力也许很强，但其修为毕竟只有涅槃境七重，还远没有达到涅槃境的极限。

    “我也想快点开始，不过，在此之前，我还得先打进风云榜前一百名才行。”苏格摇摇头。

    “害，差点忘了。”殷胜无奈，“那行吧，我再等等。”

    作为风云榜排名第一的强者，只有风云榜前一百名的高手有资格挑战殷胜，苏格必须先挑战一位风云榜前一百名的高手，并且战胜对方，才有资格挑战殷胜。

    苏格点点头，随后看向场中正在决斗的两人。

    到了他们这个级别，一招一式的威力都不可轻视，决斗场只有这么大，根本无法同时进行两场决斗，否则很容易影响彼此的决斗，所以，苏格必须等待场中的决斗结束，才能够对风云榜前一百名的高手发起挑战。

    感知到众人的目光，场中一个青年很识趣地开口：“我认输了。”

    他本来就感觉自己赢面不大，如今苏格到来，他顺势认输，将舞台让给苏格。

    “此战，乌木获胜。”副院长辰万微笑着宣布挑战结果。

    没等苏格开口，辰万便问道：“苏格，你想挑战谁？”

    对于苏格这个新生，辰万的印象还是很深刻的，后者那可怕的能量控制，连他这个圣境强者都自愧不如，而苏格击败池听风，强势摘取新生比武桂冠的殊荣，更是令辰万加深了对苏格的印象。

    迎着辰万的目光，苏格不卑不亢：“我想挑战风云榜第二名。”

    先登上风云榜第二名，再以风云榜第二名的身份去挑战殷胜，这是对风云榜第一名的尊重！

    辰万点点头，随后看向场边百强高手当中一个身着灰白色长袍的青年：“林徽，出战吧。”

    风云榜百强高手，辰万不一定记得每一个人的名字，但前十名的高手，辰万一定记得，因为这十位皆是各个主峰最强天才，天赋、修为、战斗力等等，各方面都是最强的，他们每一个人都能代表一座主峰，地位仅次于该主峰的总教官！

    辰万话音落下，百强高手的人群中，那灰白色长袍青年缓缓走向决斗场中央，随即站定，对着苏格淡淡地说道：“来吧。”

    “苏格，加油。”张麟握拳给苏格加油打气。

    苏格笑着点头，而后向着决斗场中央走去。

    “各大主峰的总教官，大多都是圣境初阶，只有两个是圣境中阶……”苏格一边向前，一边想着，“副院长的修为，我却看不透，看样子应该是圣境高阶。”

    很快，苏格便来到了决斗场中央，与林徽对峙而立。

    “我知道你跟殷胜约战的消息。”林徽淡漠道：“不过想要踩在我的肩膀上，成就你们的威名……抱歉，你可能要失望了。”

    他原本的目标是要挑战殷胜，只是听说了苏格与殷胜约战的消息，这才等到现在。

    “林徽有着涅槃极境的修为，越级战斗力比起极道武魔都差不了多少。”辰万微笑提醒道：“苏格，你可要小心了。”

    林徽可不是张麟那样半吊子的涅槃极境，他的战斗力，比起很多涅槃极境都更强，就连涅槃极境的极道武魔都很难压制他，绝对称得上顶级高手。

    “不错，林徽的实力……并不比我差多少。”殷胜点点头，算是对林徽实力的认可，“上一届风云榜大赛的时候，窦诗音学姐都差点被他击败，这是一个强劲的对手。”

    窦诗音上个月成功踏足了圣境，无法再参加风云榜大赛，林徽的排名也因此上升了一名。?

