    

    曹淦被关押的地方是慎言院的丙字三号客房，此处虽然比不得贵宾厢房自带小院，但也算干净整洁，作为俘虏，能住在这样的地方，如果不是被捆绑在一张栎木厚背椅上的话，完全没有理由抱怨待遇不佳。

    以高务实的胆量，纵然知道全身均被捆绑的曹淦绝对动弹不得，也无法通过摔坏这坚固的栎木椅来挣脱捆缚，但他仍然本着“小心驶得万年船”的态度，带着刘綎这样一尊杀神之后才笑眯眯地来到曹淦面前。

    看见高务实进来，曹淦冷哼一声，嘲讽道：“高家小子，你若是想来看曹某的笑话，不妨仔细看个够，曹某什么大风大浪没有见过，被你看看又不会掉半块肉。”

    高务实依旧笑眯眯的，自己搬了把栎木椅在曹淦面前不远处坐下，饶有兴致地打量起这个响马贼首来。

    曹淦是个大光头，被刘綎削掉的半边耳朵被随意包扎了一下，看起来还上过一些药，大概是刘显觉得他多少算个重要俘虏，不希望他伤口感染而死才命人给处理了一下的。他的手臂也有处理，两块木板夹着，用白布裹紧，里头也散发出一些草药味。

    但高务实不着急说话，刘綎却忍不住瞪了曹淦一眼：“姓曹的，都到这份上了，还装什么江湖好汉？你给小爷我听着，高公子忙得很，可没兴趣看你装腔作势。”

    曹淦哈哈一笑，铜铃般的一对大眼中露出狡黠的光芒：“哦？是吗？看来高公子此来，要么是打算亲手杀了我泄愤，要么就是打算招安我喽？”

    高务实哈哈一笑，摇了摇头道：“我连鸡都没杀过一只，怎么会动手杀人？至于招安……我一介布衣，又怎能招安于你？”

    曹淦嘿嘿一笑：“便是乡野愚夫也知道阁老之尊比类前朝宰相，你那伯父不仅是朝中阁老，听说还是帝师，别说招安我区区一个响马，便是飞龙皇帝当年麾下大将，他若想招安，只怕也尽都能招安了。”

    “飞龙皇帝？”高务实听得一怔，心道：这是个啥玩意，怎么一股浓浓的玄幻动漫风。

    但他身边的刘綎却面色一紧，陡然喝问道：“你与那张琏反贼有何关联？说！”

    曹淦哈哈大笑，却根本懒得再理会。

    高务实诧异回头，问刘綎道：“子绶兄，张琏是谁？”

    刘綎冷着脸狠狠地盯了曹淦一眼，对高务实道：“高公子，此事……请借一步说话。”

    高务实心说不妙呀，我这招降的事还没扯旗开张呢，难不成就要夭折了？

    不过他见刘綎面色严肃，不像儿戏，也只得站起身来，朝门外走去。刘綎随后出来，两人去了另一边的厢房说话。

    进得屋内，刘綎便请高务实坐下，也不多说什么废话，直接向他介绍起这位“飞龙皇帝”的事迹来。

    高务实本来对此人毫不知情，只能听刘綎讲述。原本他心里估摸着这位所谓“飞龙皇帝”，大概也就是几个愚夫愚妇弄出来的搞笑造反，但他没有想到的是，造反是真，但却丝毫不算搞笑。

    张琏，饶平下仓人。初为库吏，盗库银，杀人亡命，投靠贼郑八为乱，在朝廷的档案里头，当时被归类为“剧盗”。倘若只是如此，也还罢了，问题是他不满足于为盗匪，竟然还做起了更大的买卖。

    这张琏在饶平县衙当库吏时，便悄悄刻制了一枚印玺，上书四字：“飞龙人主”。并私下将此印玺藏放在县城四方塘中。接着便神秘兮兮地与人说：“吾夜中做梦，见天上掉落一宝物于塘中，仙人又托梦说谁能获得此物，便是真龙天子。”

    这种过去造反辈玩腻的把戏虽然毫无新意，但对于当地百姓而言却也是一桩新鲜事，不久便传遍整个县城。很多人信以为真，大概是仗着天高皇帝远吧，居然纷纷下池摸拾，但谁也找不到。这时张琏见酝酿得差不多了，便也邀几人去四方塘寻找。

    这块玉玺本就是张琏所藏，当然得来全不费功夫，不久便被他摸捞了上来。张琏获得此玺，在这些愚夫愚妇眼里，就等于上天授予了帝王符兆。人们惊愕之余都认为天将降大任于斯人也，纷纷跪下叩拜。就这样靠着这种老掉牙的小把戏，张琏居然就成了当地一呼百应的领袖人物了。

    有了名头就好办大事，接下来，张琏便“杀族长，投奔大埔郑八”。

    大埔，此时属饶平县清远都滦州都之地。嘉靖三十七年，族长见张琏有造反之意，恐以后危害乡里诛连家族乃再三劝说，希望张琏不要叛逆，做一个老老实实的顺民，并扬言若不听从，就要将之驱逐出族。

    张琏帝王野心已起，怎耐得住这般“欺辱”？于是怒杀族长，登高一呼，率追随者投奔大埔郑八（此人是白扇会起义首领）并做了副寨主。郑八死后，因张琏“行侠仗义”，威望最高，且有帝王符兆在手，于是便被推为首领。各地叛军纷纷投靠，军队达十万之众，势力日益强大。

    嘉靖三十九年，张琏与程乡林朝曦，梁宁，徐东州，大埔肖晚，罗袍、杨舜，小靖张公佑、赖赐，李东津等各路叛军联合，歃血为盟。并在家乡饶平上饶乌石建造城堡，在柏嵩关张项山筑“朱城黄屋”作宫殿。之后，张琏设坛祭拜天地称帝，号“飞龙人主”，改元“造历”，国号“飞龙”，并开科署官，封肖晚，罗袍为王，封林朝曦为大将军，其他人等皆得封赏。

    柏嵩关位于广东饶平北部上善镇与福建省平和县九峰镇交界，地势颇高，高峰对峙，依山负险，垒石为垣，架两门相拱对照。相传昔年大明建此关时，关北有古柏凌空，故名“柏嵩关”。此乃扼粤闽通道之咽喉，乃是一将当关，万夫莫开的一处战略要地。

    “飞龙国”建立后，张琏便加紧开始他推翻大明统治的计划。

    嘉靖四十年，张琏调遣兵力，分三路出击粤、闽、赣、浙四省，命林朝曦率军三万余人攻打粤东诸府县；命肖晚、罗袍率等三万余人攻打闽西、赣南，他自己则亲率中军主力三万余人攻打闽南并沿海岸线直上攻打浙江。

    飞龙军声势浩大，出征初期捷报频传，同时得到各地造反派的响应支援。肖晚、罗袍率军攻打闽西时，连城叛军首领包龙（鲍荣）、包凤（鲍虎）兄弟积极配合，互为呼应。肖晚、罗袍部连克永定、上杭、武平、长汀、长乐、连城，又绝断官军粮道，并乘胜攻打赣南之瑞金、宁都、兴国、万安、泰和等地；林朝曦部转战粤东，攻打潮州、大埔、梅县、兴宁及河源之龙川、和平等地；张琏亲帅叛军，四月占平和，六月陷云霄，八月破南靖，攻占漳州镇海后，又直指泉州、莆田、福州，乘胜攻占浙江龙泉。叛军锋芒所指，势如破竹，短短时间便攻陷县城数十处，整个飞龙叛军发展至二十万人！        

