    第4章 敬梦想

    “老板，两串烤年糕，十串羊肉串，半打生蚝，再来两瓶冰啤酒吧！”

    高浩然报读的冲刺班，就在市体育馆内。

    而体育馆的大门旁，就摆着一家烧烤摊。

    林墨直接找了张凳子坐下，喊道：“对了！多放辣！”

    武道高中的学生，身上一般都比较有钱。

    毕竟，每天修炼消耗掉的体能，就需要摄入大量的肉食来补充回来。要是连饭都吃不饱，那就成了软脚虾，还谈什么武道？

    除此之外，还需要时不时地补一些名贵药材，比如百年老山参啊、野生灵芝啊……

    条件特别好的家庭，甚至会想方设法，不惜代价地通过特殊渠道，搞来一些高科技的药剂。

    所以，武道之路，就是一条烧钱之路！

    穷文富武，要是家里没一点家底，还真养不起一个武道学生。

    而林墨的家境一般，几乎没吃到过什么名贵药材，这也是他卷不过其他同学的一个重要原因。

    “我这里的辣，可是出了名的变态辣，确定要多放？”光着膀子，一身腱子肉的中年老板笑问道。

    “我也是出了名的能吃辣！”

    林墨嚣张了一句，然后就调出系统面板看了起来。

    “内卷指数4.3，而且还在持续上涨中！”林墨不禁感慨，不愧是冲刺班啊！

    这才刚进去没多久，就卷的这么厉害了！等会儿岂不是要卷的天昏地暗，内卷指数直接破10的节奏？

    “咦？拳力提升速度，怎么每小时才0.3公斤？”

    根据经验来看，4.3的内卷指数，应该每小时能增长0.86公斤的拳力才对啊！

    不过林墨看到，“升级速度”一栏里，除了“拳力增长速度”，后面还跟着一行小字：“境界提升中……”

    “境界？”林墨一怔。

    境界，其实也就是战斗技巧。

    武道高中的学生，都有过大量的实战训练，战斗技巧一般都能达到“一阶”，也就是堪比前世地球上那些经验丰富的老兵。

    战斗技巧若是达到二阶，则堪比地球上的特种兵。

    战斗技巧三阶，堪比地球上的兵王！

    而如果战斗技巧达到四阶，那就超出了正常人的极限！

    甚至，林墨听说过，四阶的天才，能够直接保送重点武道大学，都不需要参加武道高考。

    当然……战斗技巧越往后面就越难提升！反正在海城市内，是没有听说过有这样的天才的。

    “难道，周围的人在内卷什么，我就主要提升什么？而这个冲刺班，培训的刚好是战斗技巧？”

    林墨忍不住好奇地站起身来，朝着窗口走去。

    “来，小兄弟，烤年糕好了！先吃着！”老板递过来两串通红的烤年糕，显然是刷了不少的辣椒酱上去。

    “好的！”林墨一手拿着一串，就站到了窗户边，踮起脚尖看向里面。

    果然，里面的武道老师，正在激情飞扬地讲着如何提升战斗技巧。

    “武道高考之中，拳力固然重要，而战斗技巧也同样重要！”

    “为什么有的同学，拳力明明已经突破了一千公斤大关，却还是连专科都考不上？——就是因为战斗技巧太差了！”

    “拳力，很难在短时间内有大的提升！可战斗技巧，却是能在短时间内获得明显进步的！”

    “只要战斗技巧稍微提升一点，就抵得上好几公斤、甚至十几公斤的拳力了！如果有谁的战斗技巧能够突破二阶，那更是相当于直接提升了五十公斤的拳力！那样的话，高考的时候说不定还能爆发一下，冲击一下本科……”

    冲刺班里的武道老师，一边教着学，一边打着鸡血。

    “果然是战斗技巧的课程！”林墨默默想道，“本来我还担心，躺平了之后，怎么去提升战斗技巧。现在看来，这个担心也是多余的！”

    躺平升级系统，必须躺平，才能升级！

    躺的越平，升级速度越快！

    如果林墨不躺平，而是自己去修炼战斗技巧，那么躺平升级系统就会暂时关闭。而且，林墨越是努力，系统关闭的时间就越久——算是一种惩罚。

    好在，系统的功能很全。

    林墨只管躺着，剩下的都交给系统。

    “浩然在里面还真是努力啊！”

    林墨看着在里面挥洒汗水的小胖子高浩然，自己则舒舒服服地咬了一口烤年糕。

    “我靠！！”

    一口咬下去，林墨直接震惊了！

    这特么也太辣了！

    眼泪都辣出来了！

    关键是……林墨刚才还吹了牛，声称自己是出了名的能吃辣！所以虽然被辣到了，但还不能喊出声来！

    人可以被辣死！

    面子绝不能丢！

    林墨坚持着不出声，但眼泪却忍不住流下来了……

    “小兄弟啊！”偏偏这个时候，烧烤摊的老板还走过来了。

    只见老板手里还提着两瓶啤酒，但他的目光却是看向体育馆内正在苦修的学生们。

    “当年我读高三的时候，也和你一样！”老板目光深邃，看得出来是个有故事的男人，“那时的我，自知高考无望，放学之后，就陪着同学来到了冲刺班。”

    老板又将目光投向林墨：“我同学在里面，咬牙苦练，挥洒汗水！我在外面，和你一样，默默流着泪！”

    “我……”林墨只想说，我们不一样！

    不一样！

    我是被辣哭的啊！

    “你什么都不用说，我都懂的！你经历过的，我也都经历过！”老板却摇头笑道，笑容里充满了岁月的沧桑，“来，小兄弟，这瓶酒拿着，算我送的！这一瓶，敬梦想！我干了，你随意！”

    老板跟林墨轻轻碰了下酒瓶，然后直接骄傲地仰起头，表演了个小旋风，一饮而尽。

    “额……”林墨有些无语。

    不过他正好被辣到了，也确实需要喝点东西来解解辣。

    他刚准备抿上两口，一道只有他自己能够听到的系统提示音，突然响起在脑海深处：“恭喜宿主！境界突破到二阶！”

    “二阶？”林墨惊喜不已。

    自己这才刚来这里躺下呢，战斗技巧竟然就突破到二阶了！

    这躺平的效率未免也太高了！

    要是多来这里躺上几天，岂不是很快就三阶、四阶了？

    他已经看到，青木大学、京都大学、夏国大学这些顶尖名校在向自己招手了！

    “敬梦想！”心情大好的林墨也是直接举起酒瓶，一口闷掉。

    “对了老板！”吹完一瓶，擦掉眼泪，林墨问道，“你这烧烤摊能办会员吗？明天我还要来！”

    (本章完)

