    雷震子，九大战神之中，比较特别的一位，其攻击方式，就是雷击术，防御也用雷罡。

    方云观察发现，雷震子的雷罡比较特殊，本身带有特殊的减震作用，还有麻痹和反击效果。

    这种效果，让雷震子对阵青铜古尸的时候占尽了便宜。

    但是，方云发现，雷罡真正的防御力，其实并不是特别强悍，雷震子之所以能纵横虚空，一来是雷罡的特殊性，二来就是神雷之术威猛绝伦，杀伤力巨大，雷震子以攻代守，打得有声有色，是整个天空杀伤力较强的一位战神。

    发现雷震子的特点之后，方云选择了以他为突破口，突发落日箭、纯阳仙剑。

    雷罡之力本身极为强悍，本身也能防御大多数法宝。

    青铜古尸和陶俑战士的青铜战矛、青铜大剑只要靠近雷震子一定范围，雷罡爆发，就能将其震退好远。

    但很不幸，雷震子遇见了方云。

    三江源之中，大禹帝化身黑熊，帮助方云噬月吞雷，结果就是方云的抗雷能力变得十分强悍，其后好几次，比如说，方云带领战狼远征西西伯利亚那次，方云就悍然引动了战狼众的金丹大劫，锻炼了一身了得的抗雷能力。

    修士驱动法宝，主要靠真元和神魂。

    当方云的真元和神魂并不惧怕雷霆之力，而且落日箭和纯阳仙剑又特别强悍的时候，雷震子的雷罡顿时变成了豆腐渣。

    落日箭噗的一声，没入他的额头。

    纯阳仙剑唰的一声，斩断了他的一根翅膀。

    雷震子瞬间遭受重创，身躯在虚空之中晃了晃，轰然散体，化为一道雷光，掉落下来，掉落一口青铜大鼎之中。

    姜子牙的打神鞭疾飞而来，但已经慢了一步，擦着雷震子的雷霆神光飞了过去。

    五岳大帝和其他战神齐齐身躯一震，爆喝出声，很想过来驰援，但是，方云强悍无比的攻击力，让他们根本就没有任何援手的机会。

    九鼎山河社稷图所化九尊战神，瞬间被方云破去一尊。

    九大战神原本接阵而战，彼此遥相呼应，如今攻击力最为强悍的雷霆之力被方云破去，九鼎山河社稷图顿时威能大降。

    武丁大帝、成汤大帝都传了方云同伴传承，此时看到方云大发神威，顿时士气大振，齐齐举起了拳头，空中咆哮。

    所有青铜古尸顿时士气大振，瞬间全力爆发，向剩余的八大战神狂野地杀了过去。

    没能救下雷震子！

    姜子牙心中的震惊已经突破天际，整个封印，都是以他为主体，可以说，只要他愿意，打神鞭能瞬间出现在任何位置。

    可就算是这样，他依然没能及时救援雷震子。

    也就是说，在方云的暴击之下，雷震子完全没有任何防御力，瞬间被击溃，只要他能稍稍坚持一下，打神鞭就将瞬间出现，帮他挡住致命一击。

    好强的后辈修士！

    好强的神射之术和御剑之术！

    尤其是那神射之术，居然有落日之力，难道，会是后羿传承吗？

    认真感知方云身上的气息，这一刻，姜子牙的震惊再度突破天际。

    他感知到了远古神功，而且还是真正的古帝神功，黄帝内经和大荒战经的气息，好强！

    这个后辈修士到底得到了什么样的机缘，大禹帝传承，后羿传承，刑天传承……

    这简直就是天之宠儿，这又是什么时代？

    怎么这么多的传承同时现世！

    四不像背上，姜子牙心中无比震惊的同时，已经瞬间改变战略，打神鞭发出唆唆唆的响声，对准方云发出一道接一道的鞭影。

    打神鞭的位置，原本在高空，悬在雷震子被击中的方位，但鞭影爆发之后，瞬间已经出现在方云的头顶，一条接一条，抽打下来。

    此时帝矛被四不像弹击而回，已经落入方云手中。

    战矛八法驱动，大荒神矛技融入战矛八法当中，方云在头顶掀起道道矛光，挡住打神鞭。

    姜子牙的战斗智慧相当了得。

    此时，打神鞭的攻击，已经少了神魂抽打之力，而真正的力量却增幅了许多倍。

    每一记打神鞭影抽打下来，都力重万钧，以方云的一身怪力，都有些承受不住，化身黑熊，方云帝矛挥舞得滴水不漏，不过身躯，却在打神鞭的暴击之下，不停后退。

    方云的强悍，让姜子牙无比认真起来，云淡风轻的表情之中，多了许多凝重。

    四不像，打神鞭全力爆发，牢牢压制住方云，让方云不能腾出手来，再次施展神射之术。

    方云的神射之术能立毙雷震子，理论上，也就具备了威胁到其他战神的能力，如若让方云继续爆发，九鼎山河社稷图迟早要出大问题。

    实际上，雷震子被方云射落之后，虚空之中，二十尊青铜古尸已经在战斗之中开始占据到了一定上风。

    要不是剩下的战神之中，杨戬和哪吒实力高强，五岳又能相互援助，说不定，九鼎山河社稷图已经被这些强悍的古墓给生生击破。

    古墓耸地起，大尸卷风雷。

    九鼎山河变，虚空大神惊。

    九鼎山河社稷图之战，到了舍生忘死的高潮，大墓、青铜古尸抓住机会，一通猛攻。

    姜子牙驱动四不像在后天八卦阵图之中不停游走，手中打神鞭接二连三，砸落在方云身上。

    方云全力以赴，严防死守，咆哮声中，步步为营，不过，短时间内，也没有了精力去援助其他战场。

    激战，在凰三等人胆战心惊的感知之中，持续了三天三夜。

    此时，姜子牙依然全力压制住了方云，让方云始终腾不出手来再来一箭。

    但方云的坚韧也超乎了姜子牙的想象。

    连续几天下来，方云的黑熊化身依然生龙活虎，丝毫没有消耗的样子，好似这种状态，天生就是方云的本体状态。

    姜子牙原本打算将方云压榨到极点，让方云不得不露出原形，可是现在，他发现情况有些不对了。

    方云化身黑熊依然能毫不畏惧地激战不休。

    然而，虚空之中，缺了一角的九鼎山河社稷图，大地之上，少了一羽的后天八卦阵图，在经历了持续的激战之后，终于呈现出奔溃之势。

    天命玄鸟和大商大帝已经取得了全面的主动，已经不需要多久，就能破阵而出。

    如若姜子牙能腾出手来帮助两座大阵，以他之战力，两座大阵断然不会奔溃，而且不需要多久，就能重新将这次反抗彻底镇压。

    可是姜子牙不出全力根本就压制不住方云！

    他的确在压制方云。

    但反过来说，就是他被方云完全缠住了。

    方云化身黑熊，依然打得生龙活虎，而两座大阵已经到了生死关头。

    方云的表现，左右了战局。

    大商的大帝们和天命玄鸟看到了破阵突围的希望，斗志越来越是高昂，士气如虹。

    八尊战神之中，五岳大帝本身实力较弱，本来就靠接阵而战。

    他们的配合相当娴熟，相互补位，乃是一个整体。

    激战良久，五岳实力不足的弱点暴露出来，武丁大帝瞅准一个机会，向五岳大帝轰然击出一拳，中岳嵩山中天崇圣大帝闻聘坐骑青骢马承受不住巨大的压力，虚空一个踉跄，整个战阵瞬间出现一个空档。

    武丁大帝心中大喜，飞快抓住战机，手中青铜巨拳，轰然一击重拳，直奔闻聘杀了下来。

    五岳大阵顿时大乱。

    随时关注着整个战场的姜子牙感知到了不妥，仓促之下，神识一动，打神鞭已经如飞而起，向闻聘的方向杀了过去，一道鞭影抽向了武丁大帝。

    几乎是同时，方云手中帝矛已经搭在了落日弓上，矛尖不停耸动，绽放道道矛影。

    不过，此时，帝矛的矛影跟正常战斗中的矛影并无两样，正在紧急救援闻聘的姜子牙，却是没能第一时间发现帝矛已经架在了落日弓上。

