
　　当年这村中的里正、里长仗着他们上面有人，便在村中横行霸道、欺压百姓！

　　待梁师泰游历归来并得知此事后，一怒之下将那些贪官全部打跑！

　　梁父本以为官府很快便会派兵捉拿自家爱子，于是连忙准备好大堆金银做完赔罪之用。

　　未曾想正在此时，远在瓦岗山的罗勇突然扯旗造反！

　　一下便吸引了朝堂及一众官府的注意！

　　而好巧不巧的是，先前那两贪官的上面人。在一次大明扩充地盘的战役中，被直接擒获斩杀！

　　自此之后，梁师泰不但没受到朝廷抓捕，反道成了村中英雄。

　　再后来，天下反王并起，起义之人绵绵不绝！

　　受此影响，朝廷官吏亦是严重短缺。因此梁师泰所在的这个村落，便彻底成了个无主之地。

　　再后来，梁父凭借自身家底与威望，被村民选举为了新的里正。

　　梁师泰则帮助父亲训练乡勇，防止山中响马盗贼入侵。

　　说道此处，梁师泰喝了口酒接着道：“后来我听说大明势力越发壮大，接连打退了朝堂几轮进攻。天子罗勇还召集天下反王，在四平山劫杀那暴君杨广！当真痛快极了！”

　　程咬金闻言，开口道：“梁大哥，听你这口气，似乎对大隋朝廷很是不满啊。”

　　“那是自然！那杨广视百姓如草芥，这些年来因其瞎折腾而没了性命的百姓数不胜数！这样的皇帝，老子恨不得将其千刀万剐！”

　　程咬金见此人感情真挚，并非作秀。

　　再加上这梁师泰勇猛非凡，是员不可多得的猛将，因此便起了招揽之意。

　　但谨慎的程咬金，还是决定先探探口风再说。

　　“梁大哥。既然如此，你为何不变卖家产投靠义军？”

　　梁师泰闻言，叹息一声道：“实不相瞒，我老早便想收拾细软投靠大明。奈何父亲突感恶疾，我只得打消这一念头。”

　　齐国远忙问道：“那不知梁老庄主，如今好些了吗？”

　　程咬金四人一听这话顿感无语，若是病好了梁大哥又怎会愁眉不展！

　　而且他现在已身为庄主，想必其父早已过世。

　　果真如四人所想，梁师泰一听这话顿时虎目含泪。

　　他长叹一声道：“早在三年前，家父便已过世。”

　　齐国远知道自己失言，连忙开口道歉。

　　梁师泰也知他是无心之言，因此并不怪罪。

　　他接着道：“守孝两年后，我又有了投奔大明的念头。奈何隋朝被大明打怕了，为防明军细作混入内部，便下令各处州府凡过路百姓都要经过严密盘查，但凡有个不对的地方便就地拿下！”

　　说到此处，梁师泰不禁气的牙根直痒！

　　“许多州府官员便借此机会，大肆盘剥百姓！胆敢反抗者，就以通敌关入大牢，甚至就地处斩！我当时见外边情况实在不宜投奔大明，便又等了一年。”

　　说着说着，梁师泰便开始笑道：“好在现在大明王师已打到这附近，倒也省了一段路程。”

　　“梁庄主。您若是投奔大明，这诺大的家业，还有这些丫鬟仆人已经弟子该怎么办？”

　　梁师泰随即答道：“我只拿上一些钱财备用。其他的就赠予众人，任由他们自行分配。至于我这五个弟子，我早与他们商量好了，他们都愿意与我一同投明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那五名弟子闻言，当即开口道：“愿与师傅同往！”

　　程咬金五人见状，相互对视一眼，心中默默下了个决定。

　　………

　　黄昏时分，程咬金五人将梁师泰师徒几个叫到客房，说是有一件大事与他们商量。

　　待到大伙到齐后，程咬金五人便对梁师泰他们表明了身份！

　　“梁大哥恕罪！其实小弟与其他几位兄弟，都是大明的将领！应躲避东岭关敌将追杀，阴差阳错来到贵地。”

　　随后，程咬金便将几人的真实姓名，以及遭遇张相善的事情，全都说了出来。

　　梁师泰等人听完后，皆是大吃一惊！

　　“程兄弟，你，你真的是大明将领？！”

　　程咬金也不废话，直接从怀中掏出自己的腰牌交给梁师泰！

　　齐国远等人见状，亦是纷纷掏出自己的腰牌摆在梁师泰面前。

　　在古代，腰牌就相当于现在的身份证，通常用来证明自己的身份。

　　程咬金这块一面刻着他的大名，另一名则刻着他“镇殿大将军”的职位。

　　先前庄上仆人伺候他们洗澡时，几人便偷偷将腰牌藏到床底下。

　　待收拾妥当后，才从新拿回揣进怀里。

　　梁师泰师徒几个仔细看了看这些腰牌，但见它们一个个做工精细、雕琢将就。

　　应当不是江湖上那些拿来唬人的假牌子。

　　况且如今隋朝对大明将领忌惮万分，莫说证实，便是有些嫌疑都要被抓进大牢严加拷问！

　　敢在这里展示这种腰牌，要么是真的，要么就是不想活了。

　　而通过刚才的比试与交谈，梁师泰觉得，这五人应当是真的。

　　否则单凭一个普普通通的外乡人，又怎会有这般高深的武艺和见识呢？

　　程咬金见几人半天不搭话，以为他们还是不信。

　　于是他又道：“梁大哥，还有几位兄弟。我们哥几个真的没有骗你们。你若还是不信，明日一早您便派人与我一同出村，我亲自带他去义军大营求证一番！”

　　梁师泰闻言，连忙摆摆手道：“程兄弟不必如此！我信，我相信你们！”

　　既已表明身份，接下来便是商讨何时前往盟军大营。

　　梁师泰此刻是一脸的笑容。原本他还担心无人引荐，会被拒之门外见不到大明天子。

　　未曾想今日便遇到了大明将领，还一次遇见了五个！

　　这果真是上天赐给自己的机缘！梁师泰如此想道。

　　“梁大哥，如今外面那个叫张相善的敌将，应该还在搜寻我们。以他对此处地形的了解，很快便会找到这里的。未免夜长梦多，我提议咱们明早就出发。”

　　梁师泰一听“张相善”这个名字，思索一番道：“此人我听说过。好像是两年前杨义臣刚招揽的将领，据说这人武艺不俗。到时我若遇见此人，定为诸位兄弟出口恶气！”

　　程咬金连忙劝阻道：“不可不可，此人力大无穷、勇猛超群又有一千士卒，千万不可与之硬拼！”

　　“那万一不小心碰见该怎么办？”

　　“这好办。我等五人可扮作兄弟的家仆，来骗过此人。”

　　程咬金又补充道：“况且我军当时也逃了不少人，这会儿他们应该已返回大营，将我等之事告知给了陛下他听。”

　　齐国远笑道：“我们几个与陛下亲如兄弟。他知道这边情况后，定会立即派遣大军救援咱们。咱们只要碰见陛下的大军，就算是彻底安全了。”

　　梁师泰点点头道：“好，那就按程将军的意思办。”

　　程咬金一听笑道：“梁大哥怎么突然客气起来了？咱们继续以兄弟相称就行了。”

　　梁师泰大笑道：“我这也是想卖个面子给你。到时见了陛下，还请程将军多替我们师徒几个美言几句。起码混个将军当当。”

　　“放心放心。以梁大哥的武勇，当将军绝对没问题。”

　　“那就多谢程兄弟了。”

　　一听自家师傅要当将军了，那五个弟子也连忙凑了上来，向程咬金讨要官职。

　　“程大哥，你也给我要个将军的职位好不好？”

　　“哈哈哈哈哈。老三，你想的可真美。就你那三脚猫功夫还想当将军？别做梦了。”

　　“嘿！我武功再不好也比你小子强！要不明天咱们比试一下？”

　　“比就比，怕你不成。”

　　“程大哥，我不求当什么大官，只要能跟在师傅身边就行。”

　　程咬金点头笑道：“好好好，我到时会把你们的请求告知陛下的。”

　　屋内众人聊的火热，却不知一场大难即将临头！

　　……………

　　本书角色属性：

　　10、姓名：尚师徒（已归西）；

　　年龄：32岁（当前年龄）；

　　称号：四宝将；

　　兵器：金錾提炉枪（已被罗勇夺去）；

　　坐骑：呼雷豹（现为秦用坐骑）；

　　各项数值：

　　武力：98；智谋：80

　　统帅：93；内政：78（治理虎牢关）

　　魅力：84；

　　武学：邱家枪法（昌平王邱瑞所传）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第511章：招揽猛将免费阅读。https://xs.23sk.com 