    哗啦啦~~~

    狂风呼啸，如刀一般的狂风不断的对着一座山巅吹拂……

    巍峨的宫殿群屹立在山峰之上，霸气绝伦，并且还有无尽乳白色的云雾缭绕其中，令得到所有的地方都是披上神秘的面纱，尤其是山巅最中间的地方，更是多加的神秘。

    宫殿内，巨大的金色王座之上，光天坐在上面，面色极为的难看，并且略带着不屑。

    “哼，这个天王，你这个家伙无非就是想让我替你当枪使，你以为我会心甘情愿的受你控制，如果你这样想的话，那么你绝对是想错了。我光天还不是那么笨的人，绝对不会上你的手心的。”光天面色难看，双手握住王座把柄，磅礴的元力从体内释放而出，弥漫在整个殿内。

    咻咻咻

    杀意化作血红色长矛对着前方的虚空抽射而出，周围强烈的劲风也都彼此刮起。

    门外，一名模样俊秀，年龄并不大的光神武者有些小心的走进殿内，望着正在发出怒火的光天，也是颤声道：“回报修罗王，我想我们看到杨玄出去了，他是悄悄的出去，并没有让梵颜知道，我们知道后，一下子就来到这里。”声音说到最后，小了很多。

    光天站起来，狠狠的拍了拍王座，听见下面的武者所说后，难看的脸庞也逐渐收起原本不高兴的脸色，望着下面的人说道：“你说什么？你是说那个家伙终于来了么？看样子，这将会是我绝好的机会，我终于能够报仇了。”

    光天兴奋的大笑，他终于发现了自己还是幸运的，马上对着下面的人吩咐道：“叫九兵卫全部来，我要这个家伙死得不能再死了，敢于惹怒我光天，我不会让他好过的，把他弄成重伤是必须的。”

    光天再愤怒也知道是不能下死手的，否则圣王殿主发起火来，就算自己是修罗王也是没有多大的用处。

    “是”

    下面的光头武者长呼口气，眼神略微有些放松，望着上方的光天没有生气后，立马后退，同时望着旁边的大柱上密密麻麻的伤痕，心中也泛起一丝苦笑：“哎，真是的，在这位手上做这种手下还真是辛苦啊，要是以后换别的就好了。”

    很快，光头武者退出去，而光天坐在王座上面，俯瞰下方。

    “杨玄，你这个家伙你给我记住，所以敢染指我的喜欢的人都不会有好的下场，梵颜终究是我的，你这个家伙绝对不是我的对手。”光天杀意四起，漫天的元力汹涌澎湃，仿佛无尽海浪。

    许久，当光天假寐一会，眼神看见走进来的九人。

    九人的身高和体貌皆尽差不多，他们的气息也是相差不多，仿佛融为一体般，令人觉得极为的神奇。

    “不知道修罗王将我们来有什么事情，我等愿意听从修罗王的调遣。”

    下声的九人齐齐的说道，他们都是兄弟，亲兄弟，所以浑身的气质外貌都相差不多，齐声发出的声音极为的洪亮，让整个殿内都环绕着彼此的回音。

    “恩，不错，不亏是九影神将，你们的实力我都很满意，没有想到一个个都是达到了二重天九层巅峰，怕联合起来的实力并不输于我。看起来，我的任务你们完成起来还是极为的轻松的。”光天望着下方的九人，心中也满意很多，他明白自己的计划看来成功的可能性很大，如果说杨玄的实力很厉害的话，那么现在这九人联合起来的实力更加的强大。

    九影神将，乃是光神军颇为有名气的九名光神军，也许他们的实力放单独来看，并不算得太厉害，可是九名相联合起来，实力就极为的强悍，远远比一般的九名光神军要厉害许多。

    “修罗王这是怎么了，看起来样子似乎不是太高兴啊？老大，你去问问修罗王这件任务是什么？你去开口吧。”

    九影神将窃窃私语，他们把眼神都落在上方脸庞正在微笑不语的光天身上，时刻准备上前听令。

    “大人不知道有什么事情要说，我等皆尽听命吩咐就是，只是希望不是太过艰难的任务。”九影神将中有一名稍微有些粗壮的武者走上前，向前恭拳抱声说道，声音轰隆隆，仿佛巨大的厚钟，令人刚听这声音的时候，耳边就嗡嗡嗡作响，整个脑子也混沌一片。

    光天听见九影神将老大说得话后，也稍微吸口气慢慢开口：“我这次任务就是想让你们去偷袭一个人，他就是刚来这里的杨玄，关于他们的事情你们也是有所知道的吧。”光天俯瞰下方，一直盯着几人。

    九影神将中的老王眉头思索，但很快便疏解开口，笑道：“我等知道那个人，好像是刚来不久，参加训练的小子。只是这种家伙，实力不高，为什么光天修罗王会将我等派遣偷袭他。”

    九影神将由于一直在苦苦修炼中，对于外面的事情并不是知道的太过详细，所以才有这样的事情。

    “老大，好像就是前天风头正盛的家伙，似乎跟修罗王的关系并不是太好。”九影神将中的老五上前开口，眼神盯着上方的光天慢慢的开口。

    老大一听，眼神当中也有恍然的神色。

    “你们不要探讨了，那个家伙就是利用和梵颜在场，让我根本不好下手，由于有她的保护，所以我暂时也不能对付他，而他现在正好悄悄的偷出去到外面执行任务，所以我想让你们跟着上去，后面的事情你们懂得。”光天说完后，也看着下方的表情，他倒是想看看这些人的反应。

    “我等听命”

    九影神将九人听见光天的话后，皆是低头听命，齐声说道。

    “恩，不错，接下来你们就去吧，不过不能让人知道是你们干的，好了，接下来就退出去吧。”光天吩咐完后，嘴角掀起一抹弧度，他已经可以看见杨玄躺在自己的面前，奄奄一息了。

    九影神将听完后，也是慢慢的退开大殿，望着正在笑容满面的光天不禁摇摇头。

    ……………………………………

    “扑哧”

    杨玄一剑落下，磅礴的元力覆盖在周围，而凌厉的剑气则一往无前直接洞穿在前面的猪身上，只见一声惨叫声后，妖兽落在下面，嘴角泛着点点鲜红。

    “我已经是第五头了，我没有想到我现在的实力提高这么多，只要再加把油，后面的事情就是很好的解决。”杨玄觉得自己离所谓的三重天也是越加的接近了，毕竟亲传弟子也是在三重天三层左右，现在自己近一步是一步。

    平静的森林内，到处都是阴暗的角落，像这种地方，元力浓郁，而如此充沛的元力也让周围的树木生长至数十丈并不足为奇，它们接近高空，让整个红日的阳光都无法倾泻下来。

    刷刷

    一阵微风拂过，让整个树叶都是刷刷作响，大量的树叶作响颇为的壮观，而杨玄站在树边的一块贫瘠的空地上，望着周围，眼神当中不知道怎么的涌出一种不好的感觉。

    “这地方有威胁气息”杨玄心中一下子就戒备起来，拥有野兽般的感知，令得他对威胁的气息尤为的敏感，刚感觉到后，手上的碎星剑瞬间青光大涨，源源不断的星辰元力输送进去，而体内的元丹也急速的转动，随时输送磅礴的元力至全身各处。

    远处的一片树叶上，全是绿色，莹莹绿绿霎时好看，可仔细看下，就很容易发现这些绿色竟然在诡异的蠕动，速度并不是太快，但却在移动。

    “嘶~~”

    两点绿光闪现，而后面的绿色身体也彻底的抬高起来，密密麻麻的黑点在绿色中间闪烁起来，正是一头二级妖兽翡翠绿蛇，它腥红的双眼望着中央的杨玄，眼神当中闪过一丝阴寒。

    咻

    几乎没有任何的犹豫时间内，翡翠绿蛇就动了，宛如一柄利剑般，冲天而起，携带着破风声转眼间，便来到杨玄的后面。

    “有杀气”杨玄眼神一抹惊讶闪过，觉得自己的后面像是被什么盯着一样，冷汗直淋。

    刷

    杨玄直接后退一步，接着匆忙转身就一刀斩下，无尽的磅礴元力顺着碎星剑就是一剑而下，呼呼的响声不断。

    “噗嗤”

    翡翠绿蛇也是没有想到眼前这个家伙的实力竟然会如此的强悍，自己刚想前进给它一下子的时候，竟然会比它更快斩下，磅礴的元力也迅速让它体内的生机渐无，而它的眼神渐渐变得沉重起来。

    “一条小小的二级妖兽而已，看起来这速度还是不错的。”杨玄看见后，眼神一松，望见在半空中垂落下来的丈许大小的青蛇，直接一踢，便不再管它了。

    “看起来这光神领地的外边也是颇为的危险，要是刚才自己不小心的话，恐怕也会听如，看起来自己还是注意点啊，免得以后遇到这类的事情不好解决。”杨玄喃喃道，眼神落在最前方，他明白自己这一次来，主要的目标就是让背山九击锻炼至小成，这样子在回去天云宗的时候，将会是一个极大的助力。

    “接下来就是去更远方了，想办法找个差不多的对手来解决我现在的事情吧。”杨玄眼神心意一动，迅速的跳起来，对着远处奔跑而出，后面则是留下一道黑色的弧光。

    他明白这一点后，也是不断的对着前面奔跑而出，强度快如闪电，很快的便跃出数十里地，整个人都都宛如闪电一般。

