    第1043章 被偷录的电影

    随着暑期的到来，《少林足球》的电影宣传也开始逐渐声势大了起来。

    作为方既明的作品，自然是一开始就受到了诸多关注。

    这天，方既明刚刚出现在东方梦工厂的地下停车场，就被一堆记者围住了：“方董，方董，能说说《少林足球》的事情吗？”

    “方董，能说说你对《少林足球》的票房预测吗？”

    “方董，你觉得这次《少林足球》的票房能打破以前的记录吗？”

    ……

    一连串的问题，连珠炮一样向方既明丢了过来，让方既明都有点头大。

    “方董，怎么办？”

    保镖问道，他们最怕这种场景了。

    “你们护着我，我今天不接受采访。”方既明无奈地说道。

    不是方既明不想配合，是他们这些记者有点不识规矩。作为一个名人，哪里是在街边你拉住就能采访的了？最起码的，你们得去预约个时间吧？

    方既明下了车，保镖把记者都拦在了外面，说道：“方董不接受采访。”

    记者傻眼了，这些保镖是牛高马大，刀砍斧剁一般齐，腮帮子努着，太阳穴鼓着，胳膊的肌肉起棱线，一看就知道不好惹。这些保镖一伸手，就拦开了这些记者。

    方既明下车了，不是他不接受采访，只是不接受不正规的采访。

    要知道，很多娱乐小报没底线的，你说得再好，它们都会曲解你的意思。

    于是，方既明只接受大报纸、电视台和正规媒体的采访。

    最起码你恶意剪辑也好，移花接木也罢，方既明都能留证据。

    撇下傻眼的记者们，方既明进入了东方梦工厂。

    “方既明不接受采访啊，这怎么办？”

    “你看预告片了吗，好像特效特别厉害的样子……”

    “听说这是方既明拍过的，最高预算的电影了。单单是特效，都差不多做了五千万。”

    “这么厉害？！”

    “要是收不回成本，方既明可就抓瞎了。”

    “起码要两亿才能回本吧？就算是有两亿多的票房，这赚得也不多啊！”

    ……

    如果有普通人在这，肯定会吐槽这些记者是乱操心。自己拿着千把块钱的工资，却操心人家上亿块钱的买卖，这不是闲的蛋疼吗！

    “以后啊，这些记者不能对他们太好，该赶还是得赶走。简直是不知所谓。”方既明也是有点厌烦了，怪不得周杰伦要写一首《四面楚歌》来diss这些狗仔，真的是太没下限。事实上，一般正规的采访，要预约，还得经过同意，协调好时间、地点。哪里能贸贸然就冲上来，就这样采访呢？

    保镖们应声说道：“是，方董！”

    方既明根本不担心《少林足球》的放映问题，因为这绝对是精品。

    不同于原版，这一版的少林足球更加的酷炫——毕竟电影的特效技术发展太快了，两年就要更新换代。原版的《少林足球》，是2000年前后制作的，而方既明的这一版，是2004年前后制作的，如果严格来算，这特效技术已经有两代的代差了。

    如果是一代的代差，还能用演技弥补一二。但两代的代差，就跟你看《少林足球》和《功夫》的对比一样，确实在细腻程度上不能比。

    特效，在这个年头就是烧钱的代名词。更别说还烧掉了那么多钱，方既明觉得一定能收回成本的。

    至于能有多少票房？

    那就看消费者们给不给力了。

    方既明看得很清楚，随着房地产的兴起，社会各个阶层的工薪水平也在上涨。去年燕京的平均工资可能只有两千八，但今年已经能去到将近四千了。这是因为卖地税收上来了，财政有盈余了，就把城市继续规划起来，建造更多的公共服务设施。而工人们拿到了工资，就去继续消费。

    最关键的是，房地产贷款更多了，银行也能发放更多的贷款，收入也高了。再加上建筑材料的消耗增大，也变相给工人增加了工资……

    可以说，房地产关联到许多行业，只要正府有明确的规划，那么就能刺激经济的发展。

    不仅仅是燕京，在其他一二线城市都是这样。

    因为有城市化进程的计划，开发新区，所以经济都在蓬勃发展。

    一时间，似乎仅仅在一年之内，中国人变得有钱了。

    这一系列的变化，也体现在了票房上面。以前，票房过亿好像很难。但今年上映的电影，已经有两部突破一亿票房大关了。方既明就知道，观众的潜在消费能力被释放了出来。当然了，这个释放还不明显，因为有网络视频的冲击，很多盗版商会带着摄像设备进入影院，直接录下正在上映的电影。录下来了，直接放到视频网站上，然后，这些上映的电影傻眼了。

    所以，不火的电影，在票房上就倒大霉了。

    以前不管什么电影，只要排片率在那放着，那么票房超过一百万基本没什么问题。

    可现在呢，一溜的烂片只有几十万票房，让投资人血本无归。

    方既明也在苦恼这个问题，在版权没得到尊重的年头，做电影太难了。要知道，上辈子《功夫》，就是被这刚刚兴起的视频网站给坑了一波，直接损失了不少票房。要不然，按照《功夫》这样的电影，哪里会只有1.6亿票房？

    当然了，这也是单单是内地的票房，还没带上全球票房。《功夫》的全球票房，也有一亿美刀的。

    只能说，这部电影有点生不逢时的感觉。

    为了减少偷录、上传电影对票房的影响，方既明直接在网络上揭露了这个现象，想引起有关部门的注意。可惜的是，对于版权问题，国内很多人是没有意识到是有多么严重的事情。单单是上辈子2004年开始，到2009年之间，被盗版光碟、盗版网络视频坑掉的电影，不计其数。

    行业损失，起码是几百亿之多。

    要知道，电影行业的上税是很高的。

    电影票的税钱就不说了，还有电影院的消费税等等。

    而正版光碟十几块钱，要交两三块钱的税费，这些都被盗版夺取了。不仅如此，还相应地减少了行业从业人员。可以说，在国内不重视版权的这段时间里，影视圈流失了很多人才。只有等到2009年之后，才总算是恢复了元气。

    毕竟，行业不景气啊！

    (本章完)

