    “是你！”

    就在忆离笙显出身形的霎那，沽命师墨镜下的眼睛瞳孔陡然一缩，身躯微震

    三尺青锋显出，已然是提起了十二分心神

    一旁的绝日狂图见到这副景象，哪里还不明白眼前出现的青年就是他们刚刚谈论的目标

    “我只是在好奇，血歃族都被我杀完了，还有哪来的人前来攻城。结果就听到你们在商量着如何对付我”

    “这算不算意外收获？”

    无视了剑拔弩张的三人，忆离笙闲庭信步的走进军帐

    可能是觉得三人吃定了忆离笙，亦或者是被他那遮着眼睛的表象所迷惑

    绝日狂图像是想到了什么主意，隐蔽的对着创罪者使了个眼色

    自己则是放下了姿态，一幅和气的样子走了上前

    “在下绝日狂图，想必阁下………”

    “小心！”

    雷声未至，电光先行

    致命杀机顺着蓝紫色的雷矛紧逼而下

    上好毛皮制成的帐篷在这天威冲击之下，连一秒都没能坚持，直接四碎飘飞

    最先发现不对的沽命师一脚踹开绝日狂图，手中三尺青峰带着凌厉的，可以撕破一切的剑意斩向雷矛

    雷矛无形，剑意无声

    两者甫一交汇却是爆发出了极致的碰撞

    光在破碎，长剑悲鸣

    终究是大自然的煌煌天威占据了上风

    雷电汹涌之下顺着剑锋流入沽命师体内肆虐破坏，使其嘴角溢出了一缕鲜血

    为了避免受到更大的伤害，沽命师不得已剑锋一转，将雷电引向大地之中

    “多说无用，既然想要对付我，那就拿上性命做为贝者注吧”

    忆离笙背对三人负手而立，语气中听不出任何起伏波动

    不知从何处吹来的微风，带起了他银白色的长发，牵动他的衣角，猎猎作响

    事发突然，被踢到了一边，灰头土脸的绝日狂图刚爬起身，听到忆离笙这句话，整个人勃然色变

    “狂妄”

    暗绿色的真元转瞬汇聚，一旁的创罪者同步跟上

    “罪吞六合”

    “星痕圣击”

    两声怒喝，两人一前一后，击向忆离笙

    杀机临身，忆离笙不闪不避恍若未觉

    然而

    就在两人距离忆离笙不足一米之余

    一尊三丈左右，通体雷电幻化而成的异兽身影陡然浮现忆离笙身后

    只见异兽后腿站立，绒毛兽角，纤毫毕现

    一条同样雷电化成的羽带自手肘下穿过，环绕后背，从另一只手肘下飘出

    那是雷神之像，是阿修罗即将踏入二觉，并逐渐开始掌握雷电权能的象征

    只见雷兽仰天怒吼，双爪握雷化剑，呼啸间劈向两人

    “退”

    已经感觉到雷剑威势，绝日狂图盛怒的面容一僵

    顾不得已经近在眼前，一招手就能碰到的人影，绝日狂图脚下一蹬，身体向后暴退而去

    同时体内冲出几道圆盘状异识晶元飞向雷剑，意图阻挡下雷兽的攻势

    另一边

    见势不对的创罪者同样抽身而退

    还不等跑两人跑出多远，雷兽手中长剑已经化作一条长鞭，陡然延伸一挥而下

    什么异识晶元、什么护体宝甲、什么深厚玄功

    一切的一切

    在这最纯粹的天威之前都是虚妄

    没有什么飞溅的血液，也没有苟延残喘的痛苦

    电芒闪过

    只留下了两具散发着袅袅青烟，无法辨认面容的焦黑躯体无言诉说着一代王者的结局

    正准备趁机偷袭的沽命师看到这一幕，心里咯噔一声，暗叫糟糕

    他对忆离笙的实力映像还停留在不久前，两人在山贼据点的那一战

    虽然他后来落于下风，却也无法掩饰他前期压着忆离笙打的事实

    作为一个杀手，他最擅长的从来不是什么正面杀伐

    所以

    伤势刚好的沽命师这次看似是来提醒绝日狂图小心忆离笙，其实心里也打着联合绝日狂图搞一下忆离笙的意图

    在他想来，如果有绝日狂图拖住忆离笙，而他在一旁伺机而动的话

    肯定可以把这个给自己挫败的青年永远留在这里

    只是

    沽命师错误的预估了忆离笙实力增长的速度

    短短时间，已经从比他稍胜一筹成长到了他需要仰望的地步

    “怎么样？还要继续么”

    散去雷兽虚影，忆离笙转过身来看向沽命师，平静说道

    “难道我说不继续，你还能放过我么”

    沽命师心里谓然一叹，不过战意却是不减反增

    终究是一门之主，更是自命不凡之人

    沽命师以行动向忆离笙表达了自己的回答

    手中长剑在这决意之下更填三分锐利

    “这……自然是不能的

    说除恶务尽或许假大空了点，斩草除根才是我内心最真实的写照”

    握紧太极天帝剑，忆离笙看向凝神运气的沽命师，微微一笑

    脚下的波纹散开，一批又一批察觉到这里的动静，赶回来支援的崇罪明邦兵卒刚一踏入波动范围之内，瞬间爆体而亡

    不断炸响的动静并没有使沽命师分心

    气势节节攀升的他在某个瞬间，提剑迎向面前的青年

    忆离笙脸色平静，天帝剑横于身前，毫不费力的挡下了这一记

    老爷子被忆离笙请过来的时候，不只是单单看着冠羽翡翠两兄妹的

    再得知这个世界很多都是近身战斗的时候

    担心忆离笙在近身战上吃亏，老爷子可是拉着他的手，单独给他开过小灶的

    虽然还达不到剑圣那种猴戏的程度，比之前倒是好了太多

    一者讲究快准狠，招招夺命凶险无比

    一者心眼辅助，见招拆招潇洒从容

    你来我往间已经过了几十招

    只有不时划过人群与树木的剑气，提醒着围上来的崇罪明邦兵卒，这里的危险

    “破绽”

    再次加强了的心眼，将沽命师的动作探知的一清二楚

    接着两人身影交错而过

    “果然，杀手终究都逃脱不了被人杀死的宿命”

    一直不曾摘下的墨镜碎裂出道道裂纹，沽命师脑海中飞速闪过一幅幅画面

    “若是，那天没有登上那座山，一切是不是就不一样了”

    临终感叹呓语，留下的是谁也无法解释的问题

    手中长剑跌落在地，沽命师脖颈处流出汩汩鲜血，眼中神光缓缓消散

    九轮天第一人，泯灭生门之主

    就此魂归冥界

