    “这些人是谁呀！”

    看着从外面走进来，对着自己眉来眼去，甚至还一脸贪婪的看着自己的几人。

    水留香的脸色有点儿阴沉了，眉头微微的皱起。

    一下子，居然躲到了林动的旁边，一双手抱着林动的右手。

    “没事！有我呢！”

    林动看到，只不过是尴尬的笑笑。

    这样的事情，居然都可以让他们碰到。

    还真的是不知道应该说什么了。

    “小子，你的妞，蛮漂亮的。”

    而在其中，一道留着一头黑色长发的青年的脸上浮现一抹贪婪。

    看着面前的水留香，开口了。

    没有想到，居然可以在这样一个偏僻的地方找到如此美丽的一个妞。

    简直不要太爽的节奏呀！

    “当然！也不看看，究竟是谁的妞！”

    看着面前的青年，林动没有丝毫的害怕，反而是点点头，脸色认真的说道。

    “不过，我的妞，就算再怎么的漂亮，跟你有一毛钱的关系吗？”

    这些人，莫不是失了智了吧！

    虽然说，是这附近的混混。

    但就算是混混，也不要这么丢脸好不好！

    “跟我有一毛钱的关系吗？啪啪啪！不错！不错！你这句话，说得非常的不错。”

    有着一头长发的青年听到林东的的话的时候，脸上浮现淡淡的笑容，拍拍手。

    “之前是没有关系。而现在，不就有关系了。小子，我劝你现在还是快点给我滚一边去。要不然，别怪我不客气了。”

    一个臭小子，居然有着胆量在自己面前嚣张。

    莫不是失了智了吧！

    可以说，绝对不可能的事情。

    殊不知，此时站在他面前的人，究竟是谁！

    “哎！这个人，没救了！”

    直播间的众人看到面前居然有着胆量在林动面前耀武扬威的众人的时候，一个个摇摇头，脸上是浓浓的无奈。

    这些人，就算再怎么的孤陋寡闻，也不应该没有听说过我真不是仙人的林动吧！

    而现在，以凡人之躯，居然想要挑衅仙人。

    肯定是脑袋被驴踢了！

    要不然，没有人会做出如此离谱的事情。

    “的确，没救了。这里是哪个地方，快点帮忙叫救护车吧！要不然，有可能灰飞烟灭的存在。”

    “我已经拨打110了。这些人，简直就是作死的，居然挑衅仙人的女人。哎！”

    “对对对！哎！”

    ……

    “可不就是，还不快点给我滚！要不然，我们老大可不介意好好的摧残你，臭小子。”

    “啧啧啧！一个臭小子而已，居然也想要跟我们老大斗，莫不是失了智了吧！”

    “小子，现在，给我们跪在地面上忏悔，我们可以饶恕你！”

    “现在，害怕了吧！不过，害怕已经没用了。”

    “对对对！小子，我觉得我们今天晚上可以好好的交流交流了。”

    众人看到，一个个的脸色冷笑了。

    从口袋之中拿出来了一把折叠的弹簧刀，目光更是不善的的看着林动。

    “哎！闭上眼，一会儿就解决了。”

    林动看到面前走过来的的众人，最后轻轻叹息一声。

    脸色一沉，看向了旁边的水留香，说了一句。

    “好吧！”

    水留香听到，点点头。

    这一次，林动生气了。

    这一点，水留香还是可以轻而易举的感觉到的。

    毕竟，此时林动全身散发出来的气息，是一种非常冰冷的气息。

    看着面前的的林动，不知道怎么的。

    水留香不仅仅没有一丝丝的害怕，反而非常的迷恋。

    这，该死的安全感！

    嘟嘟嘟

    “站住！你们想要干什么，给我举起手来！”

    而在林动准备动手的时候，一阵阵的汽笛声从外面传来。

    随之而来的是一辆J车停在了服装店的外面，几道神行者迅速的跑进来。

    目光认真而严肃了，看着面前的水留香他们。

    “JC！谁抱紧的！”

    众人原本想要好好的给林动一个下马威的。

    没有想到，JC居然跑进来了。

    一时之间，可谓是彻底的懵逼了呀！

    究竟是谁抱紧的！

    他们完全的傻逼了，愣住了！

    “那个……我们只不过是过来逛一逛服装店而已。JC同志，请问你们有什么事情吗？”

    有着一头黑色的长发的青年看着旁边一下子包围了自己的身影，脸色有点儿尴尬了，快速的询问了一句。

    “有什么问题吗？你说呢！”

    穿着制服的一位中年男子看到众人拿着弹簧刀在咻咻咻的甩着的时候，脸色一下子阴沉了，眉头皱起，说了一句。

    “携带机械聚众斗殴，给我全部带走！”

    看着面前的的众人，中年男子的脸色有点儿愤怒了，快速的的说了一句。

    “等等！你为什么不带他们走！”

    旁边的众人看到，一个个的的脸色惊讶了，眉头皱起，满脸的不可思议，

    如果他们是聚众斗殴，那么这两个人也是的，才对呀！

    而现在，这究竟是怎么回事？

    彻底的蒙圈了。

    “带走！”

    领队的听到，根本没有丝毫的在意，快速的命令了一句，然后看向了面前的林动他们。

    “非常抱歉，耽搁你们几分钟的时间。事情的缘由，我们已经知道并且充分的了解了。对你们造成的损失，非常抱歉！”

    “没关系！”

    林动听到，摆摆手，说了一句。

    “多谢理解，这是事情的经过。如果两位认为没有错误的话，麻烦签字确认！”

    最后，从旁边拿过来一个本子，快速的递给看着林动还有水留香两份文件。

    “抱歉！打扰了。还望海涵！”

    而在一会儿，在看到林动他们签字之后。

    领队的脸色浮现一抹笑容，说了一句，然后快速的离开了。

    “看来，你们这边的治安的反应速度，还是非常可以的。”

    看着离开的领队，水留香额的脸上浮现淡淡的笑容，满意道。

    “当然，能够不快吗？刚才那个人，我好像在我的粉丝之中见过。”

    林动听到，说了一句。

    “刚才的他们，肯定也在看直播！”

    “原来如此！林动，你觉得这一套搭配得怎么样？”

    水留香听到，一双美目看向了林动，说了一句。

    “可以！去试试看吧！”

    说完，根本还没有等到直播间的众人说什么，在水留香蹦蹦跳跳的朝着试衣间走过去的时候，在众人等待水留香的新衣服的时候，没有任何的犹豫，关掉了直播。

    这让直播间的众人看到，一下子，彻底的的心碎了。

    不给看就算了，居然还关直播。

    这是杀人诛心呀！

