    这突然出现的数据，让萧寒楞了一下，虽然这些数据依然全都是问号，可他记得之前的宁武，明明只有50级的呀！

    为什么短短三十来秒的功夫，他就变成了51级？

    “封魔令，出！”

    正在这时，耳边传来了宁武低沉的声音，萧寒的双眼也跟着却猛然瞪大。

    他看见一块白色的令牌，凭空出现在了眼前，漂浮在半空之中。

    随着宁武单手一指，这块令牌“嗖”的一声，飞到了狮首人的脑袋上空，静静的漂浮着。

    接着，这块令牌上散发出浓郁的白色光芒。

    这些白色光芒的出现，正慢慢禁锢从狮首人七窍中涌出的魔气，让其无法快速向四周扩散。

    “七星封魔，镇！”

    随着宁武双手一挥，石室中猛然传来“咚”的一声，在阵图的右上角，猛然飞起了一块漆黑如墨的令牌。

    紧接着，一连串的“咚咚咚”声连续响起，石室的其它几个角落，几乎同时飞起了五块令牌。

    它们与刚刚出现的令牌一模一样，全都黑的深沉，黑的阴深。

    随着六块令牌的出现，它们好像和中间的那块白色令牌产生了某种微妙的联系。

    石室中，白色令牌的四周，慢慢刮起了一阵旋风，充斥着整个石室的魔气，慢慢被吸纳了过去。

    时间一分一秒过去，萧寒甚至能够看到，四周通道中的魔气也慢慢在向石室中倒灌。

    隐晦的看了一眼身旁的宁武，他眼中满是震惊。

    “这一级的差距，这么大的吗？”

    他来之前，这家伙已经没有控制阵图的能力了，甚至还差点就被同化成魔族。

    可是在喝了他的高级生命精华后，好像被打了兴奋剂一样，战斗力立刻飙升，短短几分钟就完成了对周围魔气的压制。

    嗷！

    正在这时，一直犹如死物一般的狮首人猛然怒吼一声，七窍中的魔气突然大涨。

    半空中，镇压魔气的七块令牌突然剧烈的颤抖起来，甚至中间的白色令牌上，还慢慢沾染了一丝黑色。

    见到这一幕，萧寒脸色一僵，因为在他的眼角下，再次出现了一行数据。

    深渊尸王（帝王）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    只能看到一个名字，后面全都是问候，可就是这个名字，也让他惊讶的说不出话来。

    竟然是一头帝王级的僵尸，这个说法，萧寒还真是没有听说过，就连《完美世界》的资料片上，都没有相关介绍。

    当初看资料片的时候，上面也只介绍了三种BOSS，分别是精英，首领，以及霸主。

    现在竟然发现了帝王，萧寒转头看向宁武，目露期待。

    既然是比霸主还厉害的BOSS，现在至少能爆出钻石以上的装备吧！

    “不好，尸王要苏醒了！”

    突然出现的声音，让萧寒楞了一下，随即他就感觉到身体突然悬空，猛然向来时的洞口射出。

    嗷！

    与此同时，尸王再次怒吼一声，萧寒看到它头顶上的白色令牌突然“咔嚓”一声，布满了细密的裂纹。

    紧接着，无数的魔气从深渊尸王的七窍中喷涌而出。

    这些魔气好像是有意识一般，化作一条条魔蛇，直接向他追了过来。

    “这踏马到底是什么鬼东西，怎会如此恐怖！”

    萧寒能够感觉到，他的生命值虽然高达八千点，可是一旦触碰到那些魔蛇，可能瞬间就没了。

    被宁武夹在腋下，他没有挣扎，因为追来的魔蛇，它们速度极快，按照他的脚程，肯定是逃不掉的。

    两分钟后，一直逃跑到红色区域，宁武才停下脚步，皱着眉头看向身后，声音低沉的说道：“这下麻烦了，封魔法阵也禁锢不了它太长时间了。”

    接着他一松手，将萧寒放了下来，脸上勉强挤出一丝笑容，继续说道：“谢谢你救了我，是村长让你来的吧！”

    “呵，没想到他视若生命的初级生命精华，效果竟然这么好，不仅让我的伤势痊愈了，甚至助我突破了多年的瓶颈。”

    “大侠，那不是……”

    高级生命精华被误会成初级生命精华，萧寒想要解释，可还没等他开口，宁武直接打断道：“既然他付出了那么大的代价，我总得帮他争取一些时间。”

    “周围扩散的这些魔气，我需要处理一下，你帮我把这封信交给村长吧！”

    说着，宁武身形一闪，又向洞窟深处冲去，转眼间便消失了。

    而萧寒，只能一脸懵逼的听着耳边的系统提示声，终究什么好处都没捞着。

    “叮，您获得宁武的回信，触发百倍奖励，您获得宁武的嘱托。”

    ……

    与此同时，在1528号新手村中，一个手握银枪的男子，将一瓶初级生命精华倒进了封魔使的口中。

    勉强将这个封魔使从死亡边缘拉了回来，接着两人疯狂逃窜。

    在5714号新手村中，一个身材魁梧的男子，正慢慢向洞窟深处走去，魔化僵尸的攻击打在他的身上，只能冒出一个“－1”的红色数字。

    而在《完美世界》的另一端，同样有一个身材妖娆的白人女子，正骑着一头白色的独角兽，往洞窟深处走去……

