    周二，《八十天环游世界》在洛杉矶好莱坞大剧院举行了首映式，但这部制片投入高达1亿1000万美元的大制作，首映式多少有点寒酸。

    杰克-陈接受完采访，缓步朝着影院走去，经纪人从后面跟了上来。

    “这片子投资也在1亿美元以上了。”杰克-陈非常不满：“迪士尼到底想做什么？”

    经纪人低声说道：“迪士尼五轮内部试映，不看好这部片子，由于内部评分过低，在宣发方面，力主推动这个项目的迪士尼董事长迈克尔-艾斯纳，遭到了迪士尼内部另一股势力的责难。”

    杰克-陈换成粤语：“这些破事……”

    原本以为迪士尼抛出来的是一块蛋糕，现在才看出来，这分明就是一个坑啊。

    跟这种内部不稳的公司合作，真踏马的坑爹！

    杰克-陈无奈的叹了口气，知道自己在好莱坞的大好局面，就要急转直下了。

    首映剧院二层的平台上面，年事已高的罗伊-迪士尼看着拥挤热闹的首映式，从中找到了真人制片部总监托尼-克洛斯的身影。

    最近几年，迪士尼鲜有出色的电影问世。

    罗伊-迪士尼认为，这与迈克尔-艾斯纳任人唯亲有关，自从托尼-克洛斯2000年就任迪士尼真人制片部的最高职位，真人制片部门的表现就惨不忍睹。

    原本，迪士尼有杰瑞-布鲁克海默这样的合作伙伴，但杰瑞-布鲁克海默都无法拯救迪士尼真人电影。

    从2000年至今，仔细翻看一下，任何迪士尼的人员都应该有种悲哀的情绪。

    迪士尼进入新世纪以来，本部出产的电影中，利润最高的竟然是《公主日记》……

    托尼-克洛斯根本就是个庸才！

    当然，罗伊-迪士尼不会知道，曾经迪士尼新世纪后最成功的真人电影，已经不属于他们了。

    有人走了过来。

    罗伊-迪士尼没有回头，问道：“帕特里克，迈克尔-艾斯纳来了吗？”

    “没有。”帕特里克-迪士尼说道：“我得到确切消息，迈克尔-艾斯纳不会过来了。”

    罗伊-迪士尼缓缓点头，说道：“自己推动的项目，却不负责到底！”

    帕特里克-迪士尼接话：“父亲，我们应该让他负责。”

    罗伊-迪士尼摆了摆手：“还不到时候。”

    帕特里克-迪士尼又说道：“再这样下去，迪士尼的电影部门就完了。”

    “不会的。”罗伊-迪士尼看得更清楚：“迪士尼还有底蕴，我们只能等最合适的机会。”

    帕特里克-迪士尼虽然年龄也不小了，但没有罗伊-迪士尼的沉稳，急急说道：“最近两次董事会，我们有三个关键位置上的人手，被迈克尔-艾斯纳撤换掉了……”

    罗伊-迪士尼再次摆手：“我们处于劣势，暂时忍耐是必须的，如今迪士尼业绩不佳，迈克尔-艾斯纳越强势，股东对他就会越不满，只要时机合适，我们就能在后面推一把。”

    “我明白，父亲，这些我都明白。”帕特里克-迪士尼说道：“但迪士尼毕竟是我们的迪士尼。”

    罗伊-迪士尼却缓缓说道：“迪士尼不再是我们的迪士尼了，只有这样，才可能成为我们掌控的迪士尼。”

    帕特里克-迪士尼沉默。

    罗伊-迪士尼说道：“我们当然不能让迪士尼垮掉。你现在是DVD发行部门的负责人，按照我的计划，推出白金版计划，做出点成绩给股东们看看。”

    帕特里克-迪士尼应道：“我会努力的。”

    罗伊-迪士尼轻轻叹了口气，迪士尼这几年就是在吃老本。

    所谓的白金版计划，也是吃老本计划，DVD部门将挑选包括《狮子王》、《美女与野兽》、《阿拉丁》和《小美人鱼》等在内的十部经典动画电影，进入白金典藏计划，发行新的典藏版DVD。

    这一系列DVD为了吸引顾客，会限期发行，限期之后就绝版。

    当然，绝版的仅仅是这个版本，以后再发行黄金版或者其他版本DVD，又不是什么难事。

    帕特里克-迪士尼又问道：“《八十天环游世界》，我们就轻轻放过？”

    罗伊-迪士尼说道：“现在影片票房还没有出来，一切预测都不是最终结果，等票房出来之后再说。”他目光再次投向剧院外面：“托尼-克洛斯推动的《亚瑟王》，听说内部试映反响也不好？”

    “是的。”帕特里克-迪士尼说道。

    罗伊-迪士尼转过身，朝着二楼出口走去，等帕特里克-迪士尼跟上来，说道：“耐心一点，《亚瑟王》投资更高。”

    帕特里克-迪士尼明白了，有迈克尔-艾斯纳在，一部《八十天环游世界》未必能把托尼-克洛斯怎么样，但再加上一部投资更高的《亚瑟王》呢？

    不过，他也有疑虑，《亚瑟王》是杰瑞-布鲁克海默的作品，难道杰瑞-布鲁克海默也会在大制作上失手？

    《星际传奇》的首映式放在了《八十天环游世界》的第二天。

    范-迪塞尔是首映式上最受关注的人。

    这位光头明星的超级自信，以及搅屎棍般的风格，都在好莱坞渐渐传播开来。

    “这个周末，四部大规模开画的电影。”经纪人跟他坐在影院中，有些担心：“《八十天环游地球》，迪士尼已经放弃了，最有竞争力的是《加菲猫》和《婚礼傲客》》”

    范-迪塞尔在《星际传奇》和《极限特工》里面先后担任了制片人，视野已经打开，也具备了相当的制片人方面的能力，说道：“你说的不对！《加菲猫》与《星际传奇》的受众重合度不大，反而尺度较大的喜剧片存在相同的受众，我们的竞争对手，实际上只有《婚礼傲客》。”

    经纪人明显信心不足：“《婚礼傲客》的制片人可是罗南-安德森！”

    范-迪塞尔有着迷之自信：“呵呵……《星际传奇》的制片人还是范-迪塞尔呢！”

    这话别人说出来根本就是搞笑的，却非常符合范-迪塞尔的性格。

    经纪人无言以对，只能提醒道：“罗南-安德森旗下的沙海娱乐的试镜邀请你考虑的怎么样了？”

    “他们又联系你了？”范-迪塞尔问道。

    经纪人点头：“给我打过一次电话。”

    “想要我回归《速度与激情》，看来他们也知道没有了多米尼克-托雷托，玩不下去。”范-迪塞尔的牛气几乎冲破剧院的房顶：“你给他们回复，让我重返《速度与激情》系列可以，但我有条件。第一，不接受试镜，我是绝对主角，怎么可能试镜？第二，剧情走向必须听取我的建议！第三，我要求担任制片人，仅次于罗南-安德森的实权制片人！第四，我需要带资进组。”

    经纪人并不意外，因为最近两部《极限特工》和《星际传奇》，范-迪塞尔就是这么做的。

    “好的。”经纪人应道。

    范-迪塞尔突然又说道：“先等几天，下周再给回复。”他看向渐渐亮起的大银幕：“你说《星际传奇》开画票房能压过罗南-安德森的《婚礼傲客》，我们是不是可以要更多片酬和更大的权力？”

    经纪人没有接话，很清楚自己的客户是个自信心强大到爆炸的人。

    周四，《婚礼傲客》的首映式在纽约准时举行。

    走过红地毯，罗南专门接受了电视台记者的采访。

    来自NBC的记者问道：“安德森先生，为什么你制作的影片总能成功，有秘诀吗？”

    罗南显得特别坦然：“因为我始终以一个商人，而不是艺术家的角度去审视电影项目，我始终坚持以观众需求作为制片原则，我在发起一个电影项目之前，就会将自己放在观众的角度，以影片第一个观众的身份去制定法则——我总是先问自己，我会想看吗？如果连我都不想看，这部影片失败的可能就相对来说比较大。”

    已经由《贱女孩》成名的瑞秋-麦克亚当斯从旁边经过，正好听到罗南的话，觉得太正确了。

    “这话说得太好了。”瑞秋-麦克亚当斯低声自语：“我要是为了评论家们拍戏，现在还得住在好莱坞的小公寓里呢。””

    罗南走进影院，康妮跟了过来，低声说道：“《华氏911》的档期确定了，就在两周以后。”

    “我知道了。”罗南没怎么放在心上。

    迈克尔-摩尔的这部纪录片拿到金棕榈之后，不出预料的找到了北美的发行商，虽然各大公司依然存有疑虑，不愿意冒险发行《华氏911》，但狮门影业最终站了出来，成为了《华氏911》的北美发行商。

    刚进影院，布莱德利-库珀找了过来，先是恭恭敬敬的跟罗南问好，最好才小心翼翼的问道：“安德森先生，我与沙海娱乐签订了多部片约，后面……”

    罗南轻轻拍了下他的肩膀：“别着急，沙海娱乐很快就会跟你谈新片。”

    布莱德利-库珀松了口气，说道：“好的，好的。”

    罗南没有多说，如果这部片子能够成功，《宿醉》自然会提上沙海娱乐的制片日程。