    第872章 最后一拳！（感谢你们陪我一路走过）

    白色雾气毫无征兆的向着一点急速收缩，如同是巨鲸吸水一般。

    下一秒.....

    随着轰的一声爆响声，刹那间那变的稀薄的白色雾气之中，有一团双色火光乍现！

    如同雨夜海上灯塔的那一抹光亮，迅速的被放大！

    以点到面的迅速扩张，双色火浪带着炽热的温度，向着周围席卷而出！

    这样的爆炸威力几乎可以媲美C4炸药！

    炙热的气流夹杂着冲击波，将真空区域以爆炸为中心向着周围扩散！

    首先被波及的就是位于双色火球爆炸中心的那全都是由公路路面凝聚形成的巨大半圆球。

    啊！！！

    一声惨叫分不清是从地下，还是从空中传来的，这声音只持续了不到三秒钟的时间就停了下来，而在陈飞的注视中一个代表着进化者的标记，默默的消失......

    这是那使用奇怪能力的进化者，阿峰.....

    破碎的公路石块土块崩碎，向着四面八方激射而去，反到是位于下方的甄帅几人，所受到的波及很小，这是阿峰在临死前唯一能做的事情。

    单从这一点来说，阿峰是一个好队员，也是一个好兄弟！

    虽然阿峰是用生命抵挡了双色火球的爆炸威力，但爆炸的余威，和炽热的火浪却没有随着阿峰的死亡而一同消散。

    簇拥在甄帅身边的几个队员，强大一些的只是嘴角溢血，而实力弱的直接是哇的一大口鲜血吐了出来，这是被爆炸所造成的巨大能量的震动，震伤了脏腑。

    甄帅强忍着喉咙内那股热流的上涌，咬牙努力支撑着，将身体周围的这股狂暴的能量快速的吸入身体然后汇聚到光芒越发璀璨的右拳之上。

    “阿峰！！！”

    甄帅双眼通红，三杀小队副队长的死亡对甄帅并没有什么触动。

    因为那家伙虽然表现的很听命令，但是甄帅却是清楚他的司马昭之心，若是被他先一步的突破到三级进化者，怕是他会直接抢夺队长的位置。

    然而阿峰却是不同，他和阿莫两个人，确实是发自真心的追随他，这点甄帅能够感觉的出来。

    一个好兄弟的生命就这么脆弱的从眼前消失，让甄帅感觉有些痛心，但更多的还是愤怒！是对陈飞的愤怒，更对自己的愤怒！

    很快这些愤怒就变成了另外一种能量，加速着甄帅对周围能量的吸引速度。

    炽热的火浪在阿峰的防护消失后，席卷到了每一个人的身上，衣服纤维，头发，在那种恐怖的温度下，发出了焦糊的味道。

    “给老子吸收！！！”

    甄帅瞪着一双充血的眼睛，受到愤怒情绪的影响，他吸收周围能量的速度被提升，这让高温对他造成的威胁因此被削弱。

    “该结束了！”

    陈飞说着迈步向着甄帅几人走去，双色火球如同烟花一般的爆炸后周围的空气中还残留着那种炽热气息。

    “阿莫！还能不能动！”

    甄帅看着陈飞不断接近的身影眉头紧皱，知道无法再继续拖下去，不过在刚才强行吸收了爆炸的余威后，拳头上所附着的能量，已经足以打败三级变异丧尸和进化者。

    陈飞固然是强大的有些变态，但是甄帅却不觉得陈飞有能够抗住他一击的防御能力，只不过陈飞那种夸张的速度让甄帅有些忌惮。

    蓄力的一拳若真是打空了，那还真的是打了个寂寞，一切的挣扎努力也就没有了任何的意义。

    “我...我还可以.....”

    阿莫艰难的深呼吸，一把抹去嘴角的鲜血，再一次的抬起双臂。

    “雾气爆发！！！”

    阿莫此时也顾不得在思考什么，疯狂的催动能力，大片的白色雾气从他的袖口内喷涌而出，层层叠叠的将甄帅他们都笼罩在白色雾气之中。

    陈飞清楚甄帅的意图，可他并没有在意，依旧迈着平稳的步法走进了白色雾气之中，身影消失不见……

    “兄弟们，成败就在这一拳了，掩护我！！！”

    甄帅低呵一声，一直不动的积蓄能量的身体终于走出了队员们的保护包围圈。

    “开火！！！”

    不知道是谁在白雾中怒喝了一声，手枪和自动步枪一起发射！

    作为白雾能力的主人，不需要什么感知型的进化者，阿莫就能够清晰的感应进入白雾内的那些目标的移动方向。

    “无用的挣扎，不过......相对来说已经足够硬气了”

    陈飞低声说话间，面前毫无征兆的出现了一个黑色圆洞，因为在白雾之中，没有人能够看到这黑色圆洞的突兀出现。

    密集的子弹扫射过来，全部打在陈飞面前的黑色圆洞上，子弹射中黑色圆洞，那些子弹就像是射入了黑色的水面，在如同水波纹的荡漾之中，全部没入黑色圆洞内消失不见。

    空间波动荡开，另一个黑色圆洞出现在射击那些人的后方，距离他们不过只有五六米，可偏偏因为白雾的原因就没有人发现身后的异常。

    第一颗子弹从黑色圆洞之中射出，荡漾起一圈水波纹，紧接着更多的子弹从黑色圆洞中蜂拥而出。

    嗖嗖嗖.....

    子弹带着细微的破风之声，一颗颗穿过白色雾气，将白色雾气打的千疮百孔。

    啊.....

    已经分辨不出第一个发出惨叫人是谁，后背毫无征兆的遭遇敌人射击，让人根本防不胜防。

    哀嚎惨叫声瞬间响成了一片，就连动用雾气能力的阿莫也无法幸免，他的身上至少被子弹射中了四次，虽然没有直接命中要害，但四处枪伤在身的他，生命力正在快速的流逝。

    明明只是临时起意的想要抢车抢点物资，可能在看到对方有三个身材高挑的女人时，他们又动了一些其他的歪心思。

    对方明明没有几个人，甚至参与战斗的只有一男一女，结果从战斗开始后就为他们拉开了噩梦的帷幕，这哪里是踢到了铁板，根本就是踩到了地雷。

    不给他们一丝一毫的侥幸心理，踩到就是万劫不复，就是尸骨全无！

    除了两个人不幸的被子弹射中头颅和心脏，其余的几人虽然身中数枪，但一时半刻还没有死去，他们痛苦的蜷缩在地上。

    陈飞的心里毫无压力，在他看来这样的结果和他毫无关系，因为枪是他们开的，射中他们的子弹也是他们自己的。

    而他只是充当了一次指引者，给那些子弹指引了一个正确的方向，别的就真和他没有半毛钱的关系。

    阿莫的重伤让他再也无法继续释放白色雾气，没有了持续的释放，因为白色雾气不具备凝而不散的特性，那些白色雾气开始一点点的消散，只要有一点点微风就会被吹散不少。

    甄帅肥胖的身体尽可能的保持着轻巧的移动，祈求着自己不会发出什么明显的声音，在队员们开枪和发出惨叫时，甄帅已经移动到了陈飞的侧后方。

    按耐住心底的激动一点点的移动靠近，机会只有一次，他不能浪费，不能让兄弟们白白的付出。

    若是可以后悔，甄帅绝对不会节外生枝，本来只要一行人平稳的到达京都，进入京都安全区，生命也就得到保障了。

    可偏偏.....

    当然现在事情已经发展到这一步，说什么都没有任何的意义可言.....

    甄帅小心翼翼的移动，在白雾之中陈飞目光无法穿过白雾，但是那有着数字2的箭头，将甄帅的一举一动都暴露了，说是陈飞一直在盯着他也不为过。

    当甄帅的距离和陈飞只有七八米时，陈飞已经能够清晰的感应到哪聚集在一起被压缩的恐怖能量，这些能量若是能在一瞬间爆发出去，其威力不比他刚刚的双色火球差多少，甚至还要胜出几分！

    (本章完)

