    本来被电流麻痹的摩鲁蛾这下直接没了，只剩下身上散发着丝丝白烟。

    一众猎人突然感觉到一股寒意，这只在晚上充当电灯泡的电龙居然也有这般实力，怪不得敢在这里叫嚣。

    而失去摩鲁蛾的猎人也是一阵心疼，虽然对于猎人来说小精灵都是消耗品，但也不是这样毫无意义消耗的。

    别看现在镇长他们好像优势，抵御了一场袭击还将对手的一只小精灵处理掉。

    但刚才的只是一波试探，除了那个自以为是的傻瓜，没人真的损失，他们只是放出一轮技能而已，连消耗都不算。

    但是镇长方面就已经接连损失，象牙猪不能随便出来，而底牌也暴露了一张，在那些人有准备的情况下已经很难当作杀手锏了。

    对方的打算正是这样，以远程来消耗镇长他们的实力，等到底牌完全暴露，或者是显露出疲态的时候就是这些鬣狗进食的时候了。

    没人知道这场战斗是从什么时候开始，但是也差不多结束了。

    场地由原来的山脚打到了山腰，由原来陡峭的山脊变成了内陷的山谷，而遗迹就在上面不远处了。

    现在镇长他们两个人情况是真的不妙，他们身边跟随的小精灵早就换了个遍，但状态还是不怎么样，轻伤一下算是好的了。

    唯一还算保留战斗力的就只有电龙一只了，不过此时它头上的珠子已经失去了光泽，存储的电力也终究会有消耗完的一天。

    但是那些猎人可没有退去，反而逼迫得更加夸张。

    要不是镇长手里还掐着象牙猪没有放出来，他们担心最后反扑，可能早就一拥而上了。

    但事实上也坚持不了多久了，下一次见面那些猎人就要动手了。

    “够了~”镇长一脸凝重。

    镇长已经一把年纪了，战斗这么久早就将他的体力耗光，现在只能在男人的搀扶下才能站起来。

    疲倦席卷他的全身，他感觉到自己只要一闭上眼睛就可能睁不开了。

    镇长见到男人对自己的话没有反应，便又加重了语气，低声呵斥道：“够了！”

    男人这才恢复了一点神色，收会了警惕周围的眼神，看向身边的老者。

    “已经够了~”镇长的语气再次变弱，“等一下我会引他们一起进去遗迹里面，你回去吧~”

    男人当然明白镇长的意思，但却不为所动，语气平淡的说道：“还没到那个时候，不能让他们破坏那里，他们根本不知道……”

    “快！这里有痕迹，在这边！”

    一声呼喊将男人的话打断，听着身后逐渐靠近的脚步声，男人只是紧了紧捉住镇长的手，搀扶着就要走开。

    “这是我们这些老家伙的任务，你还年轻，没必要毫无意义的死在这里。”镇长说着突然间笑了笑，说道：“凉太那小子还等你回家呢~”

    男人原本毫无波动的眼神中泛起波澜，只是转瞬之间便已经消逝。

    “下山带着凉太逃吧，等一下我将摧毁遗迹，他们一个都跑不掉！”

    镇长说完这句不知道为什么哪来的力气，竟然挣脱了男人的搀扶，向着前方走去。

    “你们今天都走不掉了！”

    黑鲁加从前方跳出，踱步先前将两人逼退，后面跟着的猎人也带着小精灵围了上来。

    竟然是那些猎人提前绕到了他们前面。

    而电龙此时也走到镇长他们前面，将来者挡住。

    哪怕它状态不怎么样，但还是会坚持到最后一刻。

    它正在积聚着最后的电力，准备将包围圈撕开一道口子。

    只是那些人非常谨慎，全都不远不近的吊着，就是不靠近。

    “呵！说这么多废话干嘛？还不是没胆子上。”镇长冷笑一声，抬头打量着周围的环境，而一只手已经扣在精灵球上了。

    “哼！你们现在是死定了，快点将精灵球交出来，或者还能给你们个痛快，否则……”

    团长怪叫一声，正要驱使小精灵向前骚扰，但是一道声音却是打断了他的说话。

    “冰砾！”

    包夹的人群后方突然窜出一人将那几个反包夹，来者身边还漂浮着一只石头模样的小精灵。

    正是冰鬼护！

    而且还能看到有几十颗拳头大小冰锥环绕在它身边。

    在来着开口的瞬间那些冰锥便朝着包尾五人齐射。

    那几个猎人根本没预料到会有人出现，完全被打了个措手不及，只得急忙躲闪，或是借助小精灵防御。

    但是这一下太过匆忙，五个人之中有一个被冰砾击中腹部，有一个被击中大腿，两者皆倒地哀嚎。

    剩下三人虽然躲过，但是他们的小精灵却是受伤。

    而冰鬼护的攻击还没有停下，只见它靠近过来张口，然后呼啸的寒风就从中而出，它正前方的空气出现了很多细小的冰渣，竟然是将空气中的水分冻结，而且冰渣还在不断往前延伸呢个，这让原本看不到的风变得可视。

    这【冰冻之风】朝着五人蔓延，那三个没事的直接丢下两个同伴想要跑路。

    但是这个时候镇长却将象牙猪放了出来。

    冰鬼护发起的【冰冻之风】已经到来，但是当其撞上象牙猪的身躯，只是吹动起一些毛发，非但没有伤到它，反而让它更精神了。

    之前被气温限制，现在象牙猪爆发出恐怖的力量，直接向前走动几步，只是轻轻上翘头部便用长牙将一个躲闪不及的猎人贯穿，然后摆头摔到一边。

    紧接着发出一声怒吼，一个踏步踩在地上发出强烈的震感，那正要逃跑的两人没有反应过来直接被震倒。

    身处冰冻之风的象牙猪轻易在身边凝聚出岩石长矛朝着剩下的两人和他们的小精灵戳去。

    直接爆杀，五个全军覆没。

    只是另一边抵挡前面五人的电龙却被击伤倒在地上。

    注意到这边的事情，来者只好让冰鬼护向前发出一道【急冻光线】逼退了想要乘胜追击的黑鲁加。

    电龙的训练家只是用精灵球将电龙收起，但是那眉头紧锁，看得出他并没有表现出的那么平静。

