    　　但无论如何，此时的袭人家家主的心情，一定不是因为要掀起战争吞并不知火家展开自己的宏伟大业的兴奋。

    　　他也许是悲痛的。

    　　他的亲儿子，死了。

    　　这还好，一个废物儿子罢了，死了就死了，自己又不是只有这一个儿子，而且以后还可以生更多的儿子。

    　　可是……

    　　可是……

    　　自己的二弟死了啊。

    　　在寻找杀害自己儿子凶手的过程里，莫名其妙的战死了。

    　　那是自己的二当家啊，是袭人家实力排第三的强者啊，是自己将来展开宏图大业不可或缺的左膀右臂啊。

    　　竟然……

    　　竟然为了寻找一个废物纨绔死了，虽说那个废物纨绔是自己的儿子，但在这个世界，实力才是硬道理啊。

    　　他曾派出人手，从袭人均最后出现的地方，也就是那个古墓里往外搜寻，寻找战斗过的痕迹。

    　　他曾亲自回溯时间，知道了那三个人的长相。

    　　他曾亲自到那片寸草不生的土地上，尝试查看那一战的经过，却一无所获。

    　　好在，他知道了凶手的长相，那三个人，一个老头，一个丑不拉几的青年，一个比青年还丑的女子，他定要将其碎尸万段。

    　　通缉令，早已发了出去，境内的官府和各大势力，在万雷三人离开静娴城后，开始张贴通缉令，搜寻这三个杀死了袭人家少主的凶手。

    　　是的，没有提说他们杀的袭人均。

    　　因为袭人均，是被不知火家的人杀的。

    　　这是政治需要。

    　　他原本以为，遍地撒网之下，一定会很快寻找到那三个人，然而，那凶手好像石沉大海一般，再也没有露过面。

    　　他很愤怒，他很悲伤，他咆哮，他怒吼，他砸碎了屋子里的一切。

    　　既然找不到，

    　　那就，

    　　顺便，

    　　打不知火家一顿，

    　　出出气吧。

    　　反正，也是要打的。

    　　而这三个让大晋四大强者之一的袭人家家主愤怒的始作俑者，此时正安然的坐在不知火家境内的酒家里，悠闲的喝着美酒，听着八卦。

    　　而此时，先前那位说袭人均被不知火轻舞斩于裙下的游侠，正说到兴起。

    　　“那袭人均与不知火轻舞大战三千回合之后，二人皆是筋疲力尽。

    　　袭人均的衣服完好无损，但心火已经对他造成了极大的伤害，体内修为虚弱，疼痛不堪。

    　　再看不知火轻舞，那一把扇子上，已经千疮百孔，再看衣服，淡蓝色的薄纱已经被烈火焚烧，只留了一件亵裤在身上，衣不蔽体，春光乍泄，美不胜收啊。

    　　啊不是，是狼狈不堪啊。

    　　袭人均大喝一声，

    　　呔，不知火家的小儿，你真当我袭人家的二当家是白给的吗？今日，定要让你命丧于此！

    　　您猜那不知火轻舞怎么说，

    　　猜不着吧。

    　　只见那不知火轻舞微微一笑，口吐幽兰。

    　　袭人均，今日，你还是乖乖跟我走吧，到我不知火家，好赖也是一供奉，族内美女任你挑选享用。

    　　那袭人均哈哈一笑，

    　　各位，您猜他说了什么？”

    　　那人卖了个关子，可惜了，若是在说书的场合，必然会有无数打赏，但这里是乡镇酒楼，都是一些大老粗，谁愿意拿钱给他啊，反而催促他赶快讲，更有脾气爆烈者，直接拔了刀子。

    　　见大家伙儿都怒了，那人也不卖关子了，立刻便讲了下去。

    　　“那袭人均说啊，我若是看中了你，也可以把你纳入房中吗？”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　四周众人笑声一片。

    　　其实，比起那动辄天崩地裂的打斗来说，他们对这种男女间的龌蹉事更感兴趣。

    　　因为，天崩地裂，距离他们太远，而这等龌蹉，却是每个人心里都有的。

    　　也是渴望的。

    　　“那不知火轻舞，先是轻笑一声，接着说道，

    　　你袭人二当家要是愿意的话，倒也可以做我第八十九个入幕之宾啊。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　“这轻舞好生放荡啊，居然有八十八个，受得了嘛。”

    　　“瞧你说的，俗话说的好，只有累坏的牛，哪来耕坏的田啊。”

    　　“有理有理。”

    　　“要让你去当那入幕之宾，你怕是脱裤子比喝酒还快。”

    　　“哈哈哈哈…”听着耳边的污言秽语，方小雨当即冷嗤一声，小声说道，

    　　“哼，说的有鼻子有眼的，好像他本人就在现场看的一样。”

    　　这话，立刻便让那说书的人不满了，当即面色沉了下来，向着方小雨这边看去。

    　　这一看不要紧，眼珠子都瞪大了。

    　　这角落里竟有如此美人儿，刚才居然没发现。

    　　但他立刻也注意到了方小雨旁边的万雷，也注意到了万雷嘴角挂着的那一丝危险的弧度，立刻收起了已经飘起的心，干咳一声，

    　　“这位女侠是何意，在下没在现场看，难道女侠您在现场看了吗？”

    　　方小雨没说话，只是轻笑了一声。

    　　呵，我不仅在现场看了，还亲自参与了呢。

    　　见她没说话，那说书人便准备接着往下讲，忽然，外面传来了惊天动地的马蹄声。

    　　酒家掌柜反应最快，先是冲了出去，接着便立刻跑了回来。

    　　“是袭人家的骑兵，是袭人家的骑兵！”

    　　掌柜一边惊恐大喊，一边忙不迭的关门，上闩，企图用这一扇木板门挡住外面的豺狼虎豹。

    　　酒客们立刻站起了身，一个个趴在窗户口往外张望着。

    　　跑，肯定是来不及了。

    　　你两条腿咋也没有人家四条腿快。

    　　此时，外面的骑兵们已经冲到了小镇里，分散开来，挨家挨户的踹门。

    　　小镇里，立刻便传来了男人的怒吼声和女人的尖叫声，但很快，这些声音便成为了哀嚎声。

    　　那些骑兵挨家挨户的搜，又挨家挨户的出来，手里多了一些粮食铁器等物资，有的还赶着活鸡活猪，更有甚者，手里还拽着嘶声哭喊的女人。

    　　这哪里是什么正规军，简直就是一群土匪。

    　　就在这时，两个高大的士兵注意到了酒家，立刻便奔了过来，里面的人吓的马上往后缩。

    　　砰！

    　　只听一声响，那门闩应声而断，木门被一脚踹开。

    　　里面的惊恐大叫着，虽然，对方只有两个人，但他们却没有反抗的勇气。

    　　“哼！”

    　　万雷一句话没说，直接释放修为威压，那两个士兵当即脸色一变。

    　　“打扰了。”

