    “你是要自裁呢？还是让我动手。”陈炫轻轻的话语，落在那女人的耳朵里却仿佛一道惊雷，吓的她根本说不出话来。

    “我……求前辈饶命啊！晚辈知道错了，当初我是猪油蒙了心……”她痛哭流涕的求饶。

    “当初本座差点被你们害死，现在你哭两声就想我放过你？你不觉得太可笑了吗？你还是去死吧。”

    陈炫淡淡的说道，手指一动，就要再度弹出流光来。

    不过就在这个时候那火石圣人已经是张嘴喝骂了起来。

    “够了！你这孽畜，真以为你天下无敌了吗？让老朽来收拾你！”

    火石圣人干枯的身躯一下子站了起来，也变为了山岳般巨大，飞到空中冷冷的俯视陈炫。

    这火石圣人不愧是一尊圣人，这一旦爆发出威势来，那种强烈的威压立刻是震的在场的人瑟瑟发抖，一个个匍匐在地，心中充满了敬畏。

    “圣人出手了！”

    “火石圣人一出手，陈炫这魔星也只有束手就擒的份！”

    许多人被这圣人的威压一刺激，立刻是从刚刚的那种恐惧之中回过了神来。

    想到自己这边还有两尊圣人，他们心神终于安定了许多。

    “陈炫这小子再强，也不过法王境界而已，绝不可能是圣人高手的对手！”

    “不错，有火石圣人出手，当是手到擒来，将这小子打的屁滚尿流，跪地受死！”

    “陈炫这杂碎，真以为自己要无敌了吗？火石圣人就可以狠狠的碾压他，杀的他哭爹喊娘！”

    似乎要掩饰自己刚刚的软弱姿态，这些人纷纷大骂陈炫，鄙视起陈炫来。

    “年轻人，你很了不起，法王境界初期而已，居然已经有了这等强大的威势。”

    火石圣人冷冷的看着陈炫如此说道，语气之中的忌惮之意，浓郁到了极点。

    他活了无数的年岁，从未见过有哪个法王境界初期能有陈炫这么厉害的，这简直是闻所未闻，震古烁今！

    “你厉害是厉害，可惜年轻人要记住一件事情，那就是木秀于林，风必摧之！而记住这件事情的代价，那就是你的命！”

    火石圣人狠辣的说道，居高临下的看着陈炫，他可不认为陈炫一个法王境界的小娃娃能在他圣人之威下如何如何。

    法王硬抗圣人？简直是闻所未闻，见所未见，就算是法王境界巅峰的天才那都不行！

    “用一种教训后辈的语气来教训我？”陈炫淡然一笑，“你信不信，等会你会跪在地上喊我前辈，求我饶你一条狗命？”

    陈炫的声音并不大，但是落在这些人的耳朵里，却是让他们一阵呆然，随即就是爆发出了一阵天大的轰动。

    “狂的发疯了！”

    “他是一个疯子啊！”

    “居然敢如此大言不惭！”

    “敢对圣人如此说话！”

    所有人都惊的下巴掉在了地上，一个个看向陈炫的眼神全是不可置信。

    他们承认陈炫的确是厉害，一脚可以碾死五十位法王高手，这等战力比之圣人也相差不多！

    但是你到底不是圣人，一个法王境界初期的家伙而已，居然敢和圣人高手如此说话，简直是活腻歪了，狂到逆天了！

    那火石圣人也是被陈炫气的大怒，哈哈大笑了几声，阴沉的大吼道，“本座倒要看看，你是如何来让我跪地求饶！”

    说着，他已经是身形一动，朝着陈炫疯狂冲击了过来。

    “天鉴神光！”

    火石圣人一声冷喝，一双大手朝着陈炫疯狂的拍击了下来，这一击打出，一道道的幽蓝绿火顿时从他的掌指之中疯狂的迸射了出来。

    这些绿火带着一股极其强大的恐怖力量，一出现就直接将面前的空间烧成了虚无，连一丝青烟都没有冒起来。

    这带着绿火的一掌无疑非常的强大，有一些眼光毒辣的法王高手已经是看出了这一招的来头。

    “这是火石圣人的成名绝技啊！一掌下去，山河崩碎，大地沉沦，威力恐怖到绝颠，不要说法王高手，就是圣人高手被结结实实的打上了，只怕也绝不好过。”

    然而他们却是发现，陈炫也是怡然不惧，手掌一动，仿佛纯金打造的手臂直接是朝着那火石圣人对拼了上去！

    同样的，人们也在陈炫的掌指之间看到了一缕缕的火焰，只不过这火焰乃是纯金之色的，是陈炫的识海之火。

    轰隆隆！

    两者的招式对拼到了一起，爆发出了一阵轰天巨响，一阵璀璨的光华爆炸开来，所有人都不由自主的遮住了眼睛，根本不敢直视那恐怖而璀璨的神光。

    这光芒太炽盛了，他们若是毫不保护的直视，只怕立刻会被刺瞎！

    恍惚之间，他们看到一个人影蹬蹬蹬倒退了三步，嘴里喷出一口鲜血来。

    这一幕，让他们极为的震撼。

    “什么？陈炫居然在火石圣人的这一击之下，仅仅是倒退了三步而已？”

    “他居然强大如斯！”

    “简直是太不可思议了！陈炫居然有如此实力！”

    他们再一次感到无比的震撼。

    然而等到光芒散尽的时候，所有人都又一次骇然的呆住了，一个个完全不敢相信自己的眼睛，因为他们赫然发现，那倒退三步的人根本不是陈炫，而是那火石圣人！

    “怎么会如此！”

    “陈炫才法王境界初期啊！”

    “法王境界初期之人，居然能把圣人打的倒退三步，打的吐血？”

    “我一定是在做梦！”

    有人在大呼，完全不敢相信眼前看到的一切。

    “这一切太荒诞了，这不可能！我就算是得到了圣人遗蜕，也不过是实力堪比法王境界后期而已，陈炫他何德何能能够凭借法王境界初期的实力与圣人高手对抗啊！”

    紫云在大吼，觉得自己肯定是在做梦，根本无法相信眼前的一切。

    “啪！啪！啪！”

    紫云左右开弓，接二连三的扇起了自己的耳光，要把自己给打醒，他分明是走到了人生的巅峰、成为了盖世的天才、即将娶走陈炫心爱的女人……而斩杀陈炫、取下陈炫的头颅，这才是现实才对！

    可是无论他怎么扇自己的耳光，眼前的一切还是那么的真实，根本不是什么莫名其妙的梦境。

    紫云觉得自己快要疯了，眼神都变得有些呆滞了起来。

