
　　昏暗的天际，血色的红霞，清冷的微风，残败而凄凉，毫无人烟的枯萎之地，犹如鬼蜮。

　　踩踏在柔软的泥土上，一眼看下去，微黄的泥土里渗透着还未干涸的血液，与杂草融合，销蚀未净，一股腐败的味道。

　　“这就是真实战场吗？这也太真实了吧！”

　　还没有遇到怪物，秦洛昇就被这环境给弄得心理开始打退堂鼓。

　　太压抑了！

　　加上那说不清道不明的特殊味道，真的是各种在劝退！

　　“嗯，有东西！”

　　咬牙硬挺，继续走了数十米，秦洛昇视线之内，终于看到了活物。

　　外表，很熟悉啊！

　　凑近一看！

　　果然！

　　魔化蛮牛！

　　“这就是大祭祀口中的自相残杀吗？”

　　没有靠近，秦洛昇就潜伏在旁边，看着两头魔化蛮牛血红着眼睛疯狂的以牛角对撞，比残忍的斗牛还要残酷十倍，血肉横飞的样子，着实把他恶心到了。

　　战斗很激烈，也很快！

　　真正的死战，胜负往往都只是在一刹那！

　　这不！

　　找准机会，那头稍微瘦小一点的魔化蛮牛一个走位，迈着小碎步，轻巧的躲开了敌人的攻击，并顺势将尖锐的牛角顶进了敌人的肚子，直接贯穿。

　　哞！

　　一声惨叫，顿时鲜血遍地，伴随着破开的巨大伤口，和肠子内脏流了一地！

　　艹！

　　秦洛昇一个激灵！

　　这也太刺激了吧？

　　连屠宰场都没去过的他，见到如此野蛮粗犷的一幕，那视觉冲击简直无法言述。

　　“嘭！”

　　使劲的甩了甩头，将已经死去的同类扔到地上，几百斤的牛躯重重的砸下，发出了沉闷的声音。

　　纵然得胜，瘦小蛮牛也是惨胜，身上伤口遍布，有旧伤有刚刚添的新伤，有的只是皮外伤，有的深可见骨，而且现在还鲜血淋漓，这出血量，即便不用动手，相信它也活不了多久！

　　果然！

　　没几秒，瘦小蛮牛也步了被它杀掉的同类后尘，摇摇晃晃的走了几步，摔到在地，努力了好几次，再也没有爬起来。

　　“探测术！”

　　确定周围没有危险后，秦洛昇悄悄靠近。

　　他的动作很轻柔，但依旧惊动了警惕性极高的蛮牛，只可惜，现在的它，除了瞪着一双牛眼，恶狠狠的看着，根本没有任何反扑之力。

　　【魔化蛮牛】

　　基本属性：力量2.44，体质3.52，敏捷1.33，精神0.25

　　生命阶段：白银中级

　　魔力程度：不入流

　　看着探测术反馈回来的信息，秦洛昇不由摸了摸下巴！

　　果然也和他一样的吗？！！

　　真实战场，已经完全脱离了虚拟数据的影响，自成体系，除了名字，只留下改头换样的基本属性和生命、魔法，其他的旁枝末节，全部被删除，或者是被屏蔽。

　　“一头魔化蛮牛，最初级的怪都特么是白银中级的吗？”

　　秦洛昇苦笑：“我特么生命值一万多都才黄金初级啊！”

　　太难了！

　　幸亏这是一个真实的世界，而被魔化的怪物们会自相残杀，疯狂减员，否则，按照之前难度那样算，光第一层的魔化蛮牛就有几百上千，清空这一层至少都要花费好几天的时间。

　　“走吧！”

　　瘦小蛮牛终究没有挨多久，很快就断气了，秦洛昇没有理会，径直离开，遵循着记忆中前往下一层传送阵的方向，疾驰而去。

　　十分钟后！

　　秦洛昇站在传送阵前端，一脸懵逼的看着四周，除了满地的牛骨和正在变成牛骨的牛尸，连一个活着的都没有。

　　“这么顺利的吗？”

　　从开始走到尾，除了遇到几波蛮牛单挑，连一次大规模的牛群都没有撞见。以至于，一场战斗都没有参与，就这么轻轻松松的到达终点。

　　恍若梦中！

　　“不能掉以轻心！不能掉以轻心！不能掉以轻心！”

　　秦洛昇疯狂的催眠自己。

　　这只是开胃小菜，不管如何顺利，真正的考验，还是在最后的所谓镇尸地。那可是上古时期就存在的绝世大凶，现在掉以轻心，简直是和找死没什么区别。

　　伸手，触碰传送阵！

　　视野转换，秦洛昇出现在了试炼之地的第二个关卡！

　　这一关的怪物是魔化野狼！

　　狼，不比好勇斗狠的蛮牛，狼可是以团结著称的动物，经常群体行动，一呼百应。看来这一关，难了！

　　“到底该怎么办？”

　　秦洛昇有些犯难。

　　一对一，他完全无惧。

　　可现在，必然是他一个VS一群狼，太难了！

　　这并不是平常时候！

　　虚拟战斗，他怕谁？一群狼崽子，来多少他杀多少，左右也不过是一剑一个的事，不费多大功夫。

　　只是，真实战场上，劣势太明显了。

　　他不怕消耗战，不怕车轮战，就怕群殴。

　　一旦被缠住，狼吻之下，必保不得安全。

　　其他还好，在有药水，有百战血兵的吸血的情况下，能够搞定，不至于损伤太过严重。

　　然而！

　　最怕的并非这些，而是残废和致命攻击！

　　狼的咬合力和撕扯力纵然不如河马猛虎，却也不是吃素的，正常人如何能抵御？

　　莫说锁喉等致命威胁，也不谈断肢等残废后果，光是受伤，哪怕只是被咬一口的小伤，都会产生巨大的影响，直接破坏身体的协调性等等，于战不利，估计都走不到镇尸地，在前面的关卡就会被干掉。

　　“嗷呜……”23sk.Com

　　正当秦洛昇纠结想对策的时候，猛然间，一声嘹亮的狼嚎传来，将他吓得浑身一抖。

　　艹！

　　转头看去，只见一头红眼狼正虎视眈眈的看着他，腥臭的狼嘴大开着，一滴滴恶心的涎水正往下淌，明显是将他当成了猎物。

　　“有点意思！”

　　被一头野狼给当成盘中餐，灭杀过狼王，豹王，虎王等猛兽之王，又干掉了蛇女、娜迦女皇、铜甲僵尸，乃至史诗级BOSS的风老也因他而死的秦洛昇，何曾受过如此蔑视？

　　他双眼一瞪，抽出【盘龙离水】和【百战血兵】，正要拿这没有眼力劲的家伙开**。

　　然而——

　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

　　“嗷呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第103章：再临蛇窟，再见蛇女（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 