    叶离当初喝神经强化剂是抱着尝试的心态，留下一些是因为它可能存在治疗作用。

    可现在剩下一毫升了。

    要不兑水让周伟他们也喝了！

    就在叶离准备决定的时候，秦筱寒身体开始变化了。

    血管开始根根竖起，惊人的是秦筱好保持清醒的情况下。

    苏依依是睡过去进行这一阶段。

    “讨厌鬼，我这是.....”

    “正常反应....好好感受。”

    随着叶离话音落下，秦筱寒感觉到身体血液循环加速，心跳加快，起了生理反应。

    她终于明白苏依依说的那种难以描述的感觉。

    难怪当初苏依依醒来的时候，误会叶离给她下了那种药。

    秦筱寒现在是微醺的模样，眼波流转，看着叶离。

    可叶离再次利用医眼透视，深度观察秦筱寒体内的神经元细胞变化。

    这次观察的很仔细，胞体近似梭形增大，树突和轴突愈发明显，分布在视网膜和前庭神经节。

    越来越多。

    神经的另一端纤细的神经末梢末分布于大脑和脊髓相连。

    大脑中的嗅神经、视神经、位听神经都开始扩大增粗。

    叶离可以断定秦筱寒强化路线是感觉神经。

    能感知气味、光线、声波、位置，亦能感知温度、疼痛、触摸，包括震动与位置。

    或许跟秦筱寒是军人有关，长期在训练过程，假单极神经元比较凸出。

    而双极神经元较弱，所以精神强化剂挑弱的强化。

    苏依依是假单极神经元弱，所以强化了肉身，产生外观的变化。

    至于，叶离他自己更不用说，三者都弱，加上剂量多，强化的比较全面。

    得到结果，叶离赶紧停止医眼透视。

    好像晕过一次之后，承受力增加。

    咚咚！

    秦筱寒不仅听到自己强有力的心跳声，还听到苏依依和叶离的。

    还有门外护士说话声，以及杂乱的脚步声。

    视力、听力、嗅觉能力都大幅度提升。

    叶离能听到三十米，那么秦筱寒最多十米距离，十米外有些勉强。

    十几分钟过去。

    秦筱寒身体的变化逐渐消退，可能跟剂量有关。

    她激动的看着叶离，可以清楚看到对方眉毛的数量。

    “这.....太神奇了！”

    感到自己脱胎换骨一样的秦筱寒，吃惊的看着叶离。

    但是，有些头晕。

    苏依依来到叶离身边询问：“叶离，她的变化跟我的不一样，为什么？”

    叶离笑了笑，“这个非常好解释，她的双极神经元弱，所以强化了感觉神经，而你强化了运动神经，是因为身子骨孱弱。”

    是这样的吗？

    苏依依怀着疑问，不由回想起自己母亲提起，她比别人提前出生两周。

    小时候身子骨就弱，经常生病感冒。

    “你注意看她的眼睛，是不是跟刚才不一样！”

    “还真是....”

    苏依依注意到秦筱好眼睛的变化。

    叶离神秘一笑道：“泼辣女，今后你别受伤，否则你会比正常人感受到的痛感会是好几倍，而且要适应触感神经带来的麻烦，特别是.....”

    “什么！”

    秦筱寒听到叶离的话，彻底羞的不行，想找个洞钻进去。

    而此刻的她，知道获得这种能力，要付出一定的代价，心里就释然接受了。

    如果换作以前有人这么说，秦筱寒恐怕忍不住自己的脾气，一枪崩死对方。

    叶离继续讲解着：“依依的麻烦是要控制住自己的情绪，一旦失控她就会使出惊人的力量，包括你看见她折断筷子....”

    “那我控制情绪有用吗？”秦筱寒反问。

    面对秦筱寒的问题，叶离摇了摇头，“对你没用，你们强化的神经不同，你要控制住的，是自己的集中力——越集中，你的能力就越容易收放自如。”

    “我明白了。”

    能通过秦筱寒的变化，得知神经强化剂的具体功效也不错。

    “这就当作你救命的谢礼，希望你能保密。”

    谢礼吗？

    当着女朋友的面，送别的女人礼物真的好吗？

    秦筱寒心里嘀咕着，其实她挺好奇叶离的能力是什么。

    “那你的能力呢！”

    “我！那比较全面，感觉神经，运动神经，还有大脑的思维神经...”

    “原来如此，藏在电梯里的杀手也是被你察觉到。”

    “没错，不过那名杀手很厉害，应该是学过类似龟息功。”

    叶离解释的同时看了眼身边的苏依依，现在不担心对方会多想，毕竟已经打过预防针。

    “我有个问题！”苏依依突然开口：“为什么当时我变化分两次啊！还有小寒姐不用睡着？”

    这两个问题让叶离只能这样解释了，可能跟剂量有关，或者是强化的神经不同。

    其实叶离自己一开始也是在摸索当中。

    不确定因素。

    不过今天从秦筱寒身体的变化开始观察，更加确认了这一点。

    也有小小的遗憾，两女的强化不同，应该调换一下就好了。

    依依如果有着这些听觉，嗅觉，视觉，对她的工作有帮助。

    “看你的样子似乎不怎么高兴....”

    “你想多了，我不是不高兴，我是觉得有遗憾，如果你们两个能力稍微互换下，依依在工作上有帮助。”

    面对秦筱寒的话，叶离不禁失笑，说出自己的想法。

    “嘁！当别人面向着自己女朋友，反正我对现在这样很满意，谢了讨厌鬼....”

    秦筱寒边说着，在叶离脸颊边轻轻点了下。

    然后离开病房。

    原本两女见面气氛就尴尬，结果一下演变成修罗场。

    “你....”

    叶离闻到樱桃味的香气，在嘴边缭绕，可下一秒就感觉自己腰肉上传来疼痛感。

    是苏依依用手掐着叶离，还鼓着腮帮子。

    “嘶！疼....”

    “好哇，叶先生，美女献吻，你怎么不躲！”

    “这...我....”

    叶离双手在空中比划了下，求生欲强烈，“我是病人，怎么躲呀！不如这样你也亲我一下。”

    “才不.....”

    苏依依被叶离搂抱住，撅着小嘴。

    秦筱寒微微一笑，刚走几步，突然想到秦天硕的交代，又折返回来。

    她刚才会做出惊人举动，是受到秦天硕鼓励影响，还是感觉神经的影响。

    已经分不清了。

    门被再次打开，秦筱寒声音在病房响起。

    “对了，我把重要事情给忘了，讨厌鬼，我爷爷醒了，他想明天请你吃个饭....当面道谢。”

    嗯！

    叶离扭头看向秦筱寒，恨不得掐死这臭泼辣。

    明知道苏依依吃醋，又回来提这事，没有眼力劲吗？

    看到叶离眼里满是杀气，秦筱寒对他盈盈一笑，抛个媚眼。

    苏依依突然感到危机感，自己男人要被抢走了。

    至于，叶离怎么想，谁也不知道，但是他跟秦筱寒算是经历过生死，算得上生死之交。

