    钦差？皇命？！

    一句说辞，直接吓得在场众人面如土色，人群里惊异之色接连浮现，本就让开的道路，更空旷了数倍不止！

    从未敢想的大人物就在眼前，老兵们哪里还敢再言，一脸惶恐地让开了道路，再不敢有任何异议。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    皇命所在，就代表着无上的权利和地位，这些人既然是为了保护皇命加身的钦差大人，相比也是了不得的权贵存在，就注定不是他们能够接触的层级，如遭雷击的门前守军们颔首静立两侧，只觉得心跳如鼓，眼里激动不已。

    唯有先前被斥骂的老兵感到有些古怪......

    回想方才那位大人的那语气，似乎有着不对劲的意味，暗中试了个眼色，身后就有一年轻小兵心领神会，悄声向着北街王府溜去。

    不论来者是谁，只要不是当今陛下，反正都没有殿下重要，他们一切只听殿下之令行事！

    数百人长队自东城门而入。

    从未有过的阵仗惊动了几乎半城的百姓，敬畏万分地于道路两旁远望着威严队列，无论军士随从，皆身着华服，车马也是华美无比，处处透露着贵不可言，简直比戏词里说得还要讲究。

    如此阵仗，百姓们生平未闻，瞪大的眼里唯有敬畏，曾经羡煞旁人的邺城首富钱大海与之一比，只配称作土鸡瓦狗......

    “究竟是什么大人物，居然有这么大的排场，了不得啊......”

    “听说是钦差老爷！”

    “钦差......和北王殿下比哪个大？”

    “看眼下排场，似乎比北王殿下当日来的时候还要厉害，可能钦差更大......？”

    “怎么可能！殿下可是当朝皇子呢！”

    “那我也不知道了.......反正，反正钦差老爷肯定是比县令大人要厉害的！”

    ......

    敬畏无比的目光中，偶有人悄声的接头接耳，却是不敢有任何放肆，唯有窸窸窣窣的声音响起。

    数千人围观的长街，唯有一种莫大的威压蔓延。

    还不等好奇的淳朴百姓弄清谁大谁小，县令薛松涛已经闻询而来，身后诸多衙役紧张相随，众人慌忙的脚步趔趔趄趄，跑得早已满头大汗，气喘吁吁地在长队前附身做礼。

    “下官邺城县令薛松涛，参见钦差大人。”

    等待多时，却是不见有人应声。

    薛松涛做礼恭候，汗珠滑落两鬓，依旧不敢起身，民众们也看得目瞪口呆，深刻体会到了谁大谁小的问题......

    百姓们的眼光并不重要，可今日之事实在蹊跷，薛松涛不由得愈发谨慎起来，不敢表露出任何的异状。

    依常理而言......

    钦差奉命前方某地，必会先行通告，一来当地属官可照礼节提前恭候，而来也好为公务做足准备，以便钦差奉行皇命。

    此次钦差到来，却是太过突然。

    邺城不过边塞小地，人口不足万余，于整个大玄王朝而言，犹如沧海一粟，劳驾皇命亲敕钦差前来，只可能是为了北王殿下，但这般低调的突然前来，总给人一种莫名的诡异之感。

    薛松涛虽属于北王封地官员，除当今天子，本不受他人辖制，奈何他也是当地属官，只得依例恭迎，哪怕来势突然心中紧张，他也不敢有何异议。

    再加上莫名的肃穆气氛，初次恭迎钦差更给了他莫大的压力，久久不敢抬头。

    直到过了数息。

    长队中间的前列马车才传出一声平淡之言，似乎对如此态度还算满意。

    “嗯，薛大人辛苦。”

    闻言，薛松涛才算轻舒心中长气，严肃地连忙应声。

    “钦差大人言重......下官不知钦差大人前来，有失远迎，实在惶恐，邺城地处偏远，驿馆破落，还请大人前往县衙暂住。”

    老油条般的严密之语，终于得到了更多的应话，语气也算平和了几分。

    “难为薛大人了。此行事出突然，姜太傅又不愿惊扰沿途各地，故而一路低调前来，如今也有些困乏，就依你之言，先往县衙暂住。”

    一语既落，薛松涛即刻起身应命，也懒得计较“低调而来”的虚假场面话，前行带路而去。

    不敢失礼的恭敬模样，引得无数民众惊异万分，震动之情更甚方才，甚至于在人群之中，路过悄声旁观的方诚也为之动容。

    “姜太傅......”

    失神呢喃一语，脑海浮现威压老翁，眉头为之一皱，即刻没入人群，向着北王府而去！

    ......

    北王府。

    原本正气氛欢愉的小院突然严肃，经由军士禀报，得知钦差突然来到邺城的消息，秦风陷入了短暂的沉思。

    身旁。

    王勋一脸激动，向着老大哥许朝元嘀咕个不停。

    “许大哥......你见过钦差没？我还从没见过钦差大人呢！”

    “许大哥，你说这次来的钦差是哪位有名的大人？会不会是当朝宰相？！”

    “许大哥，咱们是不是该去迎接钦差大人啊......？”

    一脸兴奋的王勋满眼激动，脸上挂满了兴奋，就差写上十万个为什么，许朝元却是神色凝重，逐渐有些习惯性地不耐烦。

    “宰相亲临......想还是你敢想啊。”

    “我等乃是殿下封地驻军，只辖制于殿下和当今陛下，依先例而言，钦差前来无需前迎，你若想去，自去便是！”

    莫名的烦躁怼得王勋连连尬笑，渐渐收敛了好奇的激动。

    许朝元这才神色严肃地看向秦风，抱拳请示出声道：“殿下，钦差突然前来，我等可要作何应对？”

    这话并非问得多余。

    许朝元也算为将多年，又见识过官场的道道，当日殿下前来的情景还历历在目，自然深知这位皇子不受待见，谁知上苍眷顾，令北王殿下大病康复，带给了邺城百姓莫大的福祉，连守军都深受恩泽一雪前耻。

    无论朝堂如何对待殿下，也不管殿下的处境如何，在这邺城之中，殿下就是神人一般的存在，是当之无愧的北王，绝不能有任何闪失。

    如今钦差突来，唯一的可能就是为了殿下，这种缘由不知细节，却总让人觉得难以安心......

