
    大喝滔天，像是白日惊雷，在雪地大平原上空炸开，轰隆隆的震动，登时让得两名黑衣人，狠狠一颤。

    尤其是看到苏浩的那一刻，他们目中的恐惧，达到了无边的地步。

    毕竟，苏浩在外界，那是连第五人都不敢战的，他们那时候看的清清楚楚。

    这般可怕的人物，他们哪怕是自爆，都无法奈何丝毫。

    “苏道友，这女子乃是我血骷髅之主要拿下的人，您看是不是……”黑衣人老大毕恭毕敬道。

    “啪！”

    苏浩甩手一个大嘴巴，直接将他抽的倒飞了出去，鲜血凌空喷洒，血肉不断的炸开。

    苏浩迈步而出，无尽的杀气从体内浩荡，让得那倒飞之中的黑衣人，浑身冰冷到了极致。

    黑衣人凌空倒飞，同时大声道：“我血骷髅，乃是凌空山的附属。”

    “轰！”

    苏浩靠近，一脚狠狠踏下，那倒飞之中的黑衣人，以一种更快的速度向着大地坠落而去。

    “用凌空山来威胁我？”

    苏浩的声音冷漠无比，魔帝一手打造凌空山，而对方竟然背叛他，那苏浩便会将那处势力，彻底的摧毁。

    灰飞烟灭！

    他的身形跟着那人降落，又是狠狠的一脚踏下，咔嚓一声，那人身上的骨头不知道炸碎了多少根，发出无比凄厉的惨嚎。

    最后他落下地面，雪地直接炸开，黑衣人的身躯镶嵌入雪地内，鲜血从他的躯体上，不断的流出。

    苏浩站在他面前，双目血红，像是无法无天的大魔王，没有一丝一毫人类该有的感情。

    “凌空山的山主，乃是我血骷髅背后的掌控者，我其实本是凌空山之主的弟子……你若放了我，我一定让山主赐你无数的仙玉，无数的法宝，求你……”

    黑衣人哀求。

    但声音未落，苏浩又是一脚狠狠踏下，黑衣人直接炸开，骨肉成为粉碎，一场风来，灰飞烟灭。

    苏浩神色冷漠，蓦然转身，犀利的双目，死死的盯住了第二位黑衣人。

    他一步步向前，杀心浩荡，让得那留下的黑衣人，不断的倒退，双腿瑟瑟发抖。

    冰清儿倒在地面，泪水喷薄而出，嚎啕大哭，他来了，他终于来了，他知道我的存在了吗？

    “清儿，你久等了。”

    “曾经，我没有守护你，如今，我用余生来补偿！”

    苏浩的声音，充满了自责，魔帝辜负了寒冰仙体，他辜负了冰清儿，这一切，他会用余生补偿！

    冰清儿哭声撕心裂肺，道：“我知道，我可以等到你，一定可以！”

    哪怕是苏浩那般绝情，无义，见死不救，她却依旧对苏浩保持着执念，他是自己等待的人，一定可以等来！

    “哈哈哈。”

    忽然，一阵大笑响起，一名男子大步而来，在高空的时候，射下一道可怕的刀光，将冰清儿不远处的雪地，化出一道巨大的痕迹。

    同样，挡住了苏浩。

    “此地为界，越一步，死！”

    那人声音带着无尽的嚣张。

    留下的黑衣人，立刻望去，神色顿时大喜，竟然是薛王道！

    血骷髅的幕后，乃是凌空山，而薛王道乃是凌空山的首席大弟子，掌控可怕的霸王气。

    苏浩无动于衷，步伐继续向前，冷冷道：“挡我者，死！”

    “哼，苏浩，你休要嚣张，别说你没有什么本事，纵然是南斗天在这里，我也不怕。”

    薛王道嚣张无比，似乎有着绝对的自信。

    “真的不怕？”

    随着他声音落下，跟在苏浩身后的南斗天，也终于是追上了上来，目中便是射出森冷无比的杀机。

    他追杀薛王道，被其逃入了大山之中，没想到他竟然又回来了送死了。

    而如今，南斗天已经是全盛时期，不，准去的说，他是更进一步，吸收了三朵冰花，他的修为更进一步！

    比之昔日，更为可怕。

    薛王道目光一闪，再度冷笑道：“南斗天，你只是第五，不要以为可以一手遮天。”

    “至少，杀你不成问题！”

    南斗天向前逼近，手中的长刀散发森冷的寒光，嗡嗡颤鸣，如要饮血。

    薛王道怡然无惧：“的确，我不是你的对手，但是……”

    他目光看向不远处。

    “南兄，何必如此大动肝火。”

    随着他的目光望去，那里一道玩味的声音响起，一道高大的身影踏步而出，浑身散发出可怕的气息。

    他，叶行天。

    排名第四！

    “南斗天，现在如何？”薛王道冷笑。

    他敢回来，怎会没准备？

    “挡住他。”

    苏浩继续向前，南斗天在他声音下，立刻站出，道：“叶行天，继续你来了，那你我也当一战！”

    对战叶行天，他没有把握，毕竟两者之间差了一个名次，即便他修为进步，也毫无把握。

    但挡住他片刻，南斗天并不认为自己做不到。

    叶行天看向薛王道，阴森的笑了笑：“不要杀了他，记住，他是我的。”

    对苏浩的恨，他比任何人都要强烈，在太苍山那耻辱的一幕，他要用苏浩的血来洗净！

    “叶兄放心，我会将其彻底镇压，送到你手上的。”薛王道嘴角一勾，有些得意的看着苏浩。

    在他眼中，苏浩已经不值一提。

    手掌隔空探出，倒在地面的冰清儿立刻飞起，他一把扣在冰清儿的咽喉，冰清儿闷哼一声，鲜血从嘴角溢出。

    滴滴鲜血，染红雪地。

    苏浩袖下的拳头握起，发出了骨节摩擦声。

    “看来你和寒冰仙体的关系还不简单啊？可惜，她在我手中，不过，你放心，在你死前，我会让你看到，寒冰仙体是何等的妖娆。”他嘴角露出猥琐的笑容，目中带着邪恶的畅快。

    随手一抛，冰清儿横飞数十米，重重的摔在地面，在雪地上又滑行数米，留下了鲜红的血迹，最后落在了那名留下的黑衣人脚下。

    “给我看好了，本少一会便来宠幸她。”薛王道盯着苏浩，继续得意。

    那名黑衣人立刻抱拳。邪恶一笑道：“师兄放心，我会好生看管这个小美人，保准您满意，嘿嘿。”

    苏浩脚步继续向前，袖下的拳头握的更为用力，目中的杀机，带着血喷出，薛王道不得好死！
