　　第325章

　　咦……

　　瞭望台上，程大雷看到这一幕忍不住轻呼。他刚才也只是随便说说，两军打仗之前，互相恐吓对方投降，谁也不会当真。

　　类似于云中龙这种墙头草，也不会令程大雷有被背叛的感觉，无非是活着而已。

　　当然，程大雷也不会手下留情。

　　大家都是为了活着。

　　此刻，却见三拨人马丢掉兵器，狂奔而来，以云中龙、乔鹤和游九楼三人为首。

　　“投降啦，我们愉快的投降啦！”

　　程大雷愣了好大一会，徐神机在一旁道：“大当家，小心有诈呐！”

　　“看上去也不像有诈的样子呐。”

　　莫鸣米见到这一幕，顿时气得暴跳如雷。他心里明白，云中龙这些人不是诈降，根本就是背叛了自己。

　　本来对他们三人跟着混的事情耿耿于怀，今日就是送三人去死，让他们狗咬狗，看云中龙怎么办。

　　结果没想到云中龙三人的办法干脆利落，直接放下武器高举双手向程大雷投降了。

　　莫鸣米拍案而起，大手一挥，令旗翻飞。

　　“给我杀，杀，杀！”

　　莫鸣米大军来犯，程大雷便知云中龙三人的背叛是真非假，他的手也重重挥下。

　　“开门，放他们进来！”

　　云中龙此刻正哭爹喊娘的拍着蛤蟆寨大门，回头望各家头领的大兵已经压来，如果程大雷再不给开门，他们便只剩下死路一条。

　　此刻大门打开，云中龙等人鱼贯而入，迎接他们的并非程大雷，而是徐神机。

　　“徐军师！”

　　云中龙可以说纳头便拜，整个人痛哭流涕。

　　“姓莫的不是个东西呐，让咱们手足相残，我和姓莫的势不两立，誓死效忠程当家。”

　　追兵来袭，蛤蟆寨大门洞开，如果此刻大兵攻过来，蛤蟆寨对他们来说可以说毫无障碍。

　　瞭望台上，程大雷手中的令旗挥下。

　　“放！”

　　又是一阵一阵的重箭雨，一旦被重箭击中，就是肠穿肚烂，人仰马翻。

　　莫鸣米亲自在后面监军，手中挥舞着佩剑，口中不停喊道：

　　“杀，杀，退后者斩！”

　　说是如此说，可生死关头，谁人在乎的不是自己的性命。更何况，被赶着进攻的都是十八家头领的人，莫鸣米的大军却在后面压着，重箭是射不中他们。

　　很难令人信服这一群一群乌合之众有多少战斗意志，仔细想想，大家又凭什么给莫鸣米卖命。

　　于是在进入重弩范围后，这些人都停步不敢上前。

　　“杀，给我杀！”

　　莫鸣米一剑捅穿一个喽啰的心脏，伸手将脸上的血抹去，口中道：“退后一步者，杀无赦！”

　　后退是死路，前进也同样是死路，这些人只能冒死冲锋，一时间冰面上倒下一具又一具尸体。

　　如果不计代价，不计伤亡，并不是攻不破蛤蟆寨。之所以现在没有打破，是因为莫鸣米舍不得手下人牺牲而已。

　　可现在他有了能牺牲的人，也就是命令而来的十八家首领，这些炮灰的生死，莫鸣米是不在乎的。

　　眼看已有人攻到岛上，要接近蛤蟆寨的大门，因为要放云中龙等人进去，此刻大门还未关上。

　　冲得最靠前一人，已能看到门内景象，此刻被杀出血气，咬牙切齿的冲杀过来。

　　城门口，有一人横刀立马，重枣脸，卧蚕眉，身后高悬一面战旗，上书斗大一个鱼字。

　　骏马长奔，手中大刀重重挥下，将这人一刀两段。

　　“随我杀！”

　　呼啦啦一队人马冲杀出来，战旗飞舞，所挡皆破。

　　据说，好的指挥者冲锋时高喊：弟兄们，跟我上。不好的指挥者冲锋时会喊：弟兄们，给我上。

　　这样说来，关鱼是一名好的指挥官，他一马当下，那个敌人杀得最狠，他便向那个敌人冲去。

　　老大已经这样了，兄弟们还有什么好说的，于是人人奋勇，各个争先。

　　于此同时，蛤蟆岛南面，西面，北面都有人马杀出。

　　赵子龙、秦蛮、高飞豹、张肥皆带领手下冲杀出来。一出现在战场上，便若狂风扫落叶，风卷残云一般。

　　在岛屿四面拼杀一番，最后在岛屿的前面汇合。

　　破军旗，战神旗，鼓舞旗，两面铁血旗，五面旗帜合在一处，随风猎猎而舞，雄狮搏兔前被风扬起的长须。

　　己方士气提升，己方冲锋速度提升，己方体力提升，敌方士气同比例削弱……

　　如果真有所谓的游戏界面，那么从高处看去，蛤蟆寨山贼身上都套着一层又一层的光环……这完全是满级三级兵的实力。

　　战旗的有效范围大概在一里地左右，就连瞭望台上的程大雷也受到影响。

　　浑身上下热血沸腾，双臂宛若有使不尽的力量，眼见周围皆猪狗，人人皆可杀。

　　这就是五面战旗同时激发所带来的增益效果么！

　　程大雷拎起大斧，从瞭望台上一跃而下。

　　“吃俺杀呀！”

　　啪！

　　四肢着地，摔了个大马趴，程大雷站起来后吐出一口雪粉。

　　“特么的，高度估算错了。”

　　紧跟着一个鲤鱼打挺从地上跃起，程大雷拎起大斧向敌方冲杀过去。

　　五支队伍合在一起，向对方大军冲去。

　　坚守半月有余，这是程大雷第一次选择进攻，第一次进攻就是倾巢而动，程大雷一马当先，直逼对方老巢。

　　所谓射人先射马，擒贼先擒王，程大雷估计以莫鸣米平时做人做事的风格，只要能够将他击杀，此战便不胜而胜。

　　大家见到程大雷都冲杀出来了，士气更是高涨，口中发出嗷嗷怪叫，向敌方中枢发起冲锋。

　　队伍总人数已超过一千人，这一千人都是千锤百炼的精兵，所谓的十八家头领，根本无人可挡。

　　一千人宛若一支重矛，猛地将敌阵贯穿，矛尖所指，就是莫鸣米。

　　莫鸣米感受到了杀气，被人剑尖所指，一个人都会下意识觉得紧张。更何况现在指着莫鸣米的，是一千人战意凝成的杀气之矛。

　　莫鸣米本来觉得双方兵力对比达到十比一，自己就稳操胜券。但眼前发生的事实告诉他，程大雷手中这一千人并不等于自己的乌合之众。

　　胜利女神未必会亲吻他。

(本章完)

