    几天后。

    日向藏和宇智波音被暗部服饰的卡卡西拦住，被迫中止教学工作，前往火影大楼面见三代。

    顺带一提，由于身负预备暗部这一身份，他们的教师职位被挪到无关紧要的方面，薪水也进一步降低，也就几个d级任务的酬金，简直没有人道。

    在面见火影之前，身为暗部的他们，需要挑选遮掩身份的面具。

    日向藏随意挑选个狸猫的面具，宇智波音则是挑选了个黑猫。

    看着黑猫面具的宇智波音，日向藏建议用黑发扎成猫耳的形状，却被骂了一句恶心后，被果断拒绝了。

    日向藏只能略微遗憾的叹了口气，明明那样能够更好的遮掩身份。

    挑选面具后，几人又在暗部基地挑选了暗部制式的苦无和手里剑，甚至起爆符。

    秉承着不拿白不拿的原则，日向藏和宇智波音塞满随身携带的包裹。

    想要使用通灵卷轴继续搜刮时，一贯冷漠的卡卡西拦在他们的身边。

    “你们最好适可而止！”

    日向藏和宇智波音只好悻然离去，望着暗部基地恋恋不舍。

    火影直属的部门果然富裕，以后有机会，要好好的薅羊毛。

    不对，这是预备暗部必要物质补充。

    来到了火影办公室后，除却了火影大人外，还有戴着暗部面具的阿斯玛。

    阿斯玛戴着面具依然抽着烟，和三代一起污染办公室内的空气。

    日向藏的目光却盯着阿斯玛腰间的双刃，那是查克拉金属制造的武器，价格不菲，能够传导的查克拉，是许多忍者梦寐以求的武器。

    价格至少在几百万两，他估计要做半年的任务才能购买。

    果然是火影家的孩子，装备方面堪称豪华，这其中不知道有多少民脂民膏。

    三代审视了一眼，新组建的暗部小队，小队中除了阿斯玛他都很满意。

    心中暗叹口气，三代拿出早就准备好的任务，递到了卡卡西的手中，卡卡西虽然精神状态不太行，但已经是经验丰富的上忍，足以担任队长的职责。

    “火之国海岸线附近小镇遭遇袭击，应该是雾隐的人干的，你们的任务就是清剿入侵火之国的雾隐…这次任务可能会出现上忍，你们多加小心。”

    卡卡西接过了任务卷轴，日向藏却举起了手，“三代大人，这次任务的等级是？”

    日向藏心中有点小慌，c级任务他就能碰到忍者，这次任务明显不止c级。

    “任务等级是a级…”

    三代喝了口茶，停顿一会又道：“不过遇到无法对抗敌人，你们可以放弃任务，你们活着比这次任务更重要。”

    说着，三代看向暗部小队，重点放在卡卡西的身上，他希望卡卡西尽快恢往日的精神，卡卡西天赋很高，将来可能成为上忍中的精英。

    日向藏轻轻点头，听到a级任务时，他心情非常的慌乱。

    听到后面时，日向藏看向阿斯玛露出感激的神情，和火影家少爷组队就是好，还能够放弃任务。

    遇上了不可避免的危险，他会拖着阿斯玛，抱着宇智波音逃跑。

    至于卡卡西那家伙，那么强又能五五开，留下来断后最好了。

    应该能够争取不少的时间，总之要他拼命，那是不可能的事情。

    除非三代能够帮他解除笼中鸟，让他移民雪之国。

    “知道了，三代大人。”

    卡卡西身形微微一颤，想要说些什么，却欲言又止，带着小队成员离开了火影办公室。

    三代在暗部小队走后，望着办公室内部挂着的初代、二代肖像沉默。

    这次任务是他精挑细选，任务强度足够，又不会造成致命的危险，最好用来磨炼村子的后辈。

    他要磨炼不仅仅只是卡卡西和阿斯玛，还有日向藏和宇智波音的性格。

    那两人具有相当的潜力，不应该成为默默无闻的下忍或者忍校教师。

    相较于下忍或者忍校教师，木叶更加需要上忍级别的中坚力量。

    成为优秀忍校教师很容易，只需要努力，而成为上忍只能依靠血继和出众的天赋。

    ……

    暗部的任务争分夺秒，用以告别和准备时间只有半个上午。

    在中午到达之前，暗部小队聚集在木叶的大门口，两名中忍屹立在大门两段，护卫木叶一方平安。

    卡卡西和猿飞阿斯玛已经等候多时了，望着后方赶来的日向藏和音。

    他们一个做好充足的准备，一个家里为其做好了充足的准备。

    “差点迟到了，你们！”卡卡西声调没有起伏。

    “刚才你们去干什么了？”阿斯玛也皱起了眉头，他不习惯等人。

    “吃饭呀…”日向藏和音看了他们一眼，露出怪异的眼神，“这都到中午了，不吃饭，难道路上吃兵粮丸？”

    兵粮丸那东西和压缩饼干类似，味道却差了很多，难以下咽。

    就这？

    阿斯玛无言以对，挠了绕头。

    卡卡西依旧毫无波动，望着其余三人，收好了任务卷轴。

    “任务具体情报之后再说，现在先说说各自擅长的方面，我们毕竟是队友。”

    接着卡卡西便率先开口说道：“我对体术幻术略有心得，最擅长的是雷遁忍术进攻，关键时刻也可以把我当做瞳术血继者，因为我有写轮眼。”

    “写轮眼？！”宇智波音看了眼卡卡西，写轮眼竟然会出现在外族人身上。

    卡卡西点了点头，摆出了一副死鱼脸，“那只眼睛是我友人临终前赠送的，他的名字叫带土。”

    “带土…”

    宇智波音偏着头，略微思索后，才焕然大悟，“和带土组队的人竟然是你？族长好像提起过带土眼睛的事情，好像说是尊重带土的意愿…”

    卡卡西没有过多的解释，回忆起带土，让他感到痛苦。

    阿斯玛不满意现在氛围，上前一步，“我体术幻术尚可，擅长火遁和风遁，适合充当前锋。”

    “我擅长医疗忍术，同时对体术…”日向藏刚想开口，却被阿斯玛打断。

    “好了，好了，你和音的实力不用说了，又是下忍对吧？”

    阿斯玛白了眼日向藏和宇智波音，“你们实力我们前几天就看过了，差不多心里有数，最多就是加上起爆符和写轮眼。

    直接把你们当做中忍精英看待就行了。”

    “好吧…”日向藏和宇智波音对视一眼，算是默认了阿斯玛的说法。

