    贾易提着烧烤炉就来到了大厅，他做的这烧烤炉构造极其简单，就是在碳槽上架上铁网。

    真正难得的反而是他拿出来的那些碳，这些可都是他一次次实验出来的，木材的选取啊，烧制时氧气的多少啊…

    总之他花费了老大的精力才总算制作出了这种无烟碳，这可是烧烤的必备搭档啊。

    “羊杂汤好喽，老太太这是您的，淮茹这是你的，你们大家就都到厨房自己拿吧，我一双手可端不了那么多。”

    羊杂汤一出锅，何雨柱就已经盛好了，一直留在厨房的三个女孩更是已经先喝上了。

    贾易立刻放下木炭，闻着空气中飘散的浓浓的香味，口水都快流下来了，现在哪还有心情搞炉子，还是先喝碗羊杂汤暖暖身子，等下再弄也不迟嘛。

    “好好喝啊。”

    “是啊，何叔做的当然好了。”

    贾易一进厨房就听见了小当槐花两个在拍马屁。

    仔细打量着羊杂汤，扑鼻的香味，洁白的浓汤，上面撒着几颗葱花，好看极了。

    何雨柱还准备了辣椒，如果喜欢吃辣的可以根据自己的口味适量添加。

    贾易就不喜欢加辣椒，吹了吹，马上喝了一口，鲜香浓稠，虽然带一点羊身上特有的腥味，但是腥味很淡，不会让人反感。

    满足的哈了一声，贾易又夹起羊杂吃了起来，炖的火候刚刚好，羊杂都挺有嚼劲的，吃着特别舒服。

    贾易喝了以后才知道，确实是好，小当槐花也没说错什么。

    不过，贾易看过老太太的那碗，跟大家的明显都不一样，也是，老太太的牙口可吃不了这个，那应该是单独大火熬的，特别酥烂。

    吃了一碗羊杂汤，贾易感觉自己整个人都像在发热，再加上又是呆在暖和的大厅里，他的头上都快冒汗了。

    没辙，他只能脱了点衣服，这下好了，浑身都似轻了几斤。

    不止他如此，大家其实都一样，大冬天的一碗羊杂汤下肚谁不暖和啊，这不，大家都一个个的找地方更衣去了。

    贾易一边听着大家天南地北的聊着家长里短，各种新鲜事，一边升起炭火。

    他想了又想，还是跑到厨房把三个女孩都给揪了过来。

    特别是小槐花，要不是贾易像捉小猫一样提着她过来，她恐怕还赖在厨房呢。

    这不，不满的她一到大厅就大声对着秦淮茹告状了。

    “妈妈，妈妈，你快看啊，哥哥他又欺负槐花了。”

    秦淮茹闻声看了过来，贾易提着小槐花的样子就像她提小猫的样子，嘴角一抽，不由无语。

    她这三个孩子也就小当好一点了，贾易槐花这一大一小也太闹腾了。

    “好了，小易，快放下槐花，像什么样子。”

    “哦。”

    贾易刚一放手，小槐花撒腿就想溜，可惜，贾易一直提防着她这招呢。

    一抄手，小槐花就腾空而起了。

    “呀…呀，哥哥，快放槐花下来。”

    “你别急着跑，听我说完，要是你还跑我就不管了。”

    “好，你说，我听着。”

    贾易放下小槐花，满意的看着眼前乖乖听着自己训话的三个小女孩。

    “我要你们跟着我串烧烤串，槐花你要是不愿意，等下可不给你吃哦。”

    小槐花认真的想了想，还是觉得吃好吃的最重要，不跟着何雨柱也能吃到他做的菜，要是不跟着贾易，万一真不给她吃怎么办。

    “那好吧。”

    “小易，这个怎么串啊。”

    接下来就是贾易的示范教学时间了。

    为了今天的这顿大餐，贾易可是准备了大量的食材。

    当然了，他也是跟后世的烧烤摊学的，花样繁多。

    羊肉串他都弄了两种，一种就是普通的，另一种是和青椒洋葱一起串的，其实用菜椒更好，只是贾易没有罢了，这种串虽然好吃，但一定要注意火候，不然你就会尴尬的发现不是羊肉没熟就是蔬菜烤焦了。

    另外他还准备了五花肉，鸡翅，鸡胗，种类最多的还是素菜，玉米，土豆，红薯，萝卜，洋葱，茄子，韭菜，馒头片，豆干。

    这些东西可都不少，他一个人串的话会很慢的，把她们三个找来帮忙那可就快的多了。

    他也是忘记了，没有提前在桃源里串好，不然现在也不用这么麻烦了。

    很快他们四个就弄好了大半，贾易见此又看了看烧红的木炭，火候正好，可以开始了。

    他又瞥了一眼还在磨洋工的小槐花。

    贾易默默的把前后窗户各开了一个小口用来排烟。

    拿过一大把羊肉串，就开始烤了起来。

    “滋滋滋。”

    烧烤的声音很快就吸引了三人的注意，她们直勾勾的看着贾易的操作，手上的动作不由都停了下来。

    “咳咳，你们看着干嘛，快串，要烤好还要好一会儿呢，你们快点串就可以快点吃上了，特别是你槐花，你要是在慢吞吞的可就真吃不上了。”

    槐花一听这话，看了看眼前摆着的，她自己弄好的十几串，小脸一瘪，完全没了刚才的高兴。

    “好了，槐花，别担心，我跟你姐姐速度快，你不会吃不上的。”

    何卉一边安慰着小槐花，一边还白了贾易一眼，这人也太喜欢逗小槐花了。

    “就是，槐花别担心了，这也没剩多少了，我们一定能在哥哥烤好之前做完的。”

    “嗯。”

    看着三人都开始认真的做事，小槐花也不再磨洋工了，贾易也就不再逗弄小槐花了。

    “你啊，就知道逗你妹妹玩。”

    这时，秦淮茹也过来了，贾易烧烤的动静可不小，她想过来看看情况。

    贾易也不答话，现在的娱乐活动这么少，要是每天不逗逗小当槐花玩，那他的生活乐趣不就少了大半了吗。

    这肯定是不行的，所以啊，在小当槐花长大前，还是安心当他的工具人吧。

    秦淮茹无奈的摇摇头，她一见贾易无所谓的样子就知道她说多少都没用，她看了一眼手表。

    “小易，你怎么这时候就开始了，这才四点多啊。”

    “烧烤要时间的，再说了，大家边聊边吃，这多好，何叔应该也都处理好了，你去让他把东西都拿过来，可以开饭了。”

    “那好吧。”

    贾易接着烤，其实，除了肉类的时间要久一点，素菜烤好是很快的，几分钟就好。

    只是光吃素可不解馋，他准备的素食可是用来在吃肉以后解腻的，不是用来填饱肚子的。

    何雨柱来来回回弄了十几分钟终于把东西都搞好了，现在都已经在涮羊肉了，三个女孩子也把串弄好了。

    “哥哥，啊…张嘴。”

    贾易一边翻着羊肉串，一边张嘴吃下小槐花递过来的涮羊肉。

    “不错，好吃。”

    贾易满意的摸了摸小槐花的小脑袋，这个妹妹没白疼。

    “哥哥，羊肉串什么时候能好啊。”

    “快了。”

    贾易一边翻烤一边接受着身边女孩们的喂食，心里惬意着呢。

    时间也差不多了，贾易又拿了些素串加入了翻烤大军。

