    “3个点。”

    “3个点。”

    “3个点。”

    第一集播放结束，看着后台显示的3个点的收视率。

    李谦擦了擦眼睛，简直不敢相信。

    “那个，小王，后台的数据是不是出错了。”

    “台长，没有。”

    “你确定。”

    “确定。”

    “你能再确定一遍吗？”

    “台长……”

    “好吧，我相信你了。”

    当确定以及肯定之后，李谦全身都止不住的颤抖。

    “3个点，啊啊啊，我们央视1套创出3个点的收视啦。”

    李谦激动的大声吼道。

    事实上，如果以收视率来说，3个点虽然火爆，但李谦也并不可能这么激动。

    再说，央视1套是什么台，他们的电视台20个点的收视率都同样创过。

    只是，那个是新闻联播以及其他的一些特殊节目。

    但是，播放电视剧创出的3个点的收视，当真是少之又少。

    当然，如果仅仅只是播放电视剧的时候创出3个点的收视，李谦也最多只是一阵欣喜。

    他不可能有现在的几乎如颤抖一样的沸腾。

    之所以如此，完全是这仅仅只是第一集。

    是的。

    第一集。

    第一集就创造出了3个点的收视率，这绝对是近十年来央视最为恐怖的收视记录。

    “李谦，3个点，真的是3个点吗？”

    “是的，台长。”

    “你再给我确认一遍，是第一集播放就达到了3个点的收视？”

    “是的，台长。”

    “很好，李谦，你干的很好。”

    这样的收视率，就连央视正台长都给震得立即赶往了电视台。

    “兄弟们，好消息，天大的好消息。”

    “我们央视1套播放的电视剧《人民的名义》，第一集就创出了3个点的收视。”

    “天佑央视，天佑央视呀。”

    整个台里，一时喜极而泣。

    这样的一个收视，让所有央视成员泪流满面。

    “多少年了，多少年了，我们终于又回到当年的巅峰。”

    “是呀，什么芒果，什么东方，你们连挑战的资格都没有。”

    “走，兄弟们，我们去1套给他们贺喜去。”

    所有员工奔走相告，内心说不出的喜悦。

    当然，这般收视，不只震撼了整个央视，同样也震惊了所有的地方电视台。

    ……

    芒果电视台。

    “你说什么，人民的名义创出了3个点的收视？”

    “这怎么可能，这怎么可能？”

    “查，一定要查清楚。”

    ……

    东方电视台。

    “之前谁说不播《人民的名义》的，是谁，给我站出来。”

    “现在好了，央视重新回到霸主地位，我们再想追赶，难如登天。”

    “不必说这一些了，现在我们必需考虑一下未来我们如何安排节目了。”

    ……

    江浙卫视。

    “立即打电话给莫白，问一下他《人民的名义》是否卖出了独家播放权？”

    “如果没有，不需一切代价，拿下第二轮播放版权。”

    “还等什么，现在，马上……”

    ……

    央视《人民的名义》第一集破3个点的收视，瞬间让所有地方电视台感受到了巨大的威胁。

    与之同时，大众媒体在这一刻也将焦点放在了央视1套。

    【央视霸主归来，首播第一集破3个点收视。】

    【反腐大剧开播，人民的名义征服观众。】

    【开国以来尺度最大反腐剧，不可不看。】

    惊人的收视可以吸引所有人的眼球。

    《人民的名义》第一集破3个点的收视，简直就像慧星撞地球。

    央视轰动了。

    地方电视台轰动了。

    媒体同样轰动了。

    不只是他们，连一大吃瓜群众也轰动了。

    “我靠，我的眼睛没瞎吧，第一集就破了3个点的收视？”

    “没瞎，千真万确。”

    “那我想问，第一集就破3个点，那第二集，第三集，他会破多少个点？”

    “不知道，但我知道，凭此剧，央视1套将重回霸主地位。”

    这可不是随便说说的。

    随着国内电视台每益的增多，据统计，全国已有数万家电视台。

    在如此多的电视台之下，每一家电视台的收视最多只能刮分1-2个点。

    不，对于小地方电视台来说，别说是1-2个点，就是0.1个点都难。

    往往一家电视台某个节目破1个点的收视，那就得开香槟庆祝了。

    至于破3个点，那就是现象级作品。

    可是，这一切的记录竟然出现在一部电视剧当中的第一集。

    第一集就破3个点，这样的一个记录，如果记得没错的话，这得重回20年之前。

    “那个《人民的名义》真有这么好看？”

    “不知道，没看过，不过第一集就破3个点，肯定有他的独到之处。”

    “不会是炒作吧，这个时代，哪有什么好剧，全都是靠炒作的。”

    不得不说，虽然第一集破3个点的收视足够的让业内轰动。

    但是，对于那些没有看过的观众，他们还是多少有一些疑惑。

    “我也觉得很有可能炒作，不然，央视1套凭什么播放第一集就破3个点的收视。”

    “说实话，央视1套虽然牛逼，但除了新闻联播，其他节目已经开始落后其他地方电视台。更加不用说电视剧，央视1套已经有10年弱后于芒果了。”

    “各位，理智一些。我觉得并不是炒作，像这么大的一件事，央视如果敢炒作，分分钟就会被同行举报。要知道，其他卫视频道也不是吃素的。”

    “赞同楼上。虽然央市地位崇高，但各大卫视频道亦实力雄厚。我刚才看了一下，先后有数百位媒体电视台大佬发声，都表示无比的震撼。应该来说，这不可能作假。”

    “是不是作假，不是口头上说说的。一会我倒要去央视1套，看看这部剧的虚实。”

    “嗯，9点将播放《人民的名义》第二集，我也看看去。”

    不少人都是点头，纷纷等候着《人民的名义》第二集的播出。

    ……

    “大白，你火了。”

    “废话，我什么时候不火了？”

    “不是，您又又又又……火了，火上天了都。”

    “嗯，还行吧。”

    “大白，你说，你是怎么想到拍这样的片子，拍得太好看了。对了，大白，那个李达康是不是贪官？”

    “你猜。”

    “我猜你妹呀，你赶紧告诉我。”

    “告诉你有什么意思了，慢慢看吧。”

    “那好吧。不过，我有一个问题。”

    “说。”

    “大白，这么大尺度的片子，你不怕被封吗？”

    “有啥怕的。”

    “没道理呀，反腐你都反到高官了，你不怕我们都怕。”

    “切，告诉你们，我可是有后台的人”

    “有后台的人，谁呀？”

    “偷偷的告诉你们，广电大佬是我兄弟。”

    “还有这事？”

    “那是，不只是他，看到剧里面检察院的吗？”

    “看到了。”

    “嗯，检察院的大佬也是我哥们。”

    “那里面的公安呢？”

    “这个，暂时还没有拉到关系，你这么一说，我可以走动走动。”

    “我去……”