    看到结果停留在了第八层，玄苍天也是底气十足，这可是就连神木剑帝都无法超越的成绩。

    玄苍天的目光盯着楚风眠，冰冷的开口道。

    “就算是剑道之主，也是死在了我们天剑宗的手中，你不过得到了几分剑道门的传承罢了，我倒是要看看，你能不能击碎我的自傲？”

    玄苍天声音之中的讥讽，毫不掩饰，高高在上的姿态看着楚风眠。

    众人的目光，如今都是落在了楚风眠的身上。

    现在在场所有人之中，唯有楚风眠，还没有考核过。

    “小子，你该不会是怂了吧？”

    看着楚风眠还没有动身，古千钧也是出言讥讽道。

    “小子，若是不敢，现在乖乖自尽吧，免得在浪费时间了。”

    玄苍天盯着楚风眠，厉声说道。

    “哦？仅仅第八层罢了，就值得你如此自傲了？”

    听到这句话，楚风眠的眼睛才缓缓睁开，看了一眼玄苍天，嘴角浮现出几分不屑笑容道。

    “看来你比起我想象中的，还要更没用。”

    “哼，口舌之勇，算不得什么，我倒是要看看，你能不能超过我？”

    玄苍天冷笑连连道。

    他退到一旁去，将试剑石面前的空了出来。

    “第八层而已。”

    楚风眠一脸轻松，抬起脚，缓缓的走向那试剑石的方向，打量了一眼试剑石，随即嘴角露出几分笑容道。

    “看好了。”

    “区区第八层罢了，在我的面前，不值一提！”

    楚风眠开口的同时，他的手贴在了试剑石之上，一股剑意流转而过。

    “轰！”

    一股惊天的剑意，从这试剑石之上，爆发而出，这一股惊天的气势，直冲九霄，整个广场，甚至是整个上剑宗遗迹之中，都可以清晰的感觉到，这一股惊天的剑意。

    在这剑意之上，楚风眠的身形，显得无比的威严，尊贵。

    他就站在那试剑石的面前，可是却有着一种剑道独尊的气势。

    试剑石之上。

    随着楚风眠的剑意涌入其中，一瞬间，数块试剑石，都被瞬间点亮，这速度之快，让人都有些无法看清。

    第一层，第二层，第三层！

    这一道剑意，猛冲而器，这一层层试剑石的考验，在楚风眠的这一道剑意面前，仿佛是没有任何的压力，第五层，第六层！第七层！

    转眼之间，楚风眠的剑意，就足足点亮了试剑石的第八层！

    这一切，仅仅是在一瞬之间。

    楚风眠就已经是点亮了第八层，论起成绩，已经是跟玄苍天，平起平坐了。

    看到这一幕，所有人都是看的目瞪口呆，他们心中的惊讶，已经是无法形容了，之前神木剑帝，玄苍天冲刺的速度，已经是让他们震惊无比了。

    可现在楚风眠一出手，这剑意，直接达到了试剑石的第八层。

    而且众人都是清晰的感觉到，楚风眠的这一股剑意，仿佛是没有消耗一点点的力量一样，这试剑石的前八层，对无数天人境，甚至是玄天境的剑修强者来说，都是穷其一生之力，去冲击的目标。

    许多剑道强者，穷其一生，他们的剑道，都无法达到点亮第八层试剑石的地步。

    可现在楚风眠刹那间，就做到了这一切，甚至是楚风眠的脸色，都是无比轻松，似乎做到这一切，就是完成了一件非常寻常的事情一样。

    看着楚风眠注入的剑意，点亮了试剑石的第八层，玄苍天都是脸色大变，在他的心中，他一向自傲无比，甚至从一开始，就没有将楚风眠，放在眼中过。

    在他看来，楚风眠若是没有继承了剑道门的传承，就连跟他同台竞争的资格都没有。

    纵然是现在楚风眠也来到了上剑宗遗迹之中，他也从来没有将楚风眠放在眼中过，没有将楚风眠当做过对手。

    可现在眼前的一幕，却是狠狠的打碎了他心中的自傲。

    他现在都在期待，楚风眠的剑意极限，便是停留在第八层。

    可是这个期待，在下一刻就落空了。

    在点亮了第八层之后，楚风眠的剑意，更是冲刺这更高的层数，试剑石的第九层，被瞬间点亮。

    第九层！

    无数人都是屏住了呼吸，看着这一幕，谁都无法想到，楚风眠居然是可以超越所有人，达到第九层。

    在场众人之中，楚风眠是唯一一个，可以达到第九层的。

    这从一开始，根本无人敢想象这一幕。

    当看到楚风眠的剑意点亮了第九层的一刻，玄苍天的脸色都是惨败无比，他的期望彻底落空了。

    楚风眠的剑意点亮了试剑石第九层的一刻，也是将他心中的自傲，完全击碎了。

    神木剑帝的目光，都是死死的落在了楚风眠的身上，他的目光，似乎是想要将楚风眠的一切都给看穿。

    楚风眠站在试剑石旁，他的脸色，都是无比轻松，甚至都是抬起头，看了一眼结果。

    “第九层，似乎不低了。”

    楚风眠自言自语道，这般轻松，似乎点亮试剑石第九层，对他来说，都是一件无比轻易的事情。

    “若是可以点亮十层以上，上剑宗留有重赏。”

    就在这个时候，那一直沉默不语的剑逆，居然是从空中降落了下来，来到了楚风眠的身边，缓缓开口道。

    这样的一幕，又是让众人一惊。

    剑逆之前可谓是少言寡语，唯有神木剑帝，玄苍天二人分别点亮了第七层，第八层的时候，才出言了两句。

    可现在，楚风眠还没有结束考核，剑逆突然出言了，而且听着剑逆的意思，他对楚风眠的期待，更是不止第九层。

    “难道此人真的可以冲击第十层？”

    “不可能吧，第十层？这真的是一名半步天人境的剑修，可以冲击的？”

    一道道不可置信的目光，落在了楚风眠的身上。

    要是楚风眠的一尊无敌剑修，一尊仙帝，那自然没有人会质疑楚风眠可以冲击到第十层。

    可眼前的楚风眠境界，明晃晃展现出的，便是唯有半步天人境的境界。

    从一开始，众人的心中，都觉得楚风眠，有着几分古怪，却从未有人觉得，楚风眠是真正的强者，是他们真正的对手。

    可现在楚风眠已经是点亮了试剑石第九层，距离第十层，并不遥远。