    转瞬，时浅便想起自己当初也说过让商司湛负责的话。

    随即干笑两声。

    顿了下，她一脸认真的模样，轻声开口：“湛爷，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你当初没有把我丢出去。”

    并且，让她度过了几年开心的时光。

    其实，仔细想想当初她还真有点碰瓷的意思，明明没什么事还让人家负责。

    商司湛唇角勾起一抹淡淡的弧度：“放心，会对你负责到底的。”

    负责到底？

    时浅眨着美眸，有些茫然。

    妖孽大boss的话，她似乎无法清晰的理解。

    “湛爷？”时浅蓦然开口：“你当初真的就没有怀疑过我有不良目的吗？”

    “没有。”商司湛很干脆的回答，顿了下，又似笑非笑道：“你顶多......见色起意。”

    时浅：“.......”

    时浅看着他那张魅惑众生的脸.......

    这男人，太妖孽了！！！

    看着女孩微囧的小脸，商司湛再次开口：“想去吃饭，还是想继续看我？”

    时浅：“.......”

    她真不是故意看他泡温泉的好不好。

    她手遮住嘴巴，轻咳一声，随后道：“吃饭。”

    两人一起回到别墅。

    客厅里，商司湛道：“你先去餐厅，我去楼上换完衣服就下来。”

    “嗯。”时浅点点头。

    商司湛向室内电梯走去。

    时浅刚要去餐厅，见严易从外面进来，黑曜石般的眼球转了转，随即顿住脚步：“严易。”

    严易闻声，看向时浅，微微颔首笑道：“时小姐。”

    时浅向他走了过去：“严易，上次你说的那个什么神秘黑客A，追影真的发现她在帝都了？”

    追影是商司湛的属下之一，黑客届的另一神话，是帝园情报部的负责人。

    严易点头：“是，追影确实发现她就在帝都，只不过.......”

    “只不过什么？”时浅问。

    “只不过最近又找不到她的踪影了，她似乎发现了追影，再次隐藏起来了。”严易回答。

    “哦，这样啊。”时浅点点头，眸底一抹狡黠的笑意一闪而过。

    严易疑惑道：“时小姐怎么会忽然问起黑客A？”

    时浅笑笑：“没什么，就是好奇而已，黑客，听起来还挺厉害的。”

    “是啊，这个黑客A的确非常厉害，七年前她攻入M国安全部一举成名，国际特工和国际刑警找了她七年，至今连一点消息都没有。”

    严易唇角挂着淡淡的笑意，语气中带着一丝敬仰。

    商司湛换好浅色休闲的家居服从电梯里出来。

    时浅淡然一笑，没再说什么。

    转头看向商司湛：“湛爷，你好了。”

    “嗯。”商司湛回应一声，向两人走来。

    严易颔首：“湛爷。”

    商司湛视线看着时浅问：“在聊什么？”

    “没什么，就是问问严管家关于那个黑客A的事，有点好奇而已。”

    商司湛漆黑又深不可测的凤眸看着她，薄唇轻启：“好奇的话可以去问追影，他应该更清楚。”

    时浅笑笑道：“不用了，其实也没有特别好奇。”

    之后，两人一起去了餐厅。

