    “不错，云武者一旦进入天云境，就要感悟天地，并掌控法则之力。
    只有真正领悟到了一种法则之力，并将其领悟到了大成，将来才有一丝希望，进阶星河武王之境。”
    “可这不是进入天云境以后的事情吗，和半步天云境有什么关系？”
    严伏山嗤笑道。
    “这你就更不懂了吧，半步天云境的云武者，已经能够粗略的感受到天地法则的存在，而且他们还具备天云境武者不具备的优势。
    通俗的比喻就是，一个人从一片没有气味的地方，来到了一个有香气的地方，就会很敏感的察觉香气，可若是在有香气的地方呆久了，渐渐的就会麻木，甚至闻不到味道。”
    “你的意思是说，半步天云境云武者对于法则之力更为敏感？”
    “差不多是这个意思，半步天云境云武者对于天地之力的感知，在某种程度，的确比天云境武者更为敏感，他们可以从中领悟出自己的法则。
    有的天资卓绝之辈，他们甚至可以利用一部分天地之力，这种人，不是天云境，但说不定战力比天云境还可怕。
    “就像是应天殿的那个叫‘慕容白’的小子，这小子是天生的风灵根，听说在半步天云境领悟了风之法则，而且能够利用一部分力量。
    他直接就把去年，排在青云榜第三的苍山给击败了，苍山可是货真价实的天云境初期云武者，仍旧不是慕容白的对手，这就是法则的威力。
    对了还有青云榜第二名的项惊鸣，那小子跟你可还有些亲缘关系的，他更不得了，天生金灵根，领悟了金之法则，而且领悟的程度很深，金属性可是攻击力最强的属性。
    这小子在半步天云境时，就能够轻易斩杀普通天云境初期，如今踏足天云境，恐怕实力都快追上我了。”
    “嘶……竟然能够越阶斩杀天云境强者！”
    听到严伏山所说的话，项云心中不禁有些震撼。
    他本以为自己能够越阶和天云境强者抗衡，已经很了不起，没想到如项惊鸣这般的妖孽，竟然能够提前领悟天地法则，越阶斩杀天云境强者。
    看来风云书院果然是强者如云，而风云书院不过是四宗最弱的存在，风云书院尚且如此，道院、洪蛮宗、圣象宗又该如何呢？
    自己之前斩杀了几名半步天云境强者，便小看天下英雄，如今看来，倒是有些坐井观天了。
    严伏山紧接着又说道。
    “青云榜前二十名，有大半都是天生异灵根，而且人人都领悟了一种法则之力，有强有弱，但都不会逊色于普通的天云境初期强者。
    别看我们风云书院，各殿各峰的长老不少，有些长老其实还比不上这些弟子呢，许多人都是半步天云境时，迟迟无法领悟天地法则，寿元将尽，他们才不得不选择突破天云境的。
    所以你小子想要冲击青云榜前十名，至少要突破到地云境巅峰，或是半步天云境才有可能。”
    见到项云沉默不语，严伏山还以为项云受到了打击，又是安慰道。
    “不过你小子也不用灰心，就凭你现在的战力，打进前三十还是大有希望的。
    如果体修修为更进一步，或是领悟一种法则实力，冲进前十，甚至是冲进前三，希望也大得很呢，我看……你顶多两三年，就能够冲进前十了！”
    项云闻言，沉默了半晌却是突然开口询问道。
    “严长老，要是我在一年之内就冲进青云榜前三，咱们奇云殿有没有什么奖励呀？”
    “咳咳……”
    “前三，还只用一年的时间？”
    严伏山以为自己听错了，要知道，刚才他说认为项云三年之内能够冲入青云榜前十，那都是鼓励的成分居多。
    要知道，青云榜上前十，人人都是天骄，修为精进的速度都是快的吓人，项云进步，人家也会进步，说不定别人进步的更快。
    严伏山当初和项云，立下三年进前十的约定，其实心里还是有自己的‘小九九’的，除了激励项云修行以外，也是为奇云殿拉住项云这个潜力股。
    好不容易有了这么一个好苗子，若是去了其他三殿，风云书院今后就真的没有指望了。
    似乎担心项云急功近利，严伏山又轻咳两声，正色道。
    “项云呀，勇猛精进是好事，但是切记不能好高骛远，你现在要做的，就是稳固好自己当前的修为，努力修炼提升自己。
    咳咳……对了，你现在的身份还是外门弟子，连入青云榜的资格都还没有呢。”
    项云闻言，也不禁是面露尴尬之色，青云榜似乎只有内门弟子才有资格入榜，但内门考核也就是一个多月后的事情了。
    “严长老，此次我就是来给你说这事的，我准备闭关一段时间，为内门考核做准备。”
    闻言，严伏山也是点点头道。
    “嗯……这倒是必要的，虽然的你的实力，即便是在奇云殿内门，也是顶尖的。
    可在内门中，还是有几个对你威胁颇大的家伙，其中有两人排进了青云榜前四十，一人进入了前三十。
    听说内院的这些小崽子，对新人可不怎么不友好，你要是一个大意，阴沟里翻了船，老夫可没脸帮你讨公道呀，而且内院也不归我管。”
    项云听了这话，不禁想起了当初在奇云殿广场，和内院那些老生发生争执的情景，当时一个排在一百零几位的姓姜的内门弟子，似乎还说过，要在内门考核给自己长点记性。
    想到这里，项云脸上不禁露出一抹玩味之色，笑道。
    “呵呵……严长老放心，内院的弟子风气不大好，那我就进去替长老管管。”
    “喝，你小子挺狂呀！”
    和严伏山打了一场，又了解了青云榜上这些天骄的实力，项云心中也有了不小的压力，此刻也打算回去闭关修炼了。
    临走之前，项云又想起了一件事情。
    “对了严长老，今天回来，我听很多人都在说‘域外战场’的事情，这是什么情况？”
    严伏山闻言倒也没有意外，直接就说道。
    “还能是怎么回事，就是域外战场发现了一座上古遗迹，西北联盟和鬼门相互争斗呗，宗门内许多高阶弟子也是蠢蠢欲动，想要去探险寻宝。”
    “鬼门、上古遗迹？”项云有些好奇的问道。
    “严长老，域外战场究竟是什么样的地方呢，我以前也听人说起过，只是一直没有深入了解过，而且，怎么会又牵涉到‘鬼门’呢？”
    当初项云在秦风城，与姚昊苍、魏婴、吴阳几人就差点被鬼门的妙音魔女给阴了，若非那个神秘的黑衣女子出手，自己说不定都已经死在了鬼门的魔女手中。
    而且当初在银月山脉，天降神召的争夺之中，鬼门也派了星河武王级别的老祖出战，当初还被自己也敲了一笔。
    项云没想到，在这里还会听到有关鬼门的消息，似乎后者还和风云书院有什么恩怨，他自然有些好奇。
    严伏山也是个话痨，见项云问起，也没有不耐，反而是热心的给项云讲述起来。
    “鬼门的名字你应该听说过吧？”
    “听说过，似乎是一座实力不错的一流宗门。”项云随口说道。
    严伏山闻言却是一脸肃然的驳斥道。
    “什么叫实力不错，鬼门可是仅次于十大宗门——正道七大宗门、魔道三大宗门的一流宗派呀！
    光是星河武王级别的强者，就有十位之多，传闻鬼门内，甚至还有一尊更强大的老祖坐镇，这种实力是什么概念，你知道吗！”
    项云闻言，心中却是直犯嘀咕。
    十位星河武王强者很多吗，当初在神召争夺之战，可是来了数十位星河武王，其中十大宗门、两大圣地、四大禁地可都派了强者，不也一样被我吓破了胆？
    项云却是不知道，在天璇大陆，宗派等级观念极强。
    而且一二三流的宗门，实力差距也是极大，高一档的宗门，无论是弟子质量，强者数量，宗门底蕴，都可以碾压低一等的宗门。
    如鬼门这样的一流宗门，项云之所以觉得普普通通，那是因为在十大宗门、四大禁地、两大圣地这样顶尖的势力面前，鬼门显得太过普通罢了。
    可风云书院这种二流宗门面前，鬼门就是大陆巨擘的存在。
    为了不影响严伏山的讲述，项云努力做出一副自觉渺小，敬畏异常的表情，严伏山这才露出满意之色，继续说道。
    “所谓域外战场，其实就是天璇大陆西北边境，和大陆中部接壤的一片地带。
    在那里，西北边境的势力和中部势力相互对峙，建立攻守堡垒，修者之间时常发生激烈的斗争！
    而争斗的双方，就是我西北联盟，和盘踞在大陆中部的鬼门，双方在域外战场已经争斗了上百年。
    虽然西北联盟一直处于下风，但鬼门也没有占到太大的便宜。”
    “西北联盟和鬼门抗衡，这是为什么呢，难道是两者有什么仇恨？”
    项云有些惊诧，没想到域外战场就是西北联盟和鬼门的战场。
    严伏山嗤笑道。
    “还能是为了什么，鬼门那群妖魔鬼怪，想要进入大陆核心区域，却是被正道七大宗门压的喘不过气来。
    他们便把主意打到了大陆西北边缘地带，想要统一整个西北，再集合资源壮大鬼门，这些家伙想要成为顶尖宗门，真以为自己第二个战神宫了。”
    “原来如此，这么说，西北联盟也是为了抵挡鬼门的入侵而建立的吧。”项云说道。
    “差不多是这样，当然其中也涉及到了一些，大陆西北的资源分配问题。
    成立西北联盟，我们固然要挡在域外战场最前方，与鬼门激战交战。
    可是无论是西北大陆的资源供给，还是域外战场上的机缘，都是西北大陆，其他宗门求之不得，毕竟，机遇总是伴随着危险而生的，四大宗门也才能够越战越强！
    就像是这一次的‘上古遗址’，也就是在域外战场上发现的一座，上古宗门留下的宗门遗址，里面说不定就有什么上古留下的灵药、云器、功法之类的宝物。
    而能够进入其中的，自然也只有西北联盟和鬼门的人了，此次就连院长都亲自回来，要带一批精英弟子前往，想必这座遗迹的规模不小，好处肯定也少不了！
    说起来，老夫最近都在考虑，要不要也去冒险干他一票！”
    PS：（第三更送到，另外要感谢“大方山小方山”、“SamLeoo”、“忘忧的灯笼”、“wo本咸鱼”、“忘忧的灯笼”、“陈佳汶”、“焰之扉”、“Tszrqqq”、“yanghao4488”、“书友56873539”、“富婆求接**”等书友的月票支持和打赏，感谢大家！）
