
“今中午都留下，我让你们师哥去订饭。”傅焱听到已经十点半了，就说了让大家留下。

学弟学妹还有点拘束，纷纷说不用，傅焱说，要给大家的资料自己还要回娘家找一下，需要大家等等，这些孩子才留下了。

傅焱也观察了俩人的反应，顾辉没啥反应，宋英才倒是有点兴奋。傅焱却是越来越看不懂了。

她到了客厅里，就准备给白墨宸打电话。今天周末，他一早就去傅家，帮着带孩子去了，傅垚和李立强今天由他带着。

“娘，白墨宸在不在？在啊？让他来听电话。喂，我跟你说，今天中午我请学弟学妹在家吃饭，你去第一楼给我订上一桌饭，到点让他们送来。

对了，小强的事儿要跟他爹说，你顺便也说一声。好，好的。记得点第一楼的招牌菜，嗯嗯，一会儿你也过来吧，我的资料拉在家里，需要回去取。

你帮我带来，千万不要，那屋里你可进不去。我自己去拿，好。订饭之后就回来啊。”

白墨宸挂掉了电话，小火说了立强的父亲，估计是要他去找李处长。他把手里的玩具递给傅垚，交代给了王淑梅，就去办事儿了。

他先去了第一楼，把饭订好，然后去旁边的邮局，给李处长打了电话。看来这事儿还挺复杂。

电话就在吃饭的厅里，这会儿傅焱打电话，也都是能听的见的，傅焱自然是余光都能看到的。

宋英才在听到房间进不去的时候，眼神一点也没变。倒是顾辉，随时低着头看书，但是眼皮抖动的程度，明显就是往心里去了。

傅焱这样的跟白墨宸说话，学妹里边有听说俩人爱情故事的，就打趣道：“师姐，我看师哥是被你吃的死死的。快传授一点方法，让我们也学习学习！”

“这有啥好学习的，一个人一个过法，倒是你师哥常说，要互相尊重，互相照顾。我们俩也许就是这样吧！”

傅焱微笑着跟他们扯闲篇，话题一转再转，大家讨论了半天，又说到了学校里的八卦上，比如谁谁谁是校花的下一任人选，谁谁追求她之类的。

“哎，顾辉，上次我还看到，你跟房怡一起在树林说话。你俩是不是在一起了啊？”一个学妹好像是对顾辉有点意思，借着大家讨论的时候，把这话问了出来。

“不是，你看错了。”顾辉直接就否定了。

傅焱心里沉了一下，就转移了别的话题。开始跟他们讨论起，今年教授主持挖掘的大墓。

说起这个话题，大家都认真了不少，因为涉及专业，他们这个时候，也接触不到这样的事情。

必须等上了大三，成绩优秀的人才可以被教授选去。所以傅焱说起来，大家都很感兴趣。傅焱说的十分有趣，大家一时之间听住了。

白墨宸临近中午，才带着第一楼的饭回来的。大家其乐融融，吃了一顿饭。白墨宸也陪着，可以说是给足了面子。

傅焱不只是为了这俩小间谍，也是为了以后，为了考古系多多的培养人才。夫妻俩互相交换了眼神。傅焱知道，李处长一定在家里等着了。

吃完饭之后，白墨宸陪着这些人打牌。傅焱就说，去拿资料，她去去就回。家里的阵法，没有俩人带着，是会迷路的。

傅焱走的时候，又增加了一个留影符，把所有阵法都撤掉了。这下子谁去过后花园，很明显能找到。花房自然是没有啥东西的，因为是她诈他们的。

果然，傅焱走了没多大会儿，宋英才就借口肚子疼要上厕所，往后花园去了。白墨宸自是不管，小火临走冲着自己使眼色，他也知道。

夫妻俩这点默契还是有的，白墨宸就跟着一起打牌。不经意间说了一句。

“宋学弟怎么还没回来？是不是肚子真的不舒服？你们先打着，我去看看。”

白墨宸的老本行，是刻在了骨子里，这里边的每一个人，神态语气都在他眼皮子底下。

果然，顾辉没打牌，这会儿直接提出，自己去看看。说不定宋英才一会儿就回来了。白墨宸也不在意，就让他去了。

结果顾辉走出门口，就看到宋英才回来了。俩人一起进了屋子。

傅焱回来的时候，大家打牌正高兴。她也没有戳穿，借口去拿袋子，给大家装资料，去收符纸。

果然，上当的人是宋英才。她边走边接受符纸上的信息，还有意外收获，顾辉也出来了。不过他很谨慎，出来是为了接应宋英才。

傅焱就看到，他在宋英才的身后，把粘在他身上的树叶拿了下来，丢在了院子里。

送走了这些人，白墨宸一五一十的把发现，告诉了傅焱。

“跟我想的一样，宋英才是他放出来的疑兵。顶多算是个小喽啰。真正的大鱼，快要咬钩了。”

傅焱勾起嘴角，派出去调查的人，已经出发了。三天之内就有消息。自己只需要等待一下。

再让李处长放出消息，请傅焱去处里开会，做出事态紧急的样子。不怕背后的人不急。

“这个顾辉，举手投足总是给我一种，诡异的感觉。不知道你有没有发现。”白墨宸侦察的本事还没忘记。

“哦？你发现了啥？说说。”俩人本来都要睡觉了，傅焱一听这话，又坐直了身子。

“快躺下说，也不是啥发现，一种感觉。总感觉他不是华国人一样。不过我不敢确定，要再观察一下。”

白墨宸有一定的考量。

“不像是华国人？”傅焱若有所思。长得都一样的，无非是周边的俩国家。再有就是海外的那些，长得像中国人，其实内心不是。

“对，我觉得他的日常习惯，不像是我们华国人的习惯。比如吃饭的时候，大家都动筷子吃了，他总是趁着大家出手的时候才会动筷。

我观察过，他的筷子用的不是很好。好像是傅垚刚学用筷子的时候。笨拙的，但是他还极力的掩饰自己这种笨拙。如果不是细细留心，是看不出来的。”

白墨宸说完，傅焱就心里有数了，这个顾辉大大的问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70758833"  chaptername="第六百章  锁定目标">加入书签</a>
</div>
