    李爽自然听到了客厅的声音，

    他干咽了一口，

    双手握着小铁锤，

    紧紧的贴在门后，

    到底是第一次干这种事情，想了想如果对方拎把大砍刀直接砍门上，那他不就废了？

    想着又离的门远了一点，

    紧紧的盯着木门。

    直播间众人此刻都激动疯了，

    “我现在心怦怦直跳！”

    “人贩子马上要进来跟爽子对掏了，不知道他俩谁能打过谁！”

    “赶紧报警呀报警！”

    “咱都不知道他们在哪儿，报锤子！”

    “快去看看大师开直播了没有，问问大师怎么解决，这种事情非死即残呀！”

    “人贩子肯定不会手下留情！”

    “爽子你别贴门那么近，人家要是在门外直接踹门，你不就完蛋了吗？”

    直播间的网友聊天，

    李爽自然是看不到的。

    “小心啊！”

    客厅传来王香微的尖叫声！

    “砰！”

    几乎是同一时间，房门直接被踹开了，力气再大一点门都要散架！

    李爽站在门后，

    直接被这股力道给撞在了身上，

    门沿在他脑袋上狠狠的磕了一下！

    身子失去平衡，

    直接一屁股坐在了地上！

    胸前挂着的手机，

    完美的将这一幕记录了下来！

    “我操这得多大力！”

    “爽子被干翻了！”

    “这一下估计得磕脑袋上了吧？搞不好还要整个脑震荡。”

    “完蛋完蛋！”

    鸡窝头一脚将门踹开，

    随便扫了一眼屋内，

    发现除了李爽以外没有其他的人，心里顿时松了一口气。

    “你白天就跟在我后面！”

    “没想到，还真是奔这儿来的？”

    鸡窝头一脸狞笑，手里端着尖刀指向了李爽。

    “客厅里那臭表子，也是跟你一起的吧？”

    鸡窝头说着，

    还扭头看了一眼沙发旁边的王香微，

    后者醉醺醺的，

    站都站不起来。

    “我劝你赶紧放下武器！”

    “不然被抓起来就要被枪毙！”

    “人贩子现在量刑很重！”

    李爽坐在地上手里攥着小铁锤，他被鸡窝头那么一撞，虽然坐在了地上，但是并没有受伤，连疼痛感都没有。

    “放下武器？”

    “等等我老大就来了，哈哈。”

    “到时候看你怎么死吧！”

    鸡窝头嘴上说着，眼睛在李爽身上飘来飘去，这倒不是他对李爽有什么想法……

    他是看着李爽那一身横肉，

    有点吃不准。

    如果自己真的跟李爽打起来，还指不定谁在上风呢！

    刀疤现在睡得死死的，

    如果真出了什么岔子，被警察抓了起来，以他身上犯的那些事儿，足够他蹲到老死了！

    现在干这事来钱快，

    还潇洒，

    不用跟网上那些人一样九九六，一副社畜模样……

    他可不想阴沟里翻船。

    李爽在那聊天拖延时间，

    他也在那聊天拖延时间……

    一时间谁也不动。

    “这个鸡窝头怎么不动弹？也不说话就在门那儿拿着刀站着？”

    “赶紧报警支援爽子！”

    “没想到吧？你们推崇的算命大师给的锦囊竟然是个玩笑！笑死了！”

    “楼上幸灾乐祸什么？”

    “以大师的能力，肯定是算到了这一幕！仔细看就行了，吹什么吹？”

    直播间众人吵闹，

    李东升在洗浴中心边泡澡，边跟一个丰腴的女人一起在看李爽直播。

    看到这里，

    他忍不住手上用力……

    一旁的女人吃痛，眉头一皱，但是并没有说话。

    “这臭小子！”

    “这么危险的事，非要跑去干！”

    “这要出事儿了，我老李家要绝后啊！”

    李东升谩骂着。

    “你也别太上火，都怪那个年轻的算命大师，好端端的在爽子面前算什么？诱惑的他跑去那帮人救妹妹。重要的是他还给了一个没用的锦囊。”

    女人坐在浴池里，

    一下一下给李东升按着腿。

    没想到下一秒，就被一把将脑袋按进了水里，女人还以为李东生这么粗鲁，是要玩什么花样……

    正打算配合，

    结果又被李东升一把揪了起来。

    “你要是再在我面前乱说话，你就给我滚蛋！”

    “大师不是你能点评的！”

    “仔细看着吧！”

    “大师的锦囊绝对有用！”

    李东升擦了擦手，右手食指中指伸了出去，旁边伺候的女服务生，赶紧过来拿了一根雪茄放在了他指间。

    女人被李东升这么一说，

    知道拍马屁拍到马腿上了，

    吓得根本不敢说话，

    她好不容易才勾搭上这摇钱树，要是因为自己嘴欠，被甩了，那她就后悔死了！

    “东升，是我嘴欠！”

    “你打我吧，你弄我吧！”

    “我不该在你面前胡说，求你别生气。”

    李东升看了一眼她红润的嘴唇，

    心道确实挺欠的。

    ……

    屋子里李爽也不敢动，就在地上坐着，跟门口的鸡窝头耗着，心里在思考着主意。

    “你做这行能赚多少钱？”

    “别**！”

    “要不我给你介绍个工作，你放我们走吧！”

    “别**！”

    “你长得也不孬，有没有老婆？我让我爸给你安排一个？”

    “别**！”

    “我觉得……”

    “你他妈有完没完？怎么一个大男人嘴这么碎？啥都要说！老子今天必然不可能让你走！你他妈就等着吧！”

    鸡窝头被李爽问的烦了，

    看了看时间，

    他老大也快到这里了，

    忍不住咆哮着说道。

    “去死吧！”

    “人渣！”

    李爽在里面吸引鸡窝头的注意力，王香微在外头抄起了两个啤酒瓶，照着鸡窝头砸了过去！

    啪！啪！

    毫无意外，

    两个酒瓶子都砸在了地上，

    她本来就喝醉了，

    摇摇晃晃都站不稳，怎么可能砸到人？

    “你个臭表子！”

    鸡窝头被吓了一大跳，

    转身出来就要对着王香微动手。

    “你来……呀！”

    王香微舌头打卷儿，喝醉了有点彪，挑衅着鸡窝头，又一个啤酒瓶砸了过去！

    这次倒是有点准头，

    但是还是没有砸到人，只不过玻璃屑四处飞溅划破了鸡窝头的脸，很快血就流了下来。

    “他妈竟然敢打我？”

    鸡窝头被划破了脸，顿时生气无比直接窜了出来，手里攥着刀，想了一下没敢捅上去。

    一巴掌将王香微抽翻在地，

    这个视角刚好被卧室里面的人看到了，

    王香芋看到小姐姐被打，

    疯狂的撞着笼子，

    贴着胶布的嘴嘶吼着！

    李爽此刻也冲了出来，他手里攥着大铁锤指着鸡窝头。

    “你不要动！”

    “再动我就锤你了！”

    李爽看着他的刀，

    心里直发颤。

    “锤！”

    “来，你他妈往这儿锤！”

    鸡窝头整天被刀疤训，这会儿又被找来洗头的王香微丢了几个酒瓶子，划破了脸。

    心里十分恼火！

    被刀疤训，

    那是因为对方不是啥好鸟，

    凶神恶煞干不过他！

    但你一个女的，

    还上来张牙舞爪，能忍？！

    鸡窝头这样欺软怕硬的人，一瞬间气焰嚣张到了极点，直接把李爽给唬住了！

    但是王香微可不怕他，

    女人现在喝醉了，

    胆子非常大，直接捡起了地上的碎酒瓶扎在了鸡窝头的腿上！

    “啊！”

    鸡窝头被这么一扎瞬间尖叫出声，

    玻璃茬子透过裤腿儿，

    直接扎了进去，

    瞬间鲜血就涌了出来。

    他双眼瞪大，满脸癫狂：

    “他妈杀了你！”

    【作者题外话】：今天已经更了五千了，但是虚无缥缈空白打赏了二十金票……

    非常感谢一直以来的支持！

    之前有不少书友打赏金票，但火锅在上班，码字也比较慢，所以一直都是按着六千标准在更新！

    没有定什么金票加更，银票加更的规则……

    写了将近三个月了，

    手速确实上来了一些！

    今天奢侈一把，偷偷摸鱼又码了两千三百字！

    人生第一次加更！

    感谢大家一直以来的支持！

