    对于任何一个国家的散户来说，他们都有一个优良的传统，那就是追高。

    所以哪怕第3天开盘后股价已经飙升到32美元一股了，但这依然无法阻止散户们的热情。

    虽然没有了之前咻的一下就涨7美元的恐怖速度，但增长的速度却依然非常的巨大，等到中午12:30的时候，股价就突破了40美元一股。

    而收盘之时，股价是44.6美元一股。

    第4天，第5天，第6天，股价依然还是一个字：涨。

    当然，涨的速度很慢了，直到第6天的时候，股价才突破了50美元一股，然后最终稳定在这个价格，开始上下震动和浮动。

    让所有散户们放下心来的是，股价这回是真真正正稳定在了50美元一股的水平了，虽然还会有个两三美元的上下震动，但股价是毫无疑问的稳定住了，应该不用再担心之前出现的坑人曲线的问题了。

    最终，51搜索成为了一个市值突破500亿美元的企业，成功的取代了之前上市的所有互联网企业，成为了名副其实的互联网第一股。

    而其他互联网股票对此并没有任何的嫉恨，反而非常的感动。

    因为51搜索的崛起，连带着整个互联网股票板块一起狂飙。虽然其他股票远远没有51搜索来的这么猛烈，但多多少少也涨了几个点左右，而排名第二的雅虎，则直接上涨了15%，市值成功的突破了百亿美元，成为了整个互联网板块第2个突破百亿市值的公司。

    如此的变化让雅虎公司上下非常的感慨，三天前他们公司还因为51搜索掉了几个亿的市值，结果几天之后，这些市值不但全回来了，还倒送了10多个亿的市值，他们怎么能够不感动呢。

    而这也从侧面说明，现在的网络概念股，基本上都处于一荣俱荣，一损俱损的状态。而随着51搜索的市值突破500亿美元这个惊人的数字，这个时代的网络概念股风潮，可能会比另一个世界，来的还要迅猛的多。

    此时此刻的51搜索，整个公司上下也快要高兴的疯了，虽然小黄和杰德尔这两位创始人，此时各自只剩下5%的公司股份，但这5%就是25亿美元呀，这两个才刚刚年满18岁的年轻人，就已经成为了亿万富翁了。

    也不知道是不是全米最年轻的亿万富翁。

    而拥有40%股份的贾老板，则一口气增加了200亿美元的身家，这才是最爽的一个……嗯，如果他们知道，在外面流通的50%股份里面，其实有32%都已经通过各种手段控制在贾老板手里面的时候，他们大约会更加的感动。

    而在91搜索的公司账面上面，则多了足足30亿美元的现金，这些都是通过股市融资来的。

    嗯，和有些虚幻的身家不同，这30亿美元是实打实的现金呀，没有一丝一毫的掺假，小黄和杰德尔两个人都快要乐疯了，他们两个已经在畅想他们未来要用这笔资金买多少的服务器，招聘多少的人才，接着要搞什么新业务了。

    然后就被贾老板给叫道自己的办公室里面去了。

    “有件事情我要和你们说一下！”贾老板看着眼前因为30亿美元而乐疯了的两个年轻人，微微一笑道“其实你们本来可以拥有60亿美元的！”

    “什么？”小黄和杰尔德同时呆了一下，看着他们的贾老板，然后贾老板非常爽快的说道“一开始让我们的股价震荡波动的是我，在4美元一股的时候抄底买走最后一半原始股份的也是我！”

    “另外，让《网络大时代》杂志发布那篇新闻稿的，还是我！”

    贾老板三言两语之间，就把他在暗中干的那点事情全部说了出来，把小黄和杰尔德震惊了整个人都快要傻了。

    “您为什么要告诉我们？”沉默了一小会之后，小黄和杰尔德同时问道。

    “哦！你们不问我为什么要这么做？反而问我为什么要告诉你？”贾老板有些吃惊的看着这两个年轻人。

    “那点没什么好问的，您既然这么做了，就一定有您的理由，我们两个相信您。再说了，30亿美元足够我们使用好几年的了！”小黄笑嘻嘻的说道。

    他心中确实没有什么不满，毕竟如果让小黄自己来操持上市的话，恐怕每股的上市价格会定到3.32美元一股，毕竟负责代理他们上市的机构，就是定了这么个价格。

    同时还拍着胸脯保证，只要是这个定价，他们就有把握在股票上市之前，把所有的股票都给包销出去。

    当时小黄差点直接就答应这个条件呀，好在贾老板没有批准，否则51上市的时候，他们最多只能够收获15亿美元左右的融资了，现在已经翻了一倍了，他们两个也已经非常满足了。

    他们两个唯一好奇的是贾老板为什么要告诉他们这些，毕竟只要贾老板不说，他们一辈子也不会知道这件事情的！

    “我不想我们三个之间的关系出现隔阂！”贾老板拍了拍他们两个的肩膀笑道“你们两个的未来无可限量，别看你们现在身家只有25亿美元。但我相信在不久的将来，你们的身价会超过250亿美元也很正常。”

    “我需要我们三个同心协力的合作，中间不存在任何能够让对手挑拨我们的地方，所以我告诉你们两个！”贾老板笑道。

    “嗯！”小黄和杰德尔感动坏了，这么伟大的老板呀，能够给贾老板打工实在是太幸福了。

    “本来按理说，那差的30亿美元我应该补给你们的，不过我现在有些事情需要花钱，所以你们的这笔钱就先给我。最多等到明年这个时候，我就把这30亿美元重新交给你们！”

    “好！”小黄爽快的答应到，其实就算贾老板不给，他也不会有任何不满的。

    “嗯！”贾老板忽然一咧嘴，然后问道“对了，这30亿美元，你们是想要打到公司账户上面，还是分别打到你们的个人账户上面呢？”

    “个人账户……”小黄和杰尔德听到差点晕倒过去。

    别看都是30亿美元，但这里面的差距可大了。前者，这笔钱是公司的，虽然作为公司的总裁，他们可以随时随地的使用这笔钱，但使用完了是需要在年报里面向所有的股东们汇报这笔钱的详细去向的，他们不可能真正随心所欲的使用。

    但如果打到个人账户上就不同了，这是完全可以由他们自由支配，不受任何影响，真正属于他们的30亿美元呀!

