    不知名的空间里！

    剑痴唤醒凉血剑的剑灵，在诛仙剑的虚影下强大着自己。

    而在屋子里，宗梦秋身后的那副梦蝶图，正在无风的颤动着。

    一股股神异的力量从中飘散出来。

    直接的落在泡在药桶里面的剑痴的身上。

    没错！

    剑痴和着宗梦秋相同，都是被这幅画的力量给拉到了适合自己的空间里面。

    但，屋内的三人都是在修炼着。

    倒是没有人发觉到这点。

    若是袁朵儿知道，她怕是要求着宗梦秋将画借给自己几天了。

    ......清晨！

    沈天从屋内走出来。

    他已经习惯了这个点醒来。

    别看昨夜他睡得晚，但到点了还是睡不着的。

    沈天揉了揉惺忪的眼睛，看了看泡药浴的剑痴，发现他的伤势已经好了许多。

    “体格子是真的好！”

    沈天有点羡慕修仙人的身体了。

    昨夜那濒死的伤势，竟然只用一宿就恢复过半了。

    他并不知道，剑痴的伤势恢复的这么快，跟他用的药材有着很大的关系。

    他昨天挑选的一众药材。

    就是苏听荷和杭清在这里都要看的咋舌。

    对她们来说都有着极好的恢复伤势的效果。

    更何况是用在仅仅是金丹修为的剑痴的身上了。

    若是没有这么好的效果，才是奇怪的事情了。

    沈天检查了一番，看着没有其他的问题，转身便离开了。

    至于盘腿坐在房间角落修炼的宗梦秋和袁朵儿，他倒是没有把她们叫醒。

    而宗梦秋两人见沈天没跟她们说话，也就没有开口。

    她们体内还有没炼化的药效。

    要是动身的话，就要功亏一篑了。

    沈天将店铺门打开，挂上营业的牌子。

    外面熙熙攘攘的人群，看着比以往是要热闹几分。

    “看来是有不少人都来参加大比了。”

    沈天略微有些遗憾的说着，想到大比，他就想到自己这不合适的剧本。

    我明明是个废柴！

    怎么就不给我来个废柴流的剧本呢？

    沈天打开店门，没有急着去到柜台去发呆。

    而是走出去，来到了街上。

    街道上大多数的店铺都是已经开门了。

    烟火气十分的浓重。

    “二强！帮我装三笼小笼包！还有三碗豆浆给我。”

    “沈才子！可好久没有见你来买早餐了。”

    早餐铺里走出来个年轻的男子，穿着灰色的布衣，围着带油的围裙。

    他的店铺就在沈天的不远，两人的关系还是非常熟悉。

    时不时，沈天读书无聊了，都会来这里跟他聊聊天。

    “这次怎么没让你店里的伙计来了！”

    二强歪着头往着沈天的身后看了看。

    他头次见到袁朵儿来的时候，真的是被惊为了天人。

    他可是没见过谁家的姑娘生的如同天仙般！

    饶是从云烟门下山的弟子，都没有几个比得上袁朵儿。

    毕竟是杭清的弟子，样貌和气质都是上佳。

    云烟门的弟子也就允青雪能够跟其不相上下了。

    其他的弟子根本就没有的比。

    但二强不知道袁朵儿是个他平时要称呼仙女的大人物，只觉得是某个人家的姑娘生的俊俏。

    “别看了！她有事来不了了。”

    沈天伸手在二强的面前晃了晃，提醒道：“那人你可招惹不起，见到可要把你的花花舌头收起来。”

    “沈才子的伙计，我那敢跟她口花花。”

    二强摆了摆手，让沈天放心就行。

    他完全理解错了沈天的意思。

    反而是看向沈天的眼神有着几分的羡慕，好似在说：还是沈才子你有福气！

    屋中藏娇！

    藏的可是皇帝都要眼红的姑娘。

    沈天见此，懒得跟他多说。

    只要二强别见到袁朵儿口花花就行，这要是惹恼了被弄死可就是白死了。

    二强的速度很快，他将沈天点的东西快速的装好。

    “好了！”

    “给你钱！”

    “咱俩邻里邻居还给啥钱，收起来吧！当我请你吃的。”

    “不收钱怎么行？你这也是小本买卖。你不收以后我可就不来了。”

    “行！行！那我就收下了。”

    沈天跟着二强在钱上面争执了一番，便拿起早餐转身往店铺走去。

    走的时候，他还回头跟二强说道：“二强！你...”

    砰...啪...哗啦...沈天的话还没有说完，他就感到有人直愣愣的撞了过来。

    他手中的豆浆和小笼包更是不受控制的落在地上，直接洒了。

    “你不长眼吗？”

    猛的，一道骂声传来：“老子把你的狗眼睛给挖下来。”

    沈天皱眉，看了看自己站在的位置。

    他虽然刚刚是在扭头跟二强说话，但要是说会撞到人那就不太可能了。

    毕竟，他走路的速度很慢。

    而且刚刚是他被人撞了个趔趄。

    对面这人，竟然是强词夺理的说他撞得。

    “兄弟！刚刚可是你朝我装过来...”

    沈天抬头正要说，就看到面前一张鄙夷和愤怒的脸。

    而在这人的身后，还站着几人。

    其中最为显眼的就是手中拿着纸扇的玉面男子。

    这人，正是抢到了邀请函，提前赶来问元镇的宁浩然。

    他的白衣上面，还泼洒着一些的豆浆。

    甚至，就有个小笼包掉在他的脚下。

    “哼！”

    宁浩然玩味的哼一声，笑问道：“你修行吗？”

    “我不修行！”

    沈天见他的态度还可以。

    下刻，宁浩然眼中的玩味之色更浓，大笑道：“既然你不修行！那就拖到野外喂狗吧！”

    他是没看出沈天有修为，为了以防万一，这才问了下沈天是否修行。

    既然不修行，那不可能是比他修为跟高的人。

    而一个凡俗之人敢冲撞了他，死了也是该死！

    沈天的脸色一变，心中暗道不好。

    他自然是能够判断出宁浩然是修行的人。

    而且身份不会低，否则身边不会有这么多人保护着。

    这是天要亡我！

    他明明是个修行者，怎么会没有规避我呢？

    不是说修者都是眼观六路耳听八方！

    靠！

    骗人的吧！

    要不是沈天知道这个世界凡俗人对修仙者的作用不大，他都觉得宁浩然是在碰瓷了。

    而跟在宁浩然身后的王林，已经是迈步朝着沈天走来。

    “喂狗？你们几个的口气不小啊！”

    突然，王林听到一个熟悉的声音响起，吓得他是腿都有些发软了。

