    秦逍抿了一口酒，带着一丝不解道：“天钺？那是什么东西？”

    　　“可不是东西，是紫微斗数中的六吉星之一。”牛志颇有些兴奋道：“十月出生，今年年满十七，就有可能是天钺。”

    　　秦逍笑道：“你还懂紫微斗数？听着挺了不得，那又是什么东西？”

    　　“我也说不上来是什么。”牛志也笑道：“堂叔说那紫微斗数是帝王命格，天上有紫薇星，那就是圣人的命格，圣人自然有辅星相助，这六吉星就是六颗辅星，天钺是其中之一，若有天钺辅佐，便可风调雨顺国泰民安。”

    　　秦逍眨了眨眼睛，奇道：“你是说，朝廷要在西陵找寻天钺？”

    　　“户曹在清点户册，想来那天钺就在西陵甚至是龟城。”牛志遗憾道：“可惜咱们两都不是，若真的是天钺，荣华富贵那可享之不尽了。”

    　　秦逍呵呵笑道：“神神叨叨的玩意，你还真相信？”

    　　“头儿，话可不能这样说，朝廷都在找，那自然不会有假。”牛志道：“堂叔还猜测，朝廷不可能无缘无故找到西陵，很可能是御天台算出来的。”

    　　秦逍听到“御天台”三字，立时想到昨日那斗笠人提及过，立刻问道：“御天台是什么？”

    　　“到底是什么我也不知道。”牛志道：“不过听我堂叔的意思，那是很厉害的地方，据说御天台有位大天师，能看透天机，观测天象，能知过去未来，而且那大天师深得圣人的信任，天钺出现在西陵，应该就是那位大天师算出来的。”

    　　秦逍“哦”了一声，又问道：“那你可知道北院是什么地方？”

    　　“北院？”牛志摇摇头，茫然道：“不知道。”

    　　秦逍有些失望，但想到御天台既然是京都的衙门，那北院应该也不是一个简单的地方，自己只不过是西陵一个小小的狱卒，就算知道北院是什么地方，那也没有什么意义。

    　　“头儿，昨晚那老乞丐又在叫唤，说是没酒了。”牛志提醒道：“他账上还没添银子。”

    　　早些时候，甲字监内的账本是由秦逍自己来记账，后来调了牛志过来，这小子识文断字，秦逍就让他管着记账，但凡监牢内谁账上没了银子，便要禀报过来。

    　　“我知道。”秦逍在班房角落拿了一小坛酒，这是一斤装，监牢内需要比较多的物资，秦逍都会储存一些，随时可以用上，“我给他送一坛过去，银子这两天就能添上。对了，把温不道那份押解令给我。”

    　　牛志忙找到押解令递过来，秦逍扫了一眼，揣入怀中。

    　　进了监牢内，直接来到老乞丐的囚室前，见到老乞丐还躺在床上，咳嗽一声，撕开酒坛上的酒布，一股酒香味顿时弥散开去。

    　　老乞丐赫然坐起身，瞧见秦逍拖着小酒坛站在外面，立马跳下床凑近过来，笑眯眯道：“好小子，好小子。”伸手过来拿酒，秦逍却是拿开，低声道：“沈大爷，你说今晚土地庙可以拿到银子，没有开玩笑吧？”

    　　老乞丐拉下脸，道：“行走江湖，言出如山，你还不相信？”

    　　“那可说好了，到时候取了一百两银子，二十两银子是我的跑腿费，可不能出尔反尔。”秦逍将小酒坛递过去，老乞丐双手接过，仰首灌了一大口，用满是污渍的衣袖擦拭了一下嘴角，一副极其享受的样子，笑道：“沈大爷说话就没有不算数的，二十两银子归你，剩下的就是我的酒钱。”左右看了看，凑近低声道：“你可记住了，那人要问起，你一定要说是沈药师让你过去的，否则他可不会给你银子。”

    　　秦逍点头笑道：“放心，只要你没开玩笑，我知道该怎么做。”上下打量老乞丐几眼，这老家伙一身囚衣都能挤出浆水来，实在难以想象会有人欠他一百两银子。

    　　不过这老家伙还有些日子才能出去，若今晚拿不到银子，眼前这坛酒就是他最后的享受，回来再好好收拾他。

    　　离开老乞丐的囚室，秦逍径自来到赌神温不道囚室前，见到温不道正就着灯火靠在床上看书，那本正是自己昨天送来的【玉团芳】，秦逍打开门进了去，温不道听到声音，顺手拉过毯子，盖住了下身，将书收起，坐起身笑道：“昨儿教你的手艺如何？”

    　　秦逍走到床边坐下，也是笑道：“赌神叔的赌技精湛，随便一招都能让我受益无穷。”瞥见放在角落的那本书，问道：“赌神叔，那本书如何？”

    　　“还行。”温不道面不改色：“来，让我看看你昨天练的那招如何。”伸手指了指桌上的骰子。

    　　秦逍犹豫了一下，终是道：“赌神叔，我有桩事情一直没和你说，如今也不能再瞒着你了。”

    　　“哦？”温不道见秦逍神色有些凝重，收起笑容：“怎么了？”

    　　秦逍看着温不道，轻声道：“刑曹前几天就送来了调令，要将你押送前往奉甘府，三月初八.....也就是大后天便要启程。”

    　　“押送奉甘府？”温不道一怔，眉头锁起：“案子有了变故？”

    　　秦逍微微点头：“应该是吧，不过我只管着甲字监，不好打听案子，到底出了什么变故，我也不大清楚。”

    　　温不道盯着秦逍眼睛，猛地哈哈大笑起来，抬手指着秦逍道：“你这小子，说谎眼睛都不眨，我都差点相信了。”

    　　“赌神叔不信？”

    　　“这案子已经定了，都判了我入监一年。”温不道笑道：“哪有入监之后，又开始再起波澜？退一步说，就算案子真的起了变故，这边有刑曹可以重审，又何需前往奉甘府？”摆手笑道：“可莫说这样的笑话，我都被你吓了一跳。”

    　　秦逍叹道：“赌神叔，我没有开玩笑。”从怀中取了押解令递过去。

    　　温不道笑容顿止，伸手接过，细细看了看，沉默片刻，才将押解令递还秦逍，问道：“这事儿乐山知不知道？”

    　　“还有件事，本不该多嘴，不过......！”秦逍犹豫了一下，才道：“赌神叔，据我所知，金钩赌坊换了许多人，特别是你的许多亲信，都已经被赶出了赌坊。”

    　　温不道身体一震，猛地伸手揪住秦逍衣领，厉声道：“你胡说什么？”

    　　秦逍只是苦笑，没有说话。

    　　温不道松开手，轻轻抚平秦逍衣领，这才起身走到桌边的椅子上坐下，若有所思，片刻之后才问道：“多久了？”

    　　秦逍有些不明白，温不道淡淡笑道：“他将我的人都驱逐出赌坊，自然就没想过让我出去，我在监牢之内的花销，他当然不会给你。”斜睨了秦逍一眼：“从什么时候开始，花销都是你垫付的？”

    　　秦逍心想温不道平日里看上去虽然有些不正经，但遇事却是冷静异常。

    　　知道自己的亲信被乔乐山赶出赌坊，他立马就能猜到背后的一切，这份精明，也难怪能在龟城占有一席之地。

    　　“从你进入甲字监的第一天开始，这边就没有拿过他一文铜钱。”秦逍不再隐瞒：“他也没有过来探视过你。”

    　　“所以甲字监禁止家眷探望的规矩，只是你宽慰我的法子？”温不道叹了口气：“你为何要如此待我？”

    　　秦逍没有回答这个问题，只是道：“赌神叔，刑曹发令要将你押送去奉甘府，应该是要重审此案，你要早做准备，若有什么需要我做的，我如力所能及，自当竭尽全力。”

    　　“好孩子。”温不道微微一笑，道：“这半年让你破费许多，你且记着，我会十倍偿还给你。”想了一下，才道：“有件事儿，你要如实告诉我，不要隐瞒。”

    　　“你说。”

    　　“我那婆娘是否也一直没有前来探视？”温不道盯着秦逍眼睛问道。

    　　秦逍犹豫了一下，终是点点头。

    　　“好孩子，你帮我办件事儿。”温不道思索了一下才道：“你给我一副笔墨，我要写一封信，若是方便，你帮我悄悄送给我夫人......！”想到什么，摇摇头道：“罢了，从监牢带书信出去，定会牵累于你。”

    　　秦逍道：“赌神叔，如果可以口传的话，你告诉我要带什么话，我找机会去告诉她。”

    　　温不道神色凝重，没有说话，沉吟片刻，却是淡淡笑道：“既然已经决定要重审，我身陷囹圄，也无力改变。秦逍，你先去忙吧，我自己想想该如何应对。”

    　　秦逍心里明白，温不道不和自己多说，无非是担心案子会牵累到自己身上。

    　　他其实倒并不害怕事情会牵累自己，只是担心自己若是太过涉及案子，很可能会牵累到韩都尉。

    　　甄侯府陷害孟子墨不成，但两边的矛盾也愈加严峻，甄侯府对韩雨农更是虎视眈眈，如果因为自己而给了甄侯府对付韩雨农的把柄，秦逍那是万难原谅自己。

    　　温不道虽然看似镇定，但秦逍心知他现在心情定然是十分痛苦。

    　　他一直将乔乐山当做生死弟兄，入监之时，将金钩赌坊交给乔乐山打理，本以为后顾无忧。

    　　但秦逍所言，自然能让他立刻猜到，此案背后，乔乐山定然是动了手脚。

    　　被自己最信任的兄弟背叛，温不道内心又如何能够平静？

    　　“赌神叔，你是不是在担心.....你夫人？”秦逍见温不道脸色有些不好，轻声问道。

    　　温不道看了秦逍一眼，见他一脸关切，温和一笑，微微点头：“她一介女流，性情贤惠，乔乐山既然这样待我，她的日子自然也不好过，我只担心.....！”轻叹了一声。

    　　秦逍想了一下，才低声道：“赌神叔，你若实在不放心，告诉我你家的住处，我去看看她现在过得怎样，如有机会，我将你的处境也告诉她。”

    　　温不道显出欢喜之色，立刻上前握住秦逍的手，低声道：“好孩子，这可劳烦你了。你帮我去瞧她一眼，但什么都不要说，只要她一切安好，我心中也就踏实了。”

    　　秦逍点头道：“赌神叔放心，下了差，我就过去。”

    　　温不道当下告知了住处，犹豫一下，才轻声道：“这次案子重审，十分蹊跷。我如果.....我是说万一，我万一有个什么不测，你去找一个人，鸡鸣街有家棺材铺，你见到棺材铺的掌柜，将这个交给他就好。”说话间，从怀里取出一颗骰子递过来。

    　　这骰子比寻常的骰子大一些，黑色木料所制。

    　　秦逍有些奇怪，想不到温不道随身还携带着一颗骰子，不过他既然被称为赌神，身上带颗骰子倒也不是不可理解的事情。

    　　但古怪的是，这粒骰子每一面都是刻着三点，显然不一般。

    　　“赌神叔.....？”

    　　“不用多问。”温不道肃然道：“若是一切平安无事，这颗骰子就算是送给你的礼物，若是我有不测，你再按照我说的去找他。”

    　　秦逍摇头道：“赌神叔，你放心，你绝不会有什么事。”

    　　温不道只是微微一笑，站起身来，轻拍了秦逍肩头，却不多言。

