    鹿茴在ICU病房的时候，医生过来帮祁璟衍换点滴，他已经一拖再拖。

    “祁少，你的身体……”

    医生又要开始念叨。

    直到男人瞪过来的凶狠目光，只好停下嘴里的想说的话。

    鹿茴站在一旁，听到医生欲言又止，她心知肚明，祁璟衍的任性态度，导致身体没能如期的得到康复。

    就算他用眼神暗示医生，她也知道医生想说的话具体是什么内容。

    医生出去后，祁璟衍坐在病床上，他看着站在眼前的鹿茴。

    “等他们回来，就能知道女儿的下落，你要不要先上去休息？”祁璟衍不想让她提心吊胆地想着女儿的事。

    鹿茴正要回答，ICU病房的门被推开了，进来的人是庄赫南。

    “难得你们都在。”庄赫南进来时手上捧着病历文件。

    她不用看也知道那是什么东西。

    “赫南，你怎么找到这里了。”

    祁璟衍拧着剑眉，嗓音冷厉的说道。

    庄赫南看了一眼逃避现实的鹿茴，他推了推金丝边框眼镜，“这件事，迟早要解决的。”

    鹿茴没再逃避，心病还须心药医。

    “鹿茴，我先给你做测试。”

    庄赫南说道。

    她双手绞在一起，低着头心情沉重地问题，“如果，我的病很严重了，是不是要去精神病院治疗？”

    “理论上是。”

    庄赫南没有隐瞒，实话实说。

    鹿茴的心微微一沉，她刚要开口，大手握住了她绞在一起的手。

    “别怕，如果真的要治病，我会陪着你的。”祁璟衍鼓励她。

    她原本心情就动荡，听完他这句话，情绪一下子崩溃了。

    鹿茴用力地抽回被他握住的双手，人走到庄赫南面前，“我怀着宝宝是不是不能吃药治病？”

    庄赫南看着鹿茴，再看了一眼她的肚子。

    “也是，按照你现在怀孕的情况是不可以吃药的。”

    他合上了打开的病历文件，皱着眉头站在那里。

    鹿茴听到怀孕二字，心情有那么一丝丝的浮动，当初这个宝宝是建立在救秦烟的基础上怀的，并且还是试管婴儿。

    可是，秦烟没能得救，她却要怀着宝宝无法舍弃。

    祁璟衍担心鹿茴的精神状态，他看了一眼庄赫南，俊庞绷直，“赫南，没有别的办法了？”

    “没有。”

    庄赫南不敢冒险。

    他的话让祁璟衍替鹿茴感到担忧，她的精神状态很差，秦烟的事让她失去了理智。

    今天看着她的情绪算稳定一些，可是，这不是长久的情绪变化。

    没有治标也没有治本，鹿茴的情绪一旦不稳定，发病是随时随地的。

    “庄医生，要不然我现在去精神病院吧！”

    鹿茴提议庄赫南把她送过去接受保守治疗。

    “不可以。”祁璟衍马上劝阻，他漆黑的眼瞳直直地睨着她，“鹿茴，你说过的，要一家人一起吃一顿团圆饭，还有我们的女儿也快回来了。”

    庄赫南没有说话，听到他说的内容，心里似乎有数了。

    鹿茴的眸光微微一滞，一脸慌乱的站在病房里，六神无主。

    “阿衍，你们再商量商量，我先回去了。”

    庄赫南没有继续留下。

    他离开后，祁璟衍从病床边起身，想朝着她走去，鹿茴见到他挂着点滴，怕他伤到自己只好硬着头皮主动走上前。

    “你别乱动，小心点滴滑针。”鹿茴走到他身边站定，清澈的杏眼一瞬不瞬地盯着他深邃的眼眸。

    祁璟衍伸出大手用力的拽着她的手腕，五指是那么的用力，磁性的嗓音从齿缝中挤出，“不要离开我。”

    她的心本来还乱糟糟的，结果听到他的话，眼眶一下子泛热。

    “你有没有事要和我说？”

    鹿茴在试探他。

    希望祁璟衍能够说出他们要离婚的事，她希望他可以亲口说出来。

    “没有。”

    祁璟衍毫不犹豫的说道。

    她略微垂眸，唇角带着苦涩，心痛极了。

    祁璟衍，你为什么要撒谎呢？

    我早就知道了，知道你要和我离婚娶素瑶的事。

    五年了，我其实能够接受和你离婚这件事了，尽管我们的女儿需要你这个爸爸，可是，我知道强扭的瓜不甜。

    强迫留在你的身边，只会增加你对我的厌恶而已。

    “祁璟衍，不如你先休息一下，我想回病房了。”鹿茴盯着他的大手，那只手的手腕上缠绕着一根红绳。

    她盯着那根红绳，耳边总是响起他对她说过的话。

    我和你连这一世的夫妻情缘都那么浅薄，下一世我又岂敢奢求？

    祁璟衍，什么时候，我们可以像正常的普通夫妻一样，平平顺顺，和和美美呢？

    我们还有这个机会吗？

    这九个月你和我的这段婚姻可还会出现转机呢？

    他松开了拽住鹿茴手腕的动作，看到她情绪低落的样子，没再继续留她。

    “不要胡思乱想，保镖那边有消息我会通知你的。”他不放心地对她交代了一句。

    鹿茴淡淡地开口，“好，我记住了。”

    她转过身，悲伤的情绪涌上心扉，瞬间眼泪婆娑。

    祁璟衍看着瘸着腿一步一步走出病房的鹿茴，她削瘦的背影深深地刺痛了他的心。

    鹿茴，九个月，属于我们的时间不多了。

    在这段时间里我不想让你离开，因为我们再也没有以后了。

    鹿茴刚出去，林婶就扶着她往外走，他们走得很慢很慢。

    回到病房，鹿茴站在窗前，她的手贴在尚未隆起的小腹上，时间过得实在太慢了。

    可是，她又不希望时间流逝得太快。

    祁璟衍，再让我好好看看你的样子，如果这辈子我们注定有缘无分，哪怕到死的那天都不能再见，我还是想记着你最初的模样。

    她的脸上全是眼泪，林婶根本猜不透她为什么会哭得这么伤心，又不知道该从何劝起？

    入夜后，鹿茴迟迟没有等到祁璟衍那边传来消息，她躺在床上快要撑不住睡意。

    “鹿茴。”

    病房的门被推开，祁璟衍拿着手机走到病床前。

    她被突然出现的男人吓了一跳，看清楚是他，心才稍稍安定一些。

    “有消息了？”

    鹿茴靠着床头满脸期待的问道。

    祁璟在病床边坐下，打开手机里的视频，“保镖刚传来的，你看看。”

    她颤抖着手接过他的手机，屏幕里的画面一下子放大。

    视频里出现一张小脸，圆圆的像个苹果，唇红齿白，眼睛大大的，看着镜头的时候水汪汪的，眼眸里好像蕴藏着坠落的万千星海。

    “宝宝。”鹿茴颤抖的手指在屏幕上轻轻地碰触着，思念的眼泪像断线的珍珠不停地滑落。

    五年了，妈妈终于等到你回家了，我亲爱的宝宝。

    【作者有话说】

    新的一天留言票票好评催更戳戳戳！谢谢你们的一路支持和陪伴！！！

