    “主.....老大，我在森林里抓了几个人，他们的行为有点可疑，就给他们弄到这里来了。”

    宋战扯着嗓子将手里拎着的四名忍者扔到了地上，紧接着转过身朝着门口的方向走去：

    “我先回去了哈，有一车物资需要运送一下。”

    “是他？”

    奇科夫瞪大了眼睛，这才发现刚刚走进来又离开的身影，正是痛扁自己的人。

    宋严还没来得及问，便看到面前的四个模样凄惨的忍者，他们的身上没有一块是完整的。

    黑色的夜行衣，都被撕扯成了布条，好在身上有着一根根粗壮的藤蔓捆绑。

    “巴嘎！支那人，你们居然敢抓我们，知不知道这样做的后果？”

    被重重的摔在地上的刚田此时一脸愤怒，他自成为进化者以来，还是第一次被人这样羞辱。

    羞愤难当的他不由得破口大骂，但是他的语言在众人看来，却是叽里呱啦。

    宋严愣了一下，紧接着看向这个气焰嚣张的太阳国人，缓缓开口道：

    “这群人是什么来路？”

    “你们好，我们是来自太阳国的吉川忍部的忍者，想来梧桐基地购买蛋白血清的。”

    中间那个会说汉语的忍者翻译官连忙开口解释道，这要是让他们听出来是在骂人，岂不是要被围殴致死？

    宋严愣了一下，紧接着开口问道：

    “太阳国人，那你们需要先排队。”

    他向来是对于这国家的人没有什么好感，但是生意还是要做的，毕竟有便宜不占那是王八蛋。

    “川齐，他说的是什么意思？”

    刚田这时候也明白过来，想不到自己居然能够来到这里，这里按照规格应该也算得上是梧桐基地的内部了。

    “刚田队长，他的意思是让我们先排队，可能旁边那些人也要买吧？”

    叮铃铃......

    宋严掏出手机接通，是通讯部的梁弘博，他的声音十分清楚的说道：

    “宋严，基地门口的监控已经调查清楚了，是四个黑衣人，不过他们身上破破烂烂的，好像是幸存者？”

    “四个？有什么体貌特征吗？”

    宋严沉吟一声，紧接着目光落到了面前的这四个男人的身上。

    这几个人看起来似乎并没有什么特点，但是却有着与众不同的地方，那就是一身夜行衣。

    正常的人，在这样的大白天，基本上都会穿一些正常的衣服，哪有大白天也穿夜行衣的？

    “有，杀人的那个额头上肿着一个大包，这应该算是特点了吧？”

    梁弘博的声音有些不太肯定，毕竟这几个人的身材都差不多，其他的地方基本上看不太出来。

    “头上有包，明白了。”

    宋严挂断电话，嘴角微微翘起，缓缓开口道：

    “诸位是来自于太阳国的对吧？”

    那名叫做川齐的男人连忙点了点头道：

    “是的，我们是太阳国人，太阳国吉川忍部。”

    “那你们是不是在我们基地门口杀了人啊？”

    宋严脸上的笑容消失，却异常的平静，平静的像一潭死水，没有丝毫的波动。

    旁边的陈虎等人也都是愣了一下，紧接着瞪大了眼睛，怒视着这四人。

    原来，杀了基地守城士兵的凶手，就在面前！

    “什么？我们可没有，你们不要冤枉好人！”

    川齐此时有些心慌，他没有想到当初发生的事情，居然真的会被发现。

    旁边的刚田此时脸上还挂着笑意，根本不知道旁边发生了什么事情。

    “哦？是吗？那我们的两个守城士兵怎么死在门前头的？”

    宋严的声音逐渐放大，甚至眼神之中透出一抹冰寒，他不喜欢别人撒谎，手中的嗜魔刃也缓缓浮现了出来。

    “两个？不可能，我们只杀了一个......”

    川齐脸上的表情骤变，他瞪大了眼睛死死地看着宋严，紧接着开口骂道：

    “巴嘎，你居然敢耍诈，卑鄙，卑鄙的东方人！”

    气急之下，他甚至说的是太阳国的语言，此时直接被旁边的刚田听到，后者愣了一下道：

    “川齐，怎么回事？这群东方猪说了什么？”

    “刚田队长，赶紧跑！”

    川齐在感受到宋严身上散发出来，甚至是旁边几人身上散发出来的气势，顿时没了战斗欲望，他只想保命。

    “狗|日|的小鬼子，你特么找死！”

    陈虎早就忍了半天，此时怒喝一声，三步并作两步，朝着川齐冲了过去。

    宋严更是眼疾手快，直接将旁边一脸懵的刚田敲晕，抓在手里，眼神冷漠的说道：

    “杀了丢出去，不要弄脏地板。”

    旁边的奇科夫嘴角一抽，这一切他都看在眼中，却没有想到会是这样的一个结局。

    这也同样让他认识到了，得罪宋严、得罪梧桐基地的后果！

    赵雨菲、陈虎，两人一齐出手，将这三个实力甚至刚刚达到四级的进化者扭断了脑袋扔出窗外。

    只剩下一个刚田，此时还浑身瘫软的被宋严提着。

    “哦对了，斯科特队长，你们基地需不需要信号源，这个东西可以当是赠品送给你们，以后也好联络一些。”

    后者回过头，从怀里摸出一个信号源，递了过去。

    “哈哈哈哈这个可以有，我们基地确实需要一个这样的东西，省得以后还要偷偷摸摸的联系你们。”

    旁边的狄安娜脸上露出一抹妩媚的笑容，看向宋严的眼神之中流露出一丝异彩，缓缓开口道：

    “宋指挥，你真的是越来越迷人了呢。”

    “谢谢夸奖，我还有事，准备要先离开了。”

    宋严可不敢多说几句话，要知道，身后可就是自己的二当家，要是被听见了岂不是要完蛋？

    而且此时他的手中，还正好有着一个刚田，他要尽快将他审讯一番，看看能不能得到一些消息。

    “宋指挥，我们可不可以也要一个信号源？”

    眼看着宋严要走，旁边的奇科夫连忙开口问道，他们虽然远在鹅国，但是像这样的新兴技术也同样值得一用。

    “哦，差点忘了，这个给你。”

    前者没有犹豫，再度撇出一枚信号源，翅膀振动，朝着落地窗外飞了出去。

    方秋月此时还有些震惊，她没有想到的是，宋严居然能够在这么多人面前如此的镇定，甚至可以说应对自如。

    看着地面上的一箱进化晶石，她示意了一下旁边的陈虎等人，连忙抬到了军需库。

    剩下的人没有别的事情，也都各自离开了。

    这件事情，没过多久，便传了出去。

    米国屠龙小队亲测，梧桐基地出产的蛋白血清功效惊人，毫无副作用！

    鹅国西装兄弟，仅用一枚果实就购买到了三针蛋白血清，馋到路人流口水！

    中原基地龙牙小队，购进一批新型蛋白血清，准备培养一支强大的战斗队伍！

    与此同时，宋严却出现在一间昏暗的小屋子里面，他的脸上面无表情地看着对面的男人。

    后者此时正有些昏昏欲睡，被他一杯凉水泼了个正着，直接一个激灵醒了过来。

    “巴嘎！东方猪，你想干什么？”

