    一晃便是三天过去了，此时的林眠正盘膝坐在院中柳树之下，眼中满是疑惑。

    “为何这几天我的尸狗一魄平白凝实了这么多？不对啊，哪来的这么些欢喜之情？”

    “难道说是我写的那本小说有成效了？”

    “可按那书肆掌柜所言，我的书应是放在书架最下层的啊，不至于这么快的吧......”

    林眠摇摇头，便不再去想这事，不管如何，自己平白收获了一波欢喜之情总归是一件好事。

    按照这个势头，约摸再过几天他便能彻底达到炼魄境一重了。

    不过算算日子，今天便是他穿越到这个世界成为天选者的第八天了。

    也是他完成新手任务后开启主线的第七日了。

    “不知这第七日会发生什么变故？”

    心思转动之下，林眠从地上一跃而起，拍了拍身上的尘土，冲着前厅走去。

    都快正午了，他这棺材铺也该开门了。

    随手将大门推开，却忽的看见一个女子双臂抱拳，站在自家店铺门口。

    女子生着一双丹凤眼，面容姣好，只不过似乎平日里没少在外奔波，肤色有些呈小麦色。颀长的身材宛如林间的雌豹，怎么看也不输寻常男子。

    若不是她身穿差服，一副油盐不进的模样，林眠还真想多看几眼。

    这人林眠倒是颇为眼熟，她正是京州太平县衙唯一的女捕头，名为钟意。平日里嫉恶如仇，办起事来雷厉风行，但凡是栽在她手里，就没有几个能有好下场的。

    这几年道上的人也都是服了这位姑奶奶，送了她一个“活阎王”的诨号。

    这钟意倒也不恼，反而是乐呵呵的任由大家传开了。

    一来二去，她的名号便也快到了小儿止啼的地步。

    林眠疑惑的看着这位“活阎王”，自己好像没有犯什么事吧，怎的平白招惹了她？

    “钟捕头，今日怎的有空来我这棺材铺？”

    钟意冷笑一声，有意无意的将腰间长刀拔出寸许，说到：“听说你在这棺材铺里装神弄鬼？”

    林眠后退一步，将头摇的如同拨浪鼓：“哪有哪有，许是有人眼红我这棺材铺生意好，诬陷于我。”

    “生意好？”钟意点点头，从怀中掏出一本小册子，一边翻看一边说到，“我让人盯着你这铺子三天有余，这几日你都是快过正午才开门，天还未黑便关门。”

    “一口棺材都未曾卖出，这叫生意好？还有，赌鬼常威和长乐赌坊的朱宁坊主都曾半夜来过你这铺子，我说的对也不对？”

    见林眠不言语，钟意便越发觉得他是心中有鬼：“我劝你还是趁早说实话，不要逼我将你锁回衙门。”

    林眠苦笑一声，哪里不知道这女人的难缠。

    “钟捕头误会了，我确实没有在这棺材铺里装神弄鬼。”

    说着又压低声音神神秘秘的说到：“我这铺子阴气重，是真的有地府阴差。”

    钟意嗤笑一声：“你的意思是说你整日和那什么地府阴差同处一室？”

    林眠一本正经的说到：“正是。那位鬼差大人性子颇为豪爽，倒也容许我继续将这棺材铺开下去。”

    “钟捕头若是不信，还请晚上亲自过来一看便是。到时候我若是骗了你，钟捕头再锁我回衙门也不迟。”

    钟意上下打量了他一阵，见他一副低眉顺眼的样子，哼了一声：“谅你也不敢骗我，就暂且信你一次。”

    说着便自顾自的走进了棺材铺中，找了口厚实的棺材，手一撑翻身坐了上去。

    两只脚悬空一晃一晃的，棺材便也“嘎吱嘎吱”的响。

    这妹子着实不轻......

    林眠心中暗自吐槽了一句，却也不敢多言。

    想了想便拿来刨子埋头继续干自己的活。

    ……

    等林眠活干的差不离了，天也便黑了，转头一看，却见棺材上的这位不知什么时候躺着睡着了。

    “钟捕头，钟捕头？”

    林眠小心翼翼的推了推她。

    钟意揉了揉惺忪的双眼，似乎是在梦呓：“啊？吃饭了？”

    睁眼一瞧，却见自己身旁全是棺材，面前一名身穿白衣的男子正眼巴巴的看着自己，竟是吓得从棺材上一跃而起，如同一只受惊的猫儿。

    缓了半饷，这才记起自己来这棺材铺的目的，冲着一旁的林眠点了点头。

    林眠趁着昏暗的油灯，却依稀看到了这位钟意捕头的耳垂似乎有些发红。

    他自然没有蠢到当场戳破，只是从犄角旮旯里摸出三炷香，煞有其事的点燃，冲着那口阴阳棺拜了三拜，恭恭敬敬的插在棺材头。

    “钟捕头，你只需躺进去，将棺材盖盖好，过一会那位地府里的阴差大人便会来找你了。”

    钟意点点头，出奇的没有言语，只是翻身跨了进去。

    林眠见她颇为配合，便也轻车熟路的运转起了幽冥鬼身，化作那地府的阴差。

    估摸着时候差不多了，便伸手将阴阳棺的棺盖揭开。

    出乎林眠意料的是，本应该躺在棺中的钟意不知为何竟然凭空消失了。

    大变活人？

    不，不对。

    林眠瞳孔不禁微微放大，猛地意识到自己犯了一个致命的错误。

    他小瞧了这钟意。

    他这幽冥鬼身的确很是奇妙，当化为鬼身的时候，寻常人是瞧不出什么破绽的，且不提如那常威朱宁一般的普通人，就算是炼魄境的修士来了也看不出什么端倪。

    这钟意既然不在棺中，那必然是识破了自己的术法，这样说来，她岂不是炼魄境之上的修士了？

    可是大周律法里不是明明写着，凝魂境及以上的差吏需前往城府军么？

    搁这跟我扮猪吃老虎是吧？

    林眠脸都黑了。

    果然，就在他胡思乱想之际，身后某个角落里忽然传来一声冷笑，待林眠转过身来，一柄制式长刀便不偏不倚的架在了他的脖颈处。

    “哼，果然不出我所料，你当真是个左道邪修！”

    林眠叹了口气：“我能狡辩一下么？”

    “不能！”

    说着，那钟意也不含糊，手中制式长刀寒芒骤起，只听得刀身一阵轻吟，一道残影便凭空出现。

    林眠只觉得喉间一凉，浑身汗毛倒立。

    再低头一看，自己的鬼身竟然被这钟意一刀破去。

    不等他稍作喘息，面前的女子便又是一刀斩来，看她这架势，显然是用尽了全力。

    这一刀若真的结结实实斩下，没有了幽冥鬼身护体的林眠怕是要和柳儿一般做真鬼了。

    ......

    “天干物燥，小心火烛。”

    “铛！——铛！铛！”

    棺材铺外传来了打更人的铜锣声，三更天了。

    “主线剩余时间不足，天选者回归。”

    生死关头，林眠的意识却突然模糊起来了。

