    凤香雪能考进去，她凤白泠也能考进去。

    饭后，凤白泠坚持给东方莲华测量血压。

    “娘，你的病是先天病，眼下虽然控制住病情，可想要彻底恢复，需要结合一定的锻炼，我这有一套功法，你可以学习用来改善你的体质。”

    凤白泠也是穿回来后，才确诊了东方莲华患有先天肺动脉高血压。

    大楚皇室没有患高血压病的，凤白泠想起早逝的外婆，也就是北歧的那位和亲公主，料定先天病应该是外婆那一边遗传来的。

    这种病，生子是大忌。

    东方莲华生凤白泠时就遇到过生命危险，病情恶化，可她为了凤家的香火，还生了个儿子，这也是她产后身体不断恶化的原因。

    可恨凤展连非但没感激，还对她恨之入骨。

    22世纪的降压药能有效控制血压，可要想治本，还是得强化体质

    凤白泠思来想去，选了套五禽戏给东方莲华日常锻炼，那是中医上出了名的养生功法，以前凤白泠在战地时，没少教给复健的病患们。

    西厢的小院子里，凤白泠打了一套五禽戏让东方莲华依样画葫芦。

    一套功法下来，东方莲华出了汗，苍白的脸上也有了红光。

    凤白泠不由啧啧称奇。

    她只是打了一遍，东方莲华就记住了，而且是半点不差，娘亲在学武方面，难道还有些天赋？

    “桂嬷嬷，我娘以前学过武？”

    凤白泠印象中，东方莲华生活刻板，性格也很无趣，文武都不通达，比起来，薛姨娘因为是秀才之女，吟诗作画都会一些，被凤展连视为红颜知己。

    “公主三四岁时，偷偷跟当时还是皇子的顺亲王学过几下，顺亲王还夸过她。后来被她母妃发现了，狠狠打了一顿，那之后，公主就再没敢再碰过武。”

    桂嬷嬷回忆起来。

    皇室的公主，大多是娇生惯养的，可北歧公主嫁过来后，因为出身敌国的缘故，和后宫其他人也一直不和睦，她也不让东方莲华学文学武，只是教她要恪守规矩，遵从父兄。

    也正是因为这份谨慎，东方莲华反倒得了先帝的宠爱，只可惜，红颜薄命，北歧公主没过几年就死了，连尸生都回不去北歧。

    “你是我娘身旁的老人，我外婆以前是不是也经常头昏、呼吸不畅？”

    凤白泠再问道。

    “大小姐，你怎么知道的？”

    桂嬷嬷语带困惑，大小姐可从未见过北歧的那一位。

    “你去替我和我娘准备几套这种衣裳，布料无需名贵，透气即可。往后，每天早晚都要让我娘穿着锻炼。”

    凤白泠画了一幅图，让桂嬷嬷去裁衣。

    东方莲华走来，她脸上有了红晕，眼中也焕发出光来，那模样就如一名生机勃勃的少女。

    “娘，有一件事，我一直想要告诉你。”

    凤白泠算着，老夫人和二房最迟明日就该回来了，虽说东方莲华说要要回公主府的主事权，可以凤白泠对她的了解，一旦老夫人闹起来，东方莲华十之八九会退让。

    东方莲华擦拭着额头的汗水，微微颔首。

    “我知道你一直为了凤展连被毁了文华印的事感到内疚，可我这一次入宫时，却从太后那打听到了一个消息。当初，先帝毁去凤展连的文华印，是因为发现他虽然贵为状元，可眉心即将成形的文华印上笼罩着阴霾。”

    凤白泠边说着，边留意着东方莲华的神情。

    东方莲华心地善良，一直为了文华印之事，自责不已。

    她听得一怔。

    “男子成年之后，若想凝聚成印，必须体内纯阳之气充足。凤展连虽然文采风流，可文华印上有阴霾，意味着他纯阳之气不足，是泄了元阳的缘故。他在考中状元之前，怕是早就和薛姨娘有了日常苟且之事。”

    凤白泠语出惊人。

    先帝是何等人物，他一眼就看出了凤展连是个不安于室的，可他这个女儿，木讷谨慎，难得看上了一个男人。

    他为人父者，为了让东方莲华日后过得幸福，也为了惩罚凤展连的欺骗行径，才会一怒之下毁了他即将成形的文华印。

    这个事实，先帝到死都未曾提起过。

    若非是凤白泠救驾有功，太后又听说东方莲华身体不适，一时感伤说了出来，只怕东方莲华会像上辈子到死都被蒙在鼓里。

    东方莲华如遭雷击，面上的血色一点点褪去。

    “娘，你没有对不起他。凤香雪姐弟俩都是凤展连的亲生孩子，当年薛姨娘被老夫人引荐来当我的奶娘，也都是安排好的。”

    凤白泠担心东方莲华情绪激动，就要拿药。

    “阿泠，你让娘静一静。”

    东方莲华摆摆手，走入西厢，背影萧瑟。

    厢房内，东方莲华遣退了桂嬷嬷等人，她颤抖着，端起茶杯，冰冷的茶水一口喝下。

    再抬头时，她的眼底却已无眼泪，那张素雅的鹅蛋脸上，染上了几分狠戾。

    嘭的一声，手中的茶杯炸开，鲜血滴滴答答落下，她却不觉得疼。

    至爱之人的背叛，带来的痛，让她已经麻木。

    “母妃，你从小就教我凡事忍让，可忍让换来的又是什么，我保护不了自己，更保护不了我的孩子们。”

    她枯坐在那，任由手上的血干透。

    西厢旁的耳房里，凤白泠推门而入。

    春柳带着凤小鲤外出玩耍去了，屋内一片冷清。

    凤白泠才刚跨进门，眼神就变了。

    她眸光一转，第七识敏锐如她，已经发现屋子里多了一个呼吸。

    忽见一道身影从梁上跃下，冲着凤白泠的后颈就是一记手刀。

    哪知道凤白泠回手，手中有一瓶什么东西对着他就是一喷。

    喷雾正中他的眼睛，后者惨叫了起来。

    “陆大夫，被人暗算的滋味如何？”

    男人眼泪鼻涕一把抓，眼睛红肿不堪，努力睁开眼，隐隐约约就看到有个人在他眼前好好站着。

    “怎么可能，你没中我的迷魂香？”

    陆音抹着眼睛，他明明就在房中的香炉里放了毒，最多三个呼吸，凤三无就应该倒地昏迷才是！

