
    楚言感觉自己的身体好像被人架在了火烤一般，身子滚烫，同时还有阵阵剧烈的疼痛袭来。

    意识恍恍惚惚之间，突然发现自己进入到了归墟塔。

    “这怎么回事？”楚言怪地眨眨眼，“是回音环将我带进来的？”

    他自己也说不出这是什么情况，此刻好像不是他的身体进入了归墟塔，而是意识闯入进来了一般。

    他只能“看到”塔的景象，却无法见到自己的身体。

    不过此刻既然进来了，想到回音环的种种神，楚言没有太多犹豫，直接朝着归墟塔第四层“飘”了过去。

    归墟塔第四层，需要真武境三重可入。

    之前和夺魄战斗的时候，他完成晋升，此刻第四层大门的封印，被他轻易揭开。

    归墟塔的第四层空空荡荡，地面也没有摆着小册子。

    在楚言疑惑的时候，突然之间，四周的虚空，浮现出来一个个发光的字。

    这些字，杂乱无序，在半空一个接一个出现，速度越来越快，好似夜空陡然闪耀出光芒的繁星。

    在楚言惊疑的时候，这一个个字，陡然之间，化作道道流光，直接朝着他飞了过来。

    刹那之间，楚言感觉自己被一团光芒包裹了。

    “这是怎么回事？”楚言正搞不清具体情况的时候，突然发现自己的脑海之，出现了一篇口诀。

    “吞鲸猎灵dàfǎ？这是什么？也是武技？”楚言心念一动，急忙定下心神。

    吞鲸猎灵dàfǎ的口诀，和怒龙盘绞杀不一样，它直接出现在楚言的意识，好像是他原本的记忆一般，永远不会忘记。

    只要他心念一动，整篇口诀，会在他脑海清晰浮现出来。

    看完之后，楚言发现，这吞鲸猎灵dàfǎ，并不是什么武技，而是一门教你吃饭的方法。

    要说吃饭的话，恐怕小孩子都会，但是这吞鲸猎灵dàfǎ，叫你吃的不是一般的食物，而是教你如何吞噬食物蕴含的血气和灵气。

    按照吞鲸猎灵dàfǎ所说，世间万物，哪怕是一株小草，一块顽石，都蕴含灵气。

    只要会吃的话，可以将这些灵气，全都吞入自己的身体，强大自己的身躯。

    而吞鲸猎灵dàfǎ，是教你如何去吃。

    只要按照它面介绍的方法去吃，未来哪怕是金石，都可以直接吞下，在肠胃融化，汲取灵气。

    对于灵气，楚言也有所耳闻。

    他知道，武者的境界，称为真武境，而真武境之，还有更高的境界，称为凝脉境。

    不过南元郡国只是一个小国，无论是南元郡国，还是周边其他国家，都不曾有凝脉境的修者出没，所以他也不知道凝脉境究竟有多强大。

    但是因为通商的缘故，楚言还是可以听到一些有关凝脉境修者的传闻，并且通过货物买卖，也可以得到一些凝脉境修者使用的物品。

    如说之前夺魄使用的真元符，楚言知道，那是只有凝脉境修者运转灵气，才可以激发出来的一种威力极大的符箓。

    真武境修者如果要激发的话，唯有消耗气血，乃至透支生命。

    灵气的掌控，是凝脉境真武境要强大的根本原因。

    不过其他更多的，那不清楚了。

    楚言曾经还是太子的时候，曾经希望自己有一天可以突破真武境的桎梏，提升到凝脉境，好去见识一番新的天地。

    将这吞鲸猎灵dàfǎ又细细琢磨了一番，楚言突然感觉一阵头晕目眩。

    这个时候他才记起来，自己的身体，受了重伤。

    一念如此，他这一股意识，也开始变得昏昏沉沉，片刻之后，再度昏迷了过去。

    与此同时，在距离楚言昏迷之地不远的地方，两道人影，正沿着崖壁快速奔跑着。

    因为前一夜下了整晚大雨的缘故，光溜溜的崖壁，变得无湿滑，普通人要是走在面，一不小心，会摔倒。

    但是这两个男子，却是如履平地，好像一点都没有受到影响。

    而且他们行进的速度极快，普通人哪怕是在平整的路面奔跑，恐怕都没有这样的速度。

    不过此刻，这两个男子的脸色都很不好看，仿佛是遇到了什么巨大的困难一般，走在前面一些的男子，眉头紧锁，后面的男子，几次欲言又止，但是最终还是忍不住了，低声道：“赵哥，你真的想这样回去吗？”

    前面走着的赵吉，此刻猛地停下脚步，转身望着身后这样：“冯如，事已至此，我们不回去的话，还能有什么办法？”

    “可是、可是我不甘心啊赵哥。”冯如看去三十多岁的样子，此刻眼睛都隐隐有些发红，“这根本不是我们的过错，谁知道这还没进门的姑爷竟然这么被人杀了，老太爷不是说姑爷是武者嘛，可是当时那样子……”

    “老太爷不会错的，我们被人阴了。”赵吉一咬牙，“这件事一定是有人在背后捣鬼，但是事情摆在明面看，的确是你我二人办事不力，才导致姑爷还没入我林家，被人杀了。我们如今只有回去，将这件事的前因后果老老实实禀报老太爷，求他宽宏大量，我相信老太爷一定可以判断出这其的功过的。”

    “赵哥，我和你一样相信老太爷不假，可是我不信其他人啊！”冯如此刻也急了，“我知道你的意思，我想我们猜的背后黑手肯定也一样。问题在这里了赵哥，你觉得我们要是这样回去，那些人可能放过我们？现在恐怕所有的罪名，都已经罗列好了，等我们回去乖乖认罪呢！到时候我怕我们连解释的机会都没有……”

    话未说完，冯如猛地见到赵吉眉头一扬，眼眸之，闪过一道精芒。

    两人配合已久，此刻见到赵吉的神色，冯如立刻知道周围必然发生了变故，立刻噤声，屏息凝神，顺着赵吉目光所在，望了过去。

    仅一眼，冯如的瞳孔猛地一缩，转头轻声道：“赵哥。”

    “过去看看，有些不太对劲。”赵吉轻声说道，手已经握住了一柄长刀，脚下无声，朝着前方走去。

    冯如伴随在侧。

    顺着林的微风，他们都可以嗅到一丝淡淡的血腥气。

    不过从这血腥气的浓度来看，前方要么是刚刚死了人，要么是昨夜一场大雨之前，死了很多的人。
