    朱祁钰手里翻着一本书，是坊刻本的《水浒传》，而这本坊刻本，是由坊刻印的，在京师颇受欢迎。

    水浒传作为四大名著之一，朱祁钰早有耳闻，但是重生到大明前，他忙忙碌碌，从未真的看过这本书，有限的也是看过电视剧。

    这坊刻版《水浒传》版面较为宽大，字大如钱，多用赵体行格疏朗，黑口双鱼尾，刻有句读，纸墨俱佳。

    还用到了标点符号，而且用的白话文，读起来颇为轻松。

    这是大学士陈循送来的，他站在旁边等着陛下的训示。

    “为何坊刻百姓读物都有了句读，朕的奏疏却没有呢！”

    “为何坊刻百姓读物有这么多俗字，朕的奏疏里全是生僻字？？”朱祁钰眉头一皱，发现事情并不简单。

    这不是增加阅读难度吗？每次断句，断的他头疼不已。

    之乎者也，引经据典，还得断句，生僻字还很多。

    陈循被问的一愣，随即俯首说道：“额…毕竟是公文，还是正字好一些，若是用俗语俗字，那成何体统啊。”

    朱祁钰点头说道：“传下去，以后公文加句读，能用俗字就用俗字，省得朕理解错了，误了事。”

    陈循俯首说道：“臣领旨。”

    大明皇帝喜欢用俗文俗字下诏，那是从太祖爷传下来的传统，虽然正统年间已经不那么干了，但是陛下要求，并不超脱皇明祖训的礼法。

    陈循自然没有反对的道理。

    “这书印的不错啊，我大明的坊刻原来如此厉害啊。不错，这个陈靖吉，办这个汝安诗社非常不错。”朱祁钰翻看了第一卷，连连点头，比经厂本还要好很多。

    经厂本，就是内署司礼监下设的三大经厂，汉经厂、道经厂、番经厂，有刻字匠、雕印匠、裱褙匠、折配匠等工役已达千余人，但是这是司礼监设立的。

    印刷精美归精美，但是校勘不精，常有脱误，为时人诟病不已。

    太监读书少，制作好归好，却是脱误极多。

    “建阳、建瓯坊刻极盛，书坊林立，余氏、刘氏、熊氏、郑氏、杨氏、陈氏、虞氏等均为刻书世家，代代相传，运营兴隆。”

    “建阳永忠里、崇化里，每月逢一、逢六，都有书市，天下客商云集，这是天下其他地方所没有的。”陈循俯首回答着。

    这是天下的文功武治啊。

    “以前先帝下西洋时，这建阳书刻，也是万金难求啊。”陈循乃是永乐进士，自然是知道当年盛况。

    可惜，自宣德九年停止了海贸之后，这民间坊刻，是一天一不如一天了。

    建阳所在的福建，因为叶宗留-邓茂七的民乱，也是一片狼藉。

    文治武功赫赫的大明朝，居然在陈循活着的时候，有种日落西山，垂垂老矣的暮气，让陈循这个大学士，焦虑至极。

    汝安诗社也是十四人，和凤阳诗社那群人一养，都是地地道道的南方人。

    汝安诗社笔正陈靖吉，更是虎林双桂堂的堂首，这刊印之事，做的自然极好。

    朱祁钰瞄了一眼地图，总觉得这建阳极其熟悉，认真思索了半天，吐了口浊气说道：“建阳是在福建吧，宋新误朕文治名城！”

    虽然朱祁钰知道冬牲导致的叶宗留揭竿而起，矿工导致的邓茂七忍无可忍，是社会矛盾的结果。

    但是福建布政使宋新，的确是加剧了矛盾。

    “陛下，这《水浒传》按制是不能印的。”陈循看着这聊天越聊越远，赶忙将陛下的思绪拽了回来。

    “为什么不能印？”朱祁钰一愣，奇怪的问道。

    陈循俯首说道：“正统七年，上皇下旨，凡遇此等书籍，即令焚毁，有印卖及藏习者，问罪如律。至今已七年有余，但禁而不止，屡屡有刻印之人。”

    “这汝安诗社之人，将书拿来问臣，是不是可以印售。”

    朱祁钰看着陈循，皱着眉头说道：“正统七年还弄过禁书的事？”

    禁书…别的不说，这水浒传碍着他朱祁镇什么事了吗？

    水浒传里有个奸臣蔡京，正统朝有个奸臣王振，虽然骂的是奸臣，但是基本逻辑是，奸臣是谁养的…

    这逻辑就说得通了。

    陈循俯首说道：“与《水浒传》一起禁刻的还有《剪灯新话》，还有倡优唱的杂剧和戏曲、小说，都在封禁之策。”

    “洪武十三年，太祖皇帝制大明律，言：凡造谶纬、妖书、妖言，及传用惑众者，皆斩。若公有妖书，隐藏不送官者，杖一百，徒二年。”

    什么是妖言惑众？就是迷信邪异书籍，这种东西历朝历代都会封禁。

    蛮清除外，蛮清还试图用白莲教经，镇压真武大帝。

    民间传言，太宗文皇帝乃是真武大帝转世，蛮清就用教经镇压，也不看看真武大帝什么等级，白莲教经镇得住吗？

    朱祁镇在正统年间却把《水浒传》抬到了禁书的目录里。

    朱祁镇这厮，搞别的没啥本事，霍霍大明，倒是老母猪带凶罩，一套一套的。

    朱祁钰拿起了《水浒传》，提起了朱笔写道：“让百姓们说话，天也塌不下来。”

    “印！”

    水泊梁山的一百零八位好汉，投降之后，什么下场？

    战死沙场无数，得罪权臣只能远走更多，就连及时雨宋江最后都被蔡京、高俅、童贯构陷，被毒死。

    这书，好！

    凤阳诗社那群人摇唇鼓舌，战时宣传割地赔款迁都，作茧自缚，最后走向了断头台。

    汝安诗社这也是十四个人，却愿意印这被封禁的书，印百姓喜闻乐见的书，朱祁钰自然支持。

    文艺界为什么多数时候十分垃圾？

    因为搞文艺的，并不是一个独立的阶级，是一个需要依附予其他阶级才能存在的群体。

    所以文艺界追捧的是什么，其实就能知道他们依附于什么。是什么样的土壤滋生了这些虫豸。

    朱祁钰翻看了一下，很快就说道：“你让陈靖吉在刊印后面的时候，把王禀迫害阮小七的那段删掉。”

    王禀是两宋交际时，太原的守将，乃是国之忠臣，在数万大军围困之下，曾经鏖战两百五十多天，最后殉国而死。

    于国于民都不应该被编排。

    改编不是胡编，戏说不是胡说。

    水浒传乃是虚构，历史上的水泊梁山闹得很小，阮小七此人，压根没有。

    但是王禀确实真实存在，而且于国于民，王禀这种英雄人物，都不该被编排。

    “臣领命。”大学士陈循其实有话想说，但是仔细想了想，还是俯首领命。

    水浒传本在大明本就不是禁书，非要抬到禁书里，大明百姓喜闻乐见，怎么可能禁得住呢？

    陈循松了口气，陛下既然亲自朱批，并且给出了具体的指导意见，那自然是可以印了。

    王禀是个忠臣良将，陈循乃是状元郎，读史极多，自然是知道的。

    两宋交际的时候，那么多的奸臣贼子，随便找一个替换掉就是。

    比如那掘开了开封段黄河堤坝，水淹开封城，让黄河夺淮入海的杜充，最后还投降了金人，就可以替换掉。

    本就是奸臣贼子，背负些许的骂名，也是应该。

    “这书不错，印好了送到文楼一套，朕没事就看看。”朱祁钰点头将手中朱批的书递给了陈循，让他照章办事就是。

    水泊梁山、方腊、邓茂七-叶宗留，都有一个共同的特点，那就是农民起义，有着很强的局限性，往往声势浩大，最后或者被招安，或者被剿灭。

    他们的目的非常简单，就两个字，活着。

    但是有的人，就是不让他们活着，逼着他们脑袋别在裤腰带上，用天灵盖接狼牙棒拼命。

    兴安急匆匆的走了进来，将于谦的奏疏，放在了案桌之上：“岳指挥在门外候着呢。”

    朱祁钰拿起了奏疏，打开了看了良久，又慢慢的折上，他敲着桌子陷入了沉思之中。

    于谦说要迎回太上皇朱祁镇，却派了岳谦。

    那封没有印绶的禅让诏书，可是岳谦念出来的。

    朱祁钰的确是巴不得，朱祁镇死在迤北。

    否则迎回之后，无论怎么做，都是大麻烦。

    不过些许弑兄夺位的骂名而已，他不在乎。

    但是这厮回来之后，就不好杀了啊！历史上闹得沸沸扬扬的金刀案，不就是朱祁钰打算对朱祁镇下手未果吗？

    死在关外最好，少折腾多少事，大家安安稳稳的建设新大明多好啊。

    “岳指挥一路舟车劳顿，让其回府休息，明日朕再宣见他。”朱祁钰对着兴安嘱咐道，从几近阳和骑马直奔京师，至少奔波了数百里。

    “陈学士，是不是该考虑迎归太上皇之事了？”朱祁钰将奏疏放下，里面内容极多，他还要认真再看几遍。

    但是“迎归”朱祁镇这事，应该提上日程了。

    否则真的等莫罗把朱祁镇的孩子生下来，木已成舟，朱祁镇这个太上皇真就在迤北，娶了瓦剌人。

    那岂止是宫里的太上皇后钱氏要哭瞎眼睛，那丢的是整个大明的脸面！

    往后史书上，总要浓墨重彩的记上一笔，他们大明老朱家，是迤北蛮族的女婿！

    这种事，朱祁钰绝对不允许发生。

    “这事不急吧，天寒地冻的，来往不方便。”陈循却不觉得迎回朱祁镇是啥好事，太上皇搁迤北待着呗，回来霍霍大明朝臣吗？

    虽然他依旧觉得“但生一日，即是主人”，但是遥遵不就行了？

    大家都很实际，对于道德标准都有着极其灵活的标准。

    陈循四朝老臣了，他是永乐十三年的状元郎，刚考上进士，就在朱棣身边做侍讲，从朱棣到朱高炽，再到朱瞻基，再到朱祁镇，他心里自然也会有比较。

    朱祁镇太差了。

    眼下的朱祁钰身上有朱棣身上的狠辣和果决，也有朱高炽身上的仁义，心系天下黎民，谁好谁坏，他不清楚吗？

    把朱祁镇迎回来，又是一团乱麻，朝中党争再起，对谁都不是好事。

    陈循这种中立的态度，有点像和稀泥的老好人，但就是这么中立，甚至更偏向一些支持太子朱见深的这么一个人。

    朱祁镇复辟之后，打了陈循一百军棍，充军铁岭卫，那时候，陈循已经七十二岁了。

    朱祁镇总是这样，他自己不好好活着，也不让别人好好活着。

    还把什么事，都折腾的一团糟。

