    “林管事，你终于来了。”

    江山拉开门，语气不善道。

    该死的谜语人，劳资等你这个答案等了三天！

    从8月等到9月！

    哦，说错了，只等了半天。

    奇怪，怎么这短短一天就像经历了五天一样漫长？

    江山摇头，把这些乱七八糟的想法都赶出脑海。

    “怕耽误老弟的正事，黑卡一出炉，我马上就给您送过来了。”

    林金良呵呵笑着，丝毫不以为忤。

    “老弟，不请我进去吗？”

    江山眉头一挑：

    “请进。”

    说着，让开道路，放林金良进来。

    “咔嗒”

    关上了门。

    林金良丝毫没有落入虎口的危机感，仍然笑呵呵的打量着江山的小院，口中不断称赞：

    “江老板这院子布局精妙啊，草木葱茏，生机勃勃，一砖一瓦都不简单，恐怕不仅是宜居这么简单，长期居住其中，职业修行也会加快吧。”

    林金良细细观察着院中的一草一木，一屋一舍，惊叹不已。

    表面低调，实则奢华暗藏。

    一看就是出自一位真正的建筑师之手。

    不愧是有钱人啊，建筑师可是极端少见的职业，能请动一位建筑师修缮住所，至少他这种普通打工人是想都不敢想。

    “江老弟这院子，出自高人之手啊。”

    林金良真心实意的感叹。

    江山却冷哼一声，单刀直入：

    “不用拍马屁，你也少打哑谜，我问你，之前你说王成荣不会善罢甘休，你凭什么判断的？”

    拍马屁？

    林金良一滞，这是他没想到的回答。

    随即眼中浮现出一抹明悟的、震撼的光。

    这江老弟......

    天纵其才啊。

    虽然没有他那姐姐那样强悍无比的异能，但光凭这一众生产职业上的天赋，他就绝不逊色！

    如此天才，那就更得打好关系了。

    林金良更加坚定了站在江山这边的立场。

    “老弟，我们进屋说，这里......”

    林金良轻声道，唯恐隔墙有耳，话才说到一半，又顿住了。

    一匹纯白色的神骏天马，正虚空踩在离地一米的半空中，缓缓朝这边走来。

    这是......在训练技能？

    “江老弟还懂育兽之道？”

    林金良问道，虽然这一幕其实根本说明不了什么，但已经快被江山的惊世之才折服的林金良还是立刻想到了另一种不比建筑师常见多少的职业——

    育兽师！

    果然，江山的回答印证了他的猜想。

    “略懂吧，也就刚刚入门，正想办法给自家坐骑提升品质......诶？你转移话题干什么？”

    江山突然警觉，你小子不会是在想办法唬我吧？

    追风刚刚跑完一圈绕过来，一见主人正警惕的看着另一个不认识的男人，远远的就开始呲牙。

    可惜，江山并不打算接受追风的护主之意。

    “跑你的步，还剩十九圈，跑不完不许吃饭。”

    江山指了指放在院中桌台上的几个盘子，语气不善。

    “呜——”

    追风缩了缩脖子，委屈的继续跑圈。

    食物就放在桌台上，竟然一眼不看，如此认真的执行主人交代的任务。

    林金良心里吃惊，这份掌控力别说育兽师，当召唤师都合格了。

    而且看起来不是靠暴力恐吓住的，主仆之间关系极为亲密。

    这江老弟......

    天纵其才啊。

    林金良再次感叹，心里对江山更加重视了。

    闻言立即道：

    “只是看到江老弟训练宠兽，忍不住有些惊叹罢了，老弟，我们进屋说。”

    江山狐疑的看他一眼，带他走进一间静室内。

    关上房门，江山回身道：

    “这里我用隔音材料修筑的，必然不会被人听了去，你说吧。”

    说着，江山坐下来，等着林金良的狡辩......解释。

    林金良面色严肃，思忖良久，道：

    “我先前说王成荣不会善罢甘休，其实不算什么隐秘。

    江老弟忙于修行，不理外界，可能对他所知甚少，但只要是了解他的人都很清楚，王成荣此人小肚鸡肠，无才无德，称不上恶名昭彰，但也做了不少贪腐霸道之事，尤其是喜好摆谱，最喜欢展示自己的优越感，最恨的当然也是削了他面子的人。

    你既然拒绝了他的索取，说话又那么......不客气，自然会被他记恨上，必然会想办法打压你。

    生命危险肯定不可能，但其他蝇营狗苟、上不了台面的手段恐怕少不了。”

    江山眨眨眼睛，有些不屑：

    “就这？”

    他心里有点失望。

    我原以为你身为老谜语人，来我地盘，面对静室香炉，必有高论。没想到，竟说出如此粗鄙之语！

    既没说王成荣曾经有什么罄竹难书的恶行，也没说他可能会用什么手段对付自己，就说了个喜欢摆架子，这还用你说？当初他在我面前端着的不是架子，难道是石墩子？

    说了半天净是些车轱辘话，我要你何用？

    林金良看着江山不以为意的神色，也有点愕然。

    他本以为这话一出，江山多少也该有点重视，毕竟盯上他的是四阶炼金术师，执掌一城行会的副会长！还是小肚鸡肠、睚眦必报的恶徒！

    没想到反应这么平淡。

    转念一想，林金良又恍然大悟：

    江山从十四岁开始就窝在家里一心修行，出门次数寥寥不说，还大多是出城采集材料，可以说心智、阅历都浅薄的可怜，眼见自己天赋绝伦，未来可期，现在又有了后台，就更不把一个差远了的四阶放在眼里了。

    但他怎么知道，只要不伤及性命，远在星都的两位巨头也一样不可能为了他远赴万里找一个小小四阶的茬，而不伤及性命的报复手段......太多了。

    林金良调整策略，直接说出他推断王成荣会用的办法：

    “江老弟莫要小瞧王成荣，此人钻营起家，最擅长营销控评，污人名声，当初他地位卑微之时，就用这些手段掀翻过数位实力地位远胜于他的工匠，他掌权之后这些鬼蜮伎俩虽然用的少了，但仍然不可小觑。”

    林金良自以为爆出大料，以高品质装备起家的江山总该紧张了，没想到江山却更加不屑，轻蔑之意几乎溢出眉眼：

    “那不正说明那些工匠水平垃圾？真有本事的能被这点手段搞垮？”

    噗——

    林金良简直要吐血了！

    这又是他的失误。

    江山对自己的实力居然这么自信！

    他也不是没见过厉害的工匠，可再厉害的工匠总有失手的时候，谁能回回打造出自己最巅峰的装备？

    有失手，就有漏洞，就会被抓住机会。

    难道江山的真实实力比我想象的还强？

    林金良有些惊疑不定。

    作为城中最神秘的工匠，江山的真实实力水平一直都是一个谜团。

    大家只知道他有制作出完美的实力，但具体比例却不清楚。

    目前最主流的观点是，江山的水平应该比初登完美更强一点，已经有使用卓越材料逆练完美的实力！

    几率大约在10%，最高不会超过20%。

    但现在，看着江山如此自信的脸庞，林金良不禁暗暗生疑。

    就算江山阅历浅薄，但20%的完美率也不该给予他如此强烈的自信。

    难道......江山的实际完美率已经超过了50%？

    “而且......”

    江山又想到了什么：

    “连你都知道他喜欢营销控评泼人脏水，那我还怕什么？他真敢作妖，我直接说他和我有矛盾，不是瞬间真相大白？”

    ！！！

    林金良真的痛苦了。

    如果是众所周知的事情，那我为什么还要特意要求进屋说？为什么还要怕隔墙有耳？

    就是因为这是只有极少数人知道的，机密中的机密啊！

