    严府。

    “小阁老，事情办妥了。”崔文龙站在原地，微微躬身说道。

    在崔文龙对面的是一个年轻的男子，他半眯着眼睛靠在躺椅上，他的脚被一个漂亮女人抱在怀里，正在轻轻的揉搓着。

    两侧也有两个女人在为他按着胳膊。

    身后一个漂亮的女人端着水果牌，正在轻轻地将一颗水果放到他的嘴里面。

    “钱老大抓起来了？”小阁老缓缓的说道。

    “钱老大？”崔文龙有些迟疑着说道：“回小阁老，没有。”

    “怎么回事？”小阁老睁开眼睛看着崔文龙说道。

    崔文龙不敢迟疑，把所有的事情向小阁老说了一遍。

    听了这话之后，小阁老就笑了，他笑得很欢畅，一种很开心的样子，周围的人瞬间就吓得不敢动了。

    几个女人连忙跪倒在了地上，一句话都不敢说。

    “真有意思。”站起来身子在地上走了两步，小阁老笑着说道：“崔大人，你说人是不是都这么自私？怎么为国家做的事情，为百姓做点事情就这么难？”

    “现在河堤决口，三府十九县被淹了，灾民嗷嗷待哺。”

    “你说说，你说说，为百姓做点事情怎么了？咱们是有地位了，有钱了，可是咱们这心里面有数，我们的地位，我们的钱是怎么来的？”

    “还不是那些百姓们养着我们，尔俸尔禄，民脂民膏，这么简单的道理还要我强调吗？心痛啊，我太心痛了。”

    “这不是小阁老改的？”崔文龙低着头问道。

    “我是那种人吗？”小阁老有些愤怒的说道：“我一直都是说话算数，那么多灾民嗷嗷待哺，我能做那种事情吗？他钱老大都敢背着我做这种事情，人怎么能这么自私？”

    “那我知道怎么办了。”崔文龙连忙低头说道。

    “很好。”小阁老满意的点了点头说道：“这件事情就交给你了，办妥当。”

    “明白。”崔文龙躬身说道：“如果没什么事情，我就去办了。”

    “去吧，去吧！”小阁老点了点头，一边点头一边摆手说道：“办得认真一点，还有那么多灾民在等着这些钱救命。”

    “小阁老放心，我知道轻重。”崔文龙答应了一声，躬着身子退了出去。

    深吸了一口气，小阁老很快就来到了后院，走进去之后看见一个老头正在院子当中练拳，动作并不是很慢。

    老头见了小阁老也没有停，继续练。

    “父亲，出了点差子。”小阁老低着头说道。

    “哪里出了问题？”严格老面无表情的问道。

    “钱老大。”小阁老低着头说道：“按照原计划，他和骆马都是这一次假钞案的主谋，他的家产会被充公，这些钱就是用来赈灾的。”

    “这么多年他在钱庄里面贪了不少，够用了。”

    “他居然让人害死了骆马，他反而没事，刚刚崔文龙来了，问我们是不是这么把案子给结了，我已经让崔文龙去办了。”

    严阁老点头说道：“你没准备后备手段吗？”

    “我有。”小阁老点头说道：“他身边最信任的那个女人是我的人，我已经让人去给她传消息了，咱们掌握的证据也很快会送到崔文龙的手上。”

    “人证物证俱在，钱老大跑不了。”

    “如此就好。”严格老缓缓的点头说道：“你这件事情办的妥当，赈灾那边你盯着点，千万不要出岔子，灾民嗷嗷待哺，不能有一点差错，千万不能饿死人。”

    “这天下的百姓都是大明的臣民，我们这些当官的受点苦没什么，不能让百姓受了苦，尤其是在遭了灾的时候，明白吗？”

    “父亲，你放心，我明白。”小阁老点头说道：“这么多年儿子一直在父亲面前耳濡目染，爱民如此四个字，儿子是常常记挂在心里的。”

    “这就好。”严阁老面带笑容的说道。

    锦衣卫，北镇抚司。

    看着垂头丧气的聂紫衣，曹少聪将一杯茶端到了她的面前，开口说道：“你也不必如此，事情到了这一步，不是我们能够改变得了的。”

    “我就是生气。”聂紫衣有些愤怒的说道。

    端起茶水咕噜咕噜的喝了一口，她又愤怒的把茶杯蹲在了桌子上，哗啦啦的声音响起，茶杯差点没碎了。

    曹少聪面带笑容的说道：“我们锦衣卫早晚有一天能改变这一切。”

    聂紫衣转头看了曹少聪，缓缓的说道：“真的？”

    “真的！”曹少聪面容严肃的点点头说道：“我说的。”

    “大人。”一个声音响了起来，随后一个人就从外面走了进来。来的不是别人，正是聂紫衣的手下董大宝。

    他来到了曹少聪两个人的身边，恭恭敬敬的说道：“大人，刚刚传来的消息，六扇门那边抓住了无艳，同时拿到了新证据，证明钱老大才是幕后黑手。”

    “薛青的女儿也被找到了，原来他的女儿一直被钱老大当成自己的女儿养在尼姑庵里，真没想到六扇门这么厉害。”

    曹少聪和聂紫衣对视了一样，两个人都是兴趣缺缺。

    摆了摆手示意董大宝退下，聂紫衣看着曹少聪说道：“我感觉我们就像棋子一样。”

    “我们当然是。”曹少聪端起茶水喝了一口说道。

    那脸上看不出一丝一毫的不快，似乎甘之如饴的样子，可是在他的心里面早就已经翻腾如海了，这一次的事情给他的冲击非常的大。

    他往上爬的心也更加的迫切了。

    骆马、钱老大，哪一个不比自己来的重要？可是他们就那么被牺牲掉了。为了一件跟自己没有什么关系的事情，就那么被牺牲掉了。

    那三府十九县的老百姓，他们更冤枉。

    朝廷的修河款被贪了，恐怕很多人到死都是死的不明不白。

    骆马和钱老大为了给人家填窟窿，直接就把自己的命填进去了。家产被抄家充公，棋子无法决定自己的命运，自己要成为棋手。

    “如果没什么事情的话，我就先回家。”曹少聪放下自己手中的茶杯，开口说道。

    “走吧，我也要回去了，洗个澡。”聂紫衣兴趣缺缺的站起身子，两个人一起向外走了出去。

    护龙山庄。

    “侯爷，人已经交给天下第一庄了。”一个人出现在铁胆神侯的身后，压低了声音说道。

    “这就好。”铁胆神侯缓缓的说道：“李郎中死得其所，他们的家人我要好好的照顾。我会为他的孩子找一个好老师，将来长大了像他父亲一样做个好官。”

    “神侯放心，人已经交给天下第一庄了。”手下连忙答应道。

    “你事情办的不错。”铁胆神侯点头说道：“这是赏给你的。”

    说完这句话，铁胆神侯突然抬起手。

    手下还没反应过来，就被他吸到了手里面握住了脖子，身体里面的内力就仿佛开了闸的水一样涌了出去，手下顿时挣扎了起来，面露大惊。

    “侯爷，你杀了我，会有人把消息散播出去。”手下挣扎的说道：“天下人都会知道你为了得到大通钱庄，为了扳倒严阁老，杀了李侍郎，伪造了遗书。”

    “你说的是你三个结义兄弟？”铁胆神侯冷哼了一声说道：“你放心，他们会和你一起上路的，你们当初不是说不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吗？本侯会成全你们。”

