    “王安，传令大堂议事。”

    赵德昭听见贺怀浦的话语，说是蓝田派来的人正在从城外军营赶来的路上，转头吩咐起了王安。

    “诺。”

    王安应答一声转身出了房中，赵德昭也回到主位落座，蓝田这位副都头做的这等蠢事，对，在赵德昭来看就是蠢事，虽然并不是完全的蠢。

    要说暴乱也行，悄悄杀几个贪官或者将其关押也不是不可以，赵德昭都可以算他一功，偏偏就煽动百姓洗劫商铺，到了现在居然派出百姓来恶心自己。

    这是他不能接受的，洛阳的事情自己没办法处理，可是到了这京兆，不是赵德昭自信，整个关中就是他的权利所在。

    当然不排除一些阳奉阴违的，但是这些人赵德昭不在意，别跟我说那些个文官士族什么鬼东西，就凭他手中的三万兵马，还有王景的三万本部兵马，这是他赵德昭的底气所在。

    舅甥两人见时间差不多之后，便起身前往大堂，步入前院就听见一道道吵闹之声，尤其是赵光美的声音。

    赵德昭和贺怀浦一笑，对于自家这个叔叔他是没折，整个天下也只有皇帝老爹真正能治得住他。

    相反赵光美此时表现也正常，任谁都不喜欢被人威胁，尤其是皇家之人，且还裹挟着民意。

    随着王安的先行出场，大堂众人声音戛然而止，赵光美也落座一旁，其他众臣开始行礼。

    “诸卿免礼，入座！”

    赵德昭伸手一抬，骨子里模仿者皇帝老爹的动作，但是很可惜的是，只有形没有意，不过赵德昭却乐此不疲。

    没有人天生会带着王霸之气，这些气势都是一日一日养成的（手动滑稽）

    众人谢礼之后分列两旁坐下，贺怀浦也走了下去，坐在赵德昭右手边第一位。

    “诸卿，都议议此事，孤该如何行事？”

    等到众人落座，赵德昭便开始发问起来，这件事他心里其实有了想法，那就是杀了蓝田副都头。

    他不喜欢被人威胁，但杀也得考虑一下，不得不说就是这个蠢事，蠢到一定地步也不失为一个聪明法子。

    其人能派遣百姓过来，说明是真的得到民众的支持，不然他不会这么大的胆子，早就已经跑到十万八千里去了。

    “禀殿下，臣认为蓝田县令、都头二人虽犯下死罪，然自有朝廷律法所在，副都头煽动百姓暴乱，抢劫商铺，擅杀长官，幽禁军长，此乃死罪，故臣以为万刮不以恕其罪。”

    陈承昭一副义正言辞，他本就是出身军伍，最讨厌的是就是这种，谁都不希望自己被手下谋害。

    “都水监大繆，殿下，臣不赞同此言，副都头煽动百姓固然有罪，然其不失为有义之人。

    殿下，此次百姓自愿为其而来乃是民意，殿下不可不察，故臣以为刺配金印发配，以儆效尤。”

    陈云干随即起身，走到陈承昭的身边，赵德昭听见二陈的言论，这两人只是指出了事情大概，这些事情他何尝不明白。

    “殿下，臣不敢苟同，殿下，请恕臣失礼。”

    陈承昭拱手一礼，然后转身直视这陈云干，微微拱手之后声音随之传出。

    “我有一言，敢问陈郎官？”

    “陈都监请问？”

    陈云干面色一怔，对着陈承昭拱手，人家是都水监兼水部郎官，后者和他平级，可前面的都水监就要比他高一级了。

    “民意岂是他一个都头能代表的，难道他想造反不成？”

    陈承昭的话让众人一惊，这个帽子扣的有点大了，就连赵德昭也是饶有兴趣的看着二人。

    “殿下，陈都监此言差矣，敢问陈都监，谋反一事何有？其是树立皇旗乎？是要称孤道寡乎？相反此人并没有，且遣人认罪，在下认为其情可原，民意不可不察。”

    陈云干朝着赵德昭一礼，蓝田副都头是有罪，可是这件事的影响不得不考虑，什么事都不能靠杀人能解决的。

    “哈，陈郎官口口声声言说民意，倘若有一日陈郎官为官地方执政有声，百姓对尔多加歌颂，欲使尔开国建元，此乃民意，尔是从还是不从。”

    陈承昭挺这腰板，这人自从得到殿下赏识就不知天高地厚，整日走起路来洋洋得意，实属小人一个。

    “你你…殿下，陈都监此乃污蔑之言，臣万万无此包庇其人之意。”

    陈云干一阵气节，举手指着陈承昭半晌说不出来话，转而又对着赵德昭行礼。

    “好了好了，孤看卿等所言具是有理，依孤看来，这吃鱼的不吃鱼骨头，你不能说他不会吃鱼，吃马肉的不吃有毒汁的马肝，你不能说他不会吃肉，是不是啊薛卿？”

    赵德昭微微一笑，这两人越说越离谱了，光搞扯皮是扯不清楚的，继而转头看向薛居正。

    陈承昭二人的都说的在理，这也就是他头痛的问题，你看看这个蓝田副都头，愣是让他麾下两人直接吵起来，恐怕他也算计到有人会帮他。

    理清了这个头绪，赵德昭又想到另外一件事，为什么其会洗劫商铺，蓝田县令等官员必然会死，早死早死都是一样，就算宰了他们，赵德昭并不会真正怪罪，就像陈云干说的死罪可免活罪难逃，顶多一个发配边疆。

    洗劫商铺导致城中大乱，这是暴乱的主要原因，其人之所以来请罪就是为了这两个事，后者更为重要。

    “殿下，臣不敢妄言，臣觉得此事恐没有如此简单？”

    闻听赵德昭的问询，薛居正起身回答，这件事如果单单以目前来说，陈承昭和陈云干两人说的都在理，无非就是选择一条罢了，但是多年的经验告诉他，此事不同寻常。

    赵德昭眉头一皱，薛居正以推官入仕，多年来掌推勾狱讼之事，他的意见是非常重要的，本来自己就起了这种心思，此时听见薛居正一说，心中顿时又加重了几分。

    “李继，传来人进来？”

    赵德昭想了一会，就在刚刚陈承昭二人争吵的时候，下面人来报说是蓝田派来的人已经进了城。

    “呼延赞，吩咐下去，明日一早安排王驾前往京兆。”

