    次日，一个显得有些鬼鬼祟祟的人跑到了警备部，点名道姓要见宇智波弹。看着这个明显遮遮掩掩、形迹可疑的人，警备队员们差点就要直接将其抓起来，只是因为对方称要见弹，方才将信将疑地去叫人。

    弹出来看了看这个人，发现自己确实不认识他，微微蹙眉，问：“你找我有什么事情吗？”

    “可以找一个安静的地方吗？”对方说道，“我是过来自首的，因为一些难以启齿的事情。”

    “自首？”弹想了想，突然想到眼前这个人可能是谁，红光迅速一闪而逝，轻轻点头：“好吧，我带你到其他房间里去。”

    到了没有其他人在的房间，外面也确保没有任何人偷看，这个陌生人方才松了一口气的结个印，伴随着一阵升腾的烟雾，一个让弹熟悉的脸出现在眼前。

    此人一头白发，眼角带着红色痕迹，毫无疑问便是自来也，刚刚弹使用写轮眼就已经确定了那副模样是变身术假扮的。

    “初次见面，自来也大人。”弹对着自来也说道，“没想到你会用这副模样跑到警备部里来。”

    “啊，因为有些丢脸，不好大肆宣扬。”自来也非常不好意思地摸了摸自己的头，他虽然有着这样的兴趣，但也知道自己干的是不好的事情，要是被人发现痛打一顿，他也觉得没什么，不过跑到警备部自首就得顾及一下影响，再怎么说，他也是木叶忍者村的三忍，面子还是要讲的。

    昨日老师猿飞日斩上门亲自过问这件事，自来也知道因为自己的缘故而牵连到无辜的人，不禁有些愧疚，他还没有无耻到可以对此不管不顾的地步。

    正如弹所想的那样，即便没什么证据，在猿飞日斩询问之后，加之牵连迈特戴的情况下，以自来也的善良还是会承认的。

    于是，在猿飞日斩的命令之下，自来也就跑过来自首，为的就是要给迈特戴澄清名誉。当然，因为猿飞日斩与弹约定好要顾及影响，自来也便以其他的身份跑过来，只要能给女孩们一个答案就好。

    “自来也大人，既然你跑过来，也就承认过去的一切都是你干的吧？”弹双手抱在身前，微微眯起眼睛，看着自来也。

    明明只是一个十四岁的少年，目光却是十分锐利，让自来也有一种无所遁形的感觉，特别是自己做过亏心事的情况下，不由得尴尬地说：“啊，这个……”

    “这可不是什么好的兴趣啊，自来也大人。”弹说，“这一次是顾及你的面子，让你以其他的身份代替出面，至少我们这边可以确定你就是犯人。不过，日后要是再出现这样的情况，我可不会再答应猿飞爷爷给你掩盖了，除非你能跑出去。”

    自来也心想：这一次因为牵连到那个“狂人阿戴”，即便拿不出什么证据，自己也只能承认，毕竟不能牵连其他人。下一次可得小心一点，千万不要让人误会。

    心里这么想的，自来也嘴上却说：“是，我知道了，这一次就麻烦你了。”

    弹也没觉得自己可以一下子就让自来也悔悟，他因为偷窥被纲手差点打死就没有改正这个兴趣，就别指望说说话就可以解决，但就像他刚刚说的，要是下次被抓到了，就得看自来也的本事如何。

    “既然如此，那我就将当事人叫过来。”弹说。

    “麻烦你了。”

    弹将当事人和迈特戴给叫过来，自来也换上他假扮的面容，在女孩们面前认错，女孩们见对方自己承认了，基本上是相信的。对于这种偷窥犯没什么好脾气，种种指责的话语如同炮弹一般砸在自来也的身上，自来也只能低头认错。

    在爆发了一阵怒气后，女孩们希望可以从严处理，弹表示一定会按照规定处理的，虽然这么说，心里却想：“其实村子里没什么特殊的规定，不过，按照自来也的情节程度只能算轻微，批评教育、赔礼道歉、赔偿精神损失就差不多了，顶多就是在拘留一段时间。”

    当然，实际上不可能真的让自来也去拘留，因为自来也是木叶忍者村的高级忍者，虽然现在看上去好像没什么需要出任务的地方，但以现在的忍界局势，谁知道会不会突然要自来也出去执行任务，到时候拘留也得放出去。

    考虑到这次本来就在掩盖自来也的身份，这次自来也就算被放过一马，至于以后再次被抓到了会怎么样，前面就已经说了。

    在女孩们离去后，自来也假扮的陌生人也带到一旁去“拘留”，随后弹就对着迈特戴：“真是太好了，戴先生。”

    “多亏了你们警备部。”迈特戴非常感慨地说，他真的没想到自己这么快就能获得清白，这一次警备部干得很好，让迈特戴很有好感，相信那些女孩们也一样的，通过这件事，警备部——主要是第四分队——的印象得以确立。

    “这是我们应该做的。”弹笑了笑，说：“不过，以后修行的时候可不能太肆意妄为啊，你之所以会被冤枉，还不就是因为你的儿子乱跑到澡堂上面去修行。”

    “我以后不会了。”一旁跟着父亲一起过来的迈特凯不好意思地说，他知道要不是因为自己掉到澡堂里，父亲也不会到那边去寻找，结果被人当成色狼。

    “我听过戴先生被称作‘狂人’，可见修行的热情。修行没什么问题，但最好不要影响到其他人，可以去找些比较安静的地方。”弹笑着说。

    “什么狂人啊，我现在都还只是一个普通的下忍而已。”迈特戴苦笑着摇了摇头，“看你的制服，应该是中忍吧，这么年轻就能当上中忍，真的不简单。”

    “我这算什么，我老师的儿子才学了一年就当上中忍呢。”

    “咦，莫非你说的那个人是叫旗木卡卡西？”迈特凯听到这句话，对于宿敌的敏锐感觉立即被触动了。

    “是的。”弹对于迈特凯的反应心知肚明，他特意这么说，其实也有借此拉近彼此关系的打算，这个人日后可是“凯皇”啊。

    “原来你的老师是白牙阁下，果然不简单！”迈特戴惊讶地说。

    “只是下忍时期的指导老师啦，并非是真的师徒。”弹笑了笑。

    “那也是非常了不得。”迈特戴明白下忍时期的指导老师，那也比毫无关系要来的好，而且很多情况下指导老师跟年轻有为的学生日后可能会再次一起执行任务，甚至其中选出自己的衣钵传人。

    “在我看来，戴先生也是非常厉害的，我也听说过‘万年下忍’这个称呼，但我母亲却觉得‘狂人’才是真正该给予戴先生的，将来戴先生一定能成为伟大的忍者的。”

    “哈哈，要就借你吉言，要是真的有那一天就好。”迈特戴也跟着笑了起来，他心里想到自己正在练习的、已经有所成就的八门遁甲，心头一片火热，等到自己功夫大成的那一天，一定可以令同伴们刮目相看！

    “你的儿子看上去也很有潜质。”弹看了看迈特凯，“他以后的成就想必也会很高。”

    “哦？你真的这么觉得的？”

    “当然，朔茂老师曾说，他的儿子卡卡西在上忍者学校的时候，就有一个常常找其对战的人，他觉得这个人将来能成为卡卡西的宿敌。”弹说道。

    迈特戴顿时非常欣喜，他当然明白这个宿敌说的就是自己的儿子迈特凯，比起弹，旗木朔茂的威信更高，由他说出来更加令人相信。

    迈特凯也感觉到非常的振奋，大喊道：“好，我一定要变得更强大！成为卡卡西的宿敌，然后一决胜负！”

    “我很期待那一天。”弹冲着迈特凯笑了笑，“要是有机会，我可以向你传授一些体术的心得，我多多少少还是有一些的。”

    “哦！”

    并没有真正被抓去拘留的自来也听到在警备部大厅里的谈话，若有所思地点点头，他对于这个少年真的非常好奇，听猿飞老师说，此人似乎还是老师同门宇智波镜的后裔，看上去真的很特别。

    跟自来也所听闻的宇智波族人完全不一样，或许他真的是一个比较特别的宇智波族人吧，以后说不定能见到他成长起来、成为木叶栋梁的模样。

