    “谁拿你找乐子了。”苏牧无语，他拿你找乐子也不会拿那些鼎纹材料开玩笑啊。

    “哐嘡！”

    转手将铁门关上，就继续盯着王明丹鼎里的鼎纹材料，这些鼎纹材料到手，要节省他大量的精力和时间！

    王明只感觉被贼惦记上了，将丹鼎藏的更好。

    “王器师，你不相信我？”见王明把鼎纹材料藏的让他看都看不见，苏牧有些不乐意了，至于吗？

    “苏公子，多谢你的好意，我还是自己来吧。”王明嘴角一扯，他是绝对不会把这些鼎纹材料交给苏牧的，他二十多年的光阴，可不能白白浪费了。

    “你放心，我若是弄坏了你的这些材料，我赔！”苏牧无奈，只好保证道。

    赔？王明暗暗撇嘴，就算你再厉害，想要找齐这些材料得花多少工夫？说赔就能赔得起吗？

    “王器师，难道你还不相信一个炼器师的承诺吗？”苏牧气得不行，怎么就这么犟呢？

    炼器师？王明转头一看，就见器鼎之中有些材料废渣，而模具和铁砧铁锤都没有动过，再联想起苏牧才在这里呆了不到两个时辰，再度撇嘴，你看他像个傻子吗？

    苏牧转头看了一眼，顿时明白王明心里想的是什么，但他提升赤玄剑真用不上那些东西啊。

    张了张嘴，苏牧叹了口气，他是真不知道怎么解释了。

    “那这样，你刻画鼎纹，我在一旁看着，这总行了吧？”苏牧无奈道，至少少浪费一点鼎纹材料吧，不然他的上品灵鼎就要泡汤了。

    王明沉吟一下后点头，这倒是可以。

    “苏公子，你站远一点。”不过饶是同意了，王明还是提防着苏牧，抬手道。

    苏牧无奈退后两步，王明手依然没有放下，苏牧干脆退到墙角，这下总行了吧？

    王明满意的收回手，转身走到器鼎前，小心翼翼的将那些鼎纹材料拿出来，而后将器鼎清理干净，再把鼎纹材料扔进去开始提炼。

    鼎纹材料就和药材一样，需要提炼出最精华部分，才能用于刻画鼎纹。

    鼎纹材料提炼并不难，王明只花了半个时辰就把所有鼎纹材料提炼了出来，然后用一个特制的大号调色板，将一种种鼎纹材料精华分别装入到格子里面。

    苏牧在墙角一直耐心的看着，王明盘坐在地上，拿出一把鼎纹刀开始刻画鼎纹，一开始王明刻画的还算顺利，步骤力度都没有出错，但渐渐的就开始出现问题了。

    “啪！”

    就在王明要落刀的时候，苏牧冲上去一把抓住了他的手。

    “苏公子，你干什么？”王明正是无比专注的时候，苏牧突然的动作弄的他有些发蒙。

    “你的刻画手法不对，再这么刻画下去，对材料将是一种极大的浪费！”

    “并且还会因为鼎纹太过浓厚而导致无法传导更多力量，辅助能力大大降低，丹鼎品阶将直接跌破精鼎！”

    “这么严重？”王明被苏牧这番话给吓住了，但随即他就眉头一皱，甩开苏牧的手。

    “你有点危言耸听了。”

    淡淡道了一句，随后就继续刻画鼎纹。

    在他眼里，苏牧做的太过了，惦记他的鼎纹材料也没必要说的这么难听，难道马大师还不如你一个毛头小子了？

    见王明不听劝，苏牧急得不行，照这样画下去，不仅丹鼎不行，这么好的鼎纹材料也要作废了！

    “王器师，你再不停手，后悔都来不及了！”

    “苏牧！”王明彻底怒了，怒视着苏牧暴喝道：“少在这里指手画脚，你懂炼器吗？你懂鼎纹吗！”

    “你才多大年纪，能懂点炼丹就不错了，真以为你是四品炼丹师了？马大师的学识，还不如你了？”

    “可笑！”

    王明骂完，嗤笑着瞪了苏牧一眼，而后就继续刻画鼎纹，识相的，就给他闭嘴！

    苏牧被骂的沉下脸色，就只是因为他年轻？看来他展露的手段还是不够多啊。

    “起！”

    直接抬手对准器鼎，低喝道。

    “轰！”

    瞬间，地心火喷涌而出！

    炙热的高温，瞬间弥漫在整个炼器房！

    “苏牧，你想干什么！”王明被吓得一跳，急忙护住鼎纹材料和丹鼎。

    “你想要毁了这些材料吗！”

    王明怒视着苏牧再无恭敬，只有怒火与狰狞！

    得不到就想毁掉？这可是他二十多年的心血，苏牧若是敢这么做，他绝对会跟苏牧拼命！

    苏牧没有回答，右手对着地心火，五指跳动，地心火随着舞动，接着不可思议的一幕出现，只见一个地心火之中走出一个惟妙惟肖的火人！

    “控火凝形！”

    王明看到，瞳孔直接一缩，整个人直接被吓蒙！

    控火凝形，是极高的控火手段，非四品顶级炼丹师不能做到！

    哪怕他是三品炼器师，也没有如此高超的控火能力！

    他只是身份堪比四品炼丹师而已，论控火能力，是远远不如！

    整个天剑堂，恐怕只有马大师才能做到！

    光是一个火人怎么够，苏牧五指继续跳动，火人手上出现一把大刀，刀锋不断吞吐着火舌！

    紧接着，火人身上浮现一身甲胄，甲胄之间的缝隙和上面纹路，都是清晰可见！

    “控火凝形，细致入微！”

    王明惊得直咬舌尖，魂都给吓掉了一半！

    控火凝形，还能做到细致入微的，整个帝国，能够做到的人他不知道还有没有，他只知道，马大师是绝对做不到！

    “王器师，你现在还怀疑我的能力吗？”苏牧淡漠开口，如果还不信，他可以做的更加惊人！

    王明一个激灵，满眼震撼的看着苏牧，信了，他什么都信了！

    如此高超的控火术，妥妥的四品顶级炼丹师！

    哪怕苏牧不是炼器师，在强大的控火术之下，成为炼器师也是轻而易举！

    并且成就绝对比他高！

    他还有什么不敢相信的！

    “现在，我来帮你刻画鼎纹，你，站一边去！”苏牧冷喝道，就非要把你吓个半死才甘心？

    王明喉结艰难的滚动，在原地迟疑了半晌都没有动。

    “可是，可是马大师说……”

    “他说的都是些屁话！”苏牧直接喝斥，什么马大师，误人子弟！

    “他懂鼎纹吗？他懂个屁！”

    “只了解点皮毛就敢教学，要是真按照他所说，得浪费多少鼎纹材料！”

    “就他那点学识，在我面前，算得了什么？”

    什么都算不上！

