    从异神突然出手，打中黄金战车，再到第二道墨绿光柱轰中逃走的罗战建，前后也不超过一秒半。

    事出突然，基地的无数居民，全部慒了，这恐怖一幕令他们如同石化，就算是首席大人、执行大人、基地的各位长官和引导者、巡视者，都惊恐万状，无法反应过来。

    虚空上，那些骑着独角圣马的紫铠骑士，每一位都拥有惊天动地的战力，随便一个挑出来，也许都拥有镇压一个基地的战力。

    但此刻，面对异神这突然的全力一击，他们只来得及勉强扭头，看着黄金战车扭曲变形，翻滚飞出，眼里露出震惊骇然神色，他们来不及阻止抵御，也根本没有实力去阻止。

    他们骑着的独角圣马被这恐怖的神力所惊，人立而起，发出嘶吼，突然失控，往两边疯狂逃窜，完全没有了身为异兽的神采。

    两头天龙兽被束缚在它们身体上的缰绳扯动，跟着飞出去的黄金战车一起在半空剧烈翻滚，禁不住张牙舞爪，发出凄厉的龙吟嘶吼，一直到那坚韧无比特殊制作的缰绳断裂，它们才脱困开来，疯狂朝着远方窜去。

    整个天空之上，一下子变得混乱不堪。

    那戴着花冠的白袍女子，虽然身而为圣，但面对异神突然发动早已蓄力已久的全力一击，别说是圣，就算是一般的神都难以抵御。

    她来不及闪避或抵御，唯一能做的就是尽一切可能祭起自己的最强力量保全自己灵魂烙印。

    神的攻击已经不只是简单的粉碎敌人的肉身这么简单，而是牵涉到了更神秘的灵魂。

    她不像苏黎和罗战建三人，还有黄金战车可以挡住异神攻击，可以拖延一瞬。

    她是直接被墨绿光柱轰中，在这种情况下，她只能用身体作为盾壁，抵御墨绿光柱，在身体粉碎破灭的瞬间，争取到刹那生机，护住灵魂，发动了头顶上戴着的那用草编织着的花冠。

    整个旧人族中，她的地位只在旧神之下，这看似用草编织着的花冠并不是装饰品，而是她的一种底牌。

    这花冠是用一种天地间极为罕见的还魂不死草所编织，极为珍稀，功能和遗忘人族的陆雪曾经拥有的鬼子母偶有些相似，但比鬼子母偶要高级神妙得太多了。

    白袍女子在粉身碎骨的瞬间，这还魂不死草编成的花冠发挥作用，上面长着的三片极为细小的青色叶子，其中有一片叶子落下粉碎，余下的花冠突然就凭空消失了。

    这花冠再出现的时候，已经来到了葬神台，紧跟着，粉身碎骨的白袍女子，从头部开始往下生长，瞬间又出现在了这里，不只是身体，连穿着的那件纯白色的朴素长袍，都完好无损。

    那花冠依旧戴在了她的头上，只是原本上面的三片叶子，变成了两片。

    面对异神的恐怖一击，要不是她拥有这还魂不死草编成的花冠，就算是圣，只怕也要死亡。

    她脸上，充满了悲伤激愤。

    “异神突然出手，袭击黄金战车，杀我族新人！”

    她的声音，在整个葬神台回响着，下方墓穴里，那两口缠满锁链和贴着符纹的棺材，突然剧烈震动起来。

    “欺人太甚——”

    其中一口棺材里，原本苍老衰败的声音，变得便如一只苏醒过来的洪荒猛兽，声如金铁，竟引发了阵阵雷鸣。

    葬神台上，上下两层，那些摆放着的神圣牌位，突然间全都剧烈震动起来，紧跟着，一道接一道杀气冲天而起。

    “外族如此欺人，怎能再忍——”

    随着这一声炸雷般的暴吼从天外传来，突然间，一道虹光便似一座桥般的延伸过来。

    那桥上出现了一道伟岸身影，高达两米，背着一柄比他身体还高、长达三米的巨剑，周身缭绕着一条赤色火龙，每一步跨出都踏上千米距离。

    那滚滚杀气如沸水，往四面八方扩散开来，天地都在震荡，刹那之间，便到了葬神台前。

    砰地一声，伟岸身影单膝跪地。

    “火圣殇浅，请求出战！”

    轰地一声，突然间，又一道身影出现，落到了这伟岸身影边，却是一个浑身笼罩在了雷电中的男子，同样单膝着地，啪地跪下。

    “雷圣翡玉流，请求出战！”

    第三道身影出现，是一个全身笼罩在了黑衣中的瘦小女子，但那瘦小的身材里却像蕴含着毁天灭地的能量，整个虚空都在因她的降临而战栗。

    “凰圣乌凤来，请求出战——”

    一道接一道的身影陆续降临，每一道身影都涌出冲霄杀气，遮蔽了整个虚空，天地都在震动，整个葬神台在嗡嗡鸣响。

    刹那之间，十几人跪成一排。

    “我族忍辱负重多年，现在忍无可忍，无需再忍——请神下令，就算流尽我族最后一滴血，也要杀尽这该死的绿林布族——”

    诸圣一起发出惊天动地的怒吼嘶鸣，天地震动，风云变色。

    “杀——”

    两口棺材表面的锁链在发出哗啦声响，里面传来了两位旧神恐怖而充满肃杀的怒啸。

    绿林布族的异神，灭绝了旧人族多少年来的期盼，扼杀了他们这最后一点希望。

    神怒了，圣疯了，整个旧人族的神圣，倾巢而出，他们的杀意将整个虚空染成了浩荡三千里的赤红血光，这冲霄的杀意，惊动了所有种族。

    弱小的种族，被这杀意威压，心头惶恐不安，便似世界末日将要降临。

    以原人族为首的十大族，此刻也纷纷朝着这里观望过来，每一尊神圣心头的，都充满了震骇。

    这种事，多少年没有发生过了？

    异神千算万算，也没能算到旧人族竟然会有这样的激烈反应。

    他感觉自己低估了这些神圣的疯狂和执着。

    那腐烂大鸟想要撤离这里，突然发觉四面八方的空间都被封锁了。

    在那冰冷无情没有一丝感情的声音里，一道人影走了出来。

    这是一个看起来很衰老的老人，满脸皱纹，充斥着死气，密密麻麻都是死人才会出现的死人尸斑，一头雪白的长发已经垂到了脚面，整个人腐朽不堪，似乎只要风一吹，便要随风而逝。

    这就是旧神，一个已经不知活了多少岁月，用尽了所有能够想到的办法想要延续寿命的神，已经真正的油尽灯枯，就算是夺舍重生，也无法续命的古老而腐朽的存在。

    但此刻，亡神骇异的发觉，这旧神每踏出一步，他体内那衰败腐朽的死气就减少一分，生命的精气便浓冽一分。

    他早已消失逝去的寿元，他的生命精气，竟在回归。

    他脸上那堆积得如同一条条蚯蚓般的皱纹在减少，一头雪白如霜的头发，从发根开始，在变黑，他浑浊的眼睛，在变清澈，他脸上、手上的死人尸斑，在消失。

    突然，亡神像明白了什么，发出一声骇然尖叫：“旧神，你疯了？”

    他终于明白了，旧神这是在燃烧自己最后的生命精华，原本还能苟延残喘活上一年或几年的他，竟要将自己余下的所有寿元全部在这一刻燃烧殆尽，极尽升华，也许，他只能再活一天，也许，他只能再活一个小时，又甚或坚持一分钟。

    但在这生命的最后时光中，他将重回曾经最巅峰状态，甚至超越曾经的巅峰，突破自我极限，达到无法想象的至高境界。

    亡神是真正的恐惧了，发出了嘶吼想要阻止旧神。

    一个神真的下定决心、不顾一切要拼命，那造成的破坏是毁灭性的。

    旧神变得越来越清澈的眼神里，没有震怒、没有悲伤、没有恐惧和绝望。

    有的只有冷静、漠然，还有那最深沉的……杀意。

    ……

    ……

    ……

    在最绝望的至暗时刻，旧神看到了一线曙光，旧人族出现了一位惊才绝艳的新人，这位新人，创造了奇迹，打通了遗忘战境，惊艳了诸族的神圣。

    这样千年才可能出一位的天才，让旧神看到了希望，看到了未来，他们旧人族，有了再次兴盛的可能。

    他心里充满了激动和期待，解除了活死状态，破棺而出，就算这样会让他的寿命缩短，最多还能活上一年。

    但他毫无怨言，只希望在自己生命中的最后一年，好好教导这位新人，默默守护他成长，最终能够令他成为一个合适的神圣，挑起旧人族的重担，带领族人，重振人族辉煌。

    但现在，突然间，一切都没了。

    上天让他刚刚从无尽的黑暗中看到了一点希望的光，突然间就在他面前，将这希望的光芒生生的扼灭了。

    他只感觉刹那间就像被打进了深渊地狱，四周全是无穷无尽的黑暗，没有什么比这个更残忍，更令他绝望。

    当绝望、愤怒、疯狂到了极限后，突然间，这一切的情绪就像消失了，他变得冷静了，就像所有的感情都没了，眼里心里，从身体到灵魂，就只有一个念头。

    杀——

    在亡神的震骇之中，旧神出手了，迎面一拳挥出，那拳面变得形如玉质，只短短时间，他由原本衰老虚弱不堪的腐朽状态，变成了四五十岁的模样，原本的死人尸斑完全消失不见，皱纹消失大半，原本的白发，也已经大半变黑。

    旧神这一拳打出，虚空就碎裂了，这一片天地都像震颤，发出了轰隆的雷鸣巨响。

    下一瞬间，亡神突然发出一声嘶吼，那被绿色火焰笼罩着的腐烂大鸟，竟然变得不堪一击，凌空翻滚着飞出上万米。

    其中一只巨大的翅膀上，破出了一个巨大无比的窟窿，那窟窿边缘，燃烧着玉质的光，阻止其愈合恢复。

    只是一拳，竟然重创了不死人族的亡神，极尽升华后的旧神，强大到了令神也恐惧的境界。

    第二拳，出现在了翻滚出万米外的腐烂大鸟的头部，这一拳，要彻底瓦解它的脑袋，破灭它的灵魂，要让它魂飞魄散。

    “嗥——”亡神发出尖厉的嘶吼。

    上方虚空，猛地裂了开来，一条庞大无比的墨绿色巨蛇，终于显出了真正模样。

    这就是异神的真身，这是一条形体长达了数百米长的恐怖巨蛇，全身布满墨绿色的鳞片，每一片鳞片表面，都流淌着墨绿光芒。

    它挥动尾巴，隔着虚空，挟带着厉风，扫了过来。

    尾巴扫到哪里，哪里的虚空经受不住这恐怖力量的冲击，显出一条条的黑暗裂缝，裂缝里，恐怖的能量在汹涌着。

    “轰——”旧神原本将要挥向亡神的第二拳，轰中了这隔空扫过来的蛇尾。

    墨绿色的鳞片剥落四溅，异神的蛇尾被轰出一个透明的巨大窟窿，鲜血漫天四溅，如同突然下了一场倾盆血雨。

    “嗥——”几乎是同一刻，墨绿巨蛇的血盆大嘴一张，一道光柱从中射出，喷射而来。

    这墨绿光柱，威力无穷，简直能够毁天灭地，刹那间就轰中了旧神。

    就刚刚这短短时间，旧神又再次年轻了十岁，现在的已经变得像三四十岁的男子，任由这道墨绿光柱轰在自己的身体上。

    而在他的身体表面，出现了一层玉光，他身体就像变成了一块白玉，像一座玉石雕刻的人像。

    恐怖可怕的一幕出现了，这玉石雕像，竟然开始跨步，在这墨绿光柱中，朝着墨绿巨蛇走去。

    第一步跨出，虚空在震荡，数千米下方的水面掀起了惊涛骇浪，像有无形的力量在里面翻涌着。

    基地虽然在铁壁苍穹的保护下，但此刻十二根通天柱都在微微震动，竟似有了将要慢慢崩溃的迹象。

    基地里的首席大人、执行大人，各位长官和引导者、巡视者等全都感觉到了战栗，无法呼吸，心头惶恐震怖到了极点。

    长达数百米的墨绿巨蛇，在源源不绝的吐出墨绿光柱，而旧神顶着这墨绿光柱，缓缓顺着光柱朝它走去。

    它走到哪里，哪里的墨绿光柱就在扭曲，震动，慢慢裂开溃散。

    异神身体表面，一条条的光电便似蛇蟒般的满身游走，朝着它的头部集中。

    它已经将所有最强大的力量祭起，发射出更强大的墨绿光柱，但是，它依旧阻挡不住正在不断接近的旧神。

    旧神变得越来越强大。

    他原本的一头白发，完全变得漆黑如墨，他脸上的皱纹彻底消失不见了。

    他燃烧着最后的生命精华，变得无限强大。

    今天，他要屠神、灭族。

