    孙吴新小说大火这件事吴佳佳知道，她此时手上拿的就是《我的西游学园》。

    但是她不明白赵清音为什么会帮孙吴带货，这两人八竿子也打不着啊！

    “难道他真的这么快就把版权卖了？”吴佳佳皱起眉头，喃喃自语道。

    然而在下一秒，她又立马否定了自己这个想法。

    “不可能，他没有这么蠢。”

    吴佳佳之所以会这么关心这件事，除了个人兴趣，更重要的是还是完成工作。

    《我的西游学园》是一部很适合影视化的小说，大唐传媒的周白看得出来，企鹅文娱的人自然也看得出来。

    如果孙吴还在阅点写书，他们此刻应该已经正式启动了《我的西游学园》的影视化筹划。

    只可惜没有如果，就只好让吴佳佳这位跟作者聊得上的人当中间人。

    吴佳佳先前还不着急，因为她身后是企鹅文娱，背靠这座大山，自己足以稳坐钓鱼台。

    但是现在她确有点慌了，生怕孙吴利令智昏，鼠目寸光，早早就把版权给卖了出去。

    于是第二天上午九点刚过，她就拨通了孙吴的电话，只为打听一件事。

    听到《我的西游学园》全部版权都还在孙吴手里，吴佳佳内心长松了一口气，而后用亲切熟络的语气说道：

    “孙弟弟这两天有没有时间？姐给你当一回中间人，把企鹅文娱的曹总监介绍给你认识，那样你的小说今后想要改编成电视剧和电影，会方便许多。”

    企鹅文娱是当下国内文娱行业无可争议的老大，吴佳佳这话所言非虚。

    孙吴也知道这一点，并且他还明白吴佳佳为什么会这么好心，只不过这鸿门宴他并不想去。

    倒不是因为害怕，只是不想浪费时间，于是在电话里用坚决的语气说道：“吴姐，我现在还不着急售卖版权，大唐传媒先前找上我，我也拒绝了。”

    吴佳佳听到孙吴这话，也明白了他的想法，便笑着说道：“那好，你想什么时候卖了通知我一声。”

    “肯定的，我也想跟你们合作。”孙吴也笑了起来。

    挂断电话之后，他脸上的笑容更胜，最后更是笑出了声。

    “这种当家做主的感觉真好！”

    如果自己还是阅点的作者，孙吴知道又会是等到他们把一切都装模作样谈好了，才让喊自己过去签字。

    白晶晶看到丈夫开心的模样，也打心底里为他感到高兴。

    而今天王铁牛也告诉了一个让孙吴值得高兴的消息，今后人们也可以直接在新华书店购买他的小说。

    随着《我的西游学园》的爆火，很多麻烦事情都会迎刃而解。

    毕竟没有谁会跟钱过不去。

    整个八月，微博上话题最热的小说都是《我的西游学园》，继赵清音之后，同是四花旦的女星唐慕雪也免费帮孙吴做了一次宣传。

    不同于赵清音是拍生活照，她只是摘抄了其中沙无金说出的一段话，并写出了自己的感悟。

    “最初看到这一段话的时候，我忽地就笑了起来，心想：‘这作者怎么这么幽默呢？’，只是笑过之后我的内心只剩下惆怅，像沙无金那样活着，或许也是一种幸福。”

    很多人看到书中这段话同样是笑着笑着就想哭了，一件悲惨的事情尽管可以通过笑话的形式说出口，它本质依旧是悲伤。

    书中的沙无金可谓十足的问题少年，家徒四壁，父母艰辛劳动供养他读书，可他丝毫不体会父母的辛苦，选择在学校里混日子。

    学习的目标是及格，从来不主动做事，也不会跟人主动聊天，课余时间不学习，不娱乐，只是安安静静地趴在课桌上睡觉。

    老师唐森问他：“为什么不努力？”

    他的回答是：“我爸妈起早摸黑操劳了一辈子，依旧没有挣到钱，我又怎么能够重复他们的悲剧呢？即使我拼命学习考上一个好大学，出来也是跟驴一样活着，那样还不如现在就舒服地躺在这草地上，好好享受这蓝天白云和温柔春风。”

    其实早已经有人发现了《我的西游学园》并不是一部单纯的恋爱喜剧小说，只不过他们的分析只限于很小的范围。

    但是在唐慕雪这条微博发出去之后，网络上突然就涌出了一大批“西学家”。

    而沙无金这个问题学生也不再是一个普普通通的问题学生，他是当下很多人的一个缩影。

    当他们发现靠自身努力改变不了生活，更无法享受人生之后，便选择以一种低欲望的方式生活。

    不结婚，不买房。

    这一天，“像沙无金那样活着”成为了微博热搜。

    孙吴也看到了唐慕雪这条微博，忍不住笑了一下，然后在下方留言道：“谢谢你看得这么认真。”

    有人开始扒书中其他角色，这时候人们才恍然大悟。抛去幽默和恋爱元素，《我的西游学园》其实是一部悲剧小说。

    他刚刚发出去，立马就有不少人在他的评论下方留言，大都是让他赔自己的眼泪。

    “看一遍看得很开心，今天又看了第二遍，看完怅然若失，果然喜剧的内核是悲剧，作者写得真好，期待后续剧情。”

    “一月你敢不敢把你家地址告诉我，我想给你寄刀片，好好发糖就得了，偏偏掺和进一些令人伤心的元素在里面来虐读者。”

    “很期待结局，想看到大圣爷大闹学校，拯救朱八节和沙无金，两人虽然日常负责搞笑，但是我知道他们的笑容下是眼泪。”

    “沙无金是一个可怜人，我从他身上看到了自己，现实中我已经选择躺平了，希望小说里作者能让他在主角的帮助下走出来，重拾希望，追求属于他真正的幸福。”

    除了这些赞扬，也有批评的声音，认为作者不应该把沙无金设定成这样，一点都不符合社会主流价值观。

    甚至还有一位青木大学副院长发微博怒斥道：“沙无金那种生活态度是对社会不负责，对父母不负责，对自己不负责，极为可耻，当下的年轻人以他为榜样更为可耻。”

    只是并没有多少人赞同他的观念，反而纷纷嘲讽他是新时代的晋惠帝。

    最后这位副院长只得自己把微博删了。

    经过这一出，《我的西游学园》的销量又一次迎来了逆势增长。

    9月13日这一天，孙吴新小说的总销量突破了一百万册。

    当他在微博上公布这一数字之后，《我的西游学园》的读者还觉得低了，可是业内作家则是一片羡慕。

    “这人真他妈是一个写小说的天才。”这是某位总销量达到3100万作者的心里话。

