    凌天对着那沧龙一副你要星星，我都给你摘下来的模样，也是笑了，时机差不多已经成熟。

    脸上却是流露出一丝无奈苦闷之色，深吸一口气，无奈道：“想必您也看出来了，我本是体修，又修炼一门防御武技，可惜武技被破，导致体魄重伤，根本无法再动用太多的体魄力量了。”

    “我看出来了，不过你放心，我这里有一些补充血气的药材，到时候我找人炼制成丹药，一定帮助你恢复过来。”

    沧龙听得凌天的话，当即明白过来，拍着胸口保证。

    “院长大人，你不了解，我修炼的功法可不简单，想要恢复过来，一般恢复血气的丹药可不成，最起码也得要神药才行。”

    凌天却是摇了摇头，一脸苦涩和无奈。

    不等沧龙回答，已经深深吐出一口气，神色坚定道：“不过我也知道神药都极其珍贵，院长您想必也没有，我自己想办法慢慢恢复就好，您也不会为我担心，虽然没有了体魄力量，但如今武道也已经踏入君王境，就算遇到了敌人，打不过还是能逃的。”

    “就是遇到打伤我那人，估计报仇的话短时间内是不行了，但没关系，我还年轻，三五年不行那就十年。”

    “院长，您就放心吧，我们肯定不会给您添麻烦的。”

    沧龙对上凌天的眼睛，能够感受到他的淳朴，当即就怒了，开口叱喝道：“什么意思，我是补天学院的院长，你是我补天学院的弟子，怎么能说是给我添麻烦。”

    “更何况只是神药而已，又不是什么仙药，我还是能够拿的出来的。”

    没等凌天开口，他手中已经骤然多出一个木盒，直接打开木盒，里面一张巴掌大小的叶子躺在里面。

    这叶子鲜红一片，仿若玉石一般，里面脉络之中，隐约的似乎有鲜红的液体在流动。

    只是看上一眼，就知道这东西肯定价值不菲。

    “这是血菩提？”

    凌天看着和巴掌大的血红色叶子，神色微怔。

    他的目的是从这便宜院长手中忽悠点好东西，倒是没有想到他还真能拿出一种神药来。

    血菩提分为两种，一向都是被用来说那血红色的提子。

    但很少有人知道，血菩提在还未成型之前，而是一片叶子，同样被称为血菩提，也同样被称为神药。

    甚至于这还未化为血菩提的叶子，比起血菩提还更为珍贵。

    因为存在的时间极短，只有不到半个时辰，一旦不能在这个时间段内将其摘取，便会化为菩提子，也就是血菩提。

    而血菩提却是百年才能完成成长起来，本就是珍贵至极的神药。

    “倒是有些见识。”

    沧龙听得凌天只是一眼就能认出来，也是不由吃了一惊。

    深吸一口气，开口道：“这东西对于体修来说，堪比仙药，不仅能够提升实力，甚至还有机会让人领悟一种与体魄相关的先天武技，或是开启体魄的一种先天技能。”

    “不行，院长，这东西太珍贵了，我不能收。”

    凌天也是缓缓呼出一口气，这东西价值确实极为珍贵。

    口中说着不能收，手却已经不由自主的朝着那木盒抓去，别说这玩意对他来说，用处确实挺大。

    “你也别跟我客气了，我现在的实力，区区神药还没放在心上，更何况我又不是体修，提升血气的药材，我也未必用的上。”

    沧龙听得凌天的话，本来还有些心疼的他，也是装作不在乎的开口。

    这东西不能说对他没用，只是说没有用在凌天身上的作用大。

    毕竟凌天不仅仅是体修，而是凌天的年纪摆在那里，也是能够发挥这血菩提更大的功效。

    “那我就不客气了，多谢院长。”

    凌天刹那间已经将那木盒拿在手中，看着里面血红色的叶子，眼中满是喜色。

    对于别人来说，这血菩提可以提升体魄力量，甚至可以领悟与体魄相关的先天武技。

    但是对于凌天来说，这玩意足以让他将浑身根骨都炼化成先天血骨。

    当然，光凭这玩意还不够，还需要无尽的血气，但是那血参的心脏之中，血气之浓郁，完全够用了。

    “不必客气。”

    看着凌天瞬间已经将那血菩提收起，沧龙不由的有些后悔，当然也只是一瞬间而已。

    甚至隐隐有种感觉，自己似乎被这小家伙给算计了。

    脑海中念头闪过，前后一对比，骤然反应过来，这小家伙怕是从认出自己之后就已经开始布局了吧！

    先是一直在吹捧自己，以退为进更是用的熟练至极，分明是早有预谋。

    这样一想，顿时心中不由飞浮现出一丝怒气，但很快已经消失的无影无踪。

    不管怎么样，自己确实没有尽到一位院长的责任，这小子也是补天学院的弟子，给他一点补偿也是应该的。

    他们就几个孩子，遭受圣武学院的打压，能够承受下去已经很不简单，还能够在这种情况下将实力提升到君王境，已经足以说明了他们的韧性和天赋。

    而且二十年前，为了培养那一批弟子，补天学院的储存几乎被消耗了一大半，确实也拿不出太多的修炼资源给他们……

    好像哪里不对？

    想到这里，他再次回想起自己回到补天学院的所见所谓，一件事情也是再次涌入他的心头。

    若是他没有记错的话，当时他扫过其它几个小家伙的时候，他们都在修炼。

    当然这说明不了什么，只能说他们很刻苦。

    关键问题是他们修炼所用的好像都是先天灵液，这玩意不是道宫境武者用来突破君王境的吗？

    他们却都拿来修炼，这已经不仅仅是夸张了，完全是在浪费啊！

    “你们修炼资源匮乏？”

    想到此处，沧龙再次望向凌天，神色间已经闪过一丝不满。

    用先天灵液修炼，想他当初道宫境的时候，都没有这么夸张。

    “对啊！”

    凌天听得他的话，似乎也察觉到了他语气的变化，轻叹一声，摇头说道：“我们来到补天学院之后，学院总共就给我们发放了一些先天之气和道元丹，其它的修炼资源都是我们用命夺回来的，我身上的伤也是在夺取修炼资源的时候所伤。”

    沧龙听得此话，稍稍一怔，随即脸上闪过一丝愧疚之色。

    毕竟他可是补天学院的院长，学院弟子为了修炼资源，不得不去拼命，这肯定是他做院长的不尽职。

