    九曲幽光大阵内，那六支队伍呆在阵法边缘观战，虽然难以脱离这阵法笼罩的时空，但同样不敢靠近，唯恐被这一场可怕大战波及到。

    阵法核心区域，有着混沌界的两支队伍。

    一支队伍，是龙燧真神所统领的五百真神，所形成的‘八龙锁神阵’威势滔天，令茫茫天地色变。

    一支队伍，则是那百余位玄仙真神汇聚，所形成的‘原鳞古神阵’阵法威能要小得多，之前一直在竭力防守，如今龙燧真神统领大军赶来，他们方才松懈下来，迅速后撤。

    “东渊，你也有今日，为杀你，我混沌界付出诸多代价，今天，便是你的陨落之日！”龙燧真神手中紧握着那一杆血色长枪，站在阵法顶端。

    枪芒所指，便是云洪所在。

    组成八龙锁神阵的五百真神，在阵法加持下，同样隐隐福散开，个个充满杀意的盯着云洪。

    他们对云洪的杀心，彰显无疑！

    “让我陨落？就凭你们？”云洪冰冷道。

    “东渊，你的实力确实强大，单对单，浩瀚寰宇中，怕是没有任何玄仙真神是你的对手，无论是哪一方面你都没有弱点，是我碰见的最逆天的真神。”龙燧真神低沉道：“但今日，在这大阵笼罩下，你插翅难逃。”

    云洪盯着对方。

    确实！

    他能够取得这么大的战果，实力强大只是一方面，但更重要的是孤身一人，太灵活了。

    云洪就仿佛一头狡诈的狐狸，混沌界就仿佛一头笨重巨大的猎物，一直被云洪袭击放血。

    而现在，这头狐狸被困在了陷阱中，失去了最大的机动优势。

    “你混沌界一直想杀我，可惜，一千多位玄仙真神都被我杀了，你们这六百多人，可不够我啥！”云洪声音恢弘，响彻天地，顿时让龙燧真神等人脸色都变了。

    远处观战的数十位玄仙真神同样流露出了激动之色。

    是！

    东渊真神四个字，为何能让人谈之色变，心生畏惧？那是一次次杀出来的威能！

    “好。”龙燧真神脸色冰寒，死死盯着云洪：“死鸭子嘴硬，东渊，我就瞧瞧你能硬到什么时候，不管你是不是云洪，不管你有多大背景多高的天赋，今日必将陨落！”

    “轰！”

    只见晦暗的天地中，那一道道原本较为平静的幽光猛然暴动，接着一道道游离在阵法各处的幽光，仿佛受到指引一般，铺天盖地朝着云洪冲击而来。

    九曲幽光阵，虽重在一个‘曲’字，最是擅长扭曲时空，困住敌人，但那一重重幽光同样不是摆设。

    无尽幽光冲击下，云洪当即感到压力剧增，星宇领域所掌控的范围更是开始急剧缩小。

    “雕虫小技！”

    云洪声音冷漠：“龙燧真神，记清楚，放眼诸宇，论领域，我东渊敢称玄仙真神第一，没人敢说第二！”

    轰！

    云洪眼神变得隐有些迷茫，周围早已释放出来的一重重紫光愈发耀眼，更是和剑道感悟融合，那一道道紫光如同一柄柄神剑，锋芒可怕，让人为之心颤，这一道道紫光疯狂绞杀着一重重幽光。

    这数百年。

    伴随对九道合一感悟愈深，云洪操纵星宇领域也愈发得心应手，全力爆发施展的领域威能也要强大得多。

    只是，云洪一直遇到的对手都不算太强，不值得爆发，因此才一直隐藏着。

    如此可怕的领域，缺点就是——源力消耗多！非常多！

    但这个缺点，云洪何时在意过？

    “轰隆隆~”星宇领域和那一重重幽光展开了无比激烈碰撞，即使星宇领域仍处于下风，最终仍稳住了百万里区域，让云洪掌控住了这片区域。

    很显然。

    这九曲幽光阵本身，根本奈何不了云洪，这一幕让龙燧真神脸色不由一变：“这东渊的领域，威能竟达到了这般地步。”

    他之前也和云洪多次碰撞过，那时云洪的领域远没有这么强大。

    正常情况下，像这件道宝虽是简化版，但九曲幽光阵中那一种种幽光，足以直接湮灭无敌真神了，眼前，撼动不了云洪丝毫。

    “什么？”

    “如此可怕的阵法攻击，竟连东渊真神的领域都破不开？”

    “混沌界似乎奈何不了东渊真神。”远处观战的一众玄仙真神为之错愕，他们能真切感受到那一缕缕幽光的可怕。

    换做他们，怕是一会就要被绞杀一空了。

    “好可怕的领域，东渊真神的领域，可比过去情报中提及的强多了，恐怕不亚于许多大能者的领域手段了。”

    “难怪如此自信，一直死战不退。”

    “难不成，东渊真神真能抵抗住？”这些观战的玄仙真神都不由惊叹感慨。

    这等领域威能实在不可思议，根本不像是玄仙真神能够施展的。

    而阵法中央，试探出云洪领域极限的龙燧真神及麾下一众真神虽震惊，却没有犹豫。

    阵法时间有限。

    “阵法难以建功，那就靠我们自己，杀了他！”龙燧真神低吼着，眼眸中满是杀意，挥动血色长枪。

    “杀！”

    “杀！”数百真神个个巍峨万丈，都宛若横行天地的巨人，齐齐怒吼，吼声汇聚直冲星空，仿佛要撼动天地.

    轰！轰！

    幅散数百万里的八龙锁神阵，就仿佛一辆蓄势待发的战车，浩浩荡荡向着云洪碾压而来，如此猛烈广阔的攻势，靠身法是没法闪避的。

    “撕拉~”

    无声无息，龙燧真神瞬间挥动手中长枪，枪身隐隐像有火焰在燃烧，携带阵法和领域双重加持之威能，枪芒无尽，直刺杀向云洪。

    那铺天盖地的绝顶真神、无敌真神，同样怒吼着各自挥动兵器，呼啸着攻击而来。

    “杀！”云洪羽翼一震，不退反进，迎面冲杀了上去，随后挥动了手中战剑。

    唯我剑道第九式——悬若日月。

    “哗！”剑光亮起，仿佛照亮了茫茫黑暗夜空，令人心颤，更让人佩服。

    两大阵法同样环绕云洪周身，汇聚成为两柄可怕神剑冲击向眼前的八龙锁神阵。

    这一刻，在星宇领域加持下，云洪自身实力同样爆发到了最巅峰！

    双方瞬间碰撞到了一起。

    数百真神，有一位霸主统领，联手下的威能大的不可思议，所挥动形成的攻击洪流是那样势不可挡，足以让任何一位玄仙真神为之绝望！

    “轰隆隆！”天崩地裂的炸响，空间瞬间湮灭为了无数粒子流，在如此可怕的攻势下，巍峨万丈的云洪被轰击的向着倒飞，可怕的冲击力让他的神体疯狂震颤，半响才停息下来。

    辰光神剑和幻月神剑更是被直接横扫崩散为了一柄柄飞剑。

    一切平静。

    昏暗天地中，却是一片寂静。

    龙燧真神瞪大了自己眼睛，几乎不敢相信：“你的生命气息，竟然没什么变化？”

    ——

    ps：第一更，求月票！

