    面对怎么回答都会死的送命题，老实的秦毅竟然反应到位，同时表现出了他作为律师的强大专业素养和严谨的逻辑思维能力。

    “清宁，你提的问题不成立，前提条件为错误。因为事实是，你不管是胖还是瘦，都很漂亮。而且最近很辛苦，你不仅没有胖，还瘦了很多！”秦毅义正严辞地回答着。

    “讨厌，你也学别人油嘴滑舌，真是不学好！”洛清宁顿时被秦毅逗乐了，再也绷不住脸的笑着说。

    偏偏这时候，苏云青拉着一张臭脸，突然在一旁拍着手，阴阳怪气地说：“哈哈哈，说的好，说的妙，说得呱呱叫！”

    洛清宁被他阴阳怪气的声音吓了一跳，再看看他瞧秦毅的奇怪眼神，立刻很不爽地质问道：“苏云青干嘛呀你？就知道整天的欺负秦毅，跟电影里的黄世仁一样。秦毅到底欠了你多少钱？”

    “欠了多少钱，是他的事，跟你有什么关系？为什么要对他这么好？心疼啊？”苏云青眯着眼看着她问。

    洛清宁鼻子里哼了一声，想都没想地回答道：“秦毅，他是我哥，当然要对他好！再说了，我对谁好，关你什么事，凭什么管我？喜欢我啊？”

    “嗯，对，我就是喜欢你！”苏云青特别严肃的看着她说。

    洛清宁只觉得心中“咯噔”一下，双颊便在一瞬间，感觉烧的厉害。

    她强装镇定，匆匆地扭开头，避开苏云青强势的直视目光后，语气尽量平稳地说：“苏云青，你别乱说话，那张嘴就会骗人！”

    “骗人没错，但是我从不骗你！而且，我喜欢你这种事，为什么要撒谎？给我一个要撒谎的理由！”苏云青步步紧逼地问着，神情里流露出咄咄逼人的气势。

    看着眼前完全不同于平时的苏云青，洛清宁的心中莫名的有一丝慌乱，神情也变得越发羞涩不安，她不知道现在该怎么回答。

    而秦毅目睹苏云青的表白，心里更是翻涌起很多难过和无奈，他在不知不觉间，变得格外沉默。

    此时的气氛，变得特别奇怪。

    终于，洛清宁轻咳一声，决定打破僵局。

    她微红着脸，继续扭头，避开苏云青直视的目光后，追问道：“你就是撒谎，当然不会承认！之前鲜姐说我真像那句话，是不是在说我长得像你的初恋？所以，你才会接近我、帮助我、喜欢我，对不对？”

    “不对！”这一次，居然是秦毅和苏云青异口同声地回答。

    洛清宁一挑眉，非常吃惊地说：“哦，不对？难道你接近我喜欢我，不是因为我像你爱过的人吗？”

    “这…”秦毅开口迟疑了下，眨眼间便结巴地闭了嘴。

    因为在这个时候，他已经发现苏云青的脸色，变得非常难看。那件事，对苏云青影响太大，秦毅没有办法说出口。

    “清宁，你真的想知道真相？”只听苏云青声音非常冰冷地问。

    洛清宁扬起头，目光直视着他，倔强地回答道：“对，我想知道真相！”

    “好，那先吃饭，吃完了，我把所有的事情都告诉你！”不知道为什么，苏云青的语气竟然一下子，缓和了下来。

    他的这种情绪变化，让洛清宁吃惊不已。

    更让她惊讶的是，下一秒，苏云青已经旁若无人地坐到了饭桌前，自己第一个动手剥起了蟹腿，开始非常享受地大快朵颐起来。

    “对对清宁，快，咱们先吃饭，这鱼都凉了会有腥气，快过来吃吧！”深怕吃不到蟹腿的秦毅，也赶紧坐了过去，手疾眼快地抢起蟹腿。

    看着两个大男人的幼稚行为，洛清宁轻轻地叹了一口气，也无奈地坐了过去，小口吃起留给她的饭菜。

    好不容易等到饭菜吃完，饭桌收拾干净后，苏云青终于肯开尊口，跟她解释起事情的原委。

    原来，苏云青有一位很漂亮的姐姐，名字叫苏云陌。

    “这是她的照片，你自己看吧！”苏云青说着话，伸手从衣服口袋里掏出钱包。

    打开后，她从里面小心地掏出一张照片，递给了洛清宁。

    洛清宁双手接过，才看了一眼后，就大声说：“她，她怎么长得跟我，有一点像啊？”

    “不是一点像，我感觉是非常像。第一次见到你，就觉得眼熟，后来才想起来你长得跟她非常像！”秦毅开口解释。

    这时候，洛清宁非常不理解地看看苏云青，疑惑地说：“苏云陌，她既然是你的亲姐姐，为什么这件事要遮遮掩掩，不能直接告诉我呢？”

    “因为她已经死了，而且死状凄惨！”苏云青的声音，居然有一丝哽咽。

