    “谢谢，不过我的确不认识你，只是觉得很熟悉罢了。”疑惑的皱了皱眉，温夏无比确认自己没有见过他，那这份熟悉的感觉是怎么回事。

    “原来你也有这种感觉。”男人含笑扯了扯嘴角，随后拿着衣服站了起来，“既然你已经没事了，那我就先……”

    温夏正准备与他说再见，一抬眸却看到了男人陡然僵硬的脸色，“你怎么了？”

    她话还没说完，就见男人丢下衣服冲了出去，温夏眨了眨眼睛，与秘书对视一眼，后者顿时抽了抽嘴角，无辜的挠了挠脑袋。

    “怎么回事？”喃喃了一句，温夏捡起邢川丢下的西装外套，站起身走了出去。

    “终于找到你了。”

    男人面上带着一抹势在必得，浑身气场大开，再也不复之前的温柔肆意。

    温夏顺着他所走的方向看去，下一刻却狠狠的皱起了眉，顾浔洲和叶雪心怎么又来了？而且看邢川的模样，他是冲着叶雪心去的？

    “浔洲哥哥。”微不可查的颤抖着身体，叶雪心死死的咬着下唇，下意识便躲在了顾浔洲身后。

    他怎么可能找到这里来？他知道了什么！

    面色迅速变得苍白，叶雪心死死的拉着顾浔洲的衣袖，垂落下来的头发遮住了她小半张脸。

    “你们老板……和他们认识？”温夏侧首问了一句，她从未见过叶雪心如此模样，以往她都是以一副善解人意的模样出现在众人面前的，何时会变得如此慌张。

    还是说……她在惧怕见到邢川？

    “算认识吧。”秘书含糊不清的回应了一句，之后便远离了温夏，就像是怕她再问什么似的。

    垂眸遮住了其中的疑惑，温夏想了想后，还是决定留下来看看之后会发生什么事。

    邢川身上正带着一股极为强烈的压迫感，他一步一步来到顾浔洲面前，目光却一直注视着叶雪心。

    “玩够了就跟我回去。”他低沉的呢喃仿佛情人间的侬侬细语，然而叶雪心却颤抖的更为厉害了。

    “我不会跟你回去的。”抬起泛红的眼眶，叶雪心飞快扫了他一眼，而后又将脑袋埋在了顾浔洲身后。

    他们果然是认识的，看叶雪心这副样子好像很害怕邢川，他们之间到底发生了什么事，邢川又为何在隔了这么久之后才来找叶雪心？

    温夏眸中划过了一抹沉思，只是当她再次抬眸望去时，却撞入了一片深邃的眼眸。

    顾浔洲仗着自己身量高挑挡在了邢川面前，然而他的目光却不知是有意还是无意，轻飘飘的划过了温夏。

    “自重。”淡漠的掀了掀嘴角，顾浔洲收回视线后，毫不退让地与邢川对视，两个长相出众，一看就非池中之鱼的男人便站在走廊中面面相觑了起来。

    “你是谁？”见叶雪心死死的低着脑袋就是不肯看自己，邢川失望之际终于收回了目光，如此便也注意到了顾浔洲。

    他淡淡的皱着眉，在过了几秒后，面上终于划过了一抹恍然。

    难道是他？

    以一己之力挽救顾氏于水火之中，之后的几年更是让顾氏飞速发展，稳居了企业龙头之位。

    这样的男人，怪不得会被叶雪心看上。

    自嘲的笑了笑，邢川实在没有那个耐心继续与他们耗下去，便伸出手打算去抓叶雪心，然而却被顾浔洲挡住了，“你没有看到吗？她并不想见你。”

    看来他就是叶雪心一心想要躲避的人了，只是他为何会与温夏从同一间病房出来，这个女人到底在做什么，为何总是会招惹到一些危险的人。

    “这是我们之间的事情，与你无关。”邢川不死心的再次伸手，然而他刚一碰到叶雪心，后者便崩溃的发出了一声尖叫，“不要碰我。”

    这一尖锐的声音顿时引来了所有人的关注，温夏愣了愣，没想到叶雪心居然会有如此大的反应。

    正当两方僵持之际，一个护士拿着化验单走了过来，她看了看顾浔洲，又瞥了一眼邢川，疑惑的问道：“谁是孩子的父亲？化验结果已经出来了，孩子身体健康没有什么异常。”

    护士话音落下后，温夏便清晰的看到邢川面上的神色由吃惊变为了惊喜，紧接着又化为了冰冷。

    “孩子……”他张了张嘴，赶在顾浔洲之前拿过了化验单，随后仔细的看着上面的内容。

    五个月？

    她怀孕五个月了？

    口中有些干涩，邢川大手一个用力将化验单抓在了手中，一字一顿的问道：“叶雪心，孩子是谁的？”

    感觉到身后之人猛地颤抖了一下，顾浔洲危险的眯了眯眼睛，视线却下意识的看向了温夏。

    “叶雪心，回答我。”眼底渐渐带上了一抹红色，邢川看着叶雪心的目光越发强势，语气中也不自觉带上的一抹质问。

    不远处的温夏身体僵了僵，她也想知道叶雪心的孩子到底是谁的，是邢川还是……顾浔洲？

    抿了抿唇角，她一眨不眨的盯着顾浔洲，下一刻却见顾浔洲也望了过来。

    男人眸中的神色实在太过复杂，温夏没有办法去理解他到底在想什么，然而下一秒，顾浔洲却给了她当头一棒。

    “孩子是我的。”

    他虽然是对邢川说的，然而目光却一直注视着温夏没有离开，待看到女人面上的神色渐渐转为灰败时，顾浔洲心中一痛，下意识的便想朝她走去。

    “没错，他是我肚子里孩子的父亲，和你并没有什么关系。”这是叶雪心见到邢川后所说的第一句话，她亲密的挽着顾浔洲的手臂，落落大方的从他身后走了出来。

    她这句话不仅回应了邢川，更是将温夏心中最后一点念想打的七零八落彻底破灭。

    视线又一次划过顾浔洲，温夏看到男人并无解释之意，整个人犹如守卫一般默默地守在叶雪心身边。

    深吸了一口气，邢川将手中的化验单彻底揉皱，他闭了闭眼睛，神色有些黯然的看了顾浔洲一眼，“我能和她说两句话吗？”

    顾浔洲询问的看了叶雪心一眼，后者在犹豫了几秒后，咬着下唇松开了他的手。

    一切都已经尘埃落定，接下来的事情也与自己无关了，温夏僵硬地扯了扯嘴角，转身准备离去。

    “等等。”

