    雄凌云突兀的起身而立，一股暴虐的气息顿时爆开来，汹涌的气势几乎要将整个青石大殿都顶起来。＞  网

    巨大的手掌猛地拍在屹立在在大殿中的青色石柱上，整座大殿都剧烈的颤动，那根青石柱轰然倒塌，失去了支撑的大殿显得摇摇欲坠，在雄凌云的狂霸气势下似乎将要倾倒。

    巨大的铜釜之中，一具无头身躯在滚滚沸水中汩汩涌动着，铜釜下烈焰滚滚，不过眨眼之间，浓郁的肉香就再次弥漫在大殿中。

    “狮儿！”

    一声厉吼再次从雄凌云嘴中吼出，此刻大殿中顿时冷若寒冬，原本嬉闹的人顿时匍匐下去，唯恐遭了雄凌云的眉头。

    立起身来的雄凌云身躯乃是常人的一倍大小，此刻双眸赤红，暴虐的气息不断的激荡在身前，血脉深处的感应，让他清晰地感觉到那铜釜中，已经被煮沸的无头身乃是他唯一的孙子。

    “是谁！”

    “究竟是谁！竟敢如此的杀我的孙儿，我要将他剥皮抽筋受尽无数折磨”

    巨大的咆哮声在大殿中激荡不绝，大殿中的众多武者全都匍匐在地，不敢有丝毫的异动，那些被强迫的女子更是浑身慑慑抖，惶惶不可终日。

    “轰！”

    “不要！”

    原本两名在雄凌天身旁服侍的少女，眨眼间化为了血雾，狂暴的战气将两人的身躯搅碎，来不及惊呼，就已经失去了踪影。

    “狮儿已经死了，留着你们两人还有何用，狮儿不是最喜欢你们两人，那就下去服侍他吧！”

    “无论你是谁！本座都要将你碎尸万段，就算是你身后的部族也要满族屠尽，鸡犬不留！”

    踏踏踏！

    就在这时，大殿之外传来一阵清脆的踏地之声，大殿门前率先映出一道马型凶兽的影子，马背上有一道武者身影，眨眼间，整个人就出现在了大殿众人的眼。

    “你究竟是谁！”

    大殿中原本的上百大汉顿时拿过身边的战兵，将身下的女子蛮横的摔下，向着这道身影围了上来，出现在众人眼中的，乃是一名身穿青甲的年青武者，没有丝毫的气势宛若普通人，让人感觉不到丝毫的战气波动，做下一匹神俊异常的天马，金色的羽翼之上，不断的有着烈焰跳动，顿时让大殿中的温度勃然升高。

    “诸位吃的不错，本族长看着你们的血食如此的少，诸位壮士还是意犹未尽，特意再次奉上一具血食供诸位享用，本族长携重礼前来，诸位这可不是待客之道！”

    “那位壮士，你刚才不是所言，人族血肉堪比灵丹妙药，再吃了一具炼血境武者的血肉，就能够突破到炼血境了，本族长特意给你们狮驼岭诸位送来了灵丹妙药，各位尽情享用吧！”

    面对大殿上那虬髯大汉毫不掩饰的杀意，萧晨丝毫的不在意，淡淡的说道。

    “是你杀了我的狮儿！”

    雄凌云杀意凌然，冰冷的身影从牙缝中溢出。

    “我人族其他的武者你们吃的，这等恶贯满盈之徒就吃不得？在你狮驼岭众人眼中，我人族横竖也不过是一道菜而已，尔等一群弑亲杀兄，恶贯满盈，不知坐下多少伤天害理之事，妄为我人族血裔，我不过是让你的孙子提前投胎罢了，也好寻一个好人家，如此大恩本族长就不需要你报答了”

    这一日，已经是古元部落举族迁徙到人族古城的三日之后，古元部落的所有族人尽皆忙碌在新的城池建造之中，而萧晨更是忙着与原本古城残留下来的气运应龙沟通，准备着立族开疆的祭祀族群的事宜。

    部族立族开疆，昭告天地族群，那是万分重要之事，古元部落的有了礼之重器祀王鼎镇压部族气运，可以说部落一旦接引部族气运降临，哪怕如今的部族实力不足，依然足以匹敌中品部落所甚至上品人族战部能够接引的人族气运。

    大荒中的所有人族战部进阶部落等级，哪一个部族不是历尽千辛万苦按部就班，积累部落底蕴，展部落实力，然后在接引族群气运降临，获得与部落实力相称的人族气运，相辅相成。

    而古元部落却是反其道而行，部落弱小，却是依靠着人族古城残留的气运应龙，在加上有着相当高品级的镇压气运的神物，所能够接引下的人族气运将会无比的庞大，这庞大的气运降临就会反哺部族，部落将会迎来快的展。

    但是从紫蛇尊者遗留下来关于聚集气运，建立气运族部的信息中，萧晨得知，气运一道虚无缥缈，却是神秘莫彻，每一个能够聚集气运的族部，先天上就获得了成为万邦之主的先机。就如同中品铁蹄战部那般，治下万族朝拜，族中万族碑上烙印着万千族部的印记，这些部族受到铁蹄部落的辖制，更是将部族的气运分给上邦部族一部分。

    而这些部族受命臣服于上邦部族的铭记，就是昭告族群，将自己部落的族记，烙印在上邦宗主部落的万族碑之上，从此部族气运将于上邦部落一荣俱荣，一损俱损。

    而制作这万族碑所用的材料乃是一种名为地心石髓的石材，这地心石髓乃是在山脉深处孕育而出，可以说是一座山脉的核心。

    当然自家部落旁边的山脉就算是有这等宝物，萧晨也不会去取，万山孕一髓，髓尽山枯竭，尽数如烟灭，这就可以看出这地心石髓的珍贵之处。

    萧晨这次外出就是为了这地心石髓，前来狮驼岭也不过是顺路而行，毕竟身边有这么一群亡命之徒惦记，对于古元部落来说，也是一个不小的危机。

    一路行来已经路过数座小山脉都毫无所获，没有丝毫地心石髓的产生，而萧晨却是已经来到了狮驼岭，狮驼岭虽为领地却是一片不亚于古元山脉的巨大山脉，山上古木繁茂，不要数千载古木，就是万载数万载的古木萧晨也现不在少数，可以看出这片山岭形成的时间足有数万载之久。

    对于狮驼岭之上的这些亡命之徒，萧晨当然不会放过，这些人在他看来已经不能真正称为人，他们与野兽无异，弑亲杀兄，竟然还将自己同族作为增长修为的灵丹妙药，这等丧尽天良的之人当真该死。

    ps今天明天族长家中有些事情，码字时间不多，每天两更，等后天恢复五更，

    书友群创建了，群号31o191782，群名传奇族长(未完待续。)8

    
