    那家伙正在疯狂的对付着桌子上的牛排，端起酒杯一口就灌了下去，然后十分嫌弃的打了个酒嗝：“能说实话吗？这酒一点酒味都没有，比他们的牛肉差远了！”

    “喜欢你喜欢的就好。”所罗门笑了起来：“不用强求。”

    …………

    决赛之后的百年庆典和闭幕仪式获得了巨大的成功，斯图亚特维度竞技场进一步扬名，而斯图亚特城的组织能力、财力等等，也都得到了全联邦的认可，虽说作为东道主，他们仅仅止步于四强，但那只是选手的个人胜负，对整个家族的影响还是微乎其微的。

    毕竟普通人看的或许是胜负是英雄，但真正的高层，终究还是看的各方势力本身。比赛的名次或许是能看出一些未来的格局，但那只是未来，谁敢保证说，未来就没有什么特殊的变化呢？

    CHF的喧闹在最初的热潮中已经开始慢慢冷却下来，天讯上对于CHF的讨论也在迅速降温。

    比赛只是比赛，偶像也只是偶像，联邦的平民还没有到天天躺着都能解决温饱的地步，人们还得为了各自的生活去奔波去拼命，这段时间的喧嚣和放松只是对自己的嘉奖，离开了它，每个人都还有自己的‘战斗’，对于平民来说，那才是真正最重要的。

    此时距离决赛已经过去了好几天，斯图亚特城已经逐渐恢复了正常的秩序，而各方前来参赛的队伍，大多也都已经打道回府，返回各自的城市。

    当然，有离开的，也有留下的。

    斯图亚特，孟克利尔医学院。

    阔气的大门和那宽阔的院内花园绿地，在寸土寸金的斯图亚特能弄出这么大一片绿地来，简直就是奢侈得犯罪。

    也就是孟克利尔医学院了，这是整个联邦都数一数二的医疗机构，在这个时代，除了战士，最吃香的毫无疑问就是医生。甚至在平民心目中最理想的职业评选里，医生还要比战士更高，毕竟无论身份地位以及收入，两者都几乎相当，可是医生却不用冒着生命的危险去拼斗。而大型的医学院机构，显然也是各大城市中最富有的机构之一。

    让它名气如此之大，可绝不仅仅只是靠着奢华的装修和门庭，这里有着全联邦最齐全、最先进的治疗设施，也有着在全联邦都足以排的上号的顶尖医疗团队，无论从硬件设施还是医疗人才上，这里都是最好的。

    此时的王重就正安静的躺在孟克利尔医学院的病床上，他也是昏迷了足足两天一夜，墨问的那一击太强悍了，也就是深处大五行体觉醒的最佳状态，否则真不是墨问的对手。

    现在想想也仍旧还是心有余悸，倘若不是萝拉和斯嘉丽她们立刻叫来议会方的医疗团队，第一时间把自己送到了孟克利尔医学院急救中心，恐怕就不是仅只昏迷两天一夜这么简单了。

    王重也是通过天讯反复看过了自己和墨问那一战，旁观者的角度再结合自身当时的战斗感悟，体会得更多。

    这一战确实收获太多，而且最后那一击太过惊世骇俗，甚至在此之前，王重都没有想过自己能在如此短时间内达到这样的境界，都是被墨问给‘逼’的，这也是王重第一次透过天讯看到些许法相攻击时的壮观镜像，即便亲身经历，事后回看也是觉得惊世骇俗，更是让整个联邦为之侧目。

    看了天讯上的留言，许多人都觉得王重赢得侥幸，因为从境界上比，墨问要更强一些。甚至在议会一些人有意的普及下，都明白了武器法相是下乘法相，只是不知道为什么，王重的魂霸技能竟然不可思议的穿过了墨问的封锁，那一刻的变化，视频里根本看不清，而真正了解一些原因的、在现场的大人物，显然也不可能出来给平民做什么讲解。

    这个评价虽说并不正确，但王重还是认可一半。

    自己赢得确实有些侥幸，毕竟是第一次凝聚法相，使用魂霸技能，法相中蕴含着他自己不能掌控的命运之力，那一刻完全是因为命运力量的判定，使得力量有一个短暂的质的飞跃，才突破了封锁，侥幸赢得了胜利，这是命运之力的恐怖之处，它的判定存在失败的可能，或许会做无用功，但一旦成功，简直是任何人都无可抗拒的……

    天讯上的评价、专家的评价，以及自己的感悟。

    王重回味了很久，强大的对手才能让自己充满斗志，也更加渴望真正铸就英魂那一刻。

    比赛结束后，大多数人都已经启程回家了，天京也是如此，这一次天京人扬眉吐气，那可是真正的露脸，听说回城的武装铁轨上，但凡看到穿着天京队服的人都会得到热烈的掌声和欢呼。

    但离开的显然不是全部，斯嘉丽和马东都留了下来，马东在这边还有些后续的事情要运作，斯嘉丽则是要照顾王重。当然，还有另一位本来事不关己的，萝拉也主动留在这边，让独自返回卡波菲尔的阿诺和安洛尔等人都相当怨念，有种自己的队长被拐跑了的感觉。

    此时的医院病房里，新晋获封的天京女神斯嘉丽正坐在王重的左手边削着苹果，萝拉则是在他右手边，翻动着天讯的屏幕，毕竟王同学的手还绑在绷带和厚厚的药膏中，要做最好的恢复，不能轻易动弹，这两天看天讯资讯之类，都是萝拉或者斯嘉丽帮他翻动。

    两位美女一左一右，这画面简直不要太美，传出去要让很多男人发疯，这简直就是世界上最令人羡慕的温柔乡。

    “最终的十大高手名单出来了哦，”萝拉兴致勃勃的点开，旁边斯嘉丽也是凑过头来，狭小的天讯屏幕，三颗脑袋挤在一起。

    左边是幽兰的清香，右边则是一种火热的芬芳，而且，感觉一左一右都有团海绵在涌动，让人喷血。

    王重也有点幸福的小烦恼，自己虽然是伤号可也是正常男人啊，崩裂的血管昨天才刚刚修复，绝对不适宜这种突然的兴奋和激动：“咳咳……”

    “怎么咳上了？”萝拉浑然没有发觉王重的异常，贴得更紧了，伸出小手摸了摸王重的额头：“要喝水吗？”

    这下更刺激了，王同学也是翻白眼，不好说，毕竟人家女孩子本身没有别的心思，只能自己备受煎熬，萝拉觉得奇怪，倒是斯嘉丽意识到了点什么，更平民的生活状态总是能让女孩子更快早熟。

    她脸上有点微红，想笑，但这房间里反正又没有别人，偶尔逗逗王重，看他脸红的样子，真是可爱极了。

    “管他呢，看名单！”斯嘉丽生平第一次说了违心的话，脸上有些发烫，同时还下意识的看了看旁边，确实是比自己大好多啊，连自己这个女孩子看了都会感觉心跳，想去捏一把……

    房间里暖暖的气氛让人心跳加速，王重纵然有大定力，也是赶紧转移注意力，天讯屏幕那串不算太长的人名一眼就可以看得清楚。

    第一个名字就是王重。

    最后一战堪称经典，而且以一己之力击败了几乎整个CHF所有排的上号的高手，这第一名绝对是实至名归。可是，在以往的CHF，第一名或者这所谓‘天下第一’的名头，一贯都是冠军队的队长，有点FMVP的意思，可这次却被了亚军队长抢走，也是打破常规。

    而在王重的名字之下，依次则是墨问、卡洛琳、弗拉基米尔、鬼心影、鬼浩、格莱、墨灵、奈皮尔·墨、蒂薇兰。

    抛开战绩和战队胜负的关系，王重确实是实至名归的年青一代最强王者。

    而第二的墨问也是无可争议，绝对的强大到爆炸。说实在的，不少人甚至会觉得他比王重更强一些，只是最后一击输在运气上，但是另一方面，相比起天极整体的强大，天京的压力更大，遭遇的挑战更多，说起来，墨问除了干掉卡洛琳那一战之外，其他就再也没遇上过什么像样的对手。可王重却是接连战胜强敌，分量不同，所以墨问屈居第二，即便是很多天极的支持者，也只能是口头上表示遗憾而已。

    至于卡洛琳和弗拉基米尔。

    拥有光明天赋加上灵魂主宰的卡洛琳，按照实际战力来具体分析的话，应该是和弗拉基米尔相当的，如果两人一战，结果尚未可知。可毕竟是女神，又占有主场优势，因此排在弗拉基米尔之上倒是无可争议。

    至于往后的排名，有的觉得格莱的排名低了，也有的觉得奈皮尔·墨排低了，毕竟是全胜战绩未尝一败……当然，最多的争议就是来自于鬼浩。

    鬼浩的异能之强大，所有人都有目共睹，如果单以实战力论，排在这个位置也算是合理。但问题是，这家伙的心理素质太差，一个战士的综合评定，毕竟还是要考虑更多各方面的东西，把他格莱、奈皮尔·墨等人之上，着实是让许多人都觉得不爽，天讯上也是骂声一遍，各种所谓的‘世家黑’在天讯上吵吵闹闹，围绕排名掀起无数话题，下面的留言更是各种脑洞大开，看得斯嘉丽、萝拉和王重都是呵呵直笑。

    “哈，这个排名大概让不少人失望了呢。”斯嘉丽明显是放松下来，心情相当不错，之前天讯上就传闻王重或许会因为天京战败的关系，在最后的排名中屈居墨问之下，那肯定会让斯嘉丽替王重觉得不值。

    “世家那边有些反应，好像之前争执过，说是没这样的先例。”萝拉笑着说：“是议会那边坚持，也有舆论和平民方面的影响力在左右吧。”

    王重只是笑了笑，其实自己并不在意这个排名，比赛已经结束，排名什么的根本就没有意义，无论是自己还是墨问，追求的都不是这些虚名，而是更广阔的未来。当然，对于外界，还是会因此热闹上相当一段时间，官方推出这个也是顺应大众的心里需求。

    相比起这些虚名，他倒是对眼下这种‘疗伤模式’更感觉好奇。

    坦白说，当初刚醒过来，发现斯嘉丽和萝拉同时留下来照顾他的时候，王同学心里是有那么一丢丢不放心的，不止是他，马大社长也是私下里对王重表示了担心。

    都说两个女人对台戏，天天这么怼在一起，还真怕这两人闹出什么矛盾来，可事实证明，王重和情圣马东都不怎么了解女人，两个女孩子这些天居然相处得十分融洽，甚至开始有了一些难言的默契。

    斯嘉丽的性格属于很温和那种，萝拉的性格虽然相对外向，但同样也属于内心细腻的类型。两人都知道对方喜欢王重，但是这并不意味着彼此就是敌人，更不会妨碍她们成为朋友。

    聪明的女人总是懂得如何界定自己在感情容忍上的界限，这种东西并不绝对，何况她们现在还有着同样的目的，那就是照顾王重尽快恢复，其他的，都是以后的事儿。

    于是幸福的就是王重了。

    两大美女的悉心照顾，这真的就是天堂一样，除了偶尔会有一些让人尴尬的生理反应。何况，在这医疗院的特殊环境中，也是难得的相当清净，这地方不是随随便便哪个记者都可以乱闯的。

    当然，也还是有不少各方人物来访，有的是打着世家的旗号，有的是打着议会或是各方势力的旗号，要看望王重，表示关心。这种场面，无论斯嘉丽还是马东都很难应付，身份摆在那里，也幸好有萝拉。

    卡波菲尔家的大小姐，无论身份还是见识，应付这样的场面简直就是小儿科，身在世家也有身在世家的好处，她太清楚了，为王重着想，有些事情并不用着急。

    本以为这份儿平静会一直持续倒王重出院，可一周之后，却来了位让人意外的到访者。

    房间里萝拉、斯嘉丽和王重正在玩升级，萝拉和斯嘉丽的脸上都已经差不多快贴满了纸条，正在和王重较劲，三个人打得叽里呱啦，说到玩扑克，两个女人真不是王重对手，萝拉甚至还是初学者。

    正玩儿得高兴。

    咚咚咚。

    “真热闹啊。”一个清脆的声音响起，“我可以进来吗？”

    （二合一，求一张月票，谢谢！）