    第736章不喜欢有人威胁我家小朋友

    颜知许看着这些人脸上还没痊愈的伤口，感到好笑，“贺家主，你觉得他们能拦得住我？”

    周围的保镖们：“……”

    这是怎么回事？莫名的感觉身上的伤口更加的疼痛了，这脸打的实在是……

    围观的人刚开始还对这对夫妻抱有同情心。

    觉得好歹是亲生儿子，捐献一颗肾给同母异父的弟弟也算尝还了生育之恩。

    但没想到人家不同意竟然还来强的这跟流氓土匪有什么区别？

    大伙儿议论纷纷，拿起手机录视频，望向贺家夫妻的眼里带着厌恶。

    “哦？不让人走？贺总的胆子真不是一般的大，光天化日之下目无法纪啊这是。”

    这时，一道调侃的女音响起，宋清泠感到有些耳熟。

    一阵男士皮鞋踩踏在地上发出富有节奏的声响，围观的人自动让开一条道。

    傅夫人带着一群浑身带着煞气的保镖走来，随手摘下墨镜，盯着贺洲鄙视地撇撇嘴。

    这个杂碎还想欺负他们傅家铁板铮铮的儿媳妇，当傅家人都是死的呢，不知道老傅家最护短？

    “傅夫人……”

    贺洲看到突然出现的人，脸色霎时间变得阴云密布，这人怎么会出现在这里？

    “小朋友。”

    随后赶来的傅时墨健步如飞的走到颜知许的面前。

    他镜片下的眼神平静淡然但莫名的带着一股风雨欲来的压迫感。

    “我没事，一群小喽啰而已。”

    颜知许指着这些保镖脸上的伤口，痞里痞气的轻笑。

    傅夫人看了一眼这群人脸上挂的彩，眼神刷的一下晶亮晶亮的，眼底带着淡淡的崇拜。

    未来儿媳妇就是厉害，一个人能把这么多的职业保镖揍成猪头。

    “贺洲。”

    傅时墨见她没事，目光望着贺家主，低声呢喃着对方的名字，嗓音低沉沙哑，像是拉响的小提琴。

    他语调平和的叙述，“我不喜欢有人威胁我家小朋友还有她的家人。”

    看到突如其来出现的傅家人，又听对方出口的亲密昵称。

    南锦川心底涌起不太美妙的想法，自家精心呵护的大白菜似乎被猪给拱了。

    “……”

    南泽霖捂眼，原来心底的直觉竟然是对的，这两人果然有奸情。

    被这道目光盯着，贺洲心底不受控制的出现恐慌。

    这是……傅家那位神秘莫测，智商超群的傅大少？

    就在贺洲愣神之际，傅时墨的身体宛若鬼魅一样出现在对方的身后，手上蓄力押着人双膝跪地。

    “噗通——”

    变故突然而至。

    贺洲想站起来但身体像是被压着一座泰山，根本动弹不得。

    “老公！”

    “你们愣着干什么？死了吗？”

    宋清泠慌乱，呵斥这些保镖救人。

    这群人想擒住傅时墨但傅夫人带来的人身手矫健，压根不给他们任何机会。

    一时间，现场的局势发生翻天覆地的变化，贺家处于劣势方，岌岌可危。

    “道歉。”

    傅时墨冷淡出声，不容置疑。

    众目睽睽之下贺洲跪在地上倍感屈辱，愤怒低吼，“你……你们傅家这是想跟我们贺家做对？”

    傅时墨押着人的力道加重，“道歉，我不想再说一遍。”

    傅夫人翻了个白眼，从包包里拿出一根棒棒糖递给南泽霖，“你们贺家算个屁。”

    贺家能有她儿媳妇重要？

    (本章完)

