    <!--go-->

    月昭睁开眼睛的时候，发现自己在一片湖泊的上面，而且，自己的身体正在往下掉，淡定如他，也愣了一下，然后快速地把自己不断下落的身体稳住，往旁边找了找，当看到湖边的一棵大树后，他双眼一亮，手腕一翻，一个绳索出现在他的手中，被他扔了出去，缠住大树，然后他借助这种力量，踩着绳索飞向湖边。

    等安稳地落到地面上之后，月昭松了一口气，收起绳索，转身看向面前的湖泊。

    他面前的湖泊看起来十分平静，水质清澈，好像一眼就能够看到底，从他的角度，能看到正在欢快地游来游去的鱼儿，这一幕让他不由自主地皱了皱眉。

    刚刚在湖泊上面的时候，虽然没有仔细观察，但他也发现湖泊底下有东西，结果现在到了湖泊旁边，却完全看不到了，这让他更加意识到，湖底的东西的不寻常。

    当然，他完全可以直接离开，不管湖底有什么，都跟他一点关系都没有，但他之所以留下来，都是为了湖面上的那几朵六品金莲。

    六品金莲是仙阶七品的灵花，是比较难得的药材，炼制六转金丹的主药材之一，六转金丹的治疗效果很好，尤其是外伤，无论多重的外伤，哪怕是断手断脚的那种，只要在一个时辰之内，服下六转金丹，都能够立刻恢复，断掉的手脚也能重新长出来！

    六转金丹难得，他之前也从未见过，主要原因就是因为六品金莲不好找，没想到他运气还不错，一进入秘境就遇到了，而且还不止一朵。

    刚刚他看到的那东西，想来应该就是守护六品金莲的守护兽，而能守护六品金莲的，修为最低都在金仙境低阶，与他的修为相当，若是高一点，甚至有可能在金仙境高阶，这对他来说，也是一个挑战。

    所以，他并未轻举妄动，而是在湖边移动着，想要仔细搜寻一下，湖底的生物到底是什么。

    不过让他觉得头疼的是，他几乎围着湖泊走了一圈，都未曾发现湖底有东西，这只有两种可能，第一种就是他刚刚看错了，湖底真的没有东西，还有一种可能就是湖底的灵兽可能会幻术，他所看到的只是幻术演变出来的！

    而他觉得真相可能倾向于第二种，这就十分棘手了。

    这么想着，他忽然在湖泊旁边盘腿坐下，流光琴出现在他的手中，被他放在腿上，然后双手放在流光琴上面，轻轻拨动琴弦，一阵悦耳的琴音从他的指下流出，在湖泊周围响起。

    他是想要接住琴音，将湖底的灵兽吸引出来。

    一开始，湖面毫无动静，他并不着急，甚至直接闭上了眼睛，全身心投入到弹奏中去。

    这样做的效果也是有的，当他全身心投入之后，他弹奏的乐曲比刚刚好听了好几个台阶，更急吸引人，让人忍不住沉浸在乐曲所表达的情景中，心情随着乐曲的起伏而变化。

    在他弹了三首曲子之后，湖面终于有了变化，水面上出现了一圈圈的波纹，很快，波纹越来越大，水面也开始微微晃动着，似乎有什么东西正要破水而出。

    月昭仍旧闭着眼睛，看起来像是全身心投入到演奏中，并未发现水面上的变化一样。

    忽然，一双暗红色的眼睛在浮出水面，静静地看着月昭。

    月昭却好像并未发现那双眼睛一样，手下的动作不变，弹奏的曲调却比刚刚激昂了一些。。

    他又弹奏了两首比较欢快的曲子，湖里的生物露出水面的部分越来越多，整个头都露了出来，它的头看起来和蛇一样，只是比蛇的要宽一些，而且头顶上的也不是蛇身上的那种鳞片，而是像鱼身上的那种一样。

    它的身体是黑紫色的，背部有一条白色的纹路，看起来十分显眼。

    就在它沉浸在月昭演奏的乐曲中时，月昭的曲风忽然一变，它的音乐中夹杂着仙力，一道道无形的音刃朝这边飞过来。

    就在湖水里的灵兽意识到不对，想要潜回水底的时候，忽然发现周围的空间好像是被封锁住了一样，它根本没办法回到水里，只能躲避那些无形的音刃，这让它十分生气，嘴巴张开，一道无形的声波攻击响起，那些音刃瞬间破碎掉。

    月昭感觉脑袋一痛，手下的动作一顿，乐曲被打断，那封锁灵兽的空间被打破，那只灵兽快速地想要钻回水里。

    费了那么多的功夫，才让对方从水里钻出来，月昭自然不会让对方轻易地回去，双手放在流光琴上，忍住脑海中的疼痛，再次演奏起来。

    这一次，他的曲风变得肃杀起来，每一段都蕴含着无尽的杀机，那些无形的音刃也变得凌厉起来，在灵兽的身上留下一道道细微的伤口，鲜血从伤口渗出来。

    灵兽被激怒，因为无法回到水中，干脆整个身体腾空而已，露出了它的全貌。

    它是一条幼年版的腾蛇，背上的羽翼十分透明，因为并未成熟，看起来还很弱，尾巴在空中晃动着，看起来十分焦躁的样子。

    “原来是条腾蛇，怪不得！”看到腾蛇的样子，月昭恍然，手下的动作却不停。

    腾蛇的修为比月昭高，在金仙境高阶，不过它或许是因为是幼年版的缘故，在秘境里可能未经过多少战斗，并不能很好地发挥自身的能力，战斗力充其量只有金仙境低阶，跟月昭完全没法比。

    月昭作为一个乐修，在攻击上，自然比不上司临那种剑修，但不代表他的实力就比较弱，先不说他在团战中发挥的作用，就说单打独斗，他也很厉害。

    此时对付比自己修为高的腾蛇，他也显得十分淡定，一环接一环，让腾蛇根本反应不过来，只能被动挨打！<!--over-->

