    “这一次对于我们来说是一个不可多得的机会，所以这完全就是抢占先机，我怕以后如果要是错过了，那可就真的没有了，所以必须要慎重的来对待。”

    孙鑫就直接说出了自己的心里话，而且在说完了这些之后就突然之间停顿，了一下好像也是非常的认真。

    “但是我知道不管做什么样的事情，那肯定也是需要你同意的，所以我才想着过来问一问你看看你是怎么想的。”

    林沐然对于自己来说可是非常重要的，而且是自己的另一半，以前也跟着自己吃了那么多的苦。

    如今好不容易日子都已经变得好过了，那肯定是要给媳妇儿特别大的安心才行。

    不管做什么样的事情都是要过来过问一下的，只有这样自己的心理才能够好受一些。

    孙鑫现在都已经这样说了，而且把态度都已经表现的如此坚决。

    林沐然哪怕就算是在一开始有一点不太愿意同意，但是现在仔细的想一想，其实能够有一个优势让他去做也好。

    毕竟他之前的那些投资全部都是挺好的，而且从来都没有翻车过，于是想到了这里。

    哪怕就算是自己以前不同意，但是随后就直接给答应了。

    “好吧，只要你自己心里有数就行了，而且我相信通过了你的努力，一定可以把这一切全部都给做到最好，加油。”

    不过在说到了这里之后就想到了另外一件事情，随后就直接停顿了一下。

    “但是你可一定要记住了，千万要警惕一下同行，而且他们要是做手脚的话，我感觉相对来说还是比较容易的。”

    他们也是刚刚接触了这个行业，所以如果要是被人给算计了的话，或者是有一些其他的东西。

    那么说不定也都是特别轻松，可以让对方给得逞来的，所以如果要是小心一些的话，那最起码可以避免许多的意外出现。

    林沐然想到了这里，就一直都在提醒着，好像生怕是接下来可能会遇到了一些其他的问题。

    孙鑫本来在一开始还担心妻子，很有可能会不同意的，毕竟上一次夜市的事情就已经被狠狠的拒绝了。

    但是没有想到这一次，居然如此轻松的就直接给答应了，这一点让自己非常的愉悦，不过很快也就变得非常开心。

    “你就放心吧，你都已经这样说了，那我自然到时会听从你的意见，接下来我一定会往心里去的。”

    说着他就突然之间淡淡的笑了一声，好像心情都已经是变得非常不错了，而且随后就又开始继续说。

    “其他那些多余的话，我也就不想在这里继续讲了，只要你能够心里有我的话，而且相信我，那我一定不可能把你失望的。”

    像这样的一些事情，自己本来就是特别的认真，所以绝对不可能会遇到一些危险和其他的情况。

    至于赔钱什么的，也绝对不可能会发生的，这一点自己心里是有数的，所以只能够让妻子尽可能的安心一些。

    林沐然心里当然是相信这一点的，于是听完了这些之后，这一次也就只是点了点头，然后拿出了一张存折。

    “这个是超市最近的盈利，我也是刚刚才存进去的，不过看着你现在也是比较需要钱的样子，那你就直接拿去用吧。”

    林沐然本来拿着这些钱心里也是挺开心的，而且也想着总算看到了一点曙光。

    但是没有想到现在全会变成了这个样子，可是既然已经如此，那么自己肯定就不会在那里说一些其他多余的废话。

    自然是要把该做的支持，全部都给做好的，而且要当上他的这个贤内助才行。

    只有这样自己心里才能安心一点，而且也就觉得自己最起码，是跟着他一起在这里并肩作战。

    孙鑫如果要是放在以前，恐怕也不可能会拿这个钱的，因为也知道这对自己的妻子来说有多么的重要。

    但是现在仔细的想一想，其实他们也是需要这些东西的，而且也就只有这样子，才能够让两个人觉得这一切，全部都是他们两个努力的结果。

    “多谢老婆在这里慷慨解囊，我相信我们一定可以成功的，在接下来我一定会把你的那些教导全部都牢记于心。”

    看完这些话就全部都给说了个清楚，而且随后也就准备要直接去做事情了。

    林沐然心里哪怕就算是有一些担忧，但是这一次也知道，必须要把自己的那些隐患全部都给放下去。

    男子汉大丈夫本来就是应该要在外面闯荡的，更何况这两次的例子告诉了自己，其实他的确是有这个能力的。

    所以自己如果要是一直在这里婆婆妈妈的，反而影响到了他的话，那么自己心里其实也是会过意不去的。

    孙鑫也并没有在那里浪费时间，赶紧就直接离开了，随后就直接在那里敲定了一切。

    “你就放心吧，这几个车也是刚几年才买的，所以还算是比较新的，而且爱护的也都还挺好的。”

    这里的中介就直接开始说话了，感觉他好像也是捡了一个挺大的便宜，所以最后就又继续说。

    “不过说起来你的确也是挺幸运的，本来我也是想要入手一辆的，只是手上的钱不多而已，而且我也没有这个胆子。”

    普通的人家其实能够在那里过日子，而且攒一点钱都已经是非常不容易了，所以当然是不敢在这里有一个特别大的投资。

    不怕其他的，就怕到最后说不定是功亏一篑，所以他们根本就不敢在这里这么的冒险。

    省得到时候如果要是真的赔钱了的话，那朋友可能一家老小，那就要去喝西北风。

    孙鑫听到了这些就直接淡淡的笑了一声，因为这本来，就是跟自己之前想象的也都是差不多的。

    在接下来的时候自己也一定会特别注意的，而且要把这些车全部给弄好才行。

    “我看你如今的工作也不算是特别好，如果要是你愿意的话，你就来我这里上班吧。”

