    

    我们两个人很快就穿过了马场，我被他带到了一处破败的建筑群里面，我没想到在猛哥墓竟然还有这样的地方。

    这里很乱，再加上我又对这里的路一点都不熟悉，又跟她跑了几条街之后，我彻底的丢失了她的视野。

    我住着双膝弯着腰大口喘着粗气，双眼开始打量四周我现在所处的环境，这里都是石头建筑，跟猛家寨那种木头建筑不同。

    从建筑风格来看，这里似乎并不是当初猛哥的人建筑的，很像是其余的人在这里建造的住处。

    难道这处地方，在猛哥到来之前，已经有人居住在这里了？猛家寨的人是夺取了别人的居住地，建造了这里？

    怀着这样的疑问，我开始在这片废墟里面闲逛，走了大半圈，也没有找到能够印证我这个想法的证据。

    “你不是猛家寨的人？”一道女性的声音这个时候在我左后方响起。

    我并没有立刻回答，而是快速的转身，发现那个穿着黑袍的神秘人此时正站在一处断墙上面，紧紧的盯着我。

    “你是什么人？”我看着她疑惑的问道。

    “如果你是猛家寨的人，我现在就准备杀了你。”那个女人并没有回答我的问题。

    我举起手，示意我并没有攻击性，然后说道，“你可以把我理解成为冒险者，我跟猛家寨的人一点关系都没有。”

    “冒险者？”神秘女人狐疑的打量我几眼之后说道，“我看的出来，你不是猛家寨的人，你瘦弱不堪，身体一点力量都没有。”

    这个神秘女人虽然嘴里说的话难听，但却是事实，我的身体跟猛家寨的人是一点可比性的都没有。

    “但是这个冒险者是什么意思？这里难道有什么地方值得你冒险的？”神秘女人继续问道。

    “冒险者就跟探险者差不多吧，你可以把我理解成为来这里寻求刺激的。”我想了想说道。

    “抱歉，你这个说辞并不能够打动我。”神秘女人说道，“你这很显然就是借口。”

    “好吧，我承认，我来这里是为了一个东西。”我说道。

    “你是为了那个“药”来的？”神秘女人想了想问道。

    “没错，你竟然会知道“药”？”我看向神秘女人好奇的问道。

    “那是我们部族的宝物，我当然知道。”神秘女人说道。

    “你们部族？你是这里的人？”我看向神秘女人问道。

    “你先下来，我不是什么坏人，你也说了，我这个薄弱的身体，对你也没有什么威胁，我们可以近距离谈一谈。”我看着神秘女人说道，“这样仰着脖子说话有点太累了。”

    神秘女人站在原地想了几秒钟之后，然后从上面跳了下来，缓缓的走到我身边说道，“我的祖先在这里生活。”

    “我叫赵子瑜。”我伸出手笑着说道。

    “妮娜。”妮娜伸手轻轻的跟我握了一下说道，“央措姆，妮娜。”

    “妮娜姑娘，你之前说你的祖先生活在这里，那你们是因为猛家寨的人才从这里撤离的？”我看向妮娜问道。

    “嗯。”妮娜点了点头说道，“我的祖先是这片云端草原最早的居民。”

    “后来有一天，我的祖先在这里救下了一条飞蛇。”

    “飞蛇？”我惊讶的问道，“是白色的飞蛇，还是黑色的飞蛇？”

    “你竟然知道它们？”妮娜狐疑的看向我问道，“你是从什么地方知道它们的？”

    “妮娜姑娘，你别紧张。”我举起手说道，“我这些是从一个哨塔里面的壁画看到的。”

    “那上面画着白色的飞蛇，而黑色的飞蛇是猛家寨的图腾，这是只要了解猛家寨的人都清楚的事情。”我继续解释道。

    “嗯。”我的回答似乎让妮娜姑娘很满意的点了点头，“我的祖先救下来的是那条白色的飞蛇，也叫康哲，是我们部族传说中的一种生物。”

    “后来不知道为什么，那条黑色的飞蛇竟然找到了我们，并且还带着一群人，那些人就是猛家寨的人。”

    “所以你们部落被猛家寨的人攻击了？”我问道。

    “嗯。”妮娜点了点头说道，“我们部族的人被这群人攻击了，但是因为有康哲在，我们跟猛家寨的人还是能够打的有来有回。”

    “但是康哲之前受伤太严重了，我们跟猛家寨交战了几次之后，我们部族最后渐渐不支。”

    “后来猛家寨的人不知道从哪找来了帮手，他们合力把我们从云端草原给驱逐了出来。”

    “你现在脚下站着的地方，就是当初我们部族生活的地方。”

    “这些你都是从哪知道的？按理说你这个年纪不应该对当年的事情这么了解啊？”我看向妮娜好奇的问道。

    “妮娜，你不会是从那个时候一直活到了现在吧？”

    “想什么呢？”妮娜白了我一眼说道，““药”怎么会有那么神奇，这云端草原才是长寿的秘诀。”

    “你的意思是吃了“药”之后，就不能够离开这里了？”我看向妮娜问道。

    “没错。”妮娜点了点头说道，“这就是云端草原最大的秘密，不然“药”也只不过是比较神奇的东西罢了。”

    “你们部族从这里逃出去的人，记录下了重新回到这里的方法？”我看着妮娜继续问道。

    “当初猛家寨的人建造这里，我们部族的人也被他们抓回来不少。”妮娜说道，“因为我们部族的人对这里足够的了解，所以最后我们还是能够巧妙的留下一些手段。”

    “这些手段是我们重新回到这里的方式。”

    “我看到你在那个木楼里面给人上香，那人是你们部族的人？”我问道。

    “你看到的那片木楼里面。当初住着我们部族的人。”妮娜表情有些悲伤的说道，“他们当初被猛家寨的人抓来试药。”

    “后来猛家寨的人为什么会从这里撤离出去？”我继续问道。

    “这个我就不清楚了。”妮娜摇了摇头说道，“我们部族的人每年都会进来给部族死去的勇士烧香，至于那些猛家寨的人为什么会从这里离开，这个我们不清楚。”        

