    除了消耗品和材料，系统仓库中还有一些物品是没有清点完毕的。

    这也是张默自己特意留到最后来查看的。压轴的好东西，自然是轮到最后来看。

    因为他知道，就凭那朵巨玛娜花王和君王级噬极兽，不可能只爆出那么点东西。

    当初在聚集区的时候，那朵小花王都能爆一件稀有装备龙鸣链甲。·

    那么这朵花王和颚骨蝗龙，最少也能爆神器级别的装备，至于更高的，他就不敢奢求了。

    看着眼前足足十几件装备，张默怀着激动的心情开始一一查看起来。

    首先是一整套稀有级皮甲——炎莽套装。

    分别是胸甲、绑腿、腰带、护肩、长靴。

    属性无非就是增加物理防御力，增幅一些力量和精神力，另外长靴增幅了百分之五的移动速度。

    从各方面来说都比较普通，一套增幅的力量还不如一把天选之剑增幅的多。

    但它的套装属性就十分变态了，在当年的60版本中，这样的属性已经超越了一些史诗装备了。

    ‘攻击时，有百分之一的几率使自身增加百分之四十的物攻，百分之三的移动速度，并减少自身百分之三十的物理防御力，效果持续二十秒。’

    增强物攻的同时，也削弱了穿戴者的防御力，但这套皮甲每一件都增加穿戴者的物理防御力。

    俩俩抵消之下，比起张默没穿这套装备之前，这物理防御力多少还能再加那么一点点。

    神器天选之剑也才增幅自身百分之二十的破坏力，配合这套皮甲增加百分之四十的物攻，这样算起来的话，这套炎莽套装直接就让自身的实力有了质的飞跃。

    “刚好之前的战斗把自己的衣服弄的破破烂烂的，这皮甲看起来还挺帅的。”

    张默看了看还在昏迷中的白月魁，随后用极快的速度脱下破损的裤子换上了炎莽下装。

    之前的龙鸣链甲也被自己丢到了系统仓库中，给自己穿上了一整套炎莽套装。

    套装带来的力量增幅先不说，精神力方面的增幅倒是缓解了张默精神方面的疲惫感。

    “这套皮甲帅气是帅气，就是穿一套大红色皮甲感觉好骚气啊……”

    这一点到是让他有些纠结和不满，这颜色也太高调和引人注目了吧。

    撇了撇嘴，张默继续清点剩余的几件装备。

    三件粉红色字体的装备一时间让他精神大震，这几件估计就是颚骨蝗龙和那朵巨型玛娜花王贡献的了。

    “这……我该不会是狗托吧？这都是啥运气？”

    罗乌的血玉手镯

    神器手镯

    重量0.4kg

    增加佩戴者魔法防御力

    增幅佩戴者力量和体力（体力影响hp最大值和自身hp恢复速度）

    增加佩戴者一定抗魔值。（天选之剑也增加抗魔值，这里补上。）

    攻击流血状态下的敌人，提升百分之二十的伤害。

    佩鲁斯的荣誉

    神器项链

    重量0.4kg

    增加佩戴者魔法防御力

    增幅佩戴者精神力和智力（智力等于智商，加智商就扯了，这里就当mp最大值和mp恢复速度吧。）

    增加佩戴者一定抗魔值

    物理攻击时，有百分之五的几率使自身增加百分之十一的力量。

    骸麒的骨戒

    神器戒指

    重量0.3kg

    增加佩戴者魔法防御力

    增幅佩戴者力量和精神力

    增加佩戴者一定的抗魔值

    破招物理攻击力增加百分之五十

    男儿一怒，千军难挡！这戒指的威力比你想象中的还要强大——卡坤

    “这不是狗托？这还挑战什么深渊啊？等初次觉醒后把那些大型玛娜生态全部单刷一遍。这完全就是要起飞的节奏啊！”

    难掩内心的激动，这幸福来得实在是太突然了。要是不白月魁的问题还没有解决，保不准就兴奋的吼出来我。

    这三件神器装备，搁60版本，每一件都是有价无市的顶级装备。

    不是土豪玩家，每天就只能看着拍卖行上的这些顶级装备流口水。

    取下墨竹手镯扔回系统空间，一件血红，镶有红色宝石的手镯代替了墨竹手镯原有的位置。

    “不对啊，这又不是游戏。”脑海中突然闪过一个有趣的想法，“我明明有两只手，干嘛只戴一个手镯？”

    重新把墨竹取出来，张默连忙把它戴在了另外一只手上。

    感受着两件装备给自己带来的增幅，张默一时间为自己的机智点了个赞。

    “感觉这手镯还可以继续戴，一直从手腕处戴到二头肌的位置，然后留一点位置给臂章。

    戒指也可以戴十枚，加上脚指头就是二十枚戒指。

    项链也可以多戴几条，只要脖子承受的住就没有问题。”

    这样想来，张默突然眼前一亮，要是真的可行，那真的就是秒天秒地秒空气了。

    “我真是太聪明了，这不会是因为我平时喜欢喝六个核弹的原因吧？”

    自我调侃了一番，张默继续查看剩下的几件装备。

    一件稀有级光剑——万刃圣光剑，有着光属性攻击，也正好填补了剑魂没有光剑的空缺。

    还有一件稀有级圣职者武器图腾，属性一般般，但这玩意看起来像个棒椎，揍起人来一定很带感。

    剩下的几件则是一些防具散装，有了炎莽套就用不上了。

    到时可是考虑回收换点积分，或者给白月魁他们。

    一说到积分，张默连忙开始查看起来，今天杀了那么多包括蜕变型以上的噬极兽，这经验和积分肯定难以想象。

    “系统，经验和积分分别存储了多少？”

    “被鬼神吞噬的生命源质达到了总量的三分之二，现存储经验值一百九十五万，积分一百七十四万。”

    “多……多少？”

    张默不可置信的揉了揉自己的眼睛，看着系统商城上面足足一百七十四万的积分，他感觉一切都是那么的不真实，仿佛坠入了梦幻之中。

    一百多万的积分啊！他终于暴富了！！

    “经验存储以达一百九十五万，请问宿主是否升级？”

    “升级？”

    张默想了想，如果这些经验给鬼剑士的话，可以将等级提升到LV45，离鬼剑士初次觉醒也就只差五级而已。

    等完成圣职者转职任务，在回到军事基地把地底的灵元矿给吸收了。提升到LV50那是板上钉钉的事情。

    将到时候自己将会解锁鬼剑士四大觉醒技能。

    ps想加群的，在讨论贴有个群二维码。

    不知道为什么群号搜不到

