    凡心法师也看出了我眼里的诧异，他朝我和煦一笑，“阿弥陀佛，佛者，小隐于林，大隐于市。高宇庙堂也好，偏远陋室也罢，不过是人间表相。心中有佛，即便身处阿鼻地狱亦是极乐，此为觉禅寺祖师立寺之初衷。”

    听了这话，我附和着点了点头，随后也没有再多说什么，便和凡心一道来到了寺庙门口。

    没一会，就有一个十几岁的小沙弥从里边打开了门，看到凡心法师后，小沙弥立即双手合十，“凡心法师，您回来啦！”

    凡心法师应了声，说道，“智净，今天本寺有贵客来，待会你让师兄们腾出一间上好厢房，为他休憩之所。另外我之前让你们布置的法坛是否已经就绪？稍后贫僧将为死难的弟子做法超度。”

    “法师您放心，法坛早就准备好了，厢房我这便去安置。”

    这个法号智净的小沙弥如是言，随后按照凡心法师的吩咐离开了，而我也跟着凡心步入了觉禅寺中。

    刚来到佛门禅院中，一座巨大的佛祖佛像便映入了我的眼中。

    只见这座佛像仪态庄严双手合十盘膝坐于莲花台，通体贴满了金色的金箔，足足有百米之高。

    阵阵佛光正不断从这尊佛像之中散发而出，在身后凝聚成了一轮七彩的光晕，萦绕的佛光从中挥洒而出，圣洁而且令人心神宁静。

    这尊佛像，给我的感觉非常震撼，先前远远就看到的寺中佛光，显然就是从这尊佛像之中散发而出，净化着周围一切不洁之物。

    我双手合十，恭敬地朝着这尊巨大的佛像拜了拜，随即与凡心一道步入了大雄宝殿。

    可除了这尊佛像之外，正如凡心先前所说，整个寺庙都显得极为简陋破旧，就像几百年未曾修缮过一般，主殿的大门早已裂痕遍布，门槛也因为踩踏过多中间已经完全塌陷了下去，青石的地板更是裂成了颗粒状，一根根石柱也尽数佛漆剥落，若不是寺中的每一座佛像熠熠生辉依旧，我差点以为自己闯入了某个不知名的荒庙之中。

    “凡心法师，佛门中人虽说要清心寡欲，但这一方宝刹好歹也是佛家的门面，为何一直不曾修缮啊？”

    我四处打量着，好奇的朝凡心法师问道。

    对此，凡心法师有些尴尬的笑了笑，“阿弥陀佛，这是住持方丈于两百年前立下的规矩。在无常祖师成佛之后，觉禅寺便再也未曾有过修缮。”

    祖师成佛？

    听了这话，我的心里微微一秉。

    关于觉禅寺的无常祖师，我之前是有听凡尘法师提起过的。

    据说，无常祖师是道门佛家近千年来唯一一个肉身化佛的圣僧，同时也是唯一一个从两百年前的古道门中活着离开的人。

    只不过在他重返觉禅寺后不久，便忽然一朝得道，成就肉身佛，从此脱离了人间，步入佛门极乐净土。

    也正是因为这尊肉身佛的存在，所以觉禅寺虽然在俗世之中寂寂无名，但在道家人眼里却一直都是佛门正统。

    而如今道门之中的泰山北斗，除了茹若初之外，都是活了两百年以上的人，都经历过道门由盛转衰的一幕，对于过往繁华无不心神向往。

    也正是因为这种向往，所以枯荣大师才执意不愿修缮，妄图继续保留觉禅寺两百年前的模样，只可惜终究无法摆脱衰败的命运。

    至此，我也收起了心中的十万个为什么，不曾再有多话。

    此时，枯荣大师依旧闭关未出，凡心法师在和众僧人交代完毕后，便暂时离去为死难的弟子作法超度。

    而我跟着凡心他们在兴田镇白白折腾了这么多天，早就已经身心俱乏，在用过了斋饭后，也前去了自己的厢房之中，打算先休息一会。

    啊！！

    然而，就在我困意正浓的时候，一声僧人的惨叫忽然响彻庙宇。

    我猛地睁开了眼，一种不安的感觉瞬间侵袭全身。

    只因原本清凉的厢房之中，却突然有一股灼热的气浪侵袭而来，让人仿佛瞬间置身盛夏。

    几乎是下意识的，我当即起身冲出了门，直奔着惨叫声传来的方向追去，转眼间便抵达了大雄宝殿中。

    而在大雄宝殿的门口，我看到了一个小沙弥。

    他叫智净，是刚才为腾置厢房的小和尚。

    此时，他背对着我正看着门外，单薄的身体却是在剧烈的颤抖着。

    “小和尚，小和尚？”

    我警惕的朝他喊了几声，而后者缓缓转过了头，眼神里充斥着无尽恐惧。

    而在这抹恐惧的眼神中，一股灼热的气浪自门外而来，瞬间侵袭于他全身。

    在这股气息的侵蚀下，他的整张脸开始迅速枯萎干涸，来自他的生命气息也迅速流失，不过眨眼的工夫，便化作了一具干尸直挺挺的倒在了地上。

    智净，死了。

    在他倒下之后，一个被褐黄色迷雾笼罩的人影出现在了他的身后，出现在了我的眼前。

    这道人影不是别人，正是之前突然消失的秋老虎！

    可我怎么也没料到，原本已经销声匿迹的他，竟然会再度现身，并且还是现身在了觉禅寺中！

    七天未见，秋老虎身上被我留下的伤口已经尽数消失，整个人似乎重新回归到了全盛状态。

    “魔！魔！魔！当诛！”

    秋老虎发出一声咆哮，竟是丝毫不惧那佛光镇压，直朝着我迎面扑了上来！

    “混账！”

    我的眼睛瞬间红了，层层阴火当即从我全身上下喷薄而出，整个人随即化作了冥鬼形态。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    可就在这个时候，佛堂之中忽然响起阵阵梵音，万丈佛光从殿中各个佛像身上散发而出。

    不仅如此，那座屹立于禅院之中百米巨佛的此刻也爆发出阵阵佛光，一股浑厚的佛威从佛像之上倾泻而出，直袭我身。

    佛威镇压下，我一个趔趄，一只膝盖重重的砸在了地面上，浑身的阴火时隐时灭。

    可没等我反应过来，秋老虎也朝着我侵袭而来，一记重掌落在了我的胸膛上。

    蓬！

    我的身体当即倒飞而出，径直砸穿了后方的石墙，狼狈地摔进了殿外的后院中。

    我灰头土脸的从地上站了起来，心里满是骇然。

    “这他娘的佛是瞎了眼吗，寺中杀人的又不是我，你专门冲着我来干什么！”

    我忍不住骂起了娘，冥鬼本为魔，一经现身却是让诸多佛像自行触发佛性，以无尽佛威镇压于我。

    可是，对于真正的杀人凶手秋老虎，众佛像却是无动于衷，这着实超乎了我的意料。

    吼！吼！吼！

    这时候，阵阵咆哮声从我的上方响彻而起，我抬头看去，发现那秋老虎此时竟站在了大雄宝殿的屋顶上，居高临下的看着我。

    阵阵热浪翻涌中，秋老虎两腿一蹬，犹如泰山压顶般朝着砸了下来。

    佛光镇压下，化身冥鬼的我早已不得安生，更是无暇招架这头本不弱于我的秋老虎。

    此时，佛堂内部响起密集的脚步声，众多僧人也纷纷朝着事发现场赶来。

    可我很清楚，这些人并不是秋老虎的对手，为了避免殃及池鱼，也为了不遭受佛威镇压，我当即三十六计走为上策，一个纵身间朝着寺外快速逃去。

    我在逃着，而这秋老虎也不知是记了仇还是怎么的，却是铁了心咬着我不放了，在后面穷追不舍。

    不消片刻工夫，我已经退出了觉禅寺，来到了距离寺庙五米开外的雪山之上。

    那令人不适的佛威终于消散，而我也随即停下了脚步，回头看向了那头秋老虎。

    此时，秋老虎带着阵阵咆哮朝着我扑了上来，而我也不曾躲闪，当即提着苍生杵迎了上去。

    刺啦啦！

    秋老虎如匕首般的五指，深深刺入了我的胸膛之中，对此我不管不顾，一只手也死死地捏住了他如枯木干瘦的脖子，与此同时，苍生杵血光大亮，一股至阴的鲜血从杵身中喷发而出，汇聚成一道洪流直接刺向了秋老虎的头颅！

    “去死吧！”

