    虽说叶浮珣只是太子侧妃，但她是圣上亲封的从一品品级，并不比秦王妃低。

    越相处，就越发现叶浮珣平易近人，毫无架子。

    除了第一天稍微起晚了些，第二天开始叶浮珣早早就起来了，闹得秦王妃更是自律，不敢再在装扮上花费太多时间。

    穿着简便轻巧的衣裳，发间亦只簪了简单的发簪，薄施脂粉的她，反倒找到了未出阁前的自由和舒适来。

    王爷依旧是那样冷清的性子，并没有因为她变化而对她有所不同。

    秦王妃挑着帘子望向窗外，悠悠地叹了口气。就，有种说不出来的怅惘。

    “王爷，”秦王妃忽地生了个想法，她看向秦王道，“臣妾可以去陪叶侧妃坐坐吗？”

    秦王握住手中的书，神色微顿：“王妃缘何有此想法？”

    秦王妃便道：“路途遥远又甚是无聊，臣妾去和叶侧妃说说话，兴许还能打发时间。”

    秦王蓦地就想起楚王教导燕然时候说的话，四哥说女子有时候就爱凑在一起说悄悄话，这种时候就让她们去便是，待她们说痛快了，自然会罢休。

    “王妃若是想去便去罢，只叶侧妃到底有了身孕，若是乏累了记得莫要扰着她歇息。”

    秦王妃应声欢喜地下了马车，叶浮珣见她来了很是欢迎。

    两位主子要聊天，小雨和巧儿便退下了。

    秦王妃很能聊，京城里的事情知道的多，话题也生动有趣，叶浮珣听得欲罢不能。

    当秦王妃切换话题说道秦王的时候又欲言又止，让叶浮珣觉得有点奇怪。

    闲聊了半个时辰后，叶浮珣终于开口问道：“王妃有话想和本宫说吗？”

    秦王妃神情一变，张了嘴却又问不出口，她有点难以启齿。

    刚才上马车前是一时冲动，这会儿和叶浮珣聊开了别的话题，却又不好意思道明来意了，不知叶侧妃会不会觉得她的问题太过古怪。

    叶浮珣友好地微笑：“若是有什么本宫能帮得上忙的，王妃尽管问就是。”

    “本妃就是想问问，要如何才能抓牢男人的心？”秦王妃在自己后悔之前飞快地将问题抛了出去，随后便略紧张地望着叶浮珣，“本妃的问题是不是太过唐突了？若是的话……”

    “不会呀。”叶浮珣忙接了话，拍着秦王妃的手道，“说起这个来，本宫并不算在行。不过前阵子曾听楚王妃讲过其中一二，觉得甚有道理。”

    楚王妃？秦王妃眼睛一睁，霎间染满了兴趣。楚王可是京城里难得的妻管严，楚王妃的驭夫之法一定很有参考价值。

    “可以给本妃讲讲么？”

    “自然。”叶浮珣笑了笑，把当日楚王妃的话原封不动地转述了一番。

    听得秦王妃直愣神，原来要抓牢自家夫君的心，还真的是有一套可行的办法？

    “所以说，这第一条就是做自己……”她小声念着，“可究竟要怎么做，才算是做自己呢？”

    她听了母亲的话，自从嫁人后就循规蹈矩，努力做一个世家夫人，难不成那样反而做错了吗？

    叶浮珣想了想：“大抵就是让对方知道你的真实想法，明白你的喜好。”

    “可是，万一真实的你让他不喜欢怎么办？”

    王爷素来喜静，擅长琴棋书画，这些和她的性子都是格格不入的。

    她一直以来都极力掩饰着真实的自己，怕的就是被王爷所不喜。

    叶浮珣沉吟道：“可是，如若违背真实的自己去迎合对方，这样的感情恐怕不容易长久。再者说，在喜欢的人面前无法自由自在，这样的喜欢……”

    她不想伤了秦王妃的心，遂没有说下去。

    哪知秦王妃却自己接了话：“这样的喜欢，又有什么意义呢？”

    是她错了，这几年来日日做一个自认为王爷喜欢的模子的人，却丝毫得不到王爷的垂青，反倒让自己越过越觉得憋闷，还不如做自己。

    “本妃知道了，多谢叶侧妃！”秦王妃倏地站起身，唤停了马车，回到了秦王的马车上。

    秦王正在看书，见秦王妃突然回来，便抬眼朝她看了过去。

    “王爷，”秦王妃郑重其事道，“臣妾希望以后臣妾跟您说话的时候，您能有所回应。对臣妾说的事情，你若是不感兴趣请直接告诉臣妾。”

    而不是每回她去书房找他，书房里就永远只有她一个人的声音。须知那一个个话题和事情，都是她准备了一整日才去找他说的。

    结果这几年下来，对秦王喜欢听什么话题她依然毫无所知，秦王愣了愣。

    “王爷，您能做到吗？”秦王妃怕鼓足的勇气泄没了，连忙追问一句。

    “……可以。”这听起来并不是多难的事情，秦王想。

    秦王妃的眼角眉梢霎时闪过晶亮的光芒，高兴地刷就拉开了车帘，朝隔壁叶浮珣的马车咻地飞了过去。

    她想去告诉叶侧妃这个好消息！然而当她轻巧地落定在叶浮珣的马车车辕踏板上时，才后知后觉地转头看去——

    正好对上了掀帘望过来的秦王，啊啊啊！她刚才都做什么了？

    她竟然毛毛躁躁地直接跃了马车……王爷会怎么看她？

    秦王妃懊恼得不敢再看秦王一眼，滋溜就钻进了叶浮珣的马车里：“叶侧妃，本妃刚才丢人了……”

    她欲哭无泪地说了一通，听得叶浮珣忍俊不禁。

    以往只觉得秦王妃是个会身手功夫，性子颇为爽利的世家夫人，不曾想竟然是个这么有趣的性子。

    “秦王爷可有说过不喜欢王妃这样？”她浅笑着问。

    秦王妃一愣：“王爷向来少言，甚少说这些。”

    “那王妃为何不去问问呢？”叶浮珣觉得秦王和秦王妃之间或许欠缺了些沟通，“说不定秦王爷并不介意？”

    王爷那样清风如月的男子，会不介意她毛毛躁躁吗？秦王妃望着叶浮珣温润如玉的双眼，不知怎的竟然生出一股勇气来。

    “本妃再去问问。”倏地，就又见她飞去了秦王的马车上。

    秦王看着一头扎进来的秦王妃，今天王妃究竟是怎么了。

