    贝克兰德第十三号宅院当中。

    “夫人。”

    仆从恭敬的为栽满玫瑰花的花园之中静坐的宅邸主人送上茶点。

    “何事？”

    穿着亚麻色衣袍的菲尔莱神色平淡的看向一旁的仆从。

    “外面有两位小姐想见您，说是有口信要带给您。”

    休&佛尔思：我不是！我没有！别乱说！

    菲尔莱放下了手中的茶杯，闻言眉梢微挑，看起来有些不明就里，“带上来吧。”

    “好的。”

    仆从恭敬退下，没过几分钟，心绪不安的休和佛尔思就非常‘心不甘情不愿’的站在了她的面前。

    两人颇有些扭扭捏捏的样子，当佛尔思鼓起勇气抬起脑袋时，仅一个照面，她顿时失神。

    侯爵大人好……好漂亮。

    仅是一眼，佛尔思就感觉她好像遇到真爱，啊这难道就是一见钟情吗……啊呸，什么什么东西啊！

    粉红泡泡在菲尔莱的目光下瞬间破碎，佛尔思突然为自己的想法感到羞愧，脸色烧的有些通红。

    啊啊啊啊她在想什么啊？！

    及时‘醒悟’的佛尔思赶紧晃了晃一旁的休，休也是抬起了头，看到菲尔莱的时候同样有些失神，这让佛尔思顿时心里平衡了不少。

    菲尔莱随意的一扫面前两人，没有多言，她身前的茶桌旁突兀的多出了两张高背椅。

    待两人在菲尔莱面前站定，心绪稳定之后，她这才伸手指了指那两张椅子，唇角微动，在两人听起来异常成熟满是风韵的声音缓缓响起：“两位，请坐吧。”

    “侯爵大人。”

    休和佛尔思一左一右，同样恭敬的在菲尔莱面前行了一礼。这是休之前交给佛尔思的，在面对一个疑似高序列非凡者，背景雄厚的侯爵大人时，第一印象是非常重要的东西。

    ——至于佛尔思学成了几分，这只能看天命了，求不得求不得。

    两人这一行礼，菲尔莱就看出来了左边那个稍显沉稳，但个子稍矮的孩子表情虽然僵硬，但是贵族礼仪却是分毫不差，一看便是出自贵族门第。

    倒是右手边的那孩子……

    伯特利·亚伯拉罕的污染？亚伯拉罕的子嗣后裔？

    菲尔莱不动声色的观望了片刻，等两人都坐下之后，周围不知道之前隐匿在何处的仆从门纷纷上前，送上精致的茶点之后又迅速推了下去，行云流水之间让休和佛尔思看的又是一顿失神。

    “呜呜呜，这种富人家的生活实在是太糟糕了，糟糕的让我现在非常仇富。”佛尔思身爪想要拿一片糕点平复一下自己内心紧张的心情，不过被休那非常严肃的目光阻止了。

    休一脸恨铁不成钢的样子，她们不是来吃东西的！不是吃东西来的！

    正事！我们说完正事就赶紧走！

    “侯爵大人。”

    休先是酝酿了一下，并没有如佛尔思那样对周围满是好奇，这让菲尔莱的目光也大多落在了她的身上。

    “我们是受人之托……”

    “夫人。”

    一个男声打断了休即将说出口的话。

    休和佛尔思闻言望去，就看到一个身形高大，面容俊朗的男人此时正抱着一只她们看起来非常熟悉的金毛大狗，向她们走了过来。

    “苏茜？”

    休和佛尔思对视一眼，就感觉不可思议。

    苏茜一脸生无可恋的被摸狗头，呜呜呜的叫了几声，听得竟有种哀怨的情绪在其中。

    按照人类的说法，它最近一定是霉运当头！

    一个比它高了不知道几个层次的非凡者为什么会突然对它感兴趣了？

    呜呜呜，这不科学！阿不，这不神秘学！这一点都不神秘学！

    它只是只狗啊。

    阿瑞斯抱着苏茜，在菲尔莱的身后站定，休和佛尔思在阿瑞斯带着审视的目光里差点就跑路了。

    “已经办好了吗。”

    菲尔莱及时出声，成功拯救了休和佛尔思于水火之中。

    “这人又是谁啊。”

    佛尔思内心有些崩溃的想到。

    她昨天果然不该手贱的贪图那五百镑的，她现在已经有些后悔了。

    世上根本没有免费的午餐！

    于此，反而是休，抬头与阿瑞斯对了个眼对眼，面对一位序列4隐含的压迫，只有序列9的休·迪尔查却是颇为倔强的没有收回视线。

    “是的，夫人。”阿瑞斯收回目光，不再欺负小孩。他对着序列2，目前镇守贝克兰德的菲尔莱神性部分恭声说道：“卡平那一伙人的情报也已经查明了，背后确实有王室的影子。”

    “嗯。”

    菲尔莱不置可否的点了点头，随后将目光看向了面前的两个孩子，目光中则是没有什么情绪。

    休在阿瑞斯收回目光之后这才感觉自己的后背已经冷汗连连了，她在感受到侯爵大人转过来的目光时也不管什么礼仪了，抢先说道：“侯爵大人，我们是受人之托，来告诉府上的佣……来告诉您，之前购买的贝克兰德银行所发行的‘深桐铁路’的债券近期应该卖出去了。”

    菲尔莱听到休说这话的时候表情几乎没变，只是动作一顿，随后又像是什么事都没有一样端起桌前的茶杯喝了一口，随后便道：

    “有劳二位了。”

    休松了口气，随后拉起佛尔思立刻告别。

    她是一刻都不想呆在这了。

    那位侯爵大人还好，她后边站着的那个青年，身上散发的气势根本就不是寻常人能够匹敌的！

    那家伙杀过人，而且杀的人绝对不少！

    还有……毫不掩饰的灵性波动……那家伙是比她所见到的最厉害的非凡者还要强大的存在，至少是在序列5以上。

    而那样的人却也是恭声对着那个女侯爵说话，那是不是证明……

    带着她们离开这里的还是之前那个黑瘦的青年，青年一边笑嘻嘻的将手中的两卷钱递给了休和佛尔思，一边道：

    “两位请跟我走了。”

    “最近夫人的心情不太好，如有冒犯的地方还请两位见谅。”

    冒犯？见谅？

    现在的仆从都这么会说话的吗？

    被硬塞了一波钱的休和佛尔思晕乎乎的站在侯爵府邸的门口，佛尔思还颇为梦幻的想着：这……这就结束了？

    倒是休，看起来脸色有些不太好看。

    “感觉就像做梦一样。”

    “是啊，感觉就像做梦一样。”

    休干笑了几声，两人随手招了一辆马车，等到马车驶远之后这才小心翼翼的打开了之前被黑瘦青年塞进手里的钱。

    “二，二百镑？”

    佛尔思是目瞪口呆。

    休沉默的将钱收回自己的口袋里，坐在马车当中沉默不语。

    “休，我怎么感觉这两天就真的跟做梦似的，你要不掐掐我，看看我……嘶，休！”

    “不是让我掐你吗。”

    佛尔思揉着估计要被掐肿的大腿，龇牙咧嘴的低声道：

    “我让你掐你就真掐啊。”

    随后，她又见休没有说话，又道：

    “休，你怎么了？”

    “……我在想，我们是不是忘了什么东西。”

    “忘了什么东西？”

    佛尔思有些疑惑。

    随后两人异口同声：“苏茜？！”

    苏茜：我谢谢你俩这个时候也没忘了我。

    （正在愉快梳妆打扮的奥黛丽小姐此时疑惑：苏茜呢？苏茜怎么还没回来？）

    此时的苏茜，正在怀疑狗生当中。

    “奥黛丽，快来救我。”

    苏茜呜呜咽咽的声音成功引的菲尔莱勉为其难的给了这条在普通不过的金毛大狗一个眼神。

    “咦？”

    头发微微扬起，阿瑞斯抱着的苏茜缓缓漂浮到了她的面前。

    对望着菲尔莱那双晶莹剔透，宛若一轮深不见底的汪洋一般的眼眸的时候，苏茜连声音都发不出来了。

    这条还未成年的金毛大狗的脑袋就像是当机了一般，若不是菲尔莱觉得对一只狗使用超凡力量显得非常掉价，在第一眼对是的时候她可能就将这只相当秀珍的狗狗变成她的所有物了。

    “服用了观众魔药的野兽罢了，这有什么值得你开心的。”

    阿瑞斯嘴角微扬，“夫人，你不觉得这很有趣吗。”

    有趣？哪里有趣了？

    难不成是培养一批的观众散布到贝克兰德去？

    菲尔莱嘴角微微翘了翘，但严重的神情依旧没有丝毫改变。

    “哪抓来的就放回哪里去吧，寂静岭的事情需要尽快解决，不要把心思浪费在这种无用的事情上。”

    这两位小姐受人之托传递出来的口信的意思无非就是：

    妈妈妈妈！要死了要死了！救命啊！

    ——

    服用魔药之后的笔仙，身上的灵性从最开的暴乱逐渐变得安宁了下来。

    血丝在药房半空当中滚动，布莱德拿着自己制造出来的食物正啃着，一边观望着满房间乱窜的血丝。

    “也不知道父亲母亲接到了我的‘塔罗会’穿书了没有。”

    ‘正义’小姐或已经开始行动了，‘倒吊人’那边估计还要一段时间。

    母亲应该已经知道了，那么就等着吧。

    布莱德摸了摸衣兜，从里面拿出了那颗封印着怨魂的黑珠子。

    这颗黑珠子上穿着一根母亲的头发，紧要时刻则可以作为一道母亲灵性与神性所降临的载体使用，只不过这里的灵界与外面的灵界并不互通，布莱德也不确定到时候母亲是否能够及时降临。

    “总而言之，不管之后母亲是否能够及时降临，我都要做好万全的准备才行。”

    两只手一起抓吧，到时候一闹腾起来，布莱德就打算念诵愚者的尊名祈祷愚者的帮助。即使付出惨重的代价，他也要将水弄混。

    到时候就是自己能记住的所有神灵，天使，圣者的尊名轮番来一遍，只要灵界与外界互通，布莱德就拿永暗之河来做诱饵，到时候能钓上什么就钓上什么。

    序列0通向跟高层次的必要物品，格位绝对够，根本不怕没几个人上钩！

    笔仙看着布莱德在那发呆，嘴角似乎还有什么奇怪的液体流出，表情未变，但却能让周围的人明显感觉到她的无语。

    想什么春秋大梦想的这么开心？

    笔仙手指微微一抬，一条血丝就以迅雷不及掩耳之势捏住了布莱德的耳朵。“笔仙！疼疼疼疼疼！！”

    布莱德倒抽了一口凉气，摸着自己的额头蹲在角落里种起了蘑菇。

    “最初太阳的污染已经全部排除。”

    布莱德起身之时，只听笔仙道。

    “最初太阳的污染？”

    笔仙所说的话一般都不会没有意义，她可以提起这一点，是不是要提醒自己什么？

    难不成是……这个圣女的死因就是最初太阳的污染？

    布莱德脸色微微一变。

    死因是最初太阳的污染……笔仙能够附着……

    该不会是这具身体是最初太阳用于降临的载体吧？

    布莱德将张大了的嘴巴重新合上，用眼神疯狂示意笔仙，可是笔仙在说完这些之后就连一个眼神都欠奉给布莱德。

    她沉默的站在了药柜前不远的地方，低头垂眉，周围的血丝也逐渐安静，就好像笔仙已经离开了这具身体。

    布莱德将悼死书重新放回背包当中，缓步走到笔仙的身边，踮脚身体拍了拍笔仙的肩膀。

    哦我这该死的身高。

    布莱德对自己的身高非常幽怨，也不知道为什么的，即使他用自己的超凡力量想要将这片奇怪的世界施加给他的‘状态’解除掉，但灵感给予他的反应却是……如果解除了他的后果会很惨。

    就很……让人脑壳疼。

    “这具身体原本是给最初太阳用以神降的？”

    布莱德有些头疼的问道。

    笔仙瞥了他一眼，随后点了点头。

    “离开这里之后，我们就去教堂。”

    直接去……教堂？

    “这里是水银之蛇重启的非凡力量影响而形成的空间，太阳教会的教主也在这里，在重启的过程中，那个教主的非凡力量会被压制。”

    虽然压制的力量并不算强，而且有最初太阳的力量在从中作梗，笔仙也无法确定，那位有着序列2的实力，但身上依附着最初太阳力量的教主现有的力量有多少。

    “九月二十一日。”笔仙继续道：

    “九月二十一日虽然在太阳教会的教义当中是‘最初太阳’的神诞日，但九月二十一日这一个日子的定义主要源自于那扇太阳门的特殊性。”

