    血枭暗自一惊，背脊生寒。

    之前他若不是闪避及时，极可能就陷入危险之中！

    也在此时，血枭看到了出手之人。

    那是一个青袍少年，立足远处夜色阴影中，浑身气息似与那荒凉寂寥的天地融为一体，和附近山石草木也没什么区别。

    苏奕！

    让血枭吃惊的是，仅凭神念，根本无法感应到对方，似根本不存在般，自然也无法锁定对方。

    好高深的敛息秘法！

    血枭对自己的潜踪匿形之术一向自负，自忖便是同境之辈，也少有人能够与他比拟。

    可远处的苏奕，坦然立在那，身影就彻底融入天地万化中，连化灵境的神念都感知不到。

    仅凭这一点，让血枭都有自叹弗如之感。

    “小友早发现老夫了？”

    血枭碧绿的瞳孔闪烁。

    “你的藏身之术很不错，便是我也没能捕捉到你的踪迹。不过，从杀死惜花夫人那一刻，我便料定，你定然就藏匿在附近某个地方。”

    远处，苏奕一手负背，一手拎着玄吾剑，迈步朝这边走来。

    随着他一动，这才呈现出和那片天地山河不同的气息来，就似路边不起眼的一草一木，忽然摇身一变，化作一个大活人。

    “原来如此，怪不得你会去而复返。”

    血枭恍然道。

    “你本就是为杀我而来，现在既然已见面，不如就做个了断如何？”

    苏奕黑眸幽邃，淡然道，“我死了，你不止可以为涅风圣子报仇，还能将那一枚魔胎夺回去，这可是大好的机会，若是错过，以后想再碰到这样的机会可就玄乎了。”

    他漫步山野而来，衣袂飘飞，在这夜色中，直似谪仙般绝尘脱俗。

    可当看到苏奕靠近，血枭眉梢却闪过一丝迟疑。

    旋即，他微笑摇头：“小友手中定有足以威胁化灵境的底牌，才敢这般有恃无恐，老夫可不会上当。”

    顿了顿，他眼神玩味道：“依老夫看，小友如此着急动手，莫非是担心接下来的路途上，老夫会随时会出现，予你致命一击？”

    “你想多了，我只是见猎心喜，想拿你来磨一磨剑锋罢了。”

    苏奕哂笑，他已来到距离血枭三十丈距离之地。

    眼见他还要继续靠近过来，血枭断喝道：“小友，你若再靠近，老夫可就要先走一步了！”

    “慌什么，让我送你一程又何妨？”

    苏奕笑起来。

    他那眉心之地，悄然绽放一道裂缝，一道虚幻的三寸青色小剑激射而出。

    戮神小剑！

    唰！

    青色小剑刹那间便来到血枭身前，一斩而下。

    太快了！

    就如神念释放时，可瞬息覆盖千丈范围。

    青色小剑的速度，也超乎想象的快，快到让血枭这等化灵境存在，都不由毛骨悚然，唇中发出一声怪叫。

    砰！

    他身影如泡沫似的炸开，凭空消失。 

    数百丈外，一块岩石上，血枭的身影重新出现时，脸颊已浮现一抹痛苦之色，狠狠扭曲起来。

    额头更是浸出一层冷汗。

    “可惜了。”

    苏奕轻叹。

    一剑落空，也让他失去了追击的兴致。

    这血枭和厉妙鸿那等化灵境存在不同，虽然仅仅只有化灵境初期修为，可此人精通诸般遁术，擅长潜行匿踪。

    若正面厮杀，他或许不如厉妙鸿。

    可他若要逃遁，以苏奕的手段，也很难将其留下。

    苏奕可不知道，他那戮神小剑的威力，已彻底惊到血枭这位化灵境存在！

    事实上，血枭虽避开这一剑，可神魂也遭受到创伤，撕裂般的剧痛，让血枭身心都一阵发寒。

    他敢肯定，换做其他化灵境修士，怕都挡不住这一剑！

    这无疑太可怕了。

    “好强横的神魂秘术，这就是你的底牌？”

    血枭脸色铁青凝重。

    “谈不上，只能算一门说得过去的神魂秘术罢了。”

    苏奕收起玄吾剑，挥了挥手，道，“今日就送到这里，我希望下次相见时，你能够有胆和我正面一战，告辞。”

    说罢，他负手于背，飘然而去。

    那潇洒的模样，看得血枭都不禁怔住，就这样……走了？

    直至目送苏奕身影消失，血枭这才回过神似的，神色浮现一丝复杂，三分吃惊、三分后怕，以及四分说不清道不明的恍惚之色。

    “什么时候，一个元府境少年，都能威胁到化灵境修士了？”

    “搁在三万年前时候，恐怕也只有那些顶级大教中最卓绝的绝世人物，才能办到这一步吧？”

    “与之相比，涅风圣子……的确逊色了不少……”

    血枭心绪翻腾。

    原本，他带着满腔恨意前来寻仇，可现在，却满腔都是寒冷和惊悸。

    “要不要继续追杀下去？”

    血枭犹豫了。

    以他化灵境的修为，在当今天下足以横行无忌。

    可现在，历经之前那一场惊险的遭遇，让血枭却不得不考虑，再去追杀苏奕，所要面临的后果。

    “若正面厮杀，以我的手段，怕也都得折在那小子手中不可，可若一直追踪，找不到出手的绝佳时机，又白白浪费功夫……”

    “罢了，这件事禀报给主上，由主上来定夺便是。”

    许久，血枭暗叹一声。

    当做出这个决断时，他内心也是不由浮现一丝耻辱。

    谁敢相信，身为阴煞神使的自己，一个从暗古之禁中活下来的老家伙……如今却被一个元府境修士吓退了？

    ……

    “主人，可曾杀了那血枭？”

    崇山峻岭之间，一头数十丈庞大的金色老鼋，载着苏奕和白问晴，朝远处行去，一路踩碎不知多少树木岩石，大地都在震动。

    这是元恒的本体。

    当苏奕返回，得知苏奕不愿走路了，元恒便第一时间充当起了坐骑的角色。

    “那老东西谲诈谨慎，掌握诸般逃遁秘术，根本不敢正面厮杀，我倒也有办法留下他，只不过却要耗费不少力气，不值得。”

    苏奕躺在藤椅上，闭目养神。

    躺椅摆在元恒那坚硬如地的躯壳上，纹丝不动，躺在其中，也感受不到多少颠簸。

    “不值得？”

    白问晴怔了一下，不禁暗自感慨，若是其他修士，非穷尽一切手段也要把对手杀死不可。

    可很显然，苏前辈不一样，他不想把体力浪费在去灭杀血枭这等角色身上……

    这何尝不是一种发自骨子里的自负和蔑视？

    “嘿嘿，这家伙比厉妙鸿聪明多了，能从主人手底下活下来，足够让他吹嘘一辈子了，当然，前提是他经历此事，不会再跑来作死。”

    元恒笑起来。

    这番话，让苏奕也笑了，想起前世时的一桩趣事。

    当年，鬼修一脉的西溟鬼皇在和他成为朋友前，还曾发生过不少冲突。

    有一次，西溟鬼皇联合十多个好友一起，一起围攻他苏玄钧，结果最先逃掉的，就是西溟鬼皇。

    这对任何一位皇者而言，称得上是奇耻大辱。

    可西溟鬼皇却很得意，经常跟人吹嘘说：“他苏玄钧有什么了不起的，根本就没有外界传闻那么夸张，当年我们十多个皇者设局围杀他，还不是被我一个人逃掉了？”

    这番话，也成了大荒九州皇境圈子里的一个笑谈。

    元恒的话，倒是有异曲同工之妙。

    不过，现在的血枭怕是不可能吹嘘这等耻辱的事情了。

    眼见苏奕心情似乎不错，元恒问道：“主人，不出七天时间，我们便可抵达大夏皇都九鼎城，您可有打算么？”

    “先绕着九鼎城闲逛一圈，看一看这座天下修士皆向往之的‘修行之都’，是怎样一番景象。”

    苏奕随口道，“到时候，你若心生任何异常感应，也当第一时间告诉我。”

    元恒一怔，顿时明白，道：“主人放心，只要那名叫葛谦的修士在九鼎城，我定会全力以赴帮主人找到他！”

    元恒心中清楚，当初正是因为要找到葛谦，苏奕才会传授他“玄武真炁经”中属于元道层次的修炼篇章。

    “这件事倒不要紧，随缘吧。”

    苏奕对葛谦的兴趣不大，倒是对葛谦为何能够修炼“玄武真炁经”很感兴趣。

    提到九鼎城，苏奕不由想起了羽流王月诗蝉，这白衣负剑，空灵清丽的少女，如今是否也在九鼎城？

    还有花信风，她乃是大夏某个古老宗族的后裔，以龙雀为宗族图腾。

    当初在乱灵海分别时，花信风曾赠予他一块龙雀玉佩，言称凭借此物，无论在九鼎城要做什么事情，只需前往云泽楼，自会有人全力为苏奕效命。

    “九鼎城……希望不会让我失望……”

    苏奕暗道。

    大夏是苍青上百个世俗国度中的霸主。

    而九鼎城，则是大夏的皇都，位居中枢之地，如若一国之心脏，无比繁华鼎盛。

    据传，九鼎城早在三万年前的时候就已经存在，底蕴古老无比，到如今，九鼎城又有“修行之都”“人间仙城”等等美誉。

    并且，在九鼎城之下，据说还镇压有一道弥漫着祥瑞气息的龙脉，也是苍青大陆上，唯一一条没有遭受暗古之禁破坏的龙脉！

    对此，苏奕自然很感兴趣。

    甚至，隐隐有些期待在这代表着大夏修行界最高水准的九鼎城中，能遇到一些可堪一战的角色！

