    陆嫣然吓一跳，对着眼前陡然放大的英俊面孔，心跳顿时乱了节奏。

    “你这人怎么回事，快放开我。”

    “不放，除非你告诉我怎样才肯原谅我。”沈决道。

    “你又没做错事，为什么要我原谅？”陆嫣然问。

    沈决一下子被她问住了。

    “没错吗，我没错吗？”

    陆嫣然的心跳慢下来：“你都不知道你有没有错，何来要我原谅一说？”

    “我……”沈决再次被她问住，不知道该怎么往下接。

    趁着他犹豫，陆嫣然轻巧地从他胳膊底下钻出去，头也不回地跑走了。

    一路小跑回到乾清宫，确认沈决不会再追来，陆嫣然松了口气，整理好自己的衣服，和安公公打了个招呼，掀帘子走了进去。

    杜若宁坐在龙案后面看奏折，听到帘子响，抬头看了她一眼，见她脸上红扑扑的，神情也有些慌乱，放下笔问她怎么回事。

    “你不是去给阳春雪送花吗，怎么像是被人欺负了似的？”

    陆嫣然倒也没隐瞒，将沈决拦着她求她原谅的事说了，而后道：“还真让你说对了，我不理他，他竟急成那样。”

    “那就接着不理他。”杜若宁笑得胸有成竹，“男人就这德性，牵着不走，打着倒退，你再晾他几天，他就该求到我这里来了。”

    “嗯。”陆嫣然点点头，想着沈决方才那憋屈的样子，又有些于心不忍，“他若来找你，你不要太为难他，差不多就行了。”

    “瞧你那没出息的样儿……”杜若宁没好气地瞪了她一眼，还要说什么，听到安公公在外面叫“掌印”。

    “嘘，他俩是一伙的，别让他听见了。”杜若宁冲陆嫣然做了个噤声的手势，端正了身子，等着江潋进来。

    帘子打起，进来的不只江潋，后面还跟着王宝藏。

    王宝藏过了一个年还是没有任何变化，和初见时一模一样，脸上连一个皱纹都没有增加。

    杜若宁几乎有些嫉妒地看着他行了礼，问江潋：“你们怎么一起过来了？”

    “在门外碰到了。”江潋神情凝重，因为有重要的事情要和杜若宁说，暂时也顾不上问王宝藏来做什么，直接道，“东厂的人在西边发现了宋悯的踪迹。”

    “真的，在哪里？”杜若宁的心顿时提了起来，紧张地盯着他，却不敢往下问。

    几个月来，已经有好多次这样真真假假的消息，每次到最后都是一无所获。

    尽管她无论多少次听到仍然会紧张，却已经不敢再抱什么希望。

    “在云阳县，这次确定是真的。”江潋道，“东厂在西边的人接到云阳县衙的消息，说在那里发现了一支可疑的商队，他们想将人拦下，不料那商队中全是高手，将县衙的人重伤之后，冲破关卡向西而去，东厂的人随即向西去追，追到云阳县外，又被一队几百人的私兵拦截，一番恶战之后，最终还是没能将人拦住。”

    杜若宁揪着心听他说完，深吸了一口气才道：“这么大的阵仗，能从官兵和东厂手里逃脱，看来真的是宋悯了，可他一向行踪隐秘，为何这次宁可暴露自己的身份也要硬闯关卡？”

    “想必是我们的线收得太紧，他不闯实在过不去了。”江潋分析道，“虽然这次还是让他给跑了，至少我们已经可以确定，他就在西边，并且还要继续往西去。”

    “没错，确定了这一点，我们就可以把散布在北边的人手都召回来，集中所有的力量全力向西去追查。”杜若宁紧张的情绪稍稍有所放松，顿了顿，看向垂手站在一旁的王宝藏，“你呢，你是来做什么的？”

    王宝藏一面听他们两个说，一面若有所思，突然被杜若宁问到，忙躬身道：“我也正有一个线索想要和陛下说。”

    “哦？”杜若宁意外了一下，当下催促他，“什么线索，你快说。”

    王宝藏道：“我先前不是往各地的商号传信，让他们留意当地在建的大型工事吗，前些日子，咱们家的车马行受人之托，花重金往西边运一批非常贵重的砖瓦，装车时不小心打翻了一箱，掌柜的认出那些是修建宫殿用的琉璃瓦，并且全部出自景州的御窑。”

    修建宫殿用的琉璃瓦，还是出自御窑？

    “然后呢？”杜若宁和江潋对视一眼，迫不及待地问。

    “然后掌柜的就留了个心眼，问托运的人这批砖瓦是干什么用的，那人告诉他是建寺庙用的，至于是哪里的寺庙，他却是不肯透露，后来大约是怕秘密泄露，他们又临时换了商行，至此再没了联系。”

    寺庙，还是西边的，这事情未免太巧合。

    杜若宁由此更加确定了自己先前的猜测，宋悯和五皇子有自立为王的打算，并且将王城选在了西边，然后利用修建寺庙或者其他大型工事做遮掩，偷偷地修建宫殿。

    五皇子死后，或许他是打算自己来坐这个王位的，但他现在手里有了钰儿，肯定会想方设法扶持钰儿登基为帝，对外声称钰儿才是明昭遗孤，打着钰儿的旗号招兵买马来对付她。

    所以，现在他们已经知道宋悯在西边，也已经知道西边某处一个在建的寺庙将是宋悯最终的目的地，那么，只要找到了那个寺庙，就能找到宋悯，找到钰儿。

    想到这里，杜若宁的精神为之一振，大声道：“陆嫣然，拿舆图来！”

