    “老板，这是刚刚收到的邀请。”

    在陈友好的办公室之中，秘书将一张精致的邀请函放到了陈友好的面前，陈友好疑惑地接了过来。

    “没有想到国内的反应速度倒也这么快，立刻举办了一场鉴宝大会，这是想要将国内那些有名的鉴宝大师全部都网络到一起，避免被动到集团的那些人利用！”

    陈友好仅仅是看了一眼封面上面的名字，便立刻猜到了这一次会议的目的，他是多么聪明的一个人。

    陈友好拿起自己的电话，还没等她将电话号码拨出去的时候，他的手机首先响了起来。

    “老爷子看来咱们两个人是想到一起去了。”

    没给电话那边的陈辉煌先说话的机会，陈友好抢先开口说道，而电话那边也传来了陈辉煌异样的笑声。

    “你还真是有个厉害的，直接猜到了这件事情和我有关不错这件事情的确是我们辉煌集团主办的，不过背后究竟是谁你应该很清楚。”

    简单的一句话，确实给陈友好泄露了很多的秘密，不过陈辉煌也不担心，如今的陈友好早已经不是曾经的那个他了，现在的陈友好已经算是俗世之中的一名修炼者，而且自身的实力也不差，所以就算是陈友好知道的消息，其他的人心中不满也不会有什么办法，更何况他们也不会不满。

    “不错东岛集团想要借助所谓的鉴宝大赛，来网络那些实力强大的鉴宝大师去替他们探寻传说中的物品，我们也可以同样的去做重要的东西直接交给高层，至于我们能用的东西就直接留下来好了。”

    俗世之中的修炼势力看起来非常的薄弱，但是要比修炼界之中更加的有困难，因为俗事准确的来说，是普通人与那些所谓的修炼者共存的世界。

    在俗世之中，虽然说修炼者的力量要比普通人强大的许多，但依旧也有着很多潜在的规则去制约着他们，所以想要与普通人和谐相处，就要找到彼此之间的平衡。

    “我想你会加入吧，毕竟你现在顶着一个最年轻的鉴宝大师的头衔，这样的头衔可不是一般人能够拿得起来的，就算你不来的话也会有人去找你，没有必要惹到俗世之中的高层不高兴！”

    电话那边的陈辉煌略带劝告的语气说道，似乎不想让陈友好与这一件事情有太多不好的关系。

    陈友好怎么会不明白这其中的利害关系，说实话就算陈友好自己不在乎他与俗世高程之间的关系，他还要考虑自己的家人，他可以拍拍屁股去修炼世界，可他的家人没有办法去做。

    所以陈友好还是愿意卖给俗世高层的一个面子，更何况他自身也是一个热血青年，又这样为自己的祖国奉献的机会，他自然不会放弃。

    “放心吧，老爷子我知道该怎么做，不会去做那些吃力不讨好或者冲昏头脑的事情！”

    得到了陈友好的保证之后，陈辉煌也算是放下了心来，简单的嘱咐了几句，便挂断了电话，陈友好随后又将李天昊叫了过来这样事情的经过，跟李天昊简单的说了一遍。

    “这些该死的混蛋，竟然敢打我们祖宗留下来的东西，咱们一起去，就算鉴宝方面我不行，老子一把火烧了他们！”

    如果换做别人的话，李天昊还可能不会这么愤怒，但是在面对东岛地区的人的时候，国人似乎自带一个增强属性一样，绝对不会轻易的放过那些家伙。

    “话虽然是这么说，不过我们还是要稳妥一点的比较好，这一次我就将我的名声再次扩大，看看那些东岛地区的混蛋怎么做，如果我的实力超乎了他们的想象的话，那么也许会将他的目光吸引到我的身上……”    李天昊当然明白陈友好话语之中的意思是什么，如果他这么做的话，那么东岛集团的人将会不择手段的将陈友好拉拢到他那边，哪怕是用武力逼迫陈友好服软！    “可是你这么做会不会有危险，动荡地区的那些人一向都是阴险狡诈，天知道他们会做出什么来，如果真的是对我们动手的话，那么还好说，如果……”    说到这里的时候，李天昊没有再继续说谢谢，不过陈友好也不是傻子，自然明白李天昊话语的意思。

    与此同时，在东岛集团的总部之中，东条一郎也得到了这一次国内以辉煌集团为首要举办鉴宝大赛的事情。

    “辉煌集团的那个老混蛋一而再再而三的阻止我们的计划，他觉得凭借他一个辉煌集团的实力，就能够与我们东岛集团抗衡吗？”

    宫本一郎愤怒的将邀请函摔在了地上，陈辉煌竟然将邀请函寄到了东岛集团里面，清楚地写着，如果他们东岛集团觉得东岛地区有实力强大的鉴宝大师的话，也可以带过来比拼一下，看看究竟哪方的实力强。

    “这不是好事嘛？”

    东条一郎的表现要比宫本一郎淡然的许多，脸上甚至带有一丝淡淡的笑容。

    “如果是他们举办鉴宝大赛的话，正好可以帮我们筛选出来那些实力强大的鉴宝大师，到时候我们就可以直接拉拢那些人要比我们办比赛来的容易的许多，毕竟是辉煌集团举办的，国内只要是稍微有一些名气或者自认为有实力的人都会去参加！”

    东条一郎的话似乎是说服了宫本一郎，可宫本一郎还是觉得非常的不舒服，因为只有尽快解决眼前的这件事情，他宫本一郎才能够有报仇，并且证明自己的机会。

    “那我们还要去参加吗？”

    宫本一郎试探性地看了东条一郎一眼。

    “我们当然要去参加了，毕竟人家连邀请函都邮寄了过来，这个时候要是不去的话，未免显得我们有些太小家子气了，我们不仅要去参加，同时也要将我们厉害的人带过去，正好让他们也只叫一下，看看究竟是他们的鉴宝大师厉害，还是我们的鉴宝大师厉害！”

    

