    等人都走了以后，贾易才站起身，来到低着头的女孩身边，一把抱住了她小声问道。

    “怎么了？”

    “你…是不是生我气了？”

    她抬起头小心翼翼的看着贾易。

    那可怜的样子让贾易心疼，贾易知道，她是误会了，认为她自己做错了。

    “你想多了，我怎么可能生你的气呢，我爱你还来不及呢？”

    女孩的脸刷的一下就红了，不过，她还是有点担心，带着一丝不相信问道。

    “你没说假话？真不是因为我下午咬了你…”

    贾易赶紧否认道。

    “没有的事，第一次嘛，很正常的。”

    “那你为什么？”

    女孩紧紧的盯着他，想确认他接下来说的是不是真心话。

    贾易则坐了下来，把女孩抱了起来，放在了怀中，极其严肃的说道。

    “刚才我去了一趟你姑奶奶家，这个机会是老爷子给我弄来的，我不是要去一趟四川嘛，我就想着多会一手，去那边会安全很多。真的就只是这样，跟你下午的事没有任何关系。”

    说完他就脸色一变，变得嬉皮笑脸，还闭上了眼睛，把脑袋埋在了女孩的胸前。

    “唉，这该死的冬天。”

    他也就心底暗暗埋怨了一句，然后就开始享受起这难得的安宁来了。

    女孩这次也没推开他，只是伸手轻轻的抱住了他的脑袋。

    “小易，小卉吃饭了。”

    “啊，来了。”

    女孩赶紧松手，推了推他说道。

    “快放开啦，要吃饭了。”

    贾易很是不情愿，小声嘟囔道。

    “不要，再待一会儿。”

    又过了一会儿，贾易还是没动静，这下何卉彻底坐不住了，可是看着耍无赖的贾易，她也没办法，只好搬救兵。

    “快起来，等下我爸过来了，我看你怎么办？”

    贾易不情不愿的松开手，两人都站了起来。

    这时候，贾易感慨道。

    “啊，时间过得可真慢。”

    何卉听得是一头雾水，难道不应该是时间过得太快了吗？要是这话没说反的话。

    她的心里不由很是幽怨，银牙一咬，那学自母亲的二指禅都有点开始蠢蠢欲动了。

    她暂时压抑了怒气，眼神带着一丝凶光，恨恨的问道。

    “怎么就慢了。”

    贾易没察觉到什么，只是咬牙切齿的说道。

    “时间要是过得快点，我们就结婚了，到时候看你爸还怎么管。”

    何卉小脸一红，原来是说这个啊，不由无言以对。

    不过嘛，这逻辑也没毛病，她没说什么，就出去了。

    贾易连忙赶上。

    “等等我啊。”

    第二天一早。

    贾易骑着自行车，带着被褥就出发去单位了，他要先和单位沟通好才行啊。

    还没骑出多远，就听到了后面有人在叫他的名字。

    好像还是一个女孩子的声音，仔细听，有点耳熟，不过这也不是秦淮茹，何卉她们俩啊。

    停下车，回头一看，居然是阎解娣。

    “是你啊，什么事？”

    阎解娣翻起一双大白眼，没好气的说道。

    “当然是我了，你还以为是谁啊，小卉吗？见到是我失望了？”

    贾易无语，脾气怎么这么冲啊，他当然知道不是何卉了，毕竟他俩刚刚才一起延续了昨天下午的未尽之事，现在正害羞着呢。

    不再多回味，身前还有人呢。

    “没有的事，你叫我有什么事？”

    “没事就不能叫你了。”

    无力，深深地无力，这孩子真是越来越不可爱了。

    阎解娣看着贾易的那张苦瓜脸，噗嗤笑出了声。

    “好了，不逗你了。也没什么事，就是吧，我看到你带着这么多行李，想问问你这是干什么去啊？”

    就这，没什么好说的，直接说出早就准备好的借口。

    “单位有事，我要在宿舍住一段时间。”

    阎解娣心中一动，猜测道。

    “你不会是跟小卉闹别扭了，想躲出去吧！”

    “你想象力真丰富。”

    阎解娣见他的表情就知道猜错了，她也不知道自己是什么心情，只能微笑着说道。

    “那好吧，我也不打扰你了，免得你嫌我烦。”

    早有这自知之明多好。

    不过，阎解娣的出现让他想起了一个人，一个同学，他好像就是雅安的吧。

    说起来还真要谢谢阎解娣，要不是她，他还真的忘记了。

    “也不知道他现在怎么样了，想想也一年多没见了，这次正好去见见。而且有他这个熟人在，倒不至于两眼一抹黑。”

    …

    “你说你要花一个月时间参加训练。”

    “是的。”

    付主任也是无奈了，贾易这个借口也找的让他无话可说了。

    “主任，您看看这个。”

    贾易赶紧递上证明，这可是他特地要过来的，毕竟，口说无凭，事实为证嘛。

    付主任接了过去，认真的检查了起来，内容，印章都没有问题，是真的。

    他不由惊异的打量了贾易一眼，心道：这小子还真是能量惊人啊，就连军方都有关系，也怪不得能弄到那么多好东西。不过，这小子也是太拼了啊，就为了一个月不来签到打卡就弄了一张证明过来，啧啧，真是…无法形容啊。

    “好吧，既然如此，那你就去吧！”

    搞定了单位上的事情，贾易就悠哉悠哉的骑着自行车来到了程老爷子家里。

    没办法，就凭贾易自己一个人过去的话可进不去，还得要人带着送去的。

    “大表叔好。”

    程家老大见此无奈的说道。

    “嗯，改口的倒挺快的。”

    “嘿嘿…早晚的事嘛。”

    贾易憨憨的笑着，不敢怼啊，接下来一个月还要在人家手底下训练呢，这点面子还是要给的，不然，万一被穿了小鞋可没处哭诉去啊。

    “好了，你们俩也别在我这个老头子面前碍眼了，该干嘛干嘛去。”

    程老爷子盯着一路走远的两人，不由想起前天跟领导的谈话。

    “子弹的事情都满足他。”

    “好的。”

    领导想了又想，还是觉得不保险，犹豫着说道。

    “不过，就算是有枪，他一个人去那边还是有点不安全。”

    程老爷子则无奈的说道。

    “这个我就没什么好办法了。”

    “那就找两个退伍的信得过的人跟他一起去。”

    程老爷子更无奈了，他还不了解贾易吗，那是肯定不会同意的。

    “这恐怕不行，那小子我还是知道的，把他自己的秘密守得死死地，到现在都没有透露出一丝风声，而且，我有预感，他这次要做的事很可能不合规，甚至是…”

    两人陷入了沉默，程老爷子想了想又接着说道。

    “所以，他是肯定不会让人跟着他的。”

    那人也皱起了眉头，倒不是因为贾易要做的事情有问题，而是因为担心贾易的安全。

    “可是，他是纽带，不能断的。那就用军令吧。”

    程老爷子很惊讶，不敢置信的道。

    “你是想…可是…这样一来的话，想从那小子身上知道些什么那可就是难上加难了。”

    领导摆摆手，说出了他的真实想法。

    “其实，现在他的秘密说不说出来都已经无所谓了，这几年从他手上流出来的物资也都不是国内的出产，而且，他给出的价格也很是公道，物资也都到了最需要的人手上，这就够了，我们也没必要死抓着不放。”

    程老爷子沉默了，这话他很是赞同，跟他想的差不多。

    “那就这样决定了，你挑两个精锐安排一下。”

    程老爷子答应着，犹豫着说道。

    “就不怕那小子做的太出格。要知道一旦这样安排了，他们就彻底成了那小子的人了。”

    领导闻言笑了笑，自信的说道。

    “没事，我相信我们的军人，在大是大非面前还是拎得清的。”

    …

    回过神，看着已经空无一人的院落，程老爷子喃喃自语道。

    “小子，不要辜负了我们的一番苦心，相信只要领导还在，你就不会有问题的。”

    程老爷子有点失落，领导的年纪比他还大，现在的身体也不好…虽然他也经常拿着贾易的物资过去，效果是有一些，可是领导太劳累了。

