    秦神王朝，建于一千年前，由一代杀神邹秦神带领群雄建立的王朝。

    此刻，秦神王朝热闹非凡。

    两大宗门来秦神王朝选拔弟子，这等盛事是秦神王朝十年才能有一回的事情。

    通天岛，仙灵宗是离秦神王朝最为进的两大势力。

    两大宗门中的弟子，大多数都是从秦神王朝选拔而来，两宗的关系与秦神王朝自然很好。

    此刻在皇宫广阔的外殿之中。

    一个宽有数十丈由青石切成的比武台上，有两名王室成员正在比武着，而在那高台之上，两宗来人与秦王并排而坐，看着下面的比武。

    通天岛坐与一片大海之上，传闻通天岛是建立在一只万年老龟的背上，但是具体的情况却不得而知。

    仙灵宗则是只收女弟子，与玄剑阁一般，而皇室之中的公主之内，数不胜数，能够进入仙灵宗对于这些皇室公主来说，也算是摆脱了被写好的命运。

    “秦王，这一次的王子与公主们倒是不错啊。”通天岛此次来的代表是一名内门长老，专门负责弟子这方面，这秦神王朝的老祖天资极高，而这后辈之中也有很大的可能性出现先祖之资。

    “黄长老，哪里，哪里。”秦王开怀大笑，对于得到黄长老的夸奖，那也是欣慰不已。

    “秦王，那十年前高冷的小家伙，如今修为如何了？”黄邦洋笑着问道，十年前来秦神王朝招弟子的时候，倒有个小家伙引起了他的注意。

    “黄长老你说的是圣儿吧。”秦王问道。

    “恩。”

    “哎，那孩子，一心专研权术，与那些兄弟争的不可开交，倒是荒废了修为，如今也只是入神中阶。”秦王说道。

    “不错，不错，如果当时与我回宗门，一心投入修炼之中，成就更是不可限量啊。”黄长老也是有些遗憾了，不过如今能够修炼到入神中阶，在其看来倒也不错了。

    此刻坐在那里一动不动的仙灵宗长老开口了，“那孩子不错。”

    秦王凝神望去，顿时笑了笑，“恩，水云这孩子资质是不错。”

    此刻两宗长老，如同逛菜市场一般，看着哪个菜不错，就准备带回去。

    而秦王对于宗门来王室挑选弟子，那也是双手赞同，如今他也只是中年地步，气血旺盛，后宫佳丽三千，这子女自然很多，基本每年都要有几十个个孩子出世，这把一些放养到宗门之中，倒也是个不错的选择。

    省的一个个长大之后，争夺权势，闹的皇室不可开交。

    “腾龙皇子胜。”

    此刻比武台上的胜负也见分晓了，一名只有十二三岁模样的少年，一掌将同胞打的吐血飞出场外，随后高举着手，一脸蔑视的看着下方。

    “还有谁要跟我抢夺此次大比第一，不服的就上来。”邹腾龙站在比武台上，嚣张无限的吼道。

    台上的秦王见到这一幕，也是摇了摇头，“倒是让两位长老见笑了。”

    “无妨，此子不错。”黄长老笑着点了点头，资质绝顶，好好培养倒是一个好苗子。

    邹腾龙虽说十二三岁，但也是心狠手辣之辈，为了练功，不知道多少大狱之中的囚犯，被活活的打死。

    这放话之间，杀意荡然，让那些同胞感到胆寒。

    “杀气太重了。”仙灵宗殷长老摇头说道。

    ……。

    而就在这时，闲聊中的秦王与两宗长老，陡然站起了身子，眼神凝视的望着远方。

    他们感受到一股股断断续续的气息，从远处飘来，而其中更是夹杂着一丝丝惨叫声。

    林凡携带着邹圣他们，早已经飞在了秦神王朝的上空，看着前方那秦神王朝的宫殿，林凡也是加快了度。

    惨叫中的邹圣看到对方是带他们来这里，心中也是大喜，但是一股股疼痛感，折磨的他已经说不出话来。

    此刻秦王终于看清了远方来的到底是什么了，面色也在刹那之间瞬间变化，随后稳着性子问道。

    “阁下是谁，为何要残害我儿。”秦王看到了林凡身后的邹圣，那血迹斑斑，气息虚弱，仿佛离死也不远了一般。

    参加比武的王族子弟也是抬头望向空中，当看到空中一幕的时候，也是惊的尖叫不以。

    他们已经认出了，那被人挟持的便是他们的老哥，邹圣太子。

    有的人心中担忧，而有的人，心中却是大快不以。

    邹腾龙作为大比第一，自然是享受着众人那崇拜的目光，如今看到这不知哪来的家伙，抢走了他的风头，心中也是不悦，可是当一抬头，却现兄长被人挟持着，也是怒吼一声，“贼子，赶紧放了我兄长。”

    黄长老眉头微皱，上前一步，“阁下有什么事，可好好说。”

    “谁是秦王。”这一刻林凡冷淡的开口问道。

    “本王便是。”秦王目光锁定林凡，心中也是有着一团怒火。

    “他屠杀无辜村民一百零八口，此事怎么算。”林凡问道。

    秦王一听，微微一愣，原本以为是什么大事，没想到却是这等小事，这山村之民，根本不算秦神王朝子民，屠杀了便是屠杀了，可如今见对方这阵势，恐怕不是那么简单啊，莫非这些村民跟他有所关系不成？

    从而引得对方的报复。

    黄长老眉头微皱，屠杀无辜村民一百零八口，倒是有些不像话了。

    “贼子快放了我兄长，只是一群山村蝼蚁而已，屠杀了便是屠杀了，你要是不放人，小心你的狗命。”十二三岁的邹腾龙，一脸煞气的怒吼道。

    邹腾龙，年纪轻轻，资质在王室之中也是出类拔萃，用天才来形容也不为过。

    此次大比，他可是冲着宗门而去的，以自己的资质，只要得到宗门的培养，成为大人物，那也只是时间的问题而已。

    “蝼蚁……。”这一刻林凡目光一凝，死死的盯着下方那少年，随后嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “大人物高高在上，有着绝对的实力，可视一切为蝼蚁，那些村民在你眼里是蝼蚁，而你在本座眼里，也只是蝼蚁。”

    “天资是不错，可是在没成长起来之前放肆，那便是找死。”这一刻林凡杀意盎然，滔天气势弥漫整个皇宫。

    “哼，这里是秦神王朝，你这贼子，放了我兄长，就地伏诛，否则让你生不如死……。”邹腾龙天不怕地不怕，眼神不屑的凝视着林凡。

    刹那之间，林凡眼中精光闪烁。

    “留你今后也是祸害苍生。”

    ……。

    ps：求订阅，求订阅呀，如果你们再不订阅，我就让你们看我高大英俊的身躯，让你们吐血三升。(未完待续。)