    宋语彤开心的拍了拍鼓鼓的钱袋子：“去接了单生意，给一位姓季的公子做了一桌子的菜，得了不少赏赐。”

    她出门前，师爷还给她塞了30两银子作为报酬。虽然不能与那500两赏赐相比，但这30两银子也是她应得的。

    那500两银子她给存入了钱庄，可30两还在腰间的钱袋子里胀的钱袋子鼓鼓的。

    得亏当初这个钱袋子做的大，三十两银子还是放得下的。不过嘛，她也趁着手伸进钱袋子摸的功夫，悄悄的转移了二十两银子进系统空间。

    要说银子放在系统空间可比放在钱庄要让她安心的多，可也得在钱庄里放上一些钱，迷惑他人的视线。

    可不能叫人抓住了把柄，若是钱庄上没有他们家的户头，外人便会猜想，那这些银子他们放在了何处？

    无论如何做事情还是谨慎一些的好。

    成涵衍听到姓季这两个字，眉头顿时一拧，还以为是季承安回来了。

    可如今县城内外不少官兵拿着季承安的画像到处打听，若是他回来了，那官兵又何必要找人？

    想通这一点之后，成涵衍立马便明白过来，这位济公子怕不是他想的那个。

    宋语彤顺着成涵衍拿出手帕给她擦汗的动作，俯身就要往他的脸上亲过去。

    趁着亲他的功夫，悄悄的在他耳边留下了一句：“回去再跟你说。”

    成涵衍立马就明白过来她的意思，想必这其中定时有不少猫腻，但是此处却不是说话的地方。

    “等我。”成涵衍在宋语彤脑袋上揉了揉，转身将酒楼的钥匙是交给了木匠。

    在反身回来牵住宋语彤柔软的小手，两人一道朝着外头走去。

    “可有没有什么想逛想买的？”好不容易来县城一趟，总要带些东西回去，反正已经租了一辆马车，就是想买上一马车的东西，也不怕带不回去。

    宋语彤趁着这天色不算晚，让成涵衍将马车赶到菜市和附近的米铺。

    家里的粮食已经不多了，再加上她这些十日养成了囤食物的习惯，手里没个几十袋的米粮心里就慌得很。

    正好这会儿去看看，米铺里有什么可买的，她也好多囤上一些。

    都说手上有粮，心里不慌嘛。

    再加上如今家里上有老下有小，这么多张嘴，就是一袋米粮也吃不得多久。

    不如趁着现在有银子，也好多买一些，免得日后家里没有充足的粮食了还有反反复复的跑来补货。

    不如趁这个机会将马车装的满满的回去，反正有系统空间在手，他压根就不怕粮食会坏，会生虫子。

    除了米粮，还得买粗粮，杂粮和糯米。

    宋语彤许久没有用糯米做过八宝饭，还有些怪想的。

    再有些日子便该过年了，少不得糯米做各种各样的美食。

    还有这牛羊肉，冬日吃火锅必不可少，系统空间里的这些牛羊肉也不多了，需要多采购一些。

    到时候拿牛骨头，羊骨头熬的高汤煮面，做馄饨，还不知道多香呢。

    坐上一碗牛杂汤或者羊杂汤，再撒上一把香菜，那味道也是鲜美的不行。

    宋语彤只是在脑海中盘旋着，这会肚子已经饿了。

    饿的咕噜咕噜响，恨不得现在就能吃上一顿鲜美的羊肉火锅。

    涮火锅必不可少的就是小酥肉，炸的香香脆脆的小酥肉里头还裹着麻椒，一口下去，那滋味……

    成涵衍连连喊了宋语彤好几声，宋语彤都没有任何反应。

    “媳妇儿，你这是怎么了？”成涵衍叫唤不动，只好上手晃了晃正在出神咽口水的宋语彤。

    “啊？”宋语彤这会儿还没反应过来呢。

    成涵衍忽然就笑了出声，指着宋语彤唇边，眼里都是宠溺的笑意。

    “你这是想到什么了，口水都快流下来了。你这个大厨，怎么自己还把自己给馋死了？”

    宋语彤听到自己流口水了，下意识的吸溜了两下，伸手在唇边一抹，明明什么也没有呀。

    成涵衍见她这般呆萌的举动，顿时笑的更厉害了。

    他夫人还真是可爱的紧。也不清楚她到底是想到做什么吃的了，把自己馋成现在的模样。

    不过，他想到宋语彤那一手好厨艺做出的饭菜，这会儿也觉得肚子饿的厉害了些。

    两人光顾着忙碌，都没有好好吃过饭，这会儿感觉到饿，也是很正常的现象。

    “算了，一会儿再逛逛吧，咱先找个地方吃饭。”

    宋语彤摸着自己扁扁的肚子，拉着成涵衍下了马车，在附近寻了一个面馆，点了两份带肉的面。

    只是随便吃上两口，宋语彤就有些吃不下去了。

    倒不是因为吃饱了，只是正面做的确实不太好吃。宋语彤吃惯了自己手艺做出的菜，如今对吃的要求也是越来越高。

    不好吃的东西，她若是不饿了便吃不下了。

    成涵衍也是一样被宋语彤手艺惯坏了胃。以往不好吃的面条，他也能吃的津津有味，可如今是味同嚼蜡。

    如今刚刚大灾大难过去，这粮食自然是金贵的很，便是再吃不下去，宋语彤也没打算浪费。

    宋语彤突然一拍脑门，感叹了一声：“哎呀，我笨死了。咱们不是有牛肉酱吗？”

    成涵衍被她这动作吓了一大跳，顿时想了起来，他们其实没必要在外头吃面。

    宋语彤系统空间里放了不少熟食，随便端出一些就可以直接吃了。何必来这面摊子上受这样的罪？

    不过如今来都来了，粮食可不能浪费。宋语彤只好假意往外跑去了趟马车上，从系统空间里拿出了牛肉酱。

    假装是从马车上的包袱里拿下来的。

    两人就着这麻辣鲜香的牛肉酱，把这满满的面给吃了个干净。

    “好香啊，这是什么香味儿？”

    牛肉酱混在热热的面汤里，一股浓郁的香味飘出，叫周围吃面的人闻见这味道，顿时馋的不行。

    “嘿，老兄，你这小罐子里的是什么？我怎么闻的这味道好像是从这里头飘出来的。”

    坐在两人隔壁桌的一个小伙儿，手里拿着双筷子就走了过来。

