眼前这个浑身漆黑的怪物，就是“无名指引者”精神实体的演化——一个与本体间有着同化意识的脆弱化身。
诸葛云缓缓飘落下地，直到此时，才看清这家伙的样子，在某些形态上，与那个被改造过的人工生命体——蛞蝓的外壳有些相似。
这个人形的家伙身上裂痕无数，有弧形电火闪耀，在刚才的灵力冲击中显然受到了极大伤害，正自噼啪响个不停。
和三位一体一样，有着隐藏在迷雾中的面孔，两条手臂极长，双足直立时，几乎能触碰到地面了。
身高约有两米七八的样子，整个身形佝偻着，下肢踝关节向后弯折，呈现出类似于鸟类的形态。
看来，这家伙平时应该是用四肢着地的方式行走的，也许这就是“无名指引者”在还未跨入上位者时的原始形态，那些仿生人在很大程度上，就是参照这个蓝本形态所融合的。
这家伙竟然如此强悍，在恐怖的灵能压榨攻击下也没送命？
诸葛云并没给他站立起来的机会，黑色的身影被倒提起来，灵力巨掌一把抓住那个黑影的脚踝，没想到入手极为沉重，身体竟然重达数十吨。
诸葛云毫不客气，拖住他的身体，然后抡过头顶，狠狠将他砸向地面，在地上摔来掼去。
一下、两下……八下、十下……如此反复，近三十次左右摔打，一时间地面碎裂，砖石四溅。
很快，地上就出现了两个坑洞，最终变为一个硕大的坑。
诸葛云站在坑中，晶莹的手臂上一尘不染，那个黑色的身体已经奄奄一息了，蓝色光斑笼罩在身上，放射出光芒。
所有被吞噬掉的灵力也全部吐了出来。
有时候，绝望会化为力量，那个精神体的手指微微动了一下。
“你、你到底是什么样的存在？为何……身上会有上位者的气息？”
诸葛云漠然道：“现在，你还想要我的灵力吗？”
“你……不是人，你到底是什么东西？”略带沙哑的低沉声音传来，语气竟有些颤抖。
诸葛云冷笑一声，缓缓摇头道：“你根本什么也不懂，给你个机会，本体立刻在我面前显现，不然的话，我就捏爆这个家伙……”说完后，右臂抬起，凝聚出一团蓝白的灵力。
威胁，这是赤.裸裸的威胁！
“等等！不如我们就此罢手，告诉我，你到底想要什么？”
“呵——我想要的东西就是此地的宝物，如果没猜错的话，应该就在你的身上。”
对方沉默了，似乎对这个答案已经默认。
“我的耐心是有限的，你，不要妄图挑战我的忍耐力。”
“我看不透你到底是什么，但你要知道，我在此地是拥有很大权威的。看看你周围吧，这些骸骨都是他们中的胜利者，曾经与我对抗的强大生物，但他们终将经由我的手，才能变为最强大的造物……”
“无名指引者”的口气似乎有妥协的余地，但又像在谆谆善诱，看起来是想要与诸葛云做什么交换。
“哼——经由你的手成为最强？放屁！你算什么东西，也配跟我谈条件？”诸葛云不屑道。
那颗白色的心脏飞了起来，悬浮在半空，上面裂开了一条缝隙，探出许多小触须。
诸葛云的灵力燃烧起来，心脏开始挣扎着，剧烈扭动。
又是一阵沉默，似乎对方还在考虑，要不要下决心满足诸葛云的要求。
然后，那个低沉的声音再次响起。
“这里只是个墓地而已，自时间的尽头开始，随处可见的墓碑上都是强大者的名字。你，也不例外，成为我的信徒和精神信仰吧，我将赋予你更大的力量，超乎你想象的力量。”
“精神信仰……？”
听到这番话，诸葛云的思路豁然开朗，更加清晰认识到了什么，开口道：“你超乎想象的力量在我看来，不值一提，也许我可以问一句，你还畏光吗？”
“无名指引者”的声音忽然变得隆隆作响，似乎被诸葛云这句话所刺激到了，“为什么会这么问？你到底知道些什么……我看不透，你到底是什么？”
其实诸葛云早就已经猜到，此地发生了什么，这样问也是有原因的。
据诸葛云推测，这么需要狂热信仰的外神也就那么几个，他只是一个吞噬精神，操控梦境的外神。
本体肯定是不会轻易现身，也是万万不敢现身的，所以，要想在这里击败他，对现在的自己来说是很难的。
所有大能者，在进入这里后就很快集体消失了，发生这个秘密事情的原因，诸葛云也已猜到了。
没人知道他们去了哪里，因为，他们被困在这个可怕的精神轮回里，像是梦境一般的轮回。
不断死去，不断重生，直到被吸干最后一滴精血，变为“无名指引者”的精神粮食。
这个名为“无名指引者”的家伙是一个低阶的外神，飘荡在宇宙不知多久了，虽然也属于上位者，但他的能力显然还未超脱出生物的范畴。
而且，他应该有个致命弱点——畏惧光，所以终年让此地笼罩在浓重的雾气里。
就像某些畏光的虫子或深海生物，它们昼伏夜出，通过其视觉器官对光的刺激做出的应答反应，是这个物种在长期适应过程中形成的本能。
但在诸葛云的认知里，进化到这种地步的生物，畏光的本能应该早就消失了才对。
在伊斯人的巨大图书馆里，这个外神被称作艾霍特（Eihort），根据《格拉基启示录》的资料，他诞生于遥远星系外的某个恒星系统中。
那个星系位于飞马座星系的边缘，拥有数倍与地球重力区域的引力波极大，甚至会导致光线在重星体附近发生微小的偏折，令人震惊的引力透镜现象可以在星团中心下方看到。
诸葛云不知道，这个家伙是否是那个地方诞生的唯一外神。
但他的确是在那里诞生，并在生存、进化了数十万年后，才从宇宙万域中，开启了作为独立低阶生命体的旅行。
此后，在跨越墨托可斯恒星系时的两百多万年间，曾经改造了无数个恒星系的文明，利用扩散本身的病毒基因，使恒星系统种的智慧生物成为自己的精神信仰，而且得到了诸多超自然的伟力。
艾霍特，是跨越时间的伟大伊斯人所有记载的种族中，唯一一个拥有自己族群的生命体。
但是没人知道，他的族群究竟是其一手创造出来的，还是被他最终吞噬掉了，也许，他是那个族群中唯一幸存者。
艾霍特改造其他文明的手段，就是利用自身散发出的胚胎病毒做种子，一旦艾霍特的胚胎杀死宿主后，就能够在光线之下不受损害地独立生存。
低沉的声音有些惊恐，他似乎也知道诸葛云为什么这么问，答道：“你错了，我并不畏惧光，只是讨厌光罢了。”
那颗纯白色的心脏，在接触到诸葛云发出的炽烈能量后，无数细小的肢节扭曲着，痛苦得很快缩了回去。
这只是个小小的实验，诸葛云手上燃烧的灵力光波像是太阳光一般，由此证明了那颗白色心脏，的确是艾霍特真实肉.体的一部分。
但对方这么说，到底有何企图？
诸葛云用灵视扫荡着周边，浓雾已经在自己刚才一番折腾后小了许多，但他看到了广大的疆界上，又有许多雾气向着这边翻涌过来，顿时心里一惊。
朗基努斯在身旁微微颤动，警惕着看不见的敌人。
他知道“无名指引者”艾霍特的力量正在缓慢恢复，但因为这躯体实在太庞大了，而且，早就与此地的万物融合在一起，要想对抗这么一个庞然大物，几乎是不可能的。
至少，以他现在的灵力来说还远远不够。
能把与其精神紧密联系在一起的生物引出来，诸葛云已经尽力了。
但他还要保留一些灵力，不能全部用完。
无数“无名指引者”的复制体，在庞大雾霭中还有无数，虽然以他们的能力单单打独斗，对诸葛云来说根本构不成什么威胁，但他在之前已经散逸了自己的灵力，所以体力下降很厉害。
对方若要是继续发难，让自己耗费灵力的话，灵视同样会降低，情形也相当危险。
那些拟态人和休眠者行动缓慢，坚利的爪子和背后的利刃蠢蠢欲动，如果感知到敌人的存在，速度就会以几何倍数上升。
他们的目标早已锁定了自己，只不过忌惮诸葛云已经控制了艾霍特的精神体，所以，他们不敢贸然做出攻击动作。
自己只要稍微用力，就绝对会让这家伙变成一堆肉糜。
诸葛云刚费力赢得的一点胜利果实，可不想就这样被夺走。
他的脚下踩着艾霍特的影子分身，当即一招手，在漆黑的身躯上打入灵力印记，同时，手上的鸟神像发出强烈的光芒。
他这么做是为了以备不测。
整个空间传出一阵巨大波动，以诸葛云为圆心，迅速向四周扩展出去，他率先布置好了一个陷阱，就算此时对手舍命一击，他也能靠着瞬间移动逃出升天。
但他不到万不得已时是不会这样做的，因为这样的话，之前所作的一切就会白费。
在这个大约百米直径的空间里，他稍微有些安心了。
忽然，被阻隔的灵力禁制中，出现了那个女人的声音。
“汝在哪里？吾感到‘无名指引者’的能量正在飞速攀升！汝快逃离此地，恐怕，再不走就来不及了！”
诸葛云身躯一震，的确感到了无穷无尽的能量正在空间里聚集。她居然在这个时候还能联系自己？
但稍微一想就明白了，因为自己开启了灵力的结界，打破了禁制的束缚，创造出一个安全空间，所以，她又可以与自己沟通了。
“呵——你知不知道现在的情况？他的命脉掌握在我手里，怎么会还敢对我出手？”
“不，那只是他的一个分身，真正的本体就在……”
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，读到这里的你，如有兴趣可以去看一下，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
