    白景庭抡起床头柜的台灯向祁月白走来的时候，祁月白就已经感觉出自己可能猜错了，他刚要出声解释说明，但白景庭已经近在咫尺，且高高的举起了手中的台灯。

    “等，等一下……你知不知道我是谁？！”

    白景庭闻言冷笑出声：

    “我当然知道，你他/妈是我龟孙！”

    说完便直接狠狠砸了下去，那样的力道似乎完全没有在担心弄出人命怎么办，好在祁月白今天没有喝酒，反应能力还是不错的，在白景庭迎面砸来的时候他条件反射的用手挡了一下。

    手臂抵挡了大部分的力道，那因为台灯特殊的形状，他的头部还是被砸到了，虽然不重，却还是瞬间有血留下来，糊了满眼。

    祁月白狼狈的往外跑，白景庭看着他的眼神就像是在看一只豢养的死到临头的小白鼠，他扔下碎了的台灯一步步的向祁月白走去，在祁月白打开门要跑的时候，白景庭一脚踹在了他的后背。

    祁月白狠狠的撞在了房间对面的墙壁上，还没来得及感受浑身的疼痛，白景庭已经近在咫尺。

    性命攸关，哪里还顾得上什么面子，祁月白直接大喊大叫起来：

    “杀人啦，救命啊——”

    最后一个音符，因为白景庭抓住了他的头发而变了音调，白景庭站在他身后看着满脸血污的他，冷笑一声，声音宛若地狱使者般让人不寒而栗：

    “原来你也知道自己该杀吗？嗯？”

    说着便狠狠的把他甩在了地上，好在酒店的走廊上铺着厚厚的地毯，这一次祁月白倒是没什么痛感，但白景庭却开始手脚并用的在他身上招呼着，也不知是不是故意的，脚下每一次用力都是冲着命根子去的。

    祁月白杀猪般的嚎叫终于让旁边的房间门打开了，众人见此不由一愣，随即才反应过来拉架，但白景庭不知道是被触动了什么非人类的开关，两个男人竟然也没有把他制止住，还在拼命的在祁月白身上招呼。

    许栩听到声响挤过来的时候刚好看到这一幕，瞬间吓了一大跳，赶紧过去劝说，但白景庭不听不问，宛若整个世界只剩下祁月白这么一个死敌，许栩见此直接跑到了简言之的房间。

    门外的动静早就惊动了简言之，但意识昏沉并没有彻底清醒过来，许栩顾不得许多的将她从床上拉起来：

    “吱吱啊，醒醒吧，出人命了。”

    “嗯？”简言之眯着眼睛还未睁开。

    “真的。”许栩捧住了简言之的脸，急切说道：“你弟弟正在把祁月白往死里打，你快去劝劝吧。”

    简言之瞬间睁开了眼睛：“你说什么？”

    门外，更多的人加入了拦截白景庭和保护祁月白的队伍，但白景庭像打了鸡血一样的不依不饶，虽然手脚上已经讨不到什么便宜了，嘴上却将祁月白骂了个狗血淋头：

    “她是老子连碰根手指头都觉得会唐突了她的人，你他/妈敢动她？老子要杀了你！”

