    第43章 双头火灵蛇

    站在一处沙丘前的雷洛此时的心情也难免有些火热。

    毕竟异火就在眼前，他怎么能不激动。

    看着眼前的沙丘，雷洛抬腿重重一跺，在强悍劲力的影响下沙子开始流动起来。

    这时他也发现了有一个地方沙子的流速更快一些。

    提起斗气，一掌拍下，此处的黄沙直接被掀起，片刻后一个黑漆漆的大洞出现在了雷洛眼前。

    看着这个择人而噬的洞口雷洛犹豫了半晌还是决定下去。

    舍不得孩子套不着狼，况且不下去看看他甚至都不知道异火还在不在。

    如果不在了他也好再想应对之法，不至于太过被动。

    打量了一眼洞底，雷洛直接纵身一跃，跳了进去。

    身体快速下滑，让他没想到的是在这层黄沙之下竟然全是坚固的岩石。

    而这通道似乎是青莲地心火在爆发时的强大能量冲击形成。

    洞壁极其的光滑，完全不是人力能开凿出来的。

    雷洛的身体下滑速度很快，甚至有股劲风在耳畔呼啸。

    突然他的身体微躬，一个弹射，稳稳落在了地面。

    踏足地面后雷洛便取出了一块月光石。

    借着月光石的光亮他终于看清了地底的全貌。

    而这也让他一阵头大。

    看着眼前的十多个通道入口雷洛不禁有些犹豫。

    他不是青鳞没有对美杜莎女王的那种血脉力量感应，所以无法确定哪条通道是正确的。

    再原地驻足了一会，雷络念头一动，将阴阳双炎唤了出来。

    将其分为十多缕火焰，在他的控制下这些火焰朝着通道钻了进去。

    仔细感应着这些火焰的变化，好一会之后他的目光落在了一条通道入口之前。

    伸手一招，收回火焰，雷洛提步便走了进去。

    他之所以能辨认方向主要是因为异火乃是天地间至阳至刚的存在。

    它们对于阴冷的气息有着天然的排斥以及净化作用。

    而这也是雷洛能辨认出方向的主要原因。

    但这并不是什么好消息。

    有着这股气息的残留也就说明美杜莎女王已经来过了。

    虽然心中已经不报什么希望，但雷洛还是决定进去看看。

    再不济将那莲台莲子收了也是收获。

    至于青莲地心火该如何谋夺就是后话了。

    顺着光滑细腻通道一路前行，一道赤红的火光终于出现在了雷洛眼前。

    通道的尽头是一座巨大的地穴，火红的岩浆流淌其中。

    一个个硕大的气泡不断翻滚，冷不丁的炸开都会在岩浆表面掀起一片涟漪。

    此时的他并没有轻举妄动，反而开始谨慎了起来。

    要知道，这里面可是有一头堪比斗灵强者的魔兽，双头火灵蛇。

    同样，异火也是在这炙热的岩浆底部。

    想了想，雷洛若无其事地施展紫云翼，双翅一抖，在岩浆之上飞行着。

    突然一道黑影猛地窜出，朝着雷洛袭杀而来。

    不过早有准备的雷洛又怎么会着道，只是瞬间他就反应了过来。

    右手虚握，闪烁着寒光的霜月便出现在了手中。

    漆黑的火焰将他全身包裹，一刀凌空斩落！

    碰的一声巨响穿出，雷洛的身子也是倒飞而出。

    不过恐怖的阴火确实附着在了那东西的身上，不断燃烧着。

    “讥！”

    怪叫传出，整个岩浆表面都在剧烈的翻滚。

    隐约间可以看出，这是一头长着两个脑袋的怪物。

    快速扫了一眼在岩浆中翻滚的双头火灵蛇，雷洛眼神中划过了一抹暴虐。

    他用阴阳双炎将全身包裹，竟直接钻入了岩浆潭之中。

    一把捞住了双头火灵蛇的其中一个脑袋，雷洛的身子冲天而起，来到了半空之中。

    此时的双头火灵蛇身躯疯狂挣扎，巨大的蛇尾一下子抽到了雷洛的背后。

    喷出一口鲜血后，雷洛身后的紫云翼浮现，直接拖着它来到了岸边。

    此时的双头火灵蛇慌了，它怎么也没想到眼前这个明显比自己弱那么多的人类会如此之强。

    尤其是那个奇怪的黑色火焰，简直和下面的青火一模一样。

    愤怒之下，双头火灵蛇另外一个蛇头一口朝着雷洛的脖颈咬来。

    闻着传来的腥臭，雷洛的身影竟犹如鬼魅般消失在了原地。

    还没等它反应过来，雷洛已经一拳轰向了双头火灵蛇的蛇躯之上。

    “烈阳劲！”

    雷洛低声喝道。

    接着巨大且炙热的劲力迅速涌入了双头火灵蛇的体内，直接将它掀飞了出去。

    巨大的蛇躯撞击在岩石之上传出了一阵闷响，此时的双头火灵蛇已经彻底愤怒。

    它的两颗蛇头仰天长啸，在其身后竟出现了数十头由能量所凝聚的双头巨蟒。

    这些双头巨蟒朝着雷洛冲来，其间蕴含的能量让他的眼皮狂跳。

    而被雷洛死死压制的双头火灵蛇眼中闪过一丝狡黠，它的蛇躯一绕竟将雷洛死死缠住。

    恐怖的力道疯狂绞杀着雷洛的身子，一时间恐怖的力道好似要将他的骨头崩碎。

    与此同时，那些巨蟒能量体也即将与他碰撞。

    在这情急之下，雷洛瞳孔中跳跃着两缕黑白火焰，全身开始迸发着金色光芒。

    甚至，隐约间有着一道滔天兽吼传出。

    饕餮体质给他带来的可不是吞噬特性，同样的，他的肉身一样不差！

    奋力挣脱双头火灵蛇的绞杀后，雷洛先是运转三千雷动，消失在了原地。

    接着他手中的霜月不断挥舞，一头又一头的巨蟒虚影被黑火焚化。

    当那些巨蟒虚影全部破碎，双头火灵蛇的兽目之中竟闪过了一丝慌乱。

    他的身子飞快窜出，竟是想要钻回岩浆之中。

    但好不容易才将这家伙勾引出来的雷洛又怎么会如他所愿。

    原地雷鸣响起，一道电弧炸起，雷洛一把抓住了双头火灵蛇的尾巴。

    刹住身体，他手臂上的肌肉鼓动，猛地一甩，双头火灵蛇庞大的身躯竟然被横空甩了回来。

    接着他欺身而上，骑在了它的蛇颈上开始左右抡起了铁拳。

    一拳拳夹杂着炙热劲力的攻击落下，它身上坚硬无比的蛇鳞都被崩坏炸裂。

    裸露出粉嫩的血肉。

    此刻，整个山洞中都回荡着双头火灵蛇凄厉的惨叫声。

    (本章完)

