    ……

    黄龙士心中默念着未到终局，他未必就会输。

    更何况，他依旧还有棋子在手。

    想到这里，他朝着那边的温华道：“饿不死就行了，你就算把茶馆开成北莽第一大茶馆，就算有出息了？”

    温华反问道：“难道不算有出息？”

    自有一股温文尔雅气度的黄龙士瞥了一眼温华。

    “那你干脆别练剑，我保证让你成为北莽一等一的豪绅富贾，如何？”

    温华摆手道：“去去去，不让老子练剑，还不如杀了我。”

    黄龙士眼睛一眯，笑问道：“老子？”

    温华赶忙笑道：“小的小的……”

    “您老下棋这么久了，手酸不酸？肩膀累不累？我给你揉揉敲敲？”

    老人挥手道：“滚蛋。”

    温华得嘞一句，端起那边桌上的碗就小跑向厨房。

    黄龙士看着棋盘上的白子，自言自语道：“闺女啊，这次老爹我是要错过一场好戏了。”

    “没法子，京城那位当年被我害得自断其舌的男人，寄了信过来，要跟我算一算老账，老爹一方面于心不忍，一方面又期待着接下去的走向，也就答应了他一回。”

    “棋子要活，能做眼，下棋人才有意思。”

    “铁门关，是个风水不错的地方，死在那儿总比死在鬼气森森、几万死人一起分摊气数的沙场上强多了。”

    “只是可惜了，姓叶的搅局，早早的就把赵楷这枚棋子给弄死了。”

    “搞的人现在上不上下不下。”

    “不过还好，韩生宣那老阉人是个认死理的。”

    “只是可惜了去了西蜀的陈芝豹，如果赵楷还在，就可一石二鸟。”

    “现在，只怕是不行了。”

    “不过，也说不定。”

    “若是徐凤年死了，陈芝豹还是能坐上北凉王的位置。”

    “只不过，到时候他就得一生一世活在徐骁的阴影下，赵家亏欠徐家的老帐旧帐，以陈芝豹的性子，肯定要明着暗着一点一点讨要回来，京城那位，不想看到这一幕。”

    “但是那家伙小瞧了下一任北凉王，姓徐的小子，哪里就比陈芝豹豁达大度了？”

    “这也不怪那家伙，毕竟陈芝豹明面上还是要强出徐凤年太多，太多了。”

    “可历来国手对弈，眼窝子浅了，是要吃大亏的。”

    少女摇晃了一下金灿灿的向日葵，呵呵一笑。

    黄龙士继续说道：“也正是因为我眼窝子浅了，我和姓叶的对弈，才连败两局。”

    “不过，越是绝境，便越是有绝处逢生的可能。”

    “我还就不信了，我赢不了他一局。”

    听到这里，少女嘴角翘起，又是呵呵一笑。

    此时，又端了三碗葱花面过来的温华怒气冲冲道：“黄老头，能不能在吃饭的时候不谈这个？”

    温华见掌柜的没动静，瞪眼道：“还不把桌面腾出来？”

    黄龙士轻轻一笑，一袖挥去棋盘上剩下的白子。

    温华放下三双碗筷，还喋喋不休的说道：“下棋下棋就知道下棋，会下棋了不起啊。”

    “等老子练剑练成了剑仙，管你是谁，敢在老子面前蹦跶，都一剑伺候。”

    黄龙士拿起筷子，笑眯眯问道：“哦？那我教你练剑，让你吃了这么多苦头，那到时候你第一个该是斩我吧？”

    温华哈哈笑道：“哪敢哪敢！”

    “我温华岂是那种忘恩负义之人，我这人吧，相貌英俊，脾气还好，又有古道心肠，这些优点都不去说，关键是义气啊！”

    黄龙士笑着摇了摇头，也有些无奈，夹了一筷子香喷喷的葱花面，低头吃面前，说道：“再过些日子，你得去离阳京城。”

    温华愕然，低声问道：“直接去京城闯荡名气是不是有些快了，不需要先在小地方热热手吗？”

    黄龙士裹了一筷子面条，不往伸长脖子替闺女吹了吹面条热气，生怕她烫着，呵呵姑娘灿烂笑，摘下一小瓣向日葵，放在老人碗中边沿。

    黄龙士的心情慢慢好了起来，对温华说道：“你不想一鸣惊人？”

    “还有，你可以见到声色双甲的白玉狮子，也就是你一见钟情的青楼女子。”

    温华哧溜哧溜吃着面条，笑道：“青楼女子咋了？我就是喜欢。这趟京城，我去定了！”

    黄龙士笑了笑，没多说什么。

    这时，温华却是问道：“老黄头，你还没告诉我，你到底是怎么认识叶大真人和李老剑神的？”

    “你和他们熟吗？”

    黄龙士听到温华这么问，心情又有些不好了。

    只听得黄龙士淡淡说道：“不熟。”

    温华一听，嘀咕道：“不熟人家干嘛来找你下棋？”

    三人吃完了面条，黄龙士掏出一些银钱，吩咐收拾完碗筷返身落座的温华。

    “去，买壶好酒。”

    温华翻了个白眼，道：“卖茶的去买酒喝，也就黄老头你做得出来。”

    黄龙士淡然道：“余下那几钱银子，自己留着花。”

    温华嘿嘿一笑，跑到自己住的小屋拿出藏好的一袋碎银子，一股脑装好，脚底抹油跑出茶馆。

    他早就看中了一套春宫图，有了老黄头给的这几钱银子，可就算凑足了银子，他给老黄头打酒，顺便买回来。

    当年他跟徐小子都有这么个癖好，只是那时候游历江湖，穷的叮当响，天天有上顿没下顿的，那是没钱，如今有点小钱了，总得惦念着自家兄弟一起好，温华想着下回见着了面，就拿这个当见面礼了。

    礼轻情意重嘛。

    那小子敢嫌弃，老子非就拿木剑削他不可。

    温华一走。

    黄龙士便走到茶肆的后院，他的手里不知何时提了一柄古剑。

    只见他面无异样，不见丝毫波澜情绪，只是将手中古剑朝墙头那边一抛。

    古剑落入一人之手。

    那是一个袖管空荡荡的老者。

    老者蹲坐在墙头之上，单手接过了古剑，舍了剑鞘，手掌摊开，将古剑搁在手心上，拇指食指一抹。

    古剑瞬间弯曲，剑尖剑柄铿锵撞击，如一条龙蛇头尾相咬，双指剑气所致。

    古剑硬生生从中崩断，一作二，二作四，四作八截，以此类推，化为寸寸断剑。

    断剑都落入断臂大袖之中，然后老头儿拣选了一截剑尖，丢入嘴中，如嚼黄豆，嘎嘣脆，嚼劲十足。

    老头儿缺了一臂，可由于身材魁梧，也不显得如何年迈衰老，尤其是双眉极长，扎了一根雪白长辫。

    双眉长如柳枝的老头儿嚼完了断剑，发出一阵阵桀桀笑声，嗓音沙哑磨砺如同一头夜鸮，阴森道：“黄龙士啊黄龙士，天底下还有你算不准的人，料不准的事。”

    黄龙士一脸平淡道：“天下哪来算无遗策的人，我黄龙士也没自负到要人比天高的地步。”

    身份不明的老头儿显然很乐意见到黄龙士吃瘪，继续在伤口上撒盐。

    “你不是常常自诩你是翻书人，可今日这翻书人被别人翻了书，滋味儿到底如何？”

    黄龙士步入院中，望着头顶柳絮飘落。

    “我此生所作所为，不过都是要让朽木之上发新芽。”

    “他是人也好，是仙也罢，是新人也好，是旧人也罢，这一页，早晚得翻过去。”

    断臂老头儿却是笑道：“就怕到时候被翻过去的是你。”

    黄龙士道：“如果真是那样，也没什么。”

    “人终有一死，我这一生早就没了遗憾。”

    “我所求，不过公平二字，只不过这二字最难得。”

    “现在事儿不在我这里，而是在你那里。”

    “姓叶的让王老怪输的心服口服，你不想去试试？”

    “广陵江上，本是李淳罡最后一战，但被姓叶的截了胡。”

    “姓叶的就是这天上人间最大的变数。”

    “如今，姓叶的和李淳罡同行，可是不可多得的机会。”

    “我知道你和李淳罡还有心结，现在李淳罡没死，不是正合了你的心意？”

    “便是你胜不了姓叶的，去了却一下心结，也是可以的。”

    墙上老头儿丢了手中剑柄。

    黄龙士道：“怎么不敢？”

    墙上老头儿淡然说道：“有何不敢的？”

    “王老二自称天下第二一甲子，现在让人收拾了，我高兴的很。”

    “更何况，听说我那徒儿能悟出一招剑十还是得了这位叶真人的指点。”

    “便是你不请我，我也要去看看这位叶大真人的本事。”

    黄龙士点头笑道：“普天之下，也就只有你敢跟李淳罡互换一臂。”

    “我相信你有这样的胆气。”

    老头儿陷入沉思，黄三甲也不急于催促，而是悄然说道。

    “天底下风流子，为情为义为仁，大多难免作茧自缚，王仙芝自困于一城，轩辕敬城自困于一山，曹长卿自困于一国，李义山自困于一楼，李当心自困于一禅。”

    “真正超脱于世的也就寥寥数人而已。”

    “除了你，还有那个元本溪，邓太阿还算不上，屈指算来，只有骑鹤下武当的洪洗象，断臂以后的李淳罡，再就是这位叶大真人了。”

    “一般道门圣人，求得不过是山上成仙而已，恨不得不染半分世俗。”

    “但这位叶大真人可不同，他不但与王仙芝争锋，还染指北凉事务，如今又入北莽。”

    “这人比起当年的吕祖，还要厉害三分。”

    吃剑老头儿听到黄龙士这话，脸上泛起一丝惊愕。

    吕祖可是千年以来江湖上最厉害的人物，从来没有人超越过吕祖。

    但现在黄龙士这家伙居然说姓叶的比起吕祖还厉害三分。

    黄龙士是何等骄傲之人，居然对叶千秋有如此评价。

    这让吃剑老头儿很是好奇，到底是何等人物，让黄龙士甘拜下风。

    只听得黄龙士继续说道：“我黄龙士也许还会输，但即便输了，我输的也是心甘情愿。”

    手上无剑并且喜欢吃剑的老头儿跃下墙头，身高吓人，足足比黄龙士高出两个脑袋。

    “都说人之将死其言也善，黄龙士，你该不会是自知时日不多了吧？”

    黄龙士淡然笑道：“你盼我死都盼了多少年了？”

    老头儿双眉及膝。

    “你死不死无所谓，只是别把那棵好苗子毁了就成。”

    黄龙士轻声笑道：“那可说不准。”

    老头儿道：“他可是我徒弟！”

    黄三甲摇了摇头，走向院门，继续说道：“温华与你不算师徒，只是我跟你做的一场生意。”

    “真算起来，你不过收了两个徒弟，一个因为北凉而死，一个因为北凉成了活死人。”

    老头儿轻笑道：“这算什么，剑士为剑死，再没有比这更死得其所的幸事。”

    这时，黄三甲却是又说道：“不过，我听闻黄阵图让姓叶的救活了，而且去了青城山。”

    “估摸着黄阵图是去感恩戴德了。”

    “自己的徒儿去拜了别人的山门。”

    “这事儿可不能忍。”

    吃剑老头儿冷哼一声，道：“不用你激我，我这就去会一会他们。”

    话音一落，吃剑老头儿一跃数丈，消失在了院墙之外。

    黄龙士见状，淡淡一笑，转身回了屋。

    此时，温华已经买了酒回来。

    黄龙士坐在桌前，自斟自饮，不一会儿，就已经醉眼迷离，醉倒在了桌上。

    呵呵少女拿了一件衣衫过来，给黄龙士披上。

    只听得黄龙士嘴里念叨着：“庄公梦蝶，蝶梦庄公，我梦庄公我梦蝶。”

    ……

    临街茶楼之中。

    叶千秋和李淳罡听完了那目盲老者的故事，正打算离开。

    这时，只见一个双眉飘拂的断臂老人出现在了二人的面前，并且坐在了二人的桌前。

    同样是断臂，同样是老人。

    李淳罡跟这位断臂老人相比，好像显得更平凡一些。

    或许是因为这断臂老人有两条极长的白眉。

    当李淳罡看到这断臂老人的时候，刚刚站起的身子，便又坐了下来。

    只见李淳罡一脸平静的看着断臂老人，道：“姓隋的，真是少见，怎么？想来再和我换上一臂？”

    断臂老人闻言，淡淡一笑，他的一只手搭在白眉上细拢慢捻，优哉游哉。

    “我一生唯独喜好问剑，而且只问敌手最强剑，吴家剑冢自诩天下剑术第一，剑招登峰造极，我便让剑冢素王无地自容。”

    “邓太阿年幼时在剑山苟延残喘，我没有教这娃儿任何一剑，只告诉他如果不去拿剑，可到底，邓太阿还是走了术，这是打从娘胎就有的倔性，我也没办法。”

    “龙虎山斩魔台下，我去问了李淳罡的剑道，互换一剑道，也就互换了一臂，是仇家，也算半个知己。”

    “我有两个徒弟，第二个徒弟，是北凉王府上的马夫，也就是跟北凉世子徐凤年一起出门游历的黄阵图。”

    “这二徒弟论天赋异禀，跟大徒弟相比，就如同他们二人的身份一样，一个铁匠，一个西蜀皇叔，有着天壤之别，可我心底却更器重一些黄阵图，因为他的剑，更接近于道。”

    “事实上，大徒弟以剑守国门，临死之前，仍然没有给出像样一剑，倒是二徒弟，从剑一到剑九，一剑比一剑更合乎道。”

    “尤其是第九剑，让我深以为然。”

    “我本以为剑九就已经是他的极致，没想到，他在武帝城又使出了一招剑十。”

    “今天，我是来瞧瞧，能让黄阵图悟出剑十的人，到底有何等本事？”

    李淳罡在一旁坐着，翘起了二郎腿，抠起了脚丫子，扭头朝着叶千秋一瞅。

    “得，来找你的。”

    叶千秋看向坐在对面的白眉老头，淡淡一笑，道：“是黄龙士让你来的吧。”

    白眉老头很诚实的点了点头，道：“的确有姓黄的在里边儿搅和。”

    “但更多的是因为我想来。”

    “我想看看你的剑道。”

    叶千秋笑了笑，道：“我只有道剑，没有剑道。”

    白眉老头道：“好，那就让我见识见识你的道剑。”

    叶千秋看了看左右，道：“换个地方如何？”

    白眉老头微微颔首。

    随即，三人起身，联袂而去。

    ……

    留下城外，数十里。

    隋斜谷闭目养神，安静等待。

    叶千秋屹立于十丈之外。

    十丈距离，对于陆地神仙来说，不过眨眼间的距离。

    李淳罡斜靠在一棵大树上，挠着肚皮，脑袋倾斜，看一看叶千秋，又看一看隋斜谷。

    当年，他刚下斩魔台，就碰上了来找他讨要剑道的隋斜谷。

    于是，隋斜谷断了一臂。

    这个吃剑的老家伙，胸腹之中不知道藏了多少剑气。

    但是，居然想着来见识叶大真人的道剑。

    这不是找刺激吗？

    不过，他倒是也能理解。

    像隋斜谷这样的老家伙，对于剑道的执着，自然不能等闲视之。

    唉，只能是寄希望于叶大真人手下留情，不然，世间剑道又要少一人了。

    风起于青萍之末。

    入秋以来，北莽的风是越来越大了。

    叶千秋遥望隋斜谷，这个教了老黄两剑的吃剑老祖宗，的确是胸有沟壑。

    想要让他知难而退是不可能的了。

    但若是不小心杀了他，也不太好。

    黄龙士那个老家伙鼓动隋斜谷来找他的麻烦，不就是想给自己添点麻烦吗？

    不论是隋斜谷死了也好，没死也好，反正是要恶心一下他。

    叶千秋也不再迟疑。

    既然要看，那就让这隋斜谷看个够！

    下一刻。

    叶千秋抬手，食指和中指并拢探出。

    剑起！

    剑气从叶千秋的指尖跋射而出。

    一柄雄浑剑刃破空而去。

    地上枯草，顿成齑粉。

    大地为之皲裂，一道鸿沟出现在叶千秋的脚下，直接朝着隋斜谷延伸而去。

    无数道斑驳裂痕沿着这道鸿沟朝着四面八方散去，好似地震来袭一般。

    原野之上的树木，也开始传出一阵阵沉闷的崩裂之声。

    无形剑刃化为有形剑刃。

    只见叶千秋飞身而出，信步而行，一道道剑刃朝着隋斜谷飞去，口中念道：“道字六剑。”

    “持静！”

    “处后！”

    “守柔！”

    “内收！”

    “凝敛！”

    “含藏！”

