    米杉打算跟这个世界的始皇帝搓麻将，的确不是什么冲动的想法。

    另外一位人皇，也就是坐马桶的那位，一天到晚只会打牌，麻将这种高端的游戏他从来不碰。

    按照那位马桶人皇的说法，就是无法在摸牌的时候用指肚摸出是什么牌的麻将，根本没有打的必要……看来这位高位截瘫一万年的尸皇，坐马桶之前也是流连各大牌桌之上。

    至于自己能不能在麻将桌上赢过祖龙，米杉没想过……如果有一个人革联至高领主会议麻将天梯评分，米杉就是青铜5垫底的。

    反正能不能赢是次要的，和祖龙一起搓麻将才是主要目的，这要是能发朋友圈，瞬间圈粉成大V公众号。

    现在问题就是那一下”伪辉煌耀世投掷“有没有砸到那个始皇……米杉估计是没有的，最多跟博沙浪铁锤一样砸个偏殿。

     要是直接砸正殿了，那座阿旁宫星空要塞应该已经开始烧玻璃球了。

    能造出这种规格星空要塞的大秦帝国，烧个玻璃球想来是非常简单的。

    现在还没烧玻璃球，那把伪·辉煌耀世又没回来，米杉很确定自己的存在应该是暴露在这位祖龙眼里了。

    剩下的就是自己会在什么情况下，和这位祖龙始皇见面了。

    总不能被对方派人押送到阿旁宫里的，真的发生这种情况，估计没等米杉说什么，静候在太阳系之外的人革联舰队会直接不管不顾的冲进来，和这位祖龙在始源星系里打个头破血流。

    为了避免这种情况发生，米杉寻思着得主动出击。

    至少要搞个隔空喊话什么的。

    可问题是这个世界的文明被末日、被世界大战、再被UO各种欺凌后，失去了很多技术传承。

    是处在缓慢死亡中的赛博朋克废土世界。

    借助这样的世界发出通报……嗯……应该是没什么问题的。

    那座阿旁宫要塞也就停留在地月轨道中间，离月球更近一点，不算很远。

    搞个电报机都能联系到也说不定。

    不过没等米杉思考好该怎么跟始皇祖龙来一场隔空喊话，一份意外的情报打断了米杉的思绪。

    能被世人称为“神枪无二打”的李书文李大侠，在武学造诣上，即便不是他所在时代的天下第一，也是相距不远的。

    武学之道走到极致，前进的便是意志和信念了。

    在任何水平的世界达到这种极致的造诣，不管在哪个水平的世界也是没什么差别的。

    换句话说，即便是低武世界的李书文，来到了高武世界，也照样是一方大手子。

    顶多就是曾经的一枪戳一人，变成一枪戳一城。

    更何况能够什么保护性措施都不带，直接踩着导弹从外太空飞临大气层的李书文，肯定不是什么低武世界的。

    被他选上的对手，从者版的人革联禁卫军团第二连连长美羊羊，也差不多是同样等级的高手。

    于是一开打，便是一路的鲜花伴着星星（划掉）……是一路火花带着电的打的声光效果齐全。

    而且在美羊羊的有意为之下，两人对决的区域逐渐的靠近大约还有几十公里远的军事基地。

    这个距离已经是这座军事基地的监控范围了，哪怕大部分人都跑去UO残骸那里了，反应迟钝了一点，但依然注意到了正在对决中的两位枪术达人。

    疑似高阶亚丽种或者骑士的战斗立刻引起了基地里那些观测员的注意。

    在对比数据库后，发现对战中的两人并不存在于任何高阶亚丽种或者骑士的档案中后，知道情况不太对的观测员们立刻把资料汇报给了李明博将军……以及米杉。

    一枪捅死UO后，再加上关都没法关闭的皇帝特权被动，这个基地里上到李明博将军下到门卫士兵，就差对米杉纳头便拜的效忠了。

    米杉拿到汇报后随意看了一眼后，就对汇报的士兵点了点头示意自己知道了。

    汇报的士兵前脚刚迈出天文观测室，后脚就听到观测室内响起一阵“噗”的喷水声。

    米杉再次拿起刚刚被自己那口水喷湿的PDA，反复滑动了几下上面无人机拍摄下来的画面，再三确定自己没有看错后懵逼道：

    “什么鬼，美羊羊和李书文打起来了？“

    虽然米杉不知道月世界的始皇帝到底是啥样子的，但是李书文还是歪过……哦不，是知道的。

    因为八极拳在十一区那边声望很高，在型月世界里，八极拳同样也被蘑菇和武内那两个精神中国人各种吹捧。

    从推土贵的妹妹到麻婆神父，月世界里的八极拳高手数量可是不少的。

    李书文这位正统的八极拳传人，并且一手八极拳和他的六合大枪一样顶尖的武林高手，在月世界里自然是牛逼到爆炸。

    不过米杉仔细看了眼，却发现这位李书文和记忆中的游戏里的李书文不一样。

    记忆里的李书文应该是从者之身降世，是身体最为年轻力壮的时候，换句话说就是年轻时候的李书文。

    而照片里正在跟美羊羊荒野PK的李书文，却是一位白发苍苍的老者。

    米杉能第一眼认出他是李书文，还是因为他的持枪姿势，身上的红色马褂和年轻版的李书文没有任何区别。

    “能近距离观测到这两人吗？”米杉问道。

     “……是，这就执行。”监控站那边迟疑了一小会才回答道。

    像这种疑似高阶亚丽种或者骑士之间的战斗，正常观测模式都是离老远用无人机拍照片的，离近点录制的话，比较危险。

    容易被正在对决的强者事后拉清单。

    不过这个命令是米杉下的，那就无所谓了，再拉清单能比过UO么？

    于是在米杉的命令下，乌压压一大片的小型监控用浮游机朝着对战区域飞了过去。

    到了之后便占据了各种角度，上下左右三百六十度拍摄记录，直接在米杉面前弄出了一个真人三维投影。

    可惜等投影到了以后，正在交战中的两人也停了下来。

    战斗被打断，让李书文用着愠怒的声音对这些浮游机拱手道：”不知是哪位仁兄藏头露尾。”

    “……我不是明着在看么……”为了保证投影的质量，一直在上下来回飘动的浮游机中响起。

    没等李书文继续说什么，听到这个声音后，刚刚和他对战三百回合仅仅只是略逊一筹的美羊羊立刻收齐戒备的动作，再次穿上那身红彤彤的禁卫战甲，很恭敬的立正站直。

    美羊羊的这个动作所意味的东西立刻让李书文压下了本来想说的话，抬了抬眉毛。

    说完这句话后，米杉站起身来说道：“送我过去。”

    “是，父亲大人。“米籼抽出了佩剑。