    他在笑！

    宛若清风一样的笑意。

    没有嘲讽、没有不屑、没有恐惧、没有震惊。

    只是淡淡的，发自内心的笑意。

    强者的威势，叶玄见过很多。

    白胡子的霸王色霸气、蓝染强大到极致的灵压、沃班伯爵弑神者命格的咒力，以及罗濠教主端居顶端俯视一切的威严。

    他们的身上都有着类似的风采！

    但宏宇所展露出来的，是其中最为强大的！

    七阶，叶玄当初并不知晓这有多强大，只是因为其地表级的评价，认为七阶强者和波罗斯相差无几。

    但七阶更加具体的力量，叶玄并不知情。

    现在的宏宇已经到了八阶，甚至是八阶的顶峰！

    其实力，如果想要摧毁地球，恐怕并不是什么困难的事情。

    这样的实力，就算是现在的聊天群中也没有几人能媲美。

    或许依旧无法给叶玄带来压力，但很不错不是吗？

    宏宇可没有聊天群的帮助啊！

    对于强者，哪怕对手不如自己，叶玄也报以尊敬的心态。

    既然你想，那我便展露一番又如何？！

    修长的黑发伴随着宏宇展露的气势飘扬而起，黑色深邃的长发在半空中挥散开来，犹如黑色的星河；脸上笑容不减，叶玄轻轻的跺了跺脚。

    无比轻柔，无比柔软！

    就像落在大海中的水滴，波澜不惊，只留下淡淡的波纹。

    但是，下一秒！

    时间戛然而止，时空仿佛在一瞬间停滞下来。

    无比狂暴、汹涌仿佛要碾碎一切的霸者之气席卷整片空间，宛若一道巨大的盾牌直接掀翻了宏宇所展露出来的恐怖威势。

    仅仅是一瞬间的暂停，然后爆发出无比震耳欲聋的响动。

    “轰！”

    无处不在的狂风中出现了一个巨大的空洞，青色的光柱直冲云霄。

    “吟~~！”

    一声龙吟之下，原本就黑暗的天空变得更加昏暗，狂风汹涌，无数的雨水从云层中降落，形成一阵雨幕。

    不仅仅是如此，青色的光柱接连天地，在云层中轰出一个巨大的空洞，而原本将其填充的云层像是被某种神秘的力量所吞噬一般，竟然有些黑洞的味道在里面。

    霸王色霸气！

    叶玄最开始从白胡子身上获得的力量之一。

    而在叶玄无数积分的强化，以及叶玄由弱到强心态产生的变化之后，它衍生出了更加恐怖的形态！

    真正的霸者之资！

    仅仅是一瞬间的功法，宏宇的气势便被叶玄所击溃！

    “哈哈哈哈“

    “好！”

    “好啊！”

    宏宇大笑着表示对于叶玄的赞叹。

    他不担心叶玄强，只担心叶玄不够强！

    现在看来，这份担心是完全多余的！

    “小友，过两招。”

    宏宇一边说着，一道充斥着空间能力的光圈从他的脚下升起，然后笼罩住他与叶玄两人。

    而叶玄，并没有抗拒宏宇的力量。

    下一瞬间，两人来到了另一片天地之中。

    “不愧是华夏万年不出的天才，哪怕是连天才都难以理解的空间之力，也运用的如此熟练，甚至创造出了一片空间。”

    叶玄看着面前虚无的世界，忍不住感叹道。

    不提其他东西，单轮资质，哪怕是体质觉醒后的他也不一定能与宏宇相比。

    当然，如果能够吞噬富含空间之力的天材地宝或者妖兽、人类，他也能将对方对空间的运用给夺取过来。

    “尽全力的打败我吧，叶玄！”

    宏宇高喊一声，浑身灵力涌动，一道宛若神魔一般的虚影出现在他的身后，下一秒，宏宇的身体出现在叶玄的上空，右掌向下，神魔虚影也做出与宏宇相同的动作。

    不用多想，这绝对是宛若泰山压顶一般的恐怖力量。

    是足以摧毁大陆的能力。

    但就算是这种程度的恐怖攻击，也只不过是宏宇的试探而已。

    这一点两人都心知肚明。

    这又不是生死决斗，哪有人一上来就放大的。

    战斗吗，自然是先热身了！

    叶玄嘴角微翘，深邃的眼中闪烁着一丝紫意。

    右手微握，蓝紫色狂暴的雷霆之力在他的手上不断汇聚，然后迅速扩散至百米。

    下一刻，一道蓝紫色被雷霆包裹住的神龙虚影盘踞在叶玄的身后。

    五指成爪状，右腿向外扩散。

    “砰！”

    双脚在大地上轰出如蜘蛛网般散落的裂缝，叶玄的身体直接涌向宏宇的进攻。

    “佛陀掌！“

    “雷法雷龙！”

    “轰！”

    宏宇与叶玄的攻击在半空中碰撞在一起，恐怖的力量与狂暴的雷霆衍生出凛冽的狂风。

    两人强大到极致的碰撞，在虚空中涌现出惊人的震响。

    本来坚固的瞬间已经出现了塌陷的现象，空间中的一切都在疯狂的向着两人破碎的空洞涌去。

    宛若鲸吞！

    震耳欲聋的轰鸣声响起，一道巨大的遮天蔽日一般的黑色蘑菇云弥漫在整个空间。

    此刻，时间停止。

    黑色的浓烟侵袭着这片空间的所有角落。

    战斗还在继续，两道身影从黑色的雾气中飞出，两人的身体上爆发出更加恐怖的威势。

    宏宇双手做汇聚状，璀璨的金光照耀这这片已经被黑暗笼罩的世界。

    空间之中，无尽的雷霆涌动，蓝紫色的光芒宛若星河一般弥漫在空间的上空。

    “雷神降世！”

    “轰！”

    恐怖的天雷在一瞬间从乌云中落下，直接将宏宇的身体包裹起来。

    狂暴的雷霆所蕴含的力量没有任何人能忽视。

    除非这个人是宏宇。

    阵阵的金光带着神圣的气息将狂暴的雷霆隔绝在外侧，抵挡着这来自于上天的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    叶玄没有表情，只是不断的引动天上的雷霆轰击在宏宇的所形成的光晕。

    温度、速度、破坏力！

    叶玄肆无忌惮的在宏宇身上释放这雷霆恐怖的力量。

    雷霆在经过响雷果实、穿越者吴天的雷神权能以及梅卡尔的天空权能之后，雷霆已经成为叶玄本能的力量。

    对他而言，雷霆就像是自己身体的一部分。

    它的速度、力量、破坏力都是可以操控的；更关键的是他源源不断！

    挥舞手臂只会失去体力，而不会丧失灵力。

