    工作人员先是在地里挖沟，宽度很窄，也只有一个巴掌左右，大约七厘米，深度也很浅，而两条沟的相距距离，较远一些，如此可以让种子更快的吸收养分，更快的发芽

    这一切看起来都非常简单，只要将种子种下之后，加盖了足够多的肥料，便会用土将一切都覆盖上！

    而另一头老山参的种植，可就要麻烦不少！

    尽管同样是采取了这种简单的机器挖沟的方式，可是这一次速度却慢了不少，原因是挖的沟比较深，两条沟相距的宽度，更是达到了五十厘米，这使得机器种植的效率变慢！

    不过这一切都是值得的，短短不到两个小时左右，起先规划出来的这一小片种植区域，已经按照计划完全种植！

    当建立起来大鹏之后，只要专人勤加观察，一段时间之后就能得到结果！

    如果土质不能够达标，届时也能够在大范围进行改变，不会有任何其他的压力！

    陆远一直站在边上观望，看着这些人为自己忙碌，用不了多久这片土地的投入将会变成足量的钱才返回！

    而到了那个时候，枫林谷农场必然会再次增加市值，这对于他来说绝对是一件天大的好事！

    正在播种似乎已经快要完结的时候，一个电话打来！

    陆远接听之后，才知道对方是负责枫林谷餐厅的那位设计师！

    这位设计师今天来到了现场进行审查，发现施工进度比他想象的要快，而且经过实地勘察之后，他又为陆远提供了一些自己的设想！

    所以打算约陆远见面，问陆远什么时候有时间！

    陆远当然选择立刻见面，于是便询问了那位设计师的位置，他居然就在工地上，于是他开车赶到了工地，亲眼看到了这位画出了枫林谷餐厅的图纸设计师！

    “你好尊敬的陆远先生！”

    这是一个看起来二十七八岁，一头金色卷发，垂落到肩膀上的年轻人！

    毫无疑问这是个大帅哥，陆远有些惊喜，他没想到设计枫林谷农场员工餐厅的人，竟然是个这么个帅气的小伙！

    “你好朋友！很高兴你来我的农场参观！”

    两人握手认识了一下，这位设计师明显是一位务实的人，并没有寒暄太多，便是对着已经快要建设完毕的员工餐厅，周围的土地指点了起来！，

    “先生，这里还有大片的土地仍然没有利用，而我听说了枫林谷农场如今的热度很高，很多人们都想要在度假的时候来这里旅游！

    这无疑是给了我们很好的条件，如果继续发展下去，完全可以将员工餐厅周围的土地租用出去，给一些镇子上的商家们，来到这里开设分店，这个比起全部由枫林谷农场自己经营，要好上不少！”

    陆远看着他说：“为什么我不能自己经营呢？”

    设计师耸耸肩说：“尽管枫林谷农场可以自产自销，但是你要知道，一些事情是需要对比的，您将土地租用出去可以收取租金，他也许比您经营一个店铺带来的价值更高！

    而他们的食材和烹制食物的方式，肯定会和枫林谷农场自己的店铺有一定区别，这可以很完好的发挥出枫林谷农场原材料的优势！您说我说的对吗！”

    这个设计师似乎很会做生意，他想要借助这样的方式，来让本地的那些店铺，与枫林谷农场进行一个对比！

    这即使会让很多来到这里旅游的人，会感觉到一点点的烦乱，但之后就会为枫林谷农场带来更好的容错率，这是一些景区和酒店惯用的套路！

    对此陆远仅仅只是点点头，并没有认同这个人的说法，而是开口说！

    “未来枫林谷农场，还会有很多的变化和计划，而且我可不把目光只局限在这个小山坡上，在南面和北面可都有大片的土地尚未利用！

    那片淡水湖，也可以利用起来，而靠近沙滩的地方可以改造成跑马场，所以目前来看，周围的大环境很重要，我并不喜欢让其他人插一手进来！”

    设计师听到陆远的话，脸上的表情有些尴尬！

    他原本以为自己的设想就已经够大了，毕竟那可是一条庞大的街区，能容纳几十家店铺，足以养活农场几百人了！

    可是没想到，陆远的心比他想的还要宽阔的多，他居然还想要建设跑马场，以及专业的游泳馆等等！

    这难道是想要将这里改造成生态旅游的去处吗！

    想到这一点，设计师只觉得眼前发亮！

    毕竟在他们这个圈子里，个人之间的能力区别是很小的，关键在于能否得到有钱人的赏识！

    如果有钱人愿意拿到他的图纸之后，进行原班不动的实施，或者不做太多改动的建设！

    最终这个景点和建筑出名之后，设计师也会因此名声大噪！

    他预估了一下这个项目，恐怕投入的资金要超过五千万澳币，这还只是初始的一些改造而已，而他如果能参与到这个计划里，必然能让他获得很大的收获！

    “陆远先生，我非常认同你的意见和想法！这里的土地太浩瀚，足以做许多城市里做不到的事情，也足以容纳许多人的梦想和他们所有的情绪！”

    陆远瞧了这家一眼之后，微微笑了！

    “和我进去看看吧，这是你花费很久时间弄出来的图纸，你不想看看建设完之后会是什么样子！”

    “当然！当然想看……！”

    金发帅小伙一脸激动的说，毕竟陆远邀请他进入这片建筑，至少是认为他还有继续能和他谈下去的必要！

    光是从这一点上来说，就足以让他感觉到自己的信心再一次树立了起来！

    两人来到了即将开始装修的员工餐厅前！

    目前来看一切都已经准备就绪，建设过程没有超过十五天，经过了验收等等程序之后，就可以立刻进行装修了！

    陆远和设计师来到这儿，这个项目的负责人马上迎接了过来！

    “你好陆远先生！目前看来一切都已经准备就绪，只等到与我们签订合同的验收团队来进行检验，等过了混凝土保养期的时间过后，就可以立刻展开装修进度了！

