    近身战可不是午夜的弱项，午夜松开桃木剑，身体往后一弓，好似大虾一样，躲开了黑袍术士的爪子。

    随即午夜反手一拍，正中桃木剑的手柄上面，一股大力，桃木剑直接没入黑袍术士的眼眶之中。

    -500。

    一个大大的暴击，从黑袍术士的额头上冒出来，这家伙死死盯着午夜，独剩下的那只眼睛生机逐渐的暗淡了下来。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：800点】

    场上只剩下了一个黑袍术士了，午夜看着他，手一翻双指之间出现了一张火球符。

    ”哈哈哈！”

    黑袍术士望向午夜手中的符咒，他竟然突然捂着脸狂笑了起来！

    ”死到临头，有什么好笑的？“

    午夜见状皱了皱眉头问道，心中却是暗自提起了一丝戒备，生怕再中什么稀奇古怪的招式！

    “死到临头？死到临头的是你！即便我的肉身没了！我的灵魂也会得到永生！而你！就等着祭师大人无尽的折磨吧！！！”

    黑袍术士癫狂的怒吼着，随即身形一闪，直接朝着血池冲了过去。

    此时他的脸上，竟然升起了一丝狂热的表情，与那些献祭者何其相似！

    “切！”

    午夜不屑的撇了撇嘴，天罡步发动，以极快的速度冲黑袍术士的前方，直接一记神龙摆尾将他踢翻在地。

    还没等黑袍术士起身，在他惊恐的眼神之中，一张黄符泛着白光落在了他的身上。

    “轰！”

    -600。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：800点】

    看着变成焦炭的黑袍术士，午夜拍了拍手上的灰尘：“八百多经验值，我能这么浪费了？那我得多吴老二啊！”

    此时场上的敌人，除了几个被火球波及身体残缺的献祭者外，没有一个能站起来的了，那几个黑袍术士大多数都已经十二三分熟了。

    午夜将桃木剑，从黑袍术士的眼眶之中拔出，走到那几个残余的献祭者面前。

    取出精铁长剑，一剑封喉，结束了那些献祭者的痛苦。

    至于为什么不用桃木剑，很简单的道理，他们不配损耗桃木剑的耐久。

    午夜看着桃木剑上的缺口，心中是一顿肉痛，再看桃木剑的耐久，此时仅仅已经只剩下了三点。

    擦去桃木剑上沾染的血液，以及其他莫名的液体，午夜小心的将他收进了怀中，可不能再用了，万一报废了怎么办！现在加属性的武器上哪找去？

    突然午夜余光扫到地上有着一个白骨匕首，这似乎是之前一个黑袍术士用的！

    “应该是装备吧？”

    午夜心里想着，快步走到白骨匕首前，拿起来一看，果然是一个装备！而且还十分不错呢！

    【人骨匕首】（阴气充裕者才可使用）

    【品质：初级】

    【体质+5】

    【精神+1】

    【耐久10/11】

    【攻击时附加百分之五的阴气攻击】

    ......

    午夜看着这个匕首，不禁感觉有些眼馋，这属性加成比他的桃木剑高！而且耐久更是高了将近一倍！

    可惜的是，午夜虽然眼馋，但是没办法用这玩应啊。

    这东西需要阴气充裕的人才能用，午夜身怀茅山心法，一身正气，哪来的阴气啊！

    说起阴气，午夜的脑海里瞬间浮现出鸟人之前肾虚的样子，这家伙被鬼新娘缠身的时间不短，身上的阴气肯定没的说，便宜他了！

    午夜将人骨匕首收进物品栏中，随即脚踏天罡来到那血池边上，现在除了那个“装逼”的祭师！就剩下这玩应最重要了！

    至于剩下的那些黑袍术士去哪了，午夜也不是特别在意，他们不回来正好！

    要不然解决他们可是个不小的麻烦啊！

    这血池可是长生教命根子一样的存在，毁了这东西，恐怕那祭师会立刻回来跟午夜拼命！

    不过午夜表示毫不畏惧！还怕他不来呢！

    来到血池边上，看着那咕咚咕咚冒泡的血池，午夜的眉头几乎拧成了一个川字，不是别的，这玩应实在是有点让人犯恶心！

    尤其是那血腥味，好嘛！午夜站在血池边上，感觉空气都变的粘稠了！

    “老子直接给你炸废！”

    午夜嘟囔着掏出数十张火球符来！手结剑指轻轻一抖，顿时一个火球符直接化作大火球朝着血池轰了过去。

    随即午夜连忙向后退去，他可不想被溅一身血！

    “轰！”

    伴随着一声巨响！血红的烟雾缭绕开来，血池竟然毫发无损！

    什么情况？

    见到火球符伤害不到血池，午夜不由瞪大了眼睛！脸上充满了”你他喵在逗我“的神情。

    “咕咚咕咚咕咚~”

    然而就在这时血池剧烈的翻涌了起来！

