    【七阶兵种转化需要消耗7万魔能，请问是否转化？】

    悦耳的提示，再一次响起。

    林佑看了一下自己剩下的53万魔能，直接选择了“是”。

    刹那间，青藤那庞大的身躯被一股荧光包裹，仿佛被注入了某种力量一般。

    【名称：狂乱女妖·青藤（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：七阶（12/2500）】

    【力量：900】

    【体质：1000】

    【敏捷：75】

    【精神：820】

    【技能：吞噬、鲜血毒雾、荆棘之森、血腥狂乱】

    【大地馈赠：依托大地，伤势恢复速度提升50%】

    【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】

    和灵汐一样。

    变成英雄兵种的青藤，也觉醒了专属能力。

    伤势恢复速度加快，又大大增加了它的再生能力，防守能力更是强悍了许多。

    这样一来，林佑就拥有两个英雄兵种了，而且攻守兼备，内外兼顾。

    将青藤转化完毕后，林佑就来到他带回来的那些兵种跟前，一一查看它们的经验值。

    这剩下的四十多个兵种里，有几个是他来原始大陆几天后就招募出来的，经验已经累积到将近满值。

    而剩下的一大半，多数还是后面他大批量招募出来，经验都只有几十上百点，距离升级七阶还有很长一段时间。

    本来，他这趟回来可以拥有更多将近满经验的兵种的。

    只可惜有很多都折损在万界战场里面，现在又不得不重新招募，重新再养。

    林佑看了一下领地的信仰之力。

    经过这三天的发展，虽然已经增加到115点，比之前快了一丝，但想要短时间内累积到升级所需的500点，还是有点困难。

    所以他也就没有多想，点开招募界面，开始招募兵种，准备直接把六阶兵种招满。

    有钱就是任性。

    他在万界战场辛苦积累这么多魔能，不就是为了现在吗？

    他现在还有足足46万魔能，想招募什么兵种不行？

    而且早在好几天之前，他心里就有了打算。

    准备打造一支不一样的兵种部队。

    想到这里，他便将招募界面向后滑动，找到一个新出现在上面的可招募六阶兵种，银边草。

    没错！

    就是银边草！

    之前他突变出银边草，看到无限增殖技能的时候，心里面就有了一个非常大胆的想法。

    所以就花费六天的时间，将银边草研究到六阶可招募状态。

    如今兵种有了，魔能也有了。

    他也终于可以实施他之前的大胆计划。

    很快。

    林佑就花费250点魔能，招募出一株银边草，然后对其使用突变。

    【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    “是。”

    林佑直接回答。

    紧接着，银边草开始迅速生长，发生变异。

    先是一根根草苗延伸出来，变成细长带叶的根茎。

    然后根茎上一个结块凝聚，渐渐变成一个犹如炮筒般的巨大豌豆。

    【名称：豌豆射手】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：378】

    【体质：280】

    【敏捷：50】

    【精神：390】

    【技能：无限增殖、豌豆射击（从口中快速射出豌豆，精准打击敌人。）、豌豆填充（吸收自然之力，以极快的速度填充豌豆。）】

    【介绍：一种变异的豌豆，拥有不俗的远程打击能力。】

    林佑：“......”

    豌豆射手？

    还真有这个兵种？

    看着眼前的属性，林佑一脸愕然，没想到第一下就突变出新的兵种。

    虽然他曾经在区域频道上，见到有人提到过这个兵种，但是真当他突变出来的时候，还是有点出乎意料的。

    而且他面前的豌豆射手，怎么看怎么像他玩过的某个游戏里的植物，总感觉有点怪怪的。

    不过他这个豌豆射手也有不同之处。

    那就是它的根茎很长，出乎意料的长。

    而且非常幸运的是，它还继承了银边草的无限增殖技能。

    “试着增殖看看。”

    林佑对豌豆射手下达指令。

    本来还在茫然四顾的豌豆射手，马上迅速增殖起来。

    而它的增殖跟银边草不太一样，是直接让底下的根茎延伸出去，然后迅速结出另一个豌豆，然后是第三个，第四个......

    一直到第八个的时候，它才终于停了下来。

    看来兵种不同，增殖的数量也是有所差异的。

    消耗的自然之力越多，数量也就越少。

    接着，林佑又试了一下豌豆射手的攻击强度。

    突突突一顿连射，射出一连串豌豆，竟然没有任何停歇的时候，而且能攻击到非常远的地方。

    “正好，可以用来驻守领地。”

    这个兵种还算不错，跟青藤一起驻守领地非常合适。

    所有林佑没有把它遣返掉，而是让它利用自己根茎很长的优势，攀爬到生命之树的树枝上面，然后倒挂下来。

    没一会，林佑的领地上方就出现八个悬挂在空中的豌豆射手，变成了全方位狙击炮台。

    安排完豌豆射手，林佑便继续招募银边草，进行突变。

    五十五个六阶兵种，花了他整整一个小时的时间。

    并不是因为兵种太多，而是因为银边草的“硬化”和“无限增殖”两个技能，跟其他植物相性都不错，突变之后是随机继承的。

    所以突变出继承硬化技能的兵种，或者没多大用的辅助植物，林佑都会直接遣返掉，然后继续突变。

    一直到突变出五十五个继承无限增殖技能的战斗兵种，他才终于停了下来。

    再看看魔能，只剩下三十万，花了他整整六万魔能。

    不过成绩也是非常喜人的。

    看着眼前浩浩荡荡的兵种大军，林佑意气风发，直接大手一挥。

    “增殖！”

    刹那间，这些刚突变出来的兵种开始迅速分裂，从一个变成两个，再从两个变成四个。

    原本的五十五个兵种，一下就变成了两百二十个！

    将整个空地都挤得满满当当。

    看来四个已经是这些战斗兵种的增殖极限了。

    林佑看了一下，那些增殖分裂出来的兵种，是没办法升级的。

    只有本体升级，增殖兵种才会跟着升级。

    但哪怕如此，林佑还是非常激动。

    因为这样一来，他的兵种数量就相当于别人的四倍，而且还不占招募位置！

    也是直到这个时候，“突变”能力才终于显露出它真正的恐怖之处！

    “看来以后要把这些兵种当做主力培养了。”

    林佑轻声呢喃起来。

    他甚至已经想象得到，当这些兵种全部升到七阶以后，增殖出一大堆七阶兵种的宏大景象。

    那场面光想想就非常令人期待。

