    随着江合的吞噬，黑暗圆环猩红的光芒越来越亮，越来越妖异。

    把附近三个人的脸颊都映射的通红，伽古拉在这样的条件下，状态在人间体和魔人的状态下，不停的转换。

    江合没有再吞噬，而是动用全身的力量在压制黑暗圆环，并且鼓励道：“伽古拉，不要放弃，只要坚持你自己，就可以变成光的。”

    他也是没想到，那句忽悠人的话，真起了作用，这个时候，就是要给伽古拉希望。

    不能让他被黑暗侵染，伽古拉的样子十分痛苦。

    一旁的奈绪美的妈妈早就被惊吓到抱住女儿，在一旁的角落里，警惕的望着三人。

    “那个人…………他的样子好奇怪。”

    奈绪美的妈妈嘀咕道，本来想说可怕，可是后来改词了，因为她看的出那个年轻人十分痛苦。

    奈绪美道：“妈妈………”

    她只希望一切都能成功吧，江合问一旁在捣鼓研究的阿森，道：“哎，阿森，善太，研究的怎么样了？”

    “请再给我一点儿时间。”阿森郑重道，推了推眼睛，又开始观察起来。

    其实光遗传因子转换器上面，有一些复杂的古文符号，阿森和善太正在解析。

    他们认为，上面的文字应该就是记载着如何使用设备的方法，黑暗圆环不断的颤栗起来。

    更加庞大的黑暗输出，压制的伽古拉内心诞生的光明都在摇摇欲坠。

    连带着伽古拉的眼神都变得妖异起来。

    红凯大喊：“伽古拉，不要放弃。”

    而江合则是深深地皱起了眉头，眼前这一幕，实在是让他难以为继。

    拼尽全力也压制不住黑暗圆环，不愧是黑暗力量的神器，就在他一筹莫展的时候，怀中的黑暗神光棒飞了出来。

    黑暗火花棱镜，漆黑和石质感的材质，给人以厚重稳健的感觉，飞到头顶，和黑暗圆环对峙起来。

    就好像两个王在争斗，互相压制又互相吞噬，庞大的黑暗力量反馈给江合，让他以人间体的状态有些承受不住。

    而在红凯和阿森几人看来，就是一阵浓郁的黑暗遮蔽和覆盖了江合。

    随即江合被迫的进行了变身，浓郁的七彩光芒在一挂黑幕中闪烁。

    可惜被黑幕遮挡，红凯和阿森他们只能看到亮光，等到黑幕散开。

    虽然变身，但是体型并没有变大，否则房子肯定会被捅破，一个等人大小，浑身漆黑的，点缀着少许银色的巨人出现在众人的视野中。

    即便是等人大小，可是众人还是感受到了极大的压迫力，身躯魁梧而又霸道，看上去冷酷而又有型。

    红凯瞳孔皱缩，道：“那天出现的黑暗巨人，你不是迪迦前辈。”

    江合顾不得说话解释，而且专心吞噬着黑暗神光棒传递过来的庞大黑暗力量。

    内心诞生光明的伽古拉显然知道更多，道：“他是黑暗迪迦，太古时期就存在的黑暗巨人，光之巨人迪迦奥特曼，就是由他转变过来的。”

    “纳尼？”红凯有些被刷新了三观。

    头顶的三者还在角逐，一旁的阿森惊喜的喊道：“我明白了，光遗传因子转换器，可以把内心有光的人类转化为光的生命体，不过还需要一个媒介。”

    红凯道：“什么媒介？”

    阿森道：“蕴含光的东西，什么都可以。”

    红凯想了想，突然一把掏出来黑暗圆环，道：“用它吧。”

    而一旁的伽古拉一把抓住了红凯的胳膊，骂道：“万一出现什么问题的话，你就变不了身了。”

    红凯甩掉他的手，道：“我无法容忍自己曾经的同伴堕入黑暗，尽管拿去用吧。”

    红凯把欧布圆环抛给阿森，善太有些颤抖的接过，这可是真正的神器。

    没想到这辈子竟然有机会接触到，伽古拉看着红凯，似乎并不领情，骂道：“你这个愚蠢的家伙。”

    但实则他的内心十分感动，受到好友的羁绊，内心的光明力量再次扩大。

    而黑暗圆环则是在苦苦支撑，黑暗火花棱镜有江合的配合，而黑暗圆环没有伽古拉的载体，独木难支。

    突然，黑暗圆环，剧烈一颤，破开一个黑漆漆的空洞，想要逃离。

    但是却被一只大手死死地攥住，黑暗圆环不断的震动，释放出红黑色的雷弧攻击黑暗迪迦的身躯。

    但是黑暗迪迦巍然不动，任凭黑暗圆环折腾，一只大手紧紧捏着它。

    黑暗火花棱镜吞噬的速度更加快了几分，到最后甚至形成了自己的领域，把黑暗圆环困在里面。

    随即，惊人的一幕发生了，黑暗火花棱镜竟然变成了一只恐怖而又狰狞的巨兽，同样黑暗圆环也是。

    但却被黑暗火花棱镜化作的巨兽一口吞了进去，黑暗力量剧烈的翻滚起来。

    传出来的气息，令江合一阵心惊肉跳，总感觉有种不详的东西诞生了。

    黑暗火花棱镜好像不在单纯，真正有了自己的生命，虽然翻滚一会儿以后，黑暗力量收敛，黑暗火花棱镜朴实无华的落在了江合的掌心中。

    表面看上去，没有多大变化，也就是多了一些黑暗的条纹，但是现在捧着它，让江合感觉自己是在培养一颗定时的炸弹。

    江合心里打鼓，这尼玛，不会到最后自己被这东西给反噬了吧，他有些心慌。

    这黑暗神光棒突如其来的变化，实在是令人防无胜防，刚刚那一幕实在是太可怕了。

    那到底是个什么东西，江合轻抚着胸口，让自己镇静下来，刚刚真的是被吓到了。

    刚刚那一幕，其实只有江合看到了，其他人都被光遗传因子转换器吸引了目光。

    欧布圆环被防止在设备的凹槽中，充当媒介，而伽古拉则是站在一旁，随着阿森的手势操作，欧布圆环突然释放出更为强烈的光芒，笼罩着伽古拉，是他产生了真正的质变。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面有老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎各位加群哦！

    另外感谢大家对正版的支持！

