    几乎没有任何波折，商戢顺利成为了三十万大军的最高统帅，无论是名义上还是实质上。

    处理了王通这个隐患之后，商戢总算是敢与渔阳郡中的郡守郡尉等人接触了。

    如今界吁毒领命撤退，渔阳郡中鲜卑几乎清扫一空，被战火蹂躏近一个月的渔阳郡也算渐渐平静下来。

    与渔阳郡郡守校尉等人商议一番，商戢带走了十万郡中精兵，汇合自己本部三十万军队，集齐四十万大军，向广阳郡奔去。

    而渔阳郡郡尉郡守等人则着手恢复治安，安置流民，清剿因战乱而丛生的盗匪。

    当然，更重要的是防止鲜卑去而复返，也正是因为如此，商戢好说歹说才带走了十万军队。

    大军途经安乐，踏入了广阳郡内。

    商戢将大军交付柳毅统帅，自己则带着太史慈、郭彪等人，率领最精锐的一千黑甲玄骑，轻车简行，直扑涿郡。

    一行人星夜赶路，只用了一天的时间，就贯穿了整个广阳郡，途中碰到小股鲜卑军队则顺手消灭，遇到大部队则绕道而行。

    以商戢所部的战力，即使鲜卑天狼军来了也追不上留不下。

    来到涿郡后，商戢毫不停歇，一口气率军直扑郡治涿县。

    此时的涿县虽未被鲜卑劫掠，却也颇有几分风声鹤唳的样子，见商戢率军而来，立即紧闭城门。

    直到商戢送上官印等物证明了自己身份，误会才解除。

    即使这样，涿县守军也不同意商戢一千骑兵进城，商戢无奈，只能命令军队暂时驻扎城外，只带了五十名贴身侍卫进入。

    商戢绕道数千里，奔腾了一整天，可不是来涿县逛街的。

    进入城中之后，商戢立即带人直扑一处庄园。

    庄园外围，成群结队的玩家在此聚集，熙熙攘攘，却也不敢过分靠近庄园。

    不时有几人意图潜入，却被守护庄园的家丁尽数扔了出来，更有不信邪的愣头青意图强闯，被家丁很不客气的直接斩杀当场。

    此处乃张氏庄园，庄园主人姓张名飞，字翼德！

    没错，这里就是S级顶级历史名将，桓侯、万人敌、世之虎臣，张飞张翼德之府邸。

    三英之中，关羽还在四处流浪躲避通缉，刘备在涿郡中卖草鞋、张飞在杀猪。

    在无孔不入的玩家侦查下，除了暂时居无定所的关羽外，张飞、刘备的住所均被找到。

    只是刘备因不堪玩家袭扰，已经离家出走，具体在何处已无从得知。

    反倒是张飞，有一座不小的庄园，家丁护院皆悍勇之辈，自然不在乎玩家的骚扰，任何胆敢不轨者，杀无赦！

    血粼粼的人头并没有吓住广大玩家，仍然有无数玩家前仆后继，希望能主角光环爆发，一举收服张飞这个无敌猛将，然后纵横天下。

    当然，迎接的只有紧闭的大门和杀气腾腾的护院。

    最初玩家们兴致勃勃，为了吸引张飞注意力，各种招数使了个遍。跪求、强闯、辱骂、美色、钱财等等无所不用其极。甚至还有在门口表演自杀的。更甚者还有脑抽的要放火烧了张府的。

    当然，最后自杀的就真的死了，意图放火的脑残火把还没点燃就被冲出来的家丁砍成了肉泥。

    随着时间慢慢流逝，很多人放弃了，但还有无数玩家选择坚持。单凭张飞张翼德这个名字，就值得无数人坚守。

    商戢带着太史慈与郭彪以及五十名黑甲玄骑亲卫，径直向张府大门走去。

    “嘻嘻，又有人来了！”

    “不知道这哥们有没有什么新的套路？”

    “你说这货多久被扔出来？我赌三十秒！”

    “不可能，最多十秒！”

    “穿的人模狗样，不知道这招早就被老子用过了？”

    还未走近，两侧玩家立即发出阵阵嘲讽声。这些人都是专业蹲守多时的玩家，见了无数人乘兴而来败兴而归，嘲弄新人也算是他们为数不多的乐趣了。

    当然，并不是每个人都像这些人一样无知，蹲守玩家中有人看到商戢立即面色一变，马上就有数名玩家身影慢慢化作虚幻，下线去了。

    两分钟后，商戢来到涿郡涿县，前往张飞府邸的消息已经被各大势力所周知。

    作为目前无可争议的玩家第一人，商戢大致掌控了襄平城的消息对于真正的大势力而言完全不是什么秘密。

    就连炎黄在得知襄平已经易主的消息后也连续召开了数场高层会议，商讨怎么对待商戢。

    普通玩家甚至小有作为的领主型玩家招揽张飞，那些大势力领袖自然可以将这当成笑话看，然而商戢来了，顿时就有人坐不住了。

    已经有数支人马匆匆向这里赶来。

    “劳烦通禀，御虏校尉商戢求见贵府主人！”

    依照礼仪，郭彪待商戢送上拜帖。

    听闻来着是御虏校尉，门子本来阴沉的脸色顿时一变，赶忙低声道：“贵客稍候，下走立即前去通禀主人！”

    众位等着看商戢被赶出来的玩家面面相觑，惊疑不定的看着商戢。因为距离太远，他们并没有听清具体的说话内容，但门子一反常态没有呼唤护院赶人就已经令他们惊奇了，更令人意外的是门子竟然反身去通传了！

    之前这么多尝试的玩家，可没一人有这个待遇！

    片刻之后，有玩家意图厚着脸皮上前打声招呼，顺便套下商戢身份。

    刚上前两步，却被黑甲玄骑拦了下来。平均实力七阶，不少还是三流武将的亲卫黑甲玄骑那里是普通玩家可以比拟的？

    有些脾气暴躁的还欲发火，立即被黑甲玄骑教做人。

    吱的一声轻响，张府大门被洞开，立即有两列家丁从门内涌出，分站两旁。

    “贵客前来，有失远迎，还请贵客恕罪！”

    未见其人先闻其声，如洪钟般的嗓门震得人双耳生疼。

    只见一名身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须的大汉自门内走出，一身的劲装，虽未着片甲手无寸铁，却散发着骇人的气势。

    商戢身后的太史慈不自觉的眯了眯眼，之前略显无所谓的神情也立即一震，郑重的打量着眼前的巨汉。

    商戢之前说要拜访一位绝世猛将，太史慈还以为商戢夸大其词，如今看来，绝世猛将还真不是须有徒名！

