    “你这个姐姐是不是太严厉了点，萌萌很怕你，就算是生病了也不敢跟你说。”

    方晴无奈的一声叹息，道：“我妹妹性格比较柔弱，小时候就一直被别人欺负，我其实不想她被人欺负，所以在哎现在我也知道错了，以为是在保护她，实则我们之间的感情一直在疏远。”

    “嗯，好好跟萌萌谈谈吧，起码你是爱她的，这一点没有错。”

    “好吧，我进去跟萌萌说说，还有就是那个针灸的事，宁医生就拜托你了，任何费用我都愿意支付。”方晴说。

    “没问题，你先去跟萌萌谈谈吧。”

    “嗯！”

    随后宁凡回到办公室，开始想着如何治疗的事情。

    一个小时后，方晴找到了宁凡，说了方萌愿意接受治疗的事情，时间就在下午。

    对于这个针灸，宁凡很熟悉，倒也不用担心，现在得推算一下手术会存在哪些突发的危险。

    下午的时间，方晴姐妹俩走了进来。

    “宁医生，麻烦你了。”方晴还是很客气。

    “嗯！”宁凡将银针准备好，说：“萌萌，去床上躺着，把衣服脱了，不用全脱。”

    “好！”

    方萌看了一眼自己的姐姐，现在有方晴在，反而让她有点不敢在宁凡面前脱衣服了。

    “萌萌，宁凡是医生，没事的。”

    “我相信宁医生。”方萌将衣服缓缓地脱下。

    这一次宁凡可是真的一本正经，不敢有丝毫的坏心思。

    把银针消毒干净后，走进去完成针灸。

    大约十分钟，方萌全身有点泛红，好像是在桑拿室里一般，说：“姐姐，我的身体像是火烧一样，好难受。”

    “这就是效果，撑住，一个小时之后就可以了。”宁凡将最后一针扎完。

    “嗯！”

    这种感觉的确很难受，前面的杨素素和陈玉淑感觉不到，那是因为她们早就陷入了深度的睡眠当中。

    方萌是清醒的，需要一分一秒感受着心里那一股灼烧感，对于普通人而言，的确是一个折磨，但撑过去有很大的好处。

    这针法宁凡很少给人用，除非是值得的人，也就破例了。

    做完这些宁凡给自己接了一杯水，感觉自己的手脚没有力气，巴不得找一个舒服的地方睡觉。

    “宁医生，你怎么脸色有点苍白啊？”方晴得没紧皱的问。

    “没事，休息一下就好。”

    宁凡坐在自己椅子上，喝了一口水，身体开始慢慢地恢复。

    其实有红牛维生素饮料也不错的，来一大瓶应该会更好一些。

    时间终于过了一个小时，方萌已经睡过去，被方晴扶住，宁凡将银针全部取出。

    “就让萌萌在这睡一觉吧，明天你们再做一次检查，我要去帝京，有情况再通知我。”宁凡将银针重新消毒，收起来。

    “宁医生，谢谢。”

    “没事，你照顾萌萌吧，我先回去了。”

    “宁医生，真的很感谢你，我为了之前的事情再一次向你道歉。”方晴诚恳的说。

    “不用，先走了。”

    宁凡摆摆手，出门打车返回别墅。

    在车上眯了一会，宁凡感觉有些力气了，大摇大摆的走进别墅。

    “小凡，你快过来，我们学校篮球队教练出车祸的事情你知道吗？”

