    第137章 数十妖君齐现王都

    武道学府内。

    一个广场之上，诸多孩子正在打拳。

    拳法虎虎生风，有板有眼。

    为首的孩子，一举一动，更是有宗师风范。

    隐约间，似乎有无形意境透出。

    参观者中，有不少人都是武道能人，尤其那来自大渝的李长松，距离天人更是只有半步之遥。

    此刻，他分明认出，在那孩子身上所显露出来的无形意境，正是他苦苦追寻的武道真意！

    即便是一些天人也都不一定悟得出的真意s

    他看着对方的拳法，目瞪口呆。

    “真意！”

    “这，这怎么可能？！一个孩子，怎么可能参悟出武道天人都不一定悟出的真意？！”

    “虽然只有一丝，但这，便是真意！”

    如果说，刚才在武道学府的见闻带给李长松的是震惊的话，那现在，便是如遭雷击般的震撼！

    “那个孩子是谁了？”

    李长松忍不住向旁边人开口问道。

    “他好像叫阿狗，是武王收养的一个孩子。”

    一个探子说道。

    他们仔细调查过许千秋身边的人，对于阿狗，也有记录，但对方，仅仅是一个孩子。

    还是被收养的。

    他们只当许千秋是一时善心，没有太在意。

    没有想到。

    这阿狗，居然有如此的天赋。

    居然参悟了真意！

    “阿狗……”

    “如此奇才，怎么叫了这么一个贱名？！”

    李长松不解。

    但很快，便将这事抛之脑后，他看着阿狗，再看看他身边那些与他一同练拳的孩子

    个个都是架势不差，根骨奇佳，体内隐隐有真气流转，每一个，都是不可多得的武道苗子。

    随便一个都能被当成一个门派的未来培养的。

    “这武王，从哪里找来这么一堆武道苗子的？”

    李长松不解道。

    “这些都是武王从各地收养的孤儿，也是武道学府第一批学子。”此时，一个年轻的声音响起。

    宁春风缓缓走来，向众人笑道。

    “武王慧眼识人啊。”

    有人感慨道。

    但宁春风笑道：“你们错了，武王收养这些孩子并非是看中他们的资质，相反的，他们在进入学府之前，有一些人的资质与普通人并没有两样。”

    “之所以会发生这样的蜕变，全因为他们修行了学府中的基础功法易筋经……”

    宁春风娓娓道来。

    众人闻言，对于那易筋经的效果大为震撼。

    “那易筋经，真有如此神效……”

    李长松一脸呆滞。

    可眼前一幕，无疑是最好的佐证了。

    猛的，他仿佛想到了什么。

    “易筋经如此神奇，那么创造出这门功法的武王又是何等的惊才绝艳？！他莫非是，武道之神？！”

    就在众人惊叹时。

    王都上空。

    突然有一阵浓厚的乌云席卷而来。

    大好天光，被乌云掩盖，天地陷入一片昏暗中。

    宁春风看到这一幕，眼中不禁露出一丝凝重，王都中，诸多高手也都一一看向了高空。

    不少人面色骇然。

    “这样的气息……是，是妖魔？！”

    “前所未见的滔天妖气！”

    “好可怕……”

    “哼！”

    一声冷哼，蓦然响起。

    王宫城墙之上。

    一抹如白雪般的身影浮现，刹那间，一道剑光冲天而起，裹挟着无边风雪，将乌云撕裂。

    是西门吹雪出手了。

    而这一剑过后。

    只见在那乌云中，一道道身影浮现。

    这其中，有的虎首人身，有的身形壮硕如山，有的青面獠牙，有的背生肉翅，手握骨锤……

    每一个身上都带着沉重如山般的妖气威压。

    当这些威压凝聚在一块的时候，那恐怖的气息充斥在天地间的每一个角落，让人几乎要窒息。

    “妖魔，好多的妖魔！”

    “天啊，怎么会有这么多妖魔！”

    “他们似乎是针对这座学府而来的。”

    众人注意到，这些妖魔盘旋在学府上空，看着这座被寄予厚望的武道学府，眼中透出无边杀气。

    “武道学府……不应存在！”

    一个青面妖魔低喝一声。

    刹那间。

    身为妖君的滔天威压垂落而下。

    一拳轰出，妖气几乎汇聚成一条浩瀚长河。

    此时，一抹剑光冲天而起。

    西门吹雪再度出剑，斩断那妖气长河。

    “想在武朝放肆，你有这个实力吗？”

    西门吹雪淡漠说道。

    “哦，从你的气息判断，你不过是刚刚晋级为武道天人，竟有如此剑意，若是不杀了你，或许人族将来将出第二个剑王。”青面妖魔冷声道。

    在他身后，一个个妖君眼中蕴含着恐怖杀气。

    压抑的气息，让一些宗师都有些喘不过气。

    “我的天，这里至少有四十个妖君！相当于四十个武道天人啊，这要怎么打啊？！”

    “我这辈子都没见过这么多妖君啊。”

    “这么多妖君，他们，这是准备要一举歼灭武朝吗？果然，武朝已成了妖魔的眼中钉了。”

    “神兽龙驹，武道学府，前者是妖魔眼中的香饽饽，后者是眼中钉，都在武朝，他们怎能不来？”

    “这下子，武朝要如何应付？”

    太多了。

    来的妖君数量实在是太多了，似乎十万大山之外全天下的妖君全都聚在一起，就为了消灭武朝。

    这样的阵仗，绝对是前无古人的。

    甚至，也后无来者了。

    “诸位无需留手，将此地人族，包括这王宫，这学府，一同毁灭吧！！”青面妖魔冷声道。

    狞笑声中，妖气滚滚如浪。

    “杀！”

    一声冷喝。

    杀意覆盖整座王都。

    众妖君妖气沸腾，轰然出手。

    “哼！”

    可蓦然间。

    一个冷哼声，宛若晴天霹雳，猛的响彻。

    浩瀚音波，蕴含着无边霸道的真气，在刹那间激荡云层，击碎妖气，一些妖君在这声冷哼之下，竟是脸色大变，被轰得吐血倒飞出去，面色骇然。

    其余人也都惊了。

    一个声音。

    便震退诸多妖君……

    这是何等恐怖的存在？！

    “凭你们这些歪瓜裂枣也配灭本王的武朝？！”

    伴随着一声清亮之声。

    巍峨壮阔的王宫大门，缓缓打开。

    一道身着黑色长袍的身影，从其中走出，龙行虎步之间，无双霸道的气息，充斥全场！

    仅仅是一个人的气息，便压过了数十妖君！

    宛若霸神降世，横压一切！

    “武王！”

    “许千秋！”

    “他出现了！”

    数十妖君，皆是瞳孔一缩。

    他们来此，要夺神兽龙驹，要灭武道学府，但无论想要做什么，都无法绕开一个人。

    武王，许千秋。

    一个在如今的人族，近乎被神话般的人物！

     

     

     

    (本章完)

