    劫海当空，宛如末日，成千上万的风雷火劫在天地间肆虐，杀意冲天。

    更有仇视神灵的古老喊杀声，从天劫当中传出，那是唯有可与自然沟通的人，才能听到的天怒。

    杀神灵

    杀神灵

    金甲巨人从容行走于天地之间，气吞山河。每一步踏出，必有天劫踏碎；每一拳落，必有劫海平息。

    每时每刻都有天劫直接轰在巨人身上，但却伤不到这巨人分毫，只打出金光万道，足见这巨人肉身防御是何等的恐怖

    金甲巨人的眼中，带着开一面，但那些敢拦他去路，对他攻击的人，他一个都不会留情的

    之前，战场只是黑暗大6，并非大暗黑天。

    但现在，情况改变了

    “贼子休走”

    一名准圣骑着黑葫芦，呼啸而至，此人宁凡不识，也是一名一阶准圣，看之前的站位，身份应该在准圣暗天斗之上，修为亦略强于暗天斗。

    那葫芦准圣度比宁凡快很多，是五名暗族准圣当中度最快的一个，因为他所骑葫芦，赫然是一件先天法宝，如此一来，便是暗族的那名二阶准圣，单论度都略有不如，反而是他第一个追上宁凡

    黑葫芦

    莫非竟是神器气血葫芦

    宁凡神念一扫，现对方的黑葫芦只是普通先天法宝，并无法与他的神血产生任何感应，不由得有些无语。

    他倒是想得美，刚得到第二件神器，便想再得第三件神器哪有那么巧的事情。

    “黑曜指”

    巨大黑阳在后方呈现，化作巨指瞬间来临，欲将宁凡一指按死。

    这是由一名一阶准圣使出的黑曜指，威能比黑绳使用的强太多了。

    “神剑斩道”

    宁凡头也不回，以真身巨掌朝身后排出成百上千的斩道剑光，将那紧追而来的巨指斩得黑血直流。

    但，还是不足以正面破掉这巨指，毕竟是准圣所使黑曜指，好在经过宁凡一番攻击，那巨指的威能也损失了七七八二成指力落在身上，将他淹没。

    “哼命中了么，看来这小子就算不死，也要脱层皮”

    那葫芦准圣正自冷笑，忽然老眼一瞪，有了惊容。

    却是宁凡百丈金身，一路冲出指力所化黑色光海，只咳出少量鲜血，似乎损伤并不重的样子。

    “不可能区区万古仙尊，怎可能受我一指只受轻伤”葫芦准圣难以置信，继而杀意更甚。

    一指不行，那就十指，百指只要攻击有效，那么总能将这小子杀死

    他有先天葫芦在，这可是一件先天下品遁宝，此子度很快，但再快，也不可能从一个拥有先天遁宝的准圣手中逃掉

    “先天遁宝，可不止你一人拥有”

    宁凡冷笑，巨足一踏长空，一朵巨型乌云忽然呈现在脚下。

    他的万古真身，本来金光耀世有如天神，此刻站在着黑气冲冲的乌云上，被那黑气一染，倒有些像是一尊古之魔神了，多了许多邪恶之气。

    乌仙云的效果，是在宿主的度基础上，加成度。

    这即是说，宁凡本身度越快，使用此云，飞得也越快

    封帝大典之上，他对于遁术一道有了巨大领悟，本身度就已经极为逆天，此刻再使用乌仙云来加成度，几乎只一个纵身，便与身后的葫芦准圣拉开了数百万云层的距离。

    百息之后，竟彻底甩掉了葫芦准圣的追杀

    “不可能我不信区区万古仙尊，怎会有先天遁宝竟比老夫度更快他又不是光族之修”

    “诸帝何在，给我拖住此子，不能让他逃出大暗黑天”

    葫芦准圣气急败坏地下令道，声音直冲云宵，上通一重天，下通十九重天，整个大暗黑天十九层天空都在回响他的怒吼。

    所有听到此吼声的暗族修士，都惊呆了。

    最为擅长度的准圣长老暗葫仙，居然没有追上宁凡，反而要命令其他人拦截

    难道宁凡的度，竟比这位准圣长老更快，比所有准圣长老都快

    嘭嘭嘭

    不断有拦路之修，被宁凡横冲直撞的万古真身直接撞杀，血洒长空。

    宁凡脚踏黑云，举盾化巨，挡在身前，宛如魔神疾驰，仙尊也好，仙王也罢，谁也承受不住他一撞之威，也要直接被撞死，也么就是被撞得吐血倒飞，各个凄惨至极

    黑暗大6一战，虽说杀得惊心动魄，但却只有少数人知道宁凡的凶猛，但这一次，暗族上至暗祖，下至平民，全都亲眼见识了宁凡的横行无忌。

    准圣都捉不住

    仙尊仙王都拦不住

    他要来，便一路杀遍十九重天；他要走，便是老祖都没有留下他

    更有一个爆炸般的消息，在所有暗族族人之间以种种手段传播。

    乱古传人之所以离去，是因为与黑绳的决战，已分出了结果

    乱古传人胜

    “就连神尊大人，都不是这乱古传人的对手吗”

    “该死该死这乱古传人在我族搜刮无数仙料，如今又大肆杀戮，岂能放他离去”

    “拦住他”

    “但我等拦不住啊”

    “准圣都在更高天空，追不上此子，谁能拦下他”

    下层天空中，众镇守暗界门之修正在焦急，忽然令众人大定的声音传来。

    “尔等小子莫要惊慌我族仙帝已全部在下层天空集结，若那乱古传人到来，必狙杀此獠，以正我族荣耀”

    是一队杀气腾腾的仙帝，自信满满的声音8