    “今天是真的热闹啊……”

    周大福一手一个儿子，老婆跟在他旁边，也抱着一个。

    周万福推着装了他爹周老头的轮椅，一家老小都进了城，蹭蹭皇帝大婚的喜气。

    对于他们这些从赤贫到衣食有依的老百姓来说，朱见济是一个很好的统治者。

    要不是因为这个年轻的皇帝，他们家估计还在贫困线挣扎，周老头也无法看到孙子出生了。

    现在全家进了农会，每个人都找到了点小工作，凭劳动吃饭，精气神都饱满了许多。

    甚至周老头那简陋的轮椅，都是农会的人一块帮忙弄的。

    “等会要快点去超市，这好日子肯定有不少人跟咱们抢东西！”

    周家媳妇指挥着一家老小，“咱们去找个小店落脚，万福守下爹跟孩子，我跟你哥去超市抢购！”

    因为是自己大喜的日子，朱见济为了“与民同乐”，特意让已经扩建改装多次，成为了京城周边居民常来采购地的超市进行全方面的打折，还有满减活动，鼓励百姓消费。

    这样一来，不仅老百姓觉得自己赚了，官府这边也可以通过超市，把一些囤积下来的物件卖出去。

    利虽薄，但多销，还能清库存。

    反正是双赢的好事。

    除了这件事，朱见济还让内府的宫人们活动起来，在城里划定了几个地方，派人去那儿给孩子发喜糖。

    虽然只是一些粗制的麦芽糖，但它量大，能够让每个孩子都能尝点。

    中下层的人家，平时连盐都省着在用，是很少会给小孩买糖吃的。

    这样的消息一出来，还有专人打着锣去乡下昭告，自然吸引了许多人，以至于朱见济大婚这天，早早的就有人进城，预备好开抢了。

    毕竟乾圣天子在民间的信用度还是挺高的，他们相信朝廷真能给他们发好处。

    像周大福他们，口口声声说着来见证“圣天子的婚礼”，其实主要目的还是来占朱见济的便宜。

    至于这么多人口一下子涌入京城，自然也给首都的安保机构带来了巨大的压力。

    顺天府尹为了保住自己的乌纱帽和清白之躯，多次对着手下巡捕们耳提面命，就差给他们跪下了。

    还有锦衣卫。

    这个身份特殊的机构在建立后的很长一段时间里，其实还兼职城管工作，到现在还没结束。

    也许是混在人堆里适合收集情报的缘故。

    总而言之，在朱见济为自己定下王氏这个大老婆，并且对外宣布了大婚之日的同庆计划后，整个北京城管事的都忙活了起来。

    以刑部和都督府为首，对京城的治安进行了长达一月有余的严格管控。

    由于发糖行为，使得孩子的数量有很大比例，所以针对拍花子这等人贩子，更是严厉打击。

    大明律法中对于贩卖人口，本就严重，现在一发现，更是直接把人捉到大牢里面，等着秋后问斩。

    毕竟在天子大婚，为皇家履行繁衍职责之时，发生拐卖孩童的事情，总归不是啥好象征。

    由此，周家人对让周万福一人带三孩，还是挺放心的。

    风口浪尖上，要是真有人贩子，估计不用等巡逻的过来，就有无数热心群众去把人捶死了。

    “明白！”周万福严肃的应下，然后带着爹跟侄子认真的坐在某家茶楼的角落，点了盘便宜的下酒菜消磨时间。

    这个店子所在的区域正是福利区，等会儿就会有发喜糖的宫人过来。

    周大福夫妻两个则是转战到超市那边，见到了意料之中的人山人海。

    由于归属于太府寺管理，超市中所有货物的价格基本没有什么涨落，是其应该有的价位。

    这样的稳定，曾经打击过不少次企图哄抬物价操纵市场的家伙，也让老百姓对超市信任起来，买东西都习惯来这边了。

    周大福跟他老婆辛苦挤进大门，耳边除了人群的嘈杂声，还有努力维持秩序的超市保安的嘶吼。

    这种混乱场景最容易出事了，只要谁不经意的推一下周围的人，就可能引发踩踏事故，还会有人趁乱在超市里搞零元购，偷东西。

    必然需要防备！

    “票！”

    在一番“厮杀”后，周大福他老婆带着一股尚未褪去的杀气，手提一个巨大的竹篮，冲到了结账的柜台边。

    超市在获得民众认可后就改整了多次，可就算再多的柜台，也没办法满足眼下的需求。

    已经忙出一头汗的柜员只能匆忙的抬头瞧了周氏递过来的工分票一眼。

    周大福立马意会，掏出自己的农会成员证件给他看——

    在农会普遍建立，搞了集体化生产后，如何管理其中的人又成了新的问题。

    人多了，事就多了，矛盾也会跟着多起来。

    就算让他们各司其职，也总会有人觉得自己做的多，别人做的少，不公平。

    好在后世有经验，能让朱见济直接套用过来给大明用。

    把所有事情都“明码标价”，完成能获得多少工分，把账给农会大家算清楚。

    而工分这种东西，在农会体系中是通用的，雏形就是当年朱见济在皇庄里奖励发明功臣之时，为了解决大量银两不好直接交给人保管的问题，而给对方开出的小纸条。

    有时候朝廷照顾不过来，让某个农会出现了物资短缺，这时候对方就能用工分去和其他农会换取所需，然后去官府找人认证就好。

    工分制流行之初，还有人颇为不适应，觉得这种“纸币”跟宝钞差不多，到了百姓手里就用不出去了。

    好在过了这么多年，朱见济总会用坚持换得百姓的信任。

    而且通过超市中也可以使用工分的政策，促进了农会内部对这种新纸币的认可。

    不过由于还不是所有人都加入农会，仍旧有很多个体户农民独立在外，所以使用工分，还需要配上当事人相应的农会证件，以免被人冒用，出了问题还能找到具体的农会解决。

    柜员手忙脚乱的接过那张记录了工分的精致小票，先是核对上面的印章花纹和农会号码，揉了一把验证其材料质地，确认不是假币后，给周大福夫妻结了帐。

    随即，他又在工分纸片的背面用沾了红墨的竹管笔记录下何年何月何人用了这上面的多少工分，再盖上超市柜台的印象，交还给周万福。

    等他回去，负责核算工分的农会管理会给他发新的小票，自然会扣除花出去了的分额。

    “超市也够忙的。”

    两手空空的进去，大包小包的出来，又是一阵兵荒马乱。

    等走上了街，周大福才跟媳妇感叹道，“来的人这么多，我看那算账的眼睛都快看花了。”

    “谁让皇帝是个实在人呢，要让咱们占便宜，肯定就得让他手下的人受累！”

    他媳妇看的倒是明白。

    自古以来的懒政怠政，其实很大成分就在于上面的人自己图便宜和方便，而他们这么做的后果，自然会落到老百姓头上。

    反之，老百姓要方便，管事的人自然就得忙起来。

    全看统治者的心思。

    愿意让百姓舒服一点的，就是要对手下严加管理的。

    总之在周大福全家眼里，乾圣天子的确“实在”！

    听说这皇帝还年轻的很，只希望他能多活一点，别像他爹一样英年早逝。

    先帝也是个好皇帝啊。

    “不知道六福那边怎么样。”

    提着包裹返回集合的路上，周大福又想起了在外面当兵的弟弟。

    他在京城里蹭皇帝结婚的热闹，全家出动，不知道军队里面又是如何。

