    十几米高的塔楼完全是由木头建造而成，而此刻却无故轰然崩塌！

    张鼎熏众人此刻精神已经开始崩溃，遇到这样的事情，是他们那养尊处优的性子无法承受的。

    这在他们面前，一个刚刚还活生生的人，就这么从天而降给活活摔死了！

    “去通知族长，有强敌来袭！”

    中年村妇此刻脸色也有些发白，村口塔楼崩塌和身死的中年人，都在提醒她，在村外有着一个强大的敌人存在。

    “铮哥……”

    望着转眼崩塌为废墟的塔楼，李静璇小脸上有着担忧，一把抱住了韩铮的手臂。

    “没事，一切有我在。”

    抬手在妮子小来脸上捏了一下，然后目光也凝聚望向了村口方向。

    此刻村口已经完全被尘烟所遮挡，根本就无法看清村外现在到底是个什么情况。

    而被制住的张鼎熏几人也被放开，周珊珊和刘盼儿两女满脸泪水的跑到了韩铮身后。

    在这一刻，这两女突然发现，只有韩铮这个行事乖张霸气的少年才能给她们安全感。

    面对生死关头，什么身价过亿的大少，什么首富大公子，全部都弱爆了！

    “你们两个就跟在静璇身边，一会无论发生任何事都不要随意的乱走。”

    韩铮并未回头，目光望着村口方向，话语却是在对身后的周珊珊两女说的。

    “谢谢，我们一定会听话的。”

    就算此刻韩铮说事后要睡她，周珊珊都不会有任何的拒绝，这就是在生死面前，人性为了求生的最大弱点。

    “到底是何人来到我张家村逞凶，名人不做暗事，有本事给我站出来……”

    就在所有人紧张关注时，从他们的后面，一道十分深沉厚重的身影传了过来。

    随后一道身影缓缓从天而降，一身灰色长袍，身材魁梧，一身的霸气。

    来的是一名五旬老者，周身气势蒸腾，散发出来的威视让十米内都刮起了一阵狂风。

    出现的这名老者便是张家村的族长，也是这些村民行事如此彪悍依仗所在。

    张传雄，一代武道宗师，修为已经是化境宗师的大高手。

    “可笑，就这样的小村子也配我踢馆么？若不是他在这里，本帝岂会自降身份，对尔等凡人出手……”

    村口处，一道很晴朗的声音发出，随着一股劲风席卷，弥漫在村口的尘烟被卷上了高空。

    一道傲然而立的身影出现在村口，一身土黄色风衣在无风自动，深绿色眼眸彷如两颗夜空中璀璨寒星！

    一脸的络腮胡子，一根小辫子甩在脑后，整个人站在那不动，就仿若一座大山，压在了每个人心头上。

    一些普通人，纷纷顶不住这种压力后退，更有甚者直接瘫坐在地上，浑身颤抖鼻口流血。

    这就是帝威，寻常人根本几承受不住，若不是这些村民平时都有练武，体质比普通人强很多，在面对帝威时估计都会暴毙而亡。

    “你到底是何人？这里是华夏境内，当初我军神燕一辰曾警告过，你们这些域外强者不了可踏入我华夏半步，今日老夫我就让你有来无回！”

    张传雄脸上有着凝重，他虽然感应不出对上是什么等级的强者，但却明白今天不能善了了。

    “大胡子，我奉劝你识相的就赶紧滚，一会我们族长一出手，就连还手的机会都没有。”

    站在人群头前的村妇，之前的忐忑在族长来了后就已经安定了下来。

    不仅是她，整个张家村的村民都是一样的心情，族长张传雄在他们心里那就是擎天白玉住，架海紫金梁！

    “还是算了，老头，你修行到个境界也算不不易，今后好好管束下这些刁民，尤其是这个女人希望能处死，你不是他的对手，估计一个照面，就得被打残了！”

    出现在村口的人，韩铮一看，就明白这个外国人就是那个狼帝克里斯丁。

    张传雄的修为是不错，但分要和什么样的对手去比！

    就像武道大师，在宗师面前完全就是渣渣，而相反，宗师在大武宗级别强者面前也是一坨屎。根本就没有叫板的资格。

    “你少他妈的放屁，我们族长就是无敌的！”

    “你算个什么东西，胆敢侮辱我们族长，一会把你剁碎了喂狗！”

    “族长，请您下令，允许我们过去把这个侮辱您的垃圾给宰了。”

    “年轻人，一会你就知道说错话，会给你带来什么样不可挽回的下场。”

    ……

    韩铮的一句话，让全体村民暴怒，纷纷指责他的无知，征求族长同意，就要过来弄死他。

    躲在韩铮身后的张鼎熏众人脸色就是一白，今天所发生的事，让他们心脏都要承受不住了。

    “兄弟你就少说两句吧！这些人咱们惹不起，忍着点，就算不为我们着想，也的为静璇想想不是？”

    站在韩铮左侧的孙伟一脸哭腔的轻声劝说韩铮，不要在嘴碎了，弄不好他们这十个人，就全挂了。

    “兄弟算我求求你了，咱们就消停的，兴许一会还能有条活路。”

    在这样的场合下，张鼎熏也是顶不住了，一把抓住韩铮的手腕，神色很是真诚的劝说他管好自己的嘴。

    “站到一边去！”

    李静璇直接一把将张鼎熏给推倒了一旁，伸手抱住了他的手臂，用眼神示意其余人闭嘴。

    邓弘文几人想要说话，但却跟着闭上了嘴巴，因为他们清醒的知道这位也不是一个善茬！

    “小小年纪傲气倒是不小，老夫我修炼武道数十载，平生除了军神外还没有让我畏惧的对手，今天我就让你看看，我如何灭了这个域外人。”

    身为一名化境大宗师，张传雄有着自己的尊严，几十年来，还从未有人敢质疑他能力的。

    全体村民瞬间将目光再一次都聚集在了族长身上，每个人双眼中都带着近乎痴迷般的崇拜。

    韩铮还能说啥，既然人家奔着去找死，他也就只能成全，静静的看着一个人怎样去作死。

    张鼎熏众人纷纷擦了一把额头上冷汗，现在，他们是能争取多活一会是一会！

    然而赵珊珊两女却一言不发，都安静的站在韩铮身后，心里依旧认为和他在一起有安全感。

    当张传雄即将迈步向村口的狼帝克里斯型走去时，这位狼族的帝王，却是一摆手示意张传雄站住。

    “小辈，我今天过来并不是找你的，我也没兴趣杀一个垃圾，刚刚那位说的对，你在我面前一招都挡不住，在华夏我不想多做杀戮，来的目的只是为了一位超级强者，而你这点修为真心弱爆了！”

    狼帝克里斯丁脸上浮现出一抹诚意笑容来！

    其实这是他的真心话，和一名低价武者动手那就是在跌他的身份。

    在者这里是华夏，他的目的是找剑宗无名，而并不想在这里进行杀戮，军神燕一辰和林圣两人，他可不敢撼其锋芒。

    张传雄整个人都不好了，身躯在轻微颤抖，堂堂一位化境大宗师居然被人说成了是垃圾。

    全体村民目光都冰冷了下来，一个外国人，竟然侮辱他们的族长不堪一击，这简直就是在践踏整个张家村的尊严。

    “杂毛，你莫要猖狂，我们族长一招就能教你如何做人！”

    一名青年人，双眼中挂着血丝，当真是被克里斯丁的话给激怒了骨子里的血腥。

    张传雄面色阴沉，迈步向着村口走去，他要为自己和张家村挽回尊严。

    “刚刚那个外国小辫子，说是来找一位超级强者的，那这位超级强者会是谁？”

    情绪稍微恢复的赵珊珊，双手环抱自己的一对大宝贝，语气中充满好奇的说道。

    ……

