    “这种时候，就要以邪制邪，银曦之碎不是可以依附在兵器上，并对兵器产生强大的加持作用吗？你既然无法左右两大剑龙在你神识中厮杀，你可以通过其他银曦之碎来增强剑灵龙的实力，这样它就可以击垮剑邪龙。”锦鲤先生说道。

    祝明朗一听，那双银异与漆黑交替的眸子里有了欣喜之色！

    好主意啊！

    “可是，剑邪龙本就是由银曦之碎铸成，会不会出现剩下的银曦之碎反被剑邪龙给吸收走的情况？？”令狐玲说道。

    “当然会，无主的银曦之碎，它们肯定会不受控制的往剑邪龙身上倾，如果不使用合理的措施，就就会弄巧成拙，反而助长了剑邪龙。所以你们需要再找一名神境的铸剑师，让他进行滴血认主的打造，把剩下的银曦之碎也铸成一柄小银曦剑，而且必须是铸成有灵识的剑灵，这样就不会被已经成型了的剑邪龙给夺走。”锦鲤先生说道。

    “听上去有点复杂。”凌松说道。

    “铸师本就难寻，更不用说是神境筑师。”令狐玲皱起了眉头。

    “他爹是。”锦鲤先生伸出了短短的鱼鳍，指着祝明朗，“而且，剑灵龙就是他爹铸的。”

    祝明朗点了点头，铸师的问题倒好解决了。

    “先别说那么多，我们把剩下的银曦之碎给找来。”祝明朗说道。

    ……

    飞回到了天枢大陆，凌松时不时的往后看了几眼。

    到达白土的时候，凌松突然落到了地面，并去抓了一把地上的松土，放到自己的鼻尖处闻了闻。

    “地剑派的人好像追过来了，他们是怎么做到的？”凌松有些诧异的说道。

    “他们穿过了虚无之雾？”祝明朗道。

    “是的，他们应该是从地脉回廊中进入到天枢，而且来得人还不少，怕是我们逃到天涯海角他们都不会罢休了。”凌松说道。

    提到地脉回廊，祝明朗也想起了当初极庭大陆坠落到四荒疆时，地脉深处有些地方并没有被虚无之雾和虚无海水渗透，假如精通风水地脉的奇人在，还是可以在虚无之雾隔绝期间便横穿两大区域。

    想来地剑派中也拥有这样的本领，倒是小看他们了。

    “他们穿过地脉回廊需要一些时间，两大神疆的地脉复杂弯曲，就像是迷宫一样，不可能像我们这样直接穿过虚无之雾的空隙来得快，我们可以趁着这个时间将剩下的银曦之碎拿到手，问题是这么短的时间如何把铸师找来，而且他的锻造时间也极其有限。”凌松接着说道。

    “孤望镇有一古剑炉，有听楼倩说过，应该可以使用。”令狐玲说道。

    “乌鸦，让聂晓璇用传音蚕告知祝天官一声。”祝明朗对白泽乌鸦说道。

    有共识乌鸦的地方，白泽乌鸦可以轻松完成千里传话。

    聂晓璇如今驻扎在了玄戈神都，在打理着离川的商会，这样也方便了祝明朗与离川的联络。

    尤其是聂晓璇还掌握了类似于乌鸦传话的传音蚕，让距离已经不成太大的问题了。

    “人就在玄戈呢！”过了没多久，乌鸦模仿着聂晓璇的腔调与声音，回答了祝明朗。

    “你这黑鹦鹉好神奇啊，居然可以万里传话……”凌松说道。

    “本尊乃鸦仙，愚蠢的人类！”乌鸦勃然大怒，痛斥着凌松。

    “人在玄戈是什么意思？？”祝明朗疑惑道。

    “那女人说，祝天官在玄戈神都，不久前刚到。”乌鸦用自己的语调回答道。

    祝明朗眼睛一亮。

    来得正是时候啊，不愧是爹，需要的时候总会莫名其妙的出现在身边！

    “小紫，去把我爹搬过来。”祝明朗唤出了雷公紫龙，对它说道。

    雷公紫龙乖巧听话，立刻飞上了云端，化作了一道暗光雷电，游向了天边。

    ……

    前往了宝塔寺庙，三人假装是普通的修士，在宝塔寺庙附近游逛。

    苦行朝拜者依旧络绎不绝，他们冒着青色的雨，眼睛里只有天枢神城的那座神塔，一个个如行尸走肉。

    而最近白土出现各种神疆接壤时的状况，同时也诞生了数之不尽的地脉宝藏与天辰神石，这宝塔寺庙附近的城镇往来之人也是不再少数。

    宝塔寺庙周围也算是鱼龙混杂，唯独这宝塔寺庙庄严静穆，透着尊皇之气，闲杂人等根本不敢靠近。

    戒备又森严了！

    显然已经有更多的神玉囤积在了此地，天枢神宇这一次应该也耗费了大量的人力去采集灯玉，就为了让他们崇敬的神明尽快出关，引领他们走向仙途巅峰。

    凌松是一名相当出色的探子，围着宝塔寺庙转了一圈，他已经大致摸清楚对方藏匿宝物的地方了。

    “我们时间不多，等天一黑就动手。”凌松说道。

    “这一次得遮面。”令狐玲说道。

    毕竟是天枢神宇，是华仇的神权，哪怕最终肯定会败露，也不能太过明目张胆。

    “没事的，只要不被神识锁定，或者被什么法宝追踪，北斗神州一诞生，谁能光凭我们长相来定我们的罪呢！”凌松说道。

    ……

    接近傍晚，天空中出现了一道紫色的游光，渐渐靠近。

    片刻后，全身覆盖着华美紫鳞的雷公紫龙滑翔了下来，珊瑚龙角处，正有两人站立在那里，正是祝天官和圣阙领袖宏耿。

    祝天官落到了地面，上前来给了祝明朗一个大大的拥抱，随后目光落在了令狐玲的身上，意味深长的露出了一个懂了什么的微笑。

    令狐玲只当是对方与自己打招呼，也回以微笑。

    祝明朗却太懂了，懒得做解释，直奔主题：“我们夜里打算去盗宝塔寺庙的银曦之碎，需要您将他们铸成一柄剑灵，孤望镇那有剑炉……”

    “时间很紧迫？”祝天官看祝明朗说话的语气，于是问道，说完还不忘记补充一句，“你这银黑头发，有点复古浮夸，不过看上去还挺帅的，回头你爹我也去染一个……”

    祝明朗不想说话。

    自己脸色都差成这样，瞳孔都变色了，差一点就在发黑的额头上写上了血红色的四个大字“我中邪了”，结果祝天官只注意到自己的发型。

    “先去生炉火吧，具体情况等我们拿到了银曦之碎再和您慢慢说。”祝明朗说道。

    “行！”祝天官点了点头。

    “一夜时间铸出剑灵的难度很大，怕是地剑派那位铸神也没有十足的把握，我们是不是得有第二个计划啊！”凌松说道。

    “放心吧，只要剑材本身具备强大的灵力，铸出器灵这种事情对我而言，太简单了。”祝天官相当自信的道。

    “这个给你，是我们玉衡星宫的令牌，你找一位叫做楼倩的剑师，她会带你去古剑炉处。”令狐玲取出了一枚令牌，对祝天官说道。

    “玉衡星宫？”祝天官眼神有了一些变化，不过他也知道眼下事情更加紧急，也没有再多问，于是与宏耿乘着雷公紫龙飞往了孤望镇。

    铸剑终究需要一些准备，以前在祝门，祝天官得到好的剑材甚至还要沐浴更衣，表达对稀有神品的尊重，当然最重要的环节还是把锦鲤先生请过来，让它在剑器冷却的时候滋一滋口水，这样可以带来好运，出绝世圣品和器灵的概率大大增加！

    ……

    女罗汉寸步不移，她的那双眼睛在夜里依旧绽放着锐利之芒，仿佛每一个昏暗的角落都逃不过她这双锐眼。

    她的身旁，有两位武宗师，他们身披着彩色袈裟，光着一双满是茧的大脚，脖子上挂着厚重无比的佛珠，正在闭目养神的他们，屹立在那里就像是两尊佛像，皮肤古铜，充满的力感。

    “这两个，修为不低啊，还有那个女罗汉，怕是神主级的。”凌松小小声的说道。

    “女罗汉就交给令狐仙子了，两名武宗师和其他人等，我来应对，凌松你只管找准时机去把银曦之碎和神玉都一起偷出来。”祝明朗说道。

    “神玉？”凌松有些疑惑道。

    “铸剑需要的，否则难成器灵。”祝明朗说道。

    “哦，哦！”凌松也没有多想。

    只要东西是放在一起的，顺手牵走也不是什么难事。

    “地剑派的人，大概什么时候会到？”祝明朗问道。

    “至少得明日午后。”凌松说道。

    “那我们今夜必须成功！”祝明朗道。

    说完这句话，祝明朗那双眼睛蜕变成了银色，整个人气质更透出了一种邪异诡异，他的皮肤也在这一刻产生了变化，一块一块如银曦一般充斥着特殊的亮泽，彰显出了这是一具不凡躯壳！

    好在，这种状态只持续了一会，一道道黑色的纹理又如同血液透出来的暗光，驱逐着那些银色的肤质，让祝明朗又回到了一开始银与黑制衡的状态，而他的那双眸子也恢复了正常。

    深呼吸一口气，祝明朗自己也惊出了一声冷汗。

    神识海中，剑邪龙开始占据上风了！

    这银曦邪剑竟然如此霸道！！

    看来自己的这神主机缘，并没有想象中的那么顺利，不亚于承受一次神劫洗礼！

