    第1542章 当众报复   

    “两位副殿主，不如你们还是像刚才一样，一人授一个吧！”

    

    主监考官见孔二和伍休又吵起来了，便出来打圆场，如此提议。

    

    “不行！”

    

    主监考官的好心提议，翅遭到孔二和伍休异口同声的反对。

    

    “伍休这货抢着给你们授袍，必定心怀不轨，你别上他的当。”

    

    孔二对陆沉说道。

    

    “那我该怎么办？”

    

    陆沉问道。

    

    “拒绝他！”

    

    孔二说道，“只要你当场开口拒绝他，他脸皮再厚，也不好意思给你授袍了！”

    

    “孔二愣子，你……”   

    伍休大怒，被孔二气得连话都没说齐全了。

    

    因为，孔二说的没错，若陆沉拒绝他授袍，那他还怎么授？

    

    他是副殿主，但孔二也是，两人地位一样！   

    他不给陆沉授宨，孔二却可以授。

    

    那么他想借着授袍的机会，顺手给陆沉找点茬什么的，就没啥机会了。

    

    “陆沉，你开口吧！”

    

    孔二看向了陆沉，一脸笑容，信心满满。

    

    只要陆沉当众拒绝伍休授袍，那就过瘾了！   

    伍休成为有史以来，第一个被新丹圣拒绝授袍的人，那脸绝对丢到禁海去了！   

    “无所谓了，谁授袍还不一样，就让伍休给我授袍吧！”

    

    陆沉呵呵一笑，一张口，就把孔二愣子给愣住了。

    

    其实，何止孔二愣住，现场几乎所有人都愣住了。

    

    谁也不知道陆沉在想什么？

    

    伍休抢着给陆沉授袍，分明不安好心啊！   

    陆沉却偏偏点名伍休授袍，这是愚蠢呢，还是作死呢？

    

    “伍副殿主是九阶大丹圣，你不能直呼他的名讳！”

    

    主监考官皱起了眉头，如此告诫陆沉，“念你初犯，尚不计较，再有下次，必定惩罚！”

    

    “哈哈，小子，你有种哇！”

    

    伍休大笑，竟然当众给陆沉竖起了大拇指，也不知是赞扬陆沉，还是贬义陆沉？

    

    表面上，伍休笑得很开心，内心却是问侯了主监考官一百万次！   

    陆沉直呼他的姓名，可视为对高阶丹圣的不敬，他正准备给陆沉找这个茬呢。

    

    可那个杀千刀的主监考官，竟然说念他初犯，还不计较，那他还怎么出手？

    

    他差点就这个杀千刀的给气得吐血三升了！   

    不过，转头想到陆沉同意他授袍，他那三升血又畅快的吞了回去。

    

    陆沉分明知道他不怀好意思，还敢挑战他！   

    所以，有种！   

    “我当然有种！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “你疯了，我已经替你挡下来了，你还让他……”   

    孔二眉头大皱，已经气得说不下去了。

    

    陆沉既然开了这口，自己作死，那他也帮不了陆沉了。

    

    “没事的，你就放心吧，不过授授袍而已，难道他还敢借机刺杀我么？”

    

    陆沉笑了笑，不以为然。

    

    “你是撑过三炷香的丹圣天才，已经进入了丹宗的眼帘，他可不敢现在对你下手！”

    

    孔二摇摇头，又如此说道，“可是，他始终是九阶丹圣，若是给你找找茬什么的，弄得你一身不自在，他还是做得出来的。”

    

    “他凭什么找我的茬？”

    

    陆沉笑问。

    

    “他高阶丹圣，给你低阶丹圣找点茬，还不是容易得一比。”

    

    孔二没好气的说道。

    

    “谁说我是低阶丹圣？”

    

    陆沉也是没好气的反问了。

    

    “你才晋升丹圣，第一次披丹圣袍，顶多也就点亮三条丹圣纹，不是低阶丹圣是什么？”

    

    孔二道。

    

    “那可不一定！”

    

    陆沉笑道。

    

    “说得好，那可不一定！”

    

    此时，伍休打断了孔二和陆沉的谈话，揍着一个锦盒走过来了，然后皮笑肉不笑的说道，“陆沉是吧，恭喜你晋升丹圣，来来来，先把锦盒的封印给解除吧。”

    

    陆沉咬破手指，挤出精血滴在锦盒上，解开了上面的封印，打开了锦盒，看到了专属于他的那件白色丹圣袍。

    

    在他滴下精血解封印的时侯，锦盒里面的丹圣袍也吸收了他的精血，从此只归属于他一人。

    

    而就在丹圣袍归属他的那一刻，他身上的丹尊袍瞬间暗淡了下来，那九条丹尊纹消失了。

    

    丹尊袍，使命完成！   

    陆沉把丹尊袍摘下来，收藏好，以后就是一件纪念品了。

    

    “来来来，我替你披上！”

    

    伍休取出丹圣袍，双手打开，然后往陆沉身上披去。

    

    “有劳你了哇！”

    

    陆沉点点头，笑了笑，也不拒绝，任凭伍休给他白袍加身。

    

    当然，他表面上笑得跟花一样，暗里也对伍休有所提防的，若伍休敢趁机对他下手，他保证伍休横死当场！   

    伍休跟孔二几乎一个样，是真真正正的丹修，不是丹武双修的那种。

    

    伍休的武境虽然是玉骨圣人，但那是用丹药堆出来的，论战力……   

    呵呵！   

    别看伍休的武境高，但战力绝对孱弱，估计连他徒弟都不如。

    

    陆沉没有这个把握，敢让伍休授袍？

    

    “陆沉，等你点亮了丹圣纹，咱们再说道说道！”

    

    伍休把丹圣袍披在了陆沉身上，然后冷笑的说道，“你别怕，现在授袍，我不会动你的，你的小命没事，好好的。”

    

    “午休，你要是动了我，你会死得很惨哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “混帐，你还敢直呼本副殿主的姓名，你该当何罪？”

    

    这一次，伍休精了，反应也快了，直接喝斥陆沉，不给那个杀千刀的主监考官机会。

    

    天晓得那个主监考官，会不会再说：念你次犯，不与计较。

    

    “我不是叫伍休，我是叫午休，中午的午，休息的休，这不是你的名讳哇！”

    

    陆沉那管伍休的喝斥，继续笑着，如此解释。

    

    “我不管伍休还是午休，反正你敢直呼我的名讳，不尊重上阶，违反丹道的规定，我就有权惩罚你！”

    

    伍休指着陆沉的鼻子，继续喝斥。

    

    这好不容易找到了茬，他岂能轻易放过陆沉？

    

    不尊重上阶，好歹也要挨几十下鞭子！   

    那可是特制的鞭子哟，鞭上带真元，打人贼痛！   

    “伍休，你还真给陆沉找茬啊？

    这点鸡皮蒜皮的小事，你也大作文章，你的气量真是小得可以。”

    

    孔二出来帮陆沉，对怼伍休。

    

    

