    姜景奕得知薇薇安生病的消息，第二天就坐上了飞往美国的航班。下了飞机，他拎着手提箱从机场直接去了薇薇安的家。确切的说，是他和薇薇安曾经的家。

    看到风尘仆仆的姜景奕出现在门口，薇薇安惊讶不已：“景奕？你，你怎么来了？”

    还没等薇薇安缓过神来，姜景奕扔下手里的旅行箱，一把将薇薇安搂在怀里。

    “虽然我们分开了，可是怎么严重的事情你怎么可以不告诉我。”姜景奕的语气中有责怪，但更多的是心疼。

    “你是怎么知道的？”薇薇安知道姜景奕说的是什么事情。

    “虽然我在国内，但是你的事情我总有办法知道。”

    自己生病的消息只有她身边几个关系几位亲密的亲友知道。确诊后她还特意叮嘱他们不要告诉姜景奕。突然，薇薇安想起有一次她去医院，遇到了她和姜景奕共同的朋友乔治。在乔治的追问下，她坦诚了自己的病情。一定是乔治告诉了姜景奕。

    “你还要抱多久？有话进来再说，好吗？”薇薇安幽默地提醒姜景奕。

    姜景奕将行李箱放在门厅处，走进了客厅。他很快就注意到客厅里的布局和装饰和他离开前一模一样，没有任何改变。

    不对，壁炉上摆放的照片少了一些。姜景奕扫视了一下，被拿走的照片都是他和薇薇安的合影。那些照片有些是他们结婚时拍的，有些是他们的生活照。那些照片，每一张都充满了回忆，每一张都是他们曾经幸福的证据。

    “怎么就你一个人在家？贝蒂呢？”姜景奕问。

    贝蒂是家里的住家保姆，一个五十岁上下的哥伦比亚中年妇人。从姜景奕和薇薇安结婚起，她就一直在他们家里工作，负责做家务和做饭。

    “贝蒂刚刚出门去超市采购了。”薇薇安为姜景奕沏了一杯茶，放在他面前。姜景奕一闻就知道，是他从前常喝的茶。

    他有些感慨，曾经他是这个家里的男主人，如今却是客人的身份。

    “你别忙了，坐下歇会儿。”

    “我没有那么虚弱。”薇薇安说着坐了下来。

    “手术已经做完了？医生怎么说？”

    “做完了。医生说肿瘤不大，发现得也早。你看我现在不是挺好嘛。”薇薇安微笑着说。

    “怎么能说是好。你比以前瘦多了。”姜景奕眼中的薇薇安比过去清瘦了许多，脸色也有点苍白。

    “哪里有你说的那么夸张？是瘦了一点，不过没关系，慢慢调养就能恢复。”

    “薇薇安，我这次来，想多待一阵子。如果你不介意的话，我想等你恢复得差不多了再走。可以吗？”

    姜景奕的出现已经让她出乎意料了，现在对方提出要照顾她，薇薇安简直不知道该说什么好。她和姜景奕签字离婚的时候，对方就对她只要将来她有任何需要，尽管开口。当时她以为只是客套，可如今姜景奕的出现就是他言出必行的最好证明。虽然此时她确实需要一个亲近的人在她身边陪伴，可她不能这么自私。

    “景奕，你不必这么做。你在中国还有你的事业，不要因为我影响你的工作和生活。”

    “我的生活几乎就是工作，再说工作上的事情我已经安排好了。你不要替我担心这些，你现在最需要做的就是恢复健康。”

    姜景奕虽然语调恳切而温柔，但眼神却透着一股坚定。薇薇安了解他，他既然已经安排好了一切，那么就算她拒绝他的好意，他也不会离开。

    “好吧。一会儿贝蒂回来，我让她把客房收拾一下。”

    贝蒂从超市回来，看到姜景奕，高兴地给了他一个拥抱：“姜先生，见到你真高兴。”

    “我也是。你最近好吗？家里人都好吗？”

    “我很好。他们也很好。我刚刚做了祖母。”贝蒂笑得合不拢嘴。

    “恭喜你。等你见到他们的时候，替我问候他们。”

    姜景奕和薇薇安与贝蒂相处得很好，对贝蒂在哥伦比亚的家人也给予了很多帮助。

    “会的，我一定把你的问候带给他们。”

    按照薇薇安的吩咐，贝蒂很快就把客房收拾好，换上了干净的床单和被子。

    “谢谢你，贝蒂。”

    “不用客气，姜先生。”

    姜景奕将行李箱打开，把里面的衣物取出来放进衣柜里相应的位置。他这次来已经做好了待上至少半年的准备，可是因为走得太匆忙，他并没有带很多衣服。

    “咚咚咚”，有人敲门，是贝蒂，手里还抱着一个大纸箱。

    “先生，这些衣服是你之前留下来的，太太让我洗好收起来。我看你带来的行李箱不大，所以我把这些衣服都拿过来了。看看你需不需要。”

    “太需要了。放这儿吧。谢谢。”

    姜景奕打开纸箱。箱子里都是这个季节的衣服。当年他离开的时候，并没有拿走所有的东西。当时他一想到要从这个家里彻底抹掉他的痕迹，心里就非常难受，所以他只带走了随身的一些物品。他宁愿在他走后，随便薇薇安怎么处理他的东西。即使统统被扔掉，至少他也不不知道了。

    姜景奕把衣服一件一件从箱子里取出。衣服洗得很干净，叠放得也很整齐，没有一点发霉的味道，相反还有些淡淡的香味。想必每年换季的时候，贝蒂都把这些衣服拿出来重新洗过，再叠好收起来。

    姜景奕猜到这些一定是薇薇安让贝蒂这样做的。薇薇安不但没有扔掉他的衣物，还把它们保存得这么好，这让他的心情有些复杂。

    他将所有衣服都挂在衣柜里。看着这些衣服，新的，旧的，仿佛这些衣服就是他这些年的见证。

    旧衣服没变，可他变了。

    姜景奕忽然发现一件旧衬衫上的袖口上有一处勾线了。他细看之下发现这不就是那件衬衫吗？是当年薇薇安送给他的第一份礼物，他和薇薇安婚礼那天他穿的也是这件。

    薇薇安总说这件衬衫意义特殊，所以总是格外重视这件衬衫。这么多年了，这件衬衫并不显得多么旧。

    姜景奕站在衣柜旁，时光仿佛一下子回到了多年前——他刚来到美国的那一年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    站住！看过来！

    推荐【潜力男作者鹿杖君！】玄幻新文《女帝重生也作妖》，3。20至3。24第一次pk！追文有奖！

    【简介】

    绝处逢生，这一世穿越成了黎天国左相府的憋屈嫡女，慕华本非池中物，立志必要发光发热，登临武学巅峰！

    莫非与天同齐，不如与天同皮？老娘偏不信邪，本沙雕女神势要与尔等一较高下！

    你傻我制杖，你疯我癫狂！

    左手布阵，右手炼丹！

    先暴揍，再毒杀！

    慕华守住沙雕的底线，磨刀霍霍向前逼近，势必要好好调教这些极品！

    【秃头大兄dei诚心拔毛力荐！】

    生活很苦，故事狠甜！

    本文1v1身心干净，甜宠HE，小三小四一概没有。

