    棘反弹能力这技能看起来十分普通，但却是近战系轮梦！比方说林吟袖的一斧斩上去，攻击力为00。但是这一斧斩上后，因为要除去红衣精英喽罗自身的防御力减伤，大概实际上只能扣除75点体力值。但是，那荆棘反弹伤害却不是按照75点的实际扣体力值算，而是按照00的攻击力来算，便要反弹林大美女25点体力值，并且25点体力值是绝对伤害，直接无视防御减伤效果，直接扣除

    这红衣精英喽罗自身血高达7000，林大美女加珊娜和德隆均是以近中程攻击为主，同他对上，当真就像是碰到了一只铁刺猬！有心不打，他便直奔向重伤不能动弹的几名恐龙人而去-------这是攻其必救之处！有心打他，只L你的体力值就得见了底！还得提防这家伙虽然缓慢但是变态的攻击力！

    所以，方林毫不犹豫的让屠夫眯缝着小眼睛开了枪！

    打的是-----

    巨石！

    **************

    巨石乃是力量特长者，行动速度相应缓慢。

    巨石正与胡华豪缠斗在一起，他以全盛时期的八层实力斗上了未动用“迪肯的残暴”老胡，两人正是棋逢对手，在这种情况下，压力最大的应该是巨石，在这黑夜里，他分出心神来留意远达数百米外的瞄准的可能极小。

    巨石中了这一枪，就算不死，战力至少也是大打折扣，至不济也能卡出一个空隙来，可以腾出老胡来替下林吟袖，由精擅摔技的胡华豪来对上那个棘手无比的红衣精英喽罗！摔技这种特殊攻击方式，却是能够免疫那家伙的反弹荆棘光环的！

    一切都按照方林的剧本上演着。那一击聚能射击level----2虽然是从他的身后击去，但是弹头一射入巨石身体范围内五十米。这家伙似乎拥有野兽一般地直觉似的狂吼了一声，竟然任胡华豪的一拳一脚打在了胸口上，身体上闪出一阵灰黑色的光芒，仿佛整个人的轮廓都大了一圈，皮肤与肌肉都迅速萎缩，头发也失去了光泽，牙床暴露了出来，陡然向后猛退！

    这一招。乃是他从合金弹头世界里学来的A级技能：**暂时僵尸化！

    附注：A级技能，**暂时僵尸化。发动本技能后，移动速度，跳跃力。攻击速度降低50%。90%，80%。攻击敌人时附带尸毒，流血效果。僵尸状态持续30分钟，无法强制解除。

    但是老胡乃是何等人物，战斗经验丰富无比，他一见对手身上异变陡生，立即不退反进，左脚前伸，在巨石的步伐收回前一卡一绊！

    这一击不求伤敌，只求阻敌滞敌！

    巨石的躯体僵尸化后。战斗本能与自身地反应还在，但是躯体的灵活度却已经大大降低，因此他虽然头脑本能的想要支配身体躲避，但是神经的活性却已经被迟缓了太多，直接被老胡勾到以后，身体就为之一倾一缓！

    而那一枚Lapua转着以3477M/S:uu直那条右腿！

    白光急速旋转，轻描淡写的就对准了巨石的右腿直钻了上去，白光四处飞溅，就似电弧光那样喷射了出去，接着弹头入肉。轰然爆开，直接将巨石的右腿连同下半身爆炸了开来，顿时失去了大半的战斗力，若不是巨石及时采取了暂时僵尸变身化大大的降低了伤口的出血，相信单是伤口狂喷而出的鲜血就得要了他的命！

    近在咫尺地老胡被灰扑扑的尤自燃烧的尸肉喷了满身满脸！弹头周围喷溅出来的弧光将周围的草木都灼得枯焦非常，若不是有OF契约的保护功能。相信老胡都要被余波所及，他深吸一口气，强自按耐住冲上去将巨石击杀的冲动，抹了把脸直接返身向林吟袖那方地战团扑去！

    老胡看似鲁钝，其实心中明镜也似的，粗直不过是表面的伪装而已-------否则他又怎么能在遇到方林之前在梦魇+若是仔细分析说来，方

    图虽然没有明说，老胡却是把握得最深最准地一个！

    他们前来的目的，是保护人而不是杀人！

    旨在阻拦，破坏雷者的任务！

    巨石这厮虽然重伤断腿，但胡华豪还真没有能够将之瞬间杀死的把握！既然如此，就得立即贯彻方林的主要意图，那便是救人！

    救那几名岌岌可危，危在旦夕地恐龙人！

    能够阻止那红衣精英喽罗的，只有自己！雷虎！

    老胡的脸色露出一抹傲然的狞笑，似猛虎下山一般，转身直向对面的战团扑了过去！

    被不屑一顾的巨石狂叫一声，声音中充满了羞辱与悲愤！这种被人无视看低的感觉绝对是一种耻辱！

    深深刻入骨髓的无法辩驳耻辱！但是他却也只能看着，眼睁睁的看着，因为失去了50%移动速度，并且伤重断腿的他，已经失去了阻止老胡的能力。

    与此同时，方林却因为暴露了屠夫的位置，提前掀出了自己的王牌，而陷入了莫大的威胁当中！

    便在反器材重型狙击枪响起的那一刹那，雷者已经判定出了这一击绝对不是向着自己而发！他猛然举起了左手！

    八团惊心动魄的红光开始旋转，形成了火球的轮廓，似八只狰狞诡异的邪眼，锁定了方林的灵魂！

    方林双眉一扬，胸口刺青的的两只怪眼也射出了异光！

    强力魔魅术失败-------精神冲击，

    发动！

    “啪”的一声，雷者插在地上的金光璨然的权仗顶端宝石再次炸裂！只是他魁梧庞大的身躯依然如山挺立，嘴角露出一抹狞笑！

    方林的这一记精神冲击的威力，竟是被权仗给生生消受了去！

    *****************

    与此同时，八枚旋转飞射出的炽热火球已经锁定住了方林，呼啸飘逸穿插射来。其周围的高温火焰，直接将空气都燃烧得扭曲波动，从方林的视觉看去，雷者冷酷中带了嘲讽的目光正恶毒的刺在了自己的脸上！

    然后雷者犹豫了一下，显然是在考虑要不要趁胜追击，但回头望了望战团后，还是飞身向红衣精英喽罗那一方掠去。

    ------打到现在，雷者没有绝对的把握能将方林给杀死，何况他现在处于劣势，大部分技能都还在冷却时间读秒中，实在没必要耗费更多的时间，当务之急，乃是要将自己的任务完成了再说！

    白色的燕尾服飘舞闪动，雷者用力向地面一杵权仗，发出了一记寒冰属性的面攻击波，将围上来的六名蓝衣喽罗冻得行动迟缓反应呆滞直打哆嗦，轻易而举的就向那几名重伤的恐龙人处掠去！

    面对八记彗星火焰爆裂击，方林绝对没有任何要硬抗的打算，要知道，他的精神力抗性虽强，但是这彗星火焰爆裂击所携带的30%出现的灼伤状态却是十分恐怖：若是被连续叠加上去，火焰伤害会高到十分离谱的地步！不死也只剩下半条命了！

    附注：灼伤状态：被连续而猛烈的火焰属性招式攻击后出现的异常状态，处于灼伤状态下的人物火焰抗性降低50%，每秒会受到0点的火属性伤害。本状态可以被叠加。

    幸运的是，那彗星火焰爆裂击的飞行速度并不算太快，方林一个后滚翻便直接奔跑起来，只是他终究不能与敏捷特长者的移动速度相比，火球与他之间的距离在徐徐的缩短，就在即将沾上的时候，斜刺里却忽然射来了一条粗长的锈蚀铁链，在方林的腰上缠转了两圈，然后呼的一声将他拉了过去！

    正是屠夫的肉钩！

    但方林绝对没有要让屠夫再挡上去的打算，自从他见到过一次彗星火焰爆裂击以后，就迅速的找寻到了这一招的弱点！屠夫的钩势还未拉尽，他已经甩脱身上的铁链再次狂奔，目标赫然是那处已被血水染得通红的小湖！

    以水克火，这原本就是大自然的规律！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com