    即便她一脸从容不迫，但手心……早就出汗了。

    此时此刻，商郁身上的黑色衬衫彻底敞开，露出来的肌肉纹路无一不彰显着健硕和魅惑。

    封闭的轿厢里，温度有点热。

    黎俏蹙眉咽了咽嗓子，总感觉电梯攀升的速度是不是太慢了？

    正想着，身前的商郁低头吻了下她的眉心，然后才回身去按下了电梯键。

    哦，不是电梯慢，是压根没按楼层。

    黎俏低下头，喟叹着搓了下脑门，整个人恍恍惚惚的。

    转眼，电梯抵达三楼。

    商郁牵着她的手，走进了偌大的衣帽间。

    她站在门口，看着明黄色的灯光下，三面环墙的衣柜里，入目皆是黑色的服装。

    唯一的色彩恐怕就是正中间的矮柜里，摆放的各类名表和口袋方巾了。

    黎俏略略打量了几眼，重新抬眸寻找男人的身影时，目光停住了。

    此时，他背对着她，衬衫也放在了换衣凳上，宽肩的体魄尤为卓越，暖黄的灯光落在他挺阔的肩上，镀了层金茫般惑人。

    黎俏堪堪别开眼，目光愈发闪烁，她曾在边境也见过其他男人的样子，但都不及商郁这般具有冲击力。

    刚刚粗略扫过，他的后背好像有疤痕，黎俏视线移动回去，想着再看一眼，却发现他已经穿上衬衫朝她走来。

    只不过，衬衫的扣子依然敞着。

    黎俏：“……”

    可能是福至心灵吧，她看到这般景象，没有任何迟疑，直接走上前为他系上了贝母纽扣。

    除了屏住呼吸有点手抖之外，黎俏看起来没什么不同。

    好不容易把扣子系到了领口位置，她暗暗舒了口气。

    这时，商郁低头看了看，浓眉皱了下，对着衬衫下摆努嘴，嗓音磁性地开腔：“还有。”

    黎俏后退一步的动作硬生生顿住了。

    她撑开眼皮看着商郁，又低头瞅了瞅衬衫，他的意思是……让她帮忙把下摆塞进腰带里？

    黎俏头皮差点炸了。

    她伸拽着衬衫下摆，又抚平上面的痕迹，然后一本正经地抬眸，“这样挺好看的。”

    话落，商郁笑了，从唇边溢出的浑厚笑声丝丝缕缕的窜入黎俏耳畔，气氛愈发诡谲迷离。

    他单手环住黎俏的腰，脚下一旋就将人压在了玻璃衣柜上，用力地吻着她。

    更多情绪的迸发，只在短短一瞬间。

    商郁的手钻进了衣角，却瞬间感受到女孩微微绷紧了身形，所以他只是轻轻摩挲着她的肌肤，没再继续。

    而这个吻也没有持续太久，商郁放开她的唇，俯首贴着她的侧脸，音色很是沙哑，带着一丝不确定，“害怕？”

    黎俏闷在他肩头的位置，小口喘息着，她低头看了看，才发现她不知何时捏住了他的手腕。

    可能是下意识的举动，也可能是过于紧张和迷乱，让她有些惶然。

    逐渐冷静过后，黎俏的脑海中闪过很多画面。

    她的手指紧了紧，尔后轻轻摩挲着男人手腕的肌肤，仰头，底气不足地说道：“那到没有，有什么好怕的。”

    这话说的利索，就是声音挺虚。

    商郁吮着她的耳垂，呼吸平稳后，在她耳际洒下一片灼烫的热气，“真是个乖女孩。”

    说话间，男人收回了手，隔着衣料搂住黎俏的腰带入了怀中。

    想要她的念头越来越强，一瞬间的念起，可能吓到了她。

    商郁揽她入怀，宽厚的掌心一下下轻抚她的脊背。

    直到感觉怀里的身躯渐渐放松，他才滚着喉结，牵着她走出了衣帽间。

    ……

    五分钟后，黎俏捧着水杯一个人坐在客厅里，眼神持续发飘。

    商郁没有下楼，说是去了洗手间。

    黎俏窝在沙发上，思绪有点乱，脑海中不停浮现着刚才的一幕幕。

    直到此刻，她还能感觉到腰侧肌肤被他摩擦的颤栗和烫热。

    哎，露怯了。

    没一会，沉稳的脚步声从背后传来。

    黎俏顿时坐直了身子，循着声音回眸，男人黑色的身躯已近在眼前。

    他站在沙发后方，双手撑在两侧，俯身看着女孩持续泛红的耳尖，伸手弹了一下，“在想什么？”

    黎俏的耳朵很敏感，被他这样一弹，汗毛都竖起来了。

    她捏紧手里的水杯，往沙发前面挪了挪，企图拉开安全距离。

    他身上清冽的气息扑面而来，太刺激感官了，“没什么，实验室有事，我得回去了。”

    说罢，黎俏起身就走。

    商郁依旧站在沙发椅背后方，望着她慌乱不自知的模样，扬唇沉笑，“女朋友要拿着水杯开车回去？”

    黎俏刚走到客厅入口的身影瞬间停下了。

    她低头看着手里的杯子，阖眸叹息，抹了把脸。

    行吧，冷静没了，形象也没了。

    就这样，在商郁有意的引导下，黎俏彻底乱了。

    稍顷，男人走到她身边，拿过水杯转身放在了茶几上，尔后牵着她的手往门外走去，“走吧，送你回实验室。”

    “不用，我自己可以……”

    话未落，商郁捏了下她的手指，眸光深邃地看着她，耐人寻味地侧首反问：“确定可以？”

    她的手心，全是汗。

    很明显，她不可以。

    黎俏悻悻地扯唇没再吭声，任由商郁牵着她走向了衍皇的车队。

    而她的奔驰车则交给了落雨开着。

    ……

    半小时后，车子抵达实验楼。

    商郁眸光慵懒地瞥向黎俏，叠着腿的坐姿清隽又随性，音色醇厚地提醒道：“记得请假。”

    黎俏回眸，点头应声，“嗯，知道。那我走了。”

    男人垂了下眼睫，目光中多了些认真。

    在黎俏临下车前，他向前倾身把她搂进怀里，亲了亲她的脸颊：“去吧，晚上等我。”

    “晚上有事？”她不解地反问。

    而商郁则高深地看着她，表情有些玩味，“去医院坐坐。”

    黎俏：“……”

    她嗔了商郁一眼，转身下了车。

    男人则目送着黎俏的身影，回首仰头靠着椅背，对流云低声吩咐，“给江院士打个电话，让他批假。”

    流云顺着后视镜投来视线，恭敬地颔首：“好的老大。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

