
　　“死啊！”

　　右侧的四个警卫惊骇欲绝的大吼着疯狂开着枪！

　　“哒！哒！哒！哒！”

　　子弹横飞！

　　顾少伤抖动一下，一个呼吸间大踏步迫近！

　　“啪！”

　　手臂高举，如同两条钢鞭！打出清脆炸响！

　　四个警卫几乎同时被打的横飞出五六米，在半空中就吐血身亡，全身骨骼碎裂！

　　【镜主击杀丹劲武者竹山大枝，获取源力50】

　　“扶桑神社......在华夏犯下滔天罪行的你们，有什么资格接受祭拜！”

　　顾少伤扫视了一眼刻着“东条”两字的灵牌，随即冷笑一声，拿出兜里的煤油打火机，咔嚓一声点亮。

　　“轰！”

　　一股股浓烟冒气，随后滔天大火呼啸着高高扬起！

　　一队队荷枪实弹的扶桑自卫队士兵赶来时，只看到巨大的火焰熊熊燃烧，屹立数百年的扶桑帝国主义精神支柱付之一炬！

　　“天啊！”

　　“不！”

　　“天皇陛下！”

　　好似信仰坍塌！一股颓废之气蔓延，不断的有一些意志力薄弱的年轻士兵跪倒在地，泣不成声！

　　“啊！”

　　愤怒的咆哮声如同惊雷一般炸响！

　　那是一个匆匆赶来的日本中年，身穿着樱花和服，脚踏木屐，腰挎武士刀，他的身板笔直，面容坚毅，此刻却无比悲愤的咆哮着！

　　“我扶桑帝国两百万烈士灵牌！我扶桑无数的英灵！是谁！我不会放过你的！啊！啊！”

　　这个中年人并不出彩的面孔扭曲，一双目光几欲择人而噬！

　　此人正式扶桑国第一实战武道家，伊贺源！

　　他万万没有想到，自己心血来潮来祭拜一下神社，居然发生这种事情！

　　等于一下把他逼上死路！如果抓不到纵火者，只有切腹自尽这一条路了！

　　“立刻控制火势蔓延！立刻把火场包围住！一旦有人出来，立即射杀！最后，封锁消息，不准外传！”

　　伊贺源冷冷下令，随后身体一动，窜进火场！

　　“嗨！”

　　恭敬的看着伊贺源的背影一眼，一个青年军官下令救火，包围住火场。

　　伊贺源在烧成火海一般的大殿中极速穿行，身法灵活躲避着掉落的木板，面色阴沉的看着无数英灵牌位烧毁！

　　扶桑国建筑中木材居多，火势一起立刻连成一片！

　　“出来吧！我知道你就在这里！你绝对跑不掉的！”

　　一股尸体烧焦的味道弥漫，伊贺源来到大殿正中。

　　一个黑衣少年背靠着令伊贺源脸皮抽动的青铜雕像的头颅，手里提着一具尸体！

　　“竹山前辈！”

　　伊贺源簌然一惊，那少年手上提着的一个瘦的干巴巴的老头尸体，分明就是前海军大将竹山大枝！

　　他的尸体七窍流血，如同烂泥一般垂在地上，皮肤干瘪，死的凄惨无比！

　　顾少伤随手将尸体抛给伊贺源，才回想起来，这个老家伙应该就是原著中围攻王超的五个扶桑老一辈武道家中的一个！

　　这个人就是原扶桑军海军大将，竹山大枝，不但是个大学者！还是扶桑之中的一位武术宗师！

　　年轻时曾随同伴一起侵略华夏，与当时天下第一手孙禄堂，神枪李书文交过手的老不死！

　　“阁下是什么人？为何要烧我扶桑神社！还杀害了竹山前辈！”

　　伊贺源接过竹山大枝的尸体，轻轻放在地上，牙齿紧咬，冷冷的注视着顾少伤。

　　“这个老头，偷袭我被我随手一拳打死了！至于为什么烧你这个神社？”

　　顾少伤嘴里调笑着，目光中冷若寒冰，全无一丝笑意。

　　“无他，不爽而已！”

　　“轰！”

　　“锵！”

　　绕是伊贺源城府还算过关，也不由气的猛一跺脚，身子一个躬步上前，手一抹，腰间掀起寒光！

　　刺破空气，直扎顾少伤心脏！

　　伊贺源心中杀意滚滚，下定主意先废了他手脚，再慢慢审问！

　　自然想不到世界上还有这样的人，无缘无故的就敢来烧扶桑神社！

　　自己一刀在手，即使抱丹都杀给你看！

　　雪亮的武士刀，狭长的刀身上云纹密布，锋利的刀刃给人一种眼睛看一下就会流血的锋锐之气！

　　空气发出如同锦布被撕裂的声音，就到了顾少伤面前！

　　刀尖笼罩住了顾少伤胸口心脏，肺部，甚至喉咙的喉结！这一刀其中蕴含的刀意，杀意！彻底的散发出了出来！

　　“这是我所刺出的最强一刀！”

　　伊贺源心中升起明悟，在必杀的心意驱刀一刺的刹那，多年进步缓慢的修为感觉到了再进一步的可能！

　　只要杀了这个男人！我的抱丹之路，必将水到渠成！

　　“呀！”

　　伊贺源再次大吼一声，长刀已经刺入到顾少伤的眉心前一寸！

　　“刀法还不错！”

　　顾少伤雪白手腕上扬，食中两指分开探出，在电光火石间夹住刀身！

　　“什么！”

　　伊贺源心中一跳，简直不敢相信有人能对自己空手入白刃！

　　空手入白刃是小说中才有的，现实中根本不存在！而且，即使是高手空手对敌，也只敢穿过刀幕，擒拿其手腕关节！

　　像这样直接捏住刀背的，伊贺源简直听都没听说过！

　　不过他毕竟是实战之中历练出的绝顶高手，心态已经磨练得比钢铁。磐石更为坚实！

　　瞬间！他借自己这一惊之意，全身地血液猛然沸腾！

　　手腕一扭一抖，就要削掉顾少伤两根手指！

　　顾少伤两指一并，脚尖抬起，踹出！

　　脚出无影无风，但伊贺源却毛皮炸起，右脚高抬，遮挡！

　　“咔嚓！”

　　两脚相触！

　　伊贺源两眼一凸，脸色一下涨的发紫，顾少伤一脚不但踢碎了他的腿骨，更是余势不减，蹬在他的小腹，他后背衣服偏偏飘飞，身体如被导弹发射一般的巨力命中！

　　“轰！”

　　伊贺源横着飞起十几米！撞碎了拜殿的屋顶，落在火焰中！

　　熊熊火焰吞噬之下，都毫无动静！

　　他，竟然连一招都没挡住！就被一脚踢死了！

　　直到这时，顾少伤的两根手指还夹着这柄武士刀！

　　他提起这把武士刀，光可照人的刀身上留下了两根清晰的手指印！

　　甚至，如果不是顾少伤留手，完全可以捏碎它！

　　此时热浪滚滚，顾少伤特意留下的大殿中央已经被火蛇舔抵，他一手持刀，一手提起青铜头颅，往天上一扔！然后猛的推出一掌！

　　“轰！”

　　等候在外的数百扶桑自卫队士兵，听到一声爆响！

　　只见，一个堪比成年人身子的巨大青铜头颅轰破屋顶，向队伍砸来！

　　“哒！哒！哒！哒！”

　　疯狂的枪响声响起，打的青铜头颅当当作响！

　　顾少伤如同狸猫般缩成一团，持刀躲在青铜头颅后面，感受到其疯狂的震动，心中冷笑一声。

　　“轰！”

　　青铜头颅重重落地，顾少伤背负着青铜器，借下坠之力，如同萝卜般插在水泥地下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五十章 火烧神社！免费阅读。https://xs.23sk.com 