
　　黄博从后备箱上跳了下来，张开弹弓，缓缓地走过去，望着萧云海道：“三哥，你就是那个在摆弄摇臂摄影机的师傅是不是？我靠，你演的也太像了，连我都没认出来。”

　　萧云海道：“脖子，束手就擒吧。我们三人手里还有四颗子弹，你没有赢的可能。”

　　刚刚从后备箱里爬出来的阚书文，走了过来，手里的弹弓对准了黄博的背后。

　　黄博将弹弓和子弹放在旁边的车上，举起两条胳膊，大喊道：“投降免死。”

　　萧云海拿起他的弹弓和子弹，笑道：“脖子，怎么样，服不服？”

　　黄博嘻嘻笑道：“当然服了。三哥，咱们一起大老远从燕京过来，总不能一下子就把我打死吧，对不对？咱们不是说过吗？游戏输赢不重要，重要的是抢镜头。”

　　萧云海道：“那倒是。黄老师，老阚，你们觉得怎么样？”

　　黄博道：“还用问吗？两个都是我哥，肯定没问题呀。”

　　阚书文笑道：“答应也可以，随便唱首歌吧。唱完了，我们就放你走。”

　　黄博拍拍胸脯，道：“唱歌我最拿手了。一首歌算什么，你们想听，我给你们唱二三十首都行。先给你们来一首三哥的《海阔天空》。”

　　“今天我寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方。风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我……”

　　黄博的唱功不错，尽管没有伴奏，但第一段唱下来，还是让人很有感觉。

　　萧云海道：“行了，我们就带着他吧。”

　　旁边的张艺星望着黄博，道：“博哥，你.……你就这么叛变了？”

　　黄博毫无廉耻的说道：“你不是也在车上跟我说了吗？输赢不重要，重要的是抢镜头。”

　　张艺星登时傻了眼，道：“博哥，你学的真快。”

　　张艺星被带走，萧云海望着黄博，问道：“脖子，既然你已经归顺了我们，那就老老实实的给我们做事情。说吧，另外两个地点在哪里？兵力是怎么分布的？”

　　黄博道：“三嫂和罗智祥去了云蒙路的摩天轮，孙宏磊和胡万宗去了兴华路的康金桥。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，满意的说道：“表现很好。这里距离摩天轮还是康金桥近？”

　　黄雷道：“摩天轮。走吧，向摩天轮进发。不过，我想问一下，你老婆怎么处理？”

　　萧云海高声道：“四个字，大义灭亲。”

　　黄雷和阚书文齐声喊道：“好。”

　　四人坐上车，向云蒙路进发。

　　半小时后抵达云蒙路摩天轮，可惜五分钟前，奖杯已经被他们给拿走了。

　　就在这时，老a发来了两个地点，告诉他们那里有关于他的信息，必须将其抹去。

　　萧云海心头一震，他就是间谍，既然是两个地点，那很有可能是两方一人一个。自己必须抢在所有人之前搞定它。

　　两个地点一个在距离他们较近的1933老城坊的密室，另一个在城垣路103号。

　　黄雷道：“快走，先去老城坊的密室。把关于老胡的线索全部删除。”

　　旁边的黄博一听，问道：“哥，你是说老胡是卧底呀？”

　　黄雷一愣，道：“没有呀。我说了吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“这小子被咱们玩蒙了，耳朵都不好使了。走吧，快去找身份。”

　　很快，四人到了老城坊，正好碰到了刚刚下车的赵婉晴和胡万宗。

　　六人相互对峙在一起。

　　黄博大喊：“三嫂，老胡是卧底，不要相信他。”

　　赵婉晴连忙把弹弓对向了胡万宗，道：“你是卧底？”

　　胡万宗道：“不是。老黄，你是不是卧底？故意在混淆视听？”

　　黄博道：“我都听到黄雷说你的名字了？还不承认？”

　　赵婉晴想了想，反倒走回了胡万宗旁边，道：“脖子，你可真够傻的。他们三个人一个比一个聪明，会在你面前说出卧底的名字吗？”

　　胡万宗一拍大腿，叫道：“还是赵姐聪明。”

　　萧云海笑道：“聪明不聪明，你们都完蛋了。交出弹弓和子弹，我们可以像黄博那样，饶了你们。要不然，统统干掉。”

　　胡万宗轻声道：“我们分头跑。这里这么大，应该能躲开他们。”

　　赵婉晴点点头，两人转身就跑。

　　萧云海道：“我去追我老婆，你们去追老胡。”

　　赵婉晴练了一年多的八卦拳，功夫登堂入室，进入了明劲的境界，爆发力、速度、体力和耐力比起男子都要强得多，换了黄雷和阚书文，早就被她甩得没影了。

　　可萧云海是什么人？就算赵婉晴练一辈子，都不可能赶上他。

　　仅仅跑出去三百米，萧云海便将她一把给抓住了。

　　赵婉晴惊呼一声，拿起弹弓就要向他射去，突然眼前一花，手中的弹弓已经不翼而飞。

　　萧云海搂住她的香肩，嘻嘻笑道：“老婆，你能跑了才怪呢？”

　　赵婉晴娇嗔道：“老公，你不会真的要杀我吧？虽然只是一个游戏，但如果你对我下手，我还是会非常伤心的。”

　　萧云海道：“怎么会呢？来，咱们先坐下，好好谈谈。”

　　两人坐在石凳上，萧云海道：“你如果是老a，那就尽快承认，咱们就是一伙的，那我们三人肯定不会伤害你。”

　　赵婉晴眼珠一转，道：“那我是老a。”

　　萧云海笑道：“你给我们发的第一条信息是什么？”

　　赵婉晴直接傻了眼，道：“我忘了。”

　　萧云海道：“还想骗我。我太了解你了，你的表情已经出卖了你。这样更好，我敢肯定我们队里的那位老a不是孙宏磊就是罗智祥？”

　　“我们队？你这话是什么意思？”赵婉晴惊讶的问道。

　　萧云海在她脸上亲了一下，道：“老婆，你这个小傻瓜。你们那里既然有一个卧底，我们这里当然也有一个了，而我就是那个卧底。”

　　赵婉晴将信将疑的问道：“真的？”

　　萧云海道：“比珍珠还真。我想干掉那位老a，可我分不清他们两个的身份。这个事情就交给你了。”

　　赵婉晴点点头，道：“我知道了。”

　　萧云海道：“你把弹弓和子弹都拿回去吧，快离开这里，去城垣路103号，我担心这两个地方有一个指向的是我。”

　　赵婉晴站起身来，道：“好，我这就去。”

　　萧云海张开双臂，笑道：“这就走了？怎么着也得来个香吻吧？”

　　赵婉晴微微一笑，搂住萧云海的脖子，亲了起来，足足半分钟才分开。

　　赵婉晴走后，萧云海冲着摄影机道：“看到没有，媒体朋友们，千万别再说那些儿子虚乌有的事情了，俺们两口子好着呢。现在时间不早了，我得赶紧去毁灭证据。”

　　转了一大圈，萧云海终于在一个密室里找到了黄雷和阚书文，两人正在解一个密码盒。

　　萧云海问道：“你们把老胡怎么样了？”

　　黄雷道：“被他跑掉了。你那口子呢？”

　　萧云海嘿嘿一笑，道：“我放她离开了。”

　　阚书文道：“萧导，你这就有点儿过分了。之前不是说好要大义灭亲的吗？”

　　萧云海振振有词道：“没听说英雄难过美人关吗？我老婆对我又亲又抱的，我怎么可能下得去手。更何况，你们也知道，我绯闻缠身，大家都在说我们两口子出问题了。若是我二话不说，把她干掉，天呢，我岂不是跳进黄河都洗不清了。”

　　黄雷道：“那你应该让我们去追，你去追老胡。”

　　萧云海苦笑道：“黄老师，你觉得自己会是我老婆的对手吗？我告诉你，她会八卦拳，爆发力、速度和反应能力远远超过你们俩。想要打中她，你们再练两年都不一定能赢。”

　　黄雷一脸怀疑的问道：“真的假的？”

　　阚书文道：“这是真的。脖子之前都告诉过我，除非咱们两个联手，要不然还真不一定能打败她。”

　　黄雷道：“你们两口子实在是太厉害了。先别聊其他的，老阚，我们先打开这个盒子再说，里面有通往密室的线索。”

　　萧云海环视一圈，突然发现了一个桌子底下，好像有一个暗门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1504章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 