    叶钧泽这句话无疑是让在场的几人都愣住了，刚刚办好出院手续赶到病房门口的杜蝈看着几人神色各异，满头雾水不知道发生了什么事情。

    卢曼文显示不可置信地瞪大了眼睛，而后才像是电脑卡机一般突然反应过来，叶钧泽刚刚说的是什么话。

    她有些不敢相信自己能从叶钧泽口中听到这话，一时无法接受，说话的声音都有些发颤：“你.....你刚说什么，再说一遍。”

    叶钧泽闭了闭眼，有些不忍，而后还是一咬牙重复道：“曼文，我们离婚吧。”

    “你什么意思？”卢曼文突然拔高了声音，指着叶钧泽：“叶钧泽，我自从嫁到你们叶家，伺候一家老小，就算没有功劳也有苦劳，还为你生了一儿一女，这么多年心心念念地照顾你们，可是你现在却要和我离婚。”

    面对卢曼文字字泣血的指责，叶钧泽脸上显出一丝愧疚，但也紧紧只是一瞬便又恢复如常。

    看着叶钧泽沉默着，卢曼文更是急怒攻心，目光在叶颜兮脸上扫了一下，突然眼神亮了亮，将矛头指向了叶颜兮，吼道：“你就是为这么个孽种，所以才要和我离婚？”

    “这不关小兮的事情。”叶钧泽立刻出声：“很早以前，还没结婚的时候我就告诉过你，我和你不合适。”

    很早以前，叶钧泽开着一家不大的公司但是效益还算不错，规模也慢慢地扩大，卢曼文那时候还是叶钧泽的员工，是她使尽一切手段，才爬上了叶钧泽的床。

    卢曼文那时候便脾气暴躁而且爱慕虚荣，本来叶钧泽当时还和初恋女友来往着，拒绝了卢曼文之后，谁想到她更变本加厉，硬要和叶钧泽结婚，最后还怀上了孩子。叶钧泽说过和她不合适，但是卢曼文念着叶钧泽的钱，怎么也不肯放手，闹了一段时间之后，又因为孩子两人才不得不结婚。

    可是，就在他们结婚不久之后，卢曼文发现叶钧泽对自己其实没有多少情谊，不甘心的她又偶然间偷看了叶钧泽的手机，发现叶钧泽还和初恋女友联系着，于是就和叶钧泽大闹了一场，为此卢曼文还流了产，之后因为卢曼文身体不好，有孩子的几率很低，叶钧泽因为愧疚才一直和她在一起。

    此刻，卢曼文突然又似想到了什么，看着叶钧泽：“你是不是外面有人了？”说完见叶钧泽没反驳，似乎确定了似的就扑上去抓着叶钧泽的衣领。

    叶钧泽皱眉拉开了卢曼文，眼前这个面目狰狞的女人和从前一样，丝毫没有改变：“够了，曼文，这么多年你怎么总是这样？”

    “我怎样了？怎样了?”卢曼文怒极反笑：“你如果当初看不上我，为什么结婚后还一次次和我上、床，和我生孩子，现在孩子已经大了，你才说我们不合适，早干嘛去了，叶钧泽我今天话说到这里，你要离婚，休想，我是绝对不会和你离婚的。”

    说完，卢曼文便拿起包离开了病房。

    叶钧泽望着卢曼文的背影，长长地叹了一声。

    “爸，你说的是真的吗？真要和卢阿姨离婚吗，虽然阿姨她脾气不是很好，但.....”叶颜兮有些担忧地望着叶钧泽。

    她此刻也想说一些卢曼文的好来，但是回忆之前的点点滴滴，她说不出来。

    即使如此，两人一起相伴这么多年，对于叶钧泽来说还是有些情分的，叶颜兮只是不想叶钧泽孤孤单单的一个人，身边连个照顾的人都没有。

    “小兮，爸知道你想说什么，但是这样的婚姻从一开始就是错的，在坚持下去两人都不会好过，这么多年了我也想通了，倒不如放开对方，给彼此一个解脱。”叶钧泽走过去摸了摸叶颜兮的脑袋，“从小就让你受苦，是爸爸没用。”

    “爸，你快别这么说。”叶颜兮心里一阵酸涩，眼眶微红却强自微笑道：“您看我不是健健康康长这么大了吗？”

    叶钧泽有些欣慰地笑了笑，眼中有泪光闪动。

    “不说这些了。”

    叶颜兮笑笑，走过去拿起打包好的东西：“爸，我们现在送你回家。”

    “你不是说还有急事吗？”

    “是有事呀，那就是送爸回去嘛，有什么事情能比得上和爸在一起呢。”

    叶钧泽展开笑颜：“丫头嘴越来越甜了。”

    叶颜兮和赫初妍等人便先送叶钧泽回去，途中差不多也快吃晚饭了，于是众人在附近找了家餐馆先去吃饭。

    叶钧泽老早就抱怨过，医院的饭食清汤寡水的，让人看着都没点食欲，于是，叶颜兮才决定带着叶钧泽在外边吃晚饭。

    点的菜差不多都是素的，也有利于身体健康，但是叶钧泽依然吃的很满足。

    几人是靠着窗子做的，叶颜兮便偶尔瞥一眼窗外看着形形色色的路人来来去去，不经意间发现她们所在的这个饭店的对面就是金燕住的那家医院。

    竟然这么巧。

    叶颜兮心里正这么想的时候，便看见一辆黑色的卡宴停在了对面。

    看到那辆车，叶颜兮的目光就像是黏在了车子上似的，一动不动地盯着。

    果然，下一秒从车内走出一个身形挺拔的男子，下车之后迈着长腿向医院走去。

    远远地就感觉到那人的气质，正是肖煜。

    现在肖煜还不知道自己从房子里搬了出来吧？因为到现在为止，她的手机上也没有肖煜打来的电话。

    也许自己的离开对于肖煜来压根算不上什么，所以也更不可能打电话来。

    不管如何，肖煜现在的心思应该都在金燕身上。

    金燕为他做出如此大的牺牲，不仅骨折还有轻微的脑震荡，肖煜应当是怜惜她的吧。

    一直看着肖煜的身影消失在医院的拐角处，叶颜兮的目光还直愣愣地盯着那处。

    正和叶颜兮说着话呢，赫初妍却没听到她回应，看了她一眼才发现叶颜兮思想正神游呢，就顺着她的视线看过去。

    “兮兮，你看什么呢？有帅哥？”

    这会，叶颜兮才听到赫初妍的话，立刻收回了视线，瞥了她一眼：“啊，没什么，你刚说什么了？”

    赫初妍没好气地瞪她：“说你在大一的时候，将一个追你的男孩子打跑了的事情。”

    “这件事你还好意思说我，你还把追你的男孩子当成变态给扭送到警察局了呢，最后还是我去证明才把你们解救出来的。”

    “喂，别接人短啊。”

    赫初妍不满地嘟起嘴，瞧着叶颜兮一脸得意的模样。

    顿时，席间又活跃了起来。

    但是在几人说话的时候，叶颜兮的视线总有意无意地往对面医院的门口飘，心里不禁在想，这时候他们在干什么呢？说什么呢？

    金燕怎么说也算是公众人物，因此她受伤的消息不知道被哪家媒体拍到后，之后陆续有很多人来探望她。

    肖煜到病房门前的时候，正好遇到刚探望出来的人往外走，进了病房之后，才发现病房内与前一天大相径庭，四处堆满鲜花还有各种水果礼品，桌子上堆不下就放在地上。

    看了一眼这些东西，肖煜将手中的袋子放在了还留有一块空地方的桌子上，里边装着两个柚子。

    看到金灿灿的两个柚子，金燕的眼睛一亮：“我最喜欢的柚子，你还记得！”

    “徐北买的。”肖煜淡淡地说了一句。

    徐北也算是金燕的粉丝，对于她的喜好也是多有了解，这都是徐北提前买好的，在肖煜下车的时候交给他的。

    闻言，金燕的眼中又是失望闪过，但很快有高兴其起来：“那也是你亲自拿来的。”说完扫了一眼堆得到处都是礼物又补了一句：“这么多礼物中，我最喜欢的还是柚子。”

    “喜欢就好。”

    “快坐，累了一天了吧。”金燕指着床边的椅子。

    “不用了。”

    金燕的眼中再次蒙上失落的情绪：“你又马上要走了吗？”

    肖煜没有回答他的话，自顾自说道：“今天感觉怎么样？身体还有什么不适？”

    “今天好多了，就是腿还疼。”金燕笑了笑。

    “特护呢？照顾的还周到仔细吗？如果不行，我让人再换一个？”

    “不用了。”金燕不想这么麻烦：“她手脚还挺麻利的，挺好的。”

    “嗯，那你好好休息。”

    自始至终给人的感觉，肖煜就像是例行公事一般，看这情形他马上又要走了，金燕有些急了：“你现在就走吗？多坐一会儿。”

    正准备转身离开，肖煜的动作一顿，漆黑的眸子紧紧地盯着金燕，似能看穿人的内心：“还有哪儿不舒服吗？”

    “没。”金燕叹了口气：“只是一天没见你了。”

    肖煜的眸子还一直盯着她，古井无波，却能让人无所遁形。

    就连久经职场，什么大风大浪没见过的金燕都有些难以招架，她从来都无法捉摸肖煜的心思，但是她能感觉到即使现在她躺在病床上，肖煜对于她更多的也是关心而不是别的。

    一个受伤的女人，孤孤单单地躺在病房中，最想要的是怜惜，是肖煜给的怜惜，可是他没有，她最想要的，没有。

    如果他能因此而留下了，那么两人之间或许还有那么一丝希望。

    半响，肖煜薄唇微动，突出的字眼却淡漠而疏离：“你好好休息，我明天过来看你。”

    “好。”至少明天还会再来，她还有希望。

    至今她还是无法想起来和Leo之间发生了什么事情，她的腿怎么就成这样的，但是到目前为止，她却一点不恨那个罪魁祸首，反而有些感激他，若不是Leo，那么她和肖煜之间的交集会少的可怜，而这是再次给了她机会。

    金燕只能眼睁睁地看着肖煜走向门口。

    就在走廊外边，肖煜刚离开的地方，有人拿着相机对着肖煜的背影连拍了好几张照片。

    病房门口，金燕自然是看见了，她也知道为什么这人会拍肖煜，那可是肖氏集团的总裁，而这人是下午过来看望她的一名记者。

    那名记者想要询问她为何会受伤？背后有什么隐情，总之就是探听她的私生活，当时她有些烦躁便拒绝了，谁知这记者竟然一直在门外蹲守着。

    “你拍什么了？”金燕有些愤怒，但还是强压着怒气，毕竟她是公众人物，可是现在属于她的私人时间，却并不希望自己的私生活暴露在公众视野中。

    看着戴着黑框眼镜古灵精怪的女记者，拿着相机从门外进来，一双眼睛似发现新大陆一般盯着金燕看，好像在研究新闻头条怎么写一般。

    对于这样毫不掩饰的目光，金燕有些厌恶。

    “特护。”金燕大喊了声，正在洗手池为她切水果的特护赶紧走了出来：“我不想见到她，把这人赶出去。”

    “是，金小姐。”

    女记者却不为所动依旧盯着金燕：“金小姐，刚刚那位......我没认错的话，应该是肖氏集团的总裁吧，虽然和你并没有一块露面于公众视野中。”

    “你问这什么意思？”金燕的脸色一变，感觉到这人有些来意不善。

    “我只是问一下，金小姐和肖氏集团的总裁什么关系？他亲自来看你，和您是恋人吗？”女记者眼冒金星。

    身为公众任务的金燕，如果这件事是真的话，那这条新闻只怕很快就会掀起浪潮。

    金燕也神智这条新闻的重要性。

    她想要反驳女记者说的话，然而脑中却转出一个念头，只象征性警告一句：“你最好不要乱写新闻。”

    女记者似乎悟出了她话中的别意，眼中一亮：“那就是说，您和他真的是恋人关系？”

    “你可以走了。”金燕说完又示意特护将女记者赶紧赶出去。

    女记者被特护推搡着往门口走的时候，还一步一回头地继续问着：“金小姐，那请问您和肖氏集团总裁什么时间开始交往的？”

    “你们打算订婚吗？什么时间？”

    “结婚呢......”

    一连串的话被女记者中气十足地喊了出来，而后就被隔绝在了门后，再听不见什么声音了。

    金燕的手指甲深深地掐进了手掌心中，心跳如擂鼓。

    她差不多可以想象出明天的娱乐头条会是什么内容了，虽然她一向不喜欢媒体胡乱报道，但这一次......就当她睁一只眼闭一只眼了吧，比起叶颜兮她更适合肖煜。

    和肖煜在一起，还能为肖氏集团提高品牌知名度，而他们才是门当户对的。

    肖煜离开医院之后，便回了青玉湾。

    开门进去的时候，入眼一片漆黑，若是以往叶颜兮早就回来了，他不禁微皱着眉头。

    也可能是今天接叶钧泽出院，还没有回来。

    打开客厅的灯，换好鞋子，边脱下外套边往沙发旁走，随手将外套扔在了沙发上，又扯了扯颈间的领带，解开了衬衫最上边的扣子。

    似乎猛然间想到了什么，以前那两只荷兰鼠总是会发出一些细微的声音，今日听来如此安静，他瞳孔微缩，大步朝阳台走去。

    可是却看见阳台上光溜溜的，两只老鼠不见了，笼子也没了。

    不会是叶颜兮将荷兰鼠拿出去了？

    从阳台返回客厅的时候，不经意地扫了眼餐桌，发现上边放着一张便利贴，纸上似乎还放着什么东西，看着像钥匙。

    等走得近了，才看清那串钥匙，肖煜的脸色突变，一把掀起钥匙，将纸条拿起来看了一眼，白纸上叶颜兮的字迹秀丽而整齐。

    总裁，我走了，东西我都拿走了，如果还有剩下的，随总裁怎么处理。

    Ps:祝总裁和金小姐百年好合。

    只寥寥的几行字，但是肖煜却盯着看了很久，一个字一个字地看过去，最后终于是确定了一件事情.....

    之后他便拿着纸条上了二楼。

    看着次卧中一样空荡荡的，所有属于叶颜兮的东西都统统不见了。

    这一切都在提醒着她，叶颜兮是真的走了，就在她的养父出院的日子。

    这么心急地与他划清界限，就这么迫不及待地逃离他？想起那张照片，或许....她是迫不及待地想投入楚北泽的怀抱？

    肖煜捏着纸条的骨节发白，脸色铁青。

    再次低下头看着那张纸条，肖煜的嘴角勾起一抹冷笑，目光有如刀锋一般划过纸条，之后只剩下一些纸屑飘落下来，零散地洒落一地。

    果然是无情的女人。

    某个声色犬马，灯红酒绿的酒吧中，沈默枢正和一群意气相投的朋友聚会。

    其中一个人似乎喝的有点高，红着一张脸，说了一句：“默枢，我告诉你个事，昨天我在西路医院旁边那个酒店里，碰见了你给我看的那张照片上的美人。”

    那张照片，沈默枢当时还神秘兮兮地让他的众多狐朋狗友都看了一番。

    但是，现在叶颜兮已经不是他心目中的女神了。

    “酒店里？”

    “对啊，那美人看起来弱不禁风，没想到还真是能打啊，一个对五六个牛高马大的保镖。”

    沈默枢听着似乎觉得有些不对。

    “她和人打架？”

    “对啊，跟着她一块的好像还有一个人，我想想，那人还挺有名的.....唔，就是那个经常电视上出现的女外交官金燕，看着挺像。”

    “后来呢？”沈默枢立刻追问一句。

    那人大着舌头好半天还捋直了：“后来.....呃，我乘电梯到了一楼大厅，正好见她也下来了，跟着她的另一个女人没见了。不过那大美人似乎伤的很重啊，后来被何氏财团的夫人给救了，还让她女婿给抱出去的。”

    “你怎么不早说。”沈默枢一下子跳了起来，这下糟了，他得赶紧告诉肖煜这件事情。

