    秦川领六百人出宁武关的消息，火速传遍了静乐岚县两地，于是，在第七天的时候，娄烦迎来了一波客人。

    　　东村胡家古顶天的胆子，跟秦川有得一拼，得知姓秦的带六百人走后，便直觉地认为，这是一个机会。

    　　于是，古顶天在短短两天之内就联合了赤坚岭冯家、普明镇钱家，三家联手共一千二百人，南下攻打娄烦。

    　　张家、陈家、马家也象征性地参了一股，各派了七八十人过来，凑够一千五百人，还派了几个族人随行指挥。

    　　古顶天、冯一龙和钱家的庶子钱多金凑一块后，粗略一合计，便迅速定好法子，几人领着一千五百人马，黄昏出发，三更时分在静游北边十里的步斗峡被关帝军的探子发现了。

    　　黄六喜是在睡梦中被叫醒的，一听说对方来了一千多人，便毫不犹豫地下令撤退，三百无当营立即撤回孟家庄，并迅速派人回孟家庄报信，再去红窊山矿场，让那里的矿工先避一避，矿场里的生铁焦炭等无需理会，能带的话带些熟铁就行了。

    　　如今的静游镇是个空城，民舍里能搬得动的东西，早就被乡民搬到娄烦了，田里的庄稼大冬天的都没开始生长，到处光秃秃一片，给对方占了也没什么损失。

    　　胡、冯、钱三家联军在静游镇拆了几家民舍，拿些木料做大盾和撞木，然后气势汹汹地继续朝娄烦扑来。

    　　王继宗也是在睡梦中被叫醒的，胡乱穿上衣服，交代娘子照顾好文小姐后，便匆匆赶到门楼。

    　　门楼上，罗八像一座雕塑似的，定定望着北边，那漠然的鹰眼似乎要凿穿黑夜，让来犯的敌人无所遁形。

    　　娄烦镇上一片哭爹喊娘，数千乡民搬着锅碗瓢盆被褥家什，在关帝军引领下潮水般涌入孟家庄。

    　　“老罗，怎么守？”

    　　王继宗不懂打仗，也没想过要装懂，径直就朝罗八问道。

    　　罗八回头，礼貌性地朝他点了点头，然后指着外面房屋和地窝子混杂一片的娄烦镇，说：“不能守，孟家庄六百守军和数千乡民，至少能抵挡三千人，敌人不会蠢到以一千五百人进攻孟家庄，那简直就是送死。”

    　　“他们只是在声东击西，想让咱们全部龟缩进孟家庄，他们就可以烧掉娄烦，烧掉三里外的火药厂，再拆掉西头沟水库的堤坝。”

    　　王继宗蓦然一惊。

    　　对啊，若是娄烦的民居和地窝子全被烧掉，甚至西头沟水库的堤坝也被拆掉的话，娄烦数千乡民这一个多月来的努力，可就化为乌有了。

    　　罗八又道：“大当家临走曾交代过我，这周围的大户个个都是心狠手辣不择手段的人精，他们不会坐视娄烦壮大，铁定会来搞破坏，尤其要注意对方的调虎离山和声东击西之计。”

    　　听到这，王继宗知道罗八有了对策，便常常舒了一口气，叹道：“要论人精，这周围的大户还远远比不上大管事啊。”

    　　罗八深以为然地点点头：“大当家有交代，咱们兵力少，又有几个地方要守，既不能跟人家硬碰硬，也不能避敌不战，只能以巧劲逐步削弱对方，改变双方兵力的优劣，等形式扭转过来后，再一击而溃，棒打落水狗。”

    　　“王先生，孟家庄就交给你了，三当家应该快回到了，我得领兵出去，会一会那些心狠手辣的人精。”

    　　“好，老罗，你尽管放心，有我在，孟家庄就决不会有事。”

    　　罗八没再多说什么，只把手中弓箭挂回后背，然后蹬蹬蹬地下楼。

    　　等所有乡民都进入孟家庄后，罗八便和黄六喜领着无当营和十方营混编的五百人，个个手持木盾，背着几支甚至十几支标枪，步行出庄。

    　　庄子里倒是还够五百匹战马，但现在天还未亮，黑灯瞎火的马战极容易出乱子，一不小心就给跑散了，所以罗八不以骑兵出庄，只以步兵迎战。

    　　大户的联军进入娄烦地界时，罗大牛也回到了，就借助黑夜隐在汾河西岸一带，等待罗八的信号。

    　　关帝军所有患鸡盲眼的人都曾得到过优待，吃了将近一个月肝脏，大多鸡盲眼或多或少都有了改善，如今在黑夜中不点火把行军，也不至于惊慌失措。

    　　联军的哨探很快就发现了这支由罗八率领，在黑夜中沿着山坡步行前进的队伍。

    　　收到探报，冯一龙就萌生了退意。

    　　对方没有龟缩孟家庄，很显然是看穿了他们的声东击西的计谋。

    　　虽然己方兵力比对方多，但他不想让冯家子弟跟对方硬拼，无谓地浪费兵力。

    　　但古顶天一副跃跃欲试的模样，立马挥兵急进，想要趁机吃掉那支五百人的步兵。

    　　冯一龙犹豫片刻，最终还是没说出口要退兵，只跟了去，且试试那五百人的战力再说。

    　　走近一看，对方那五百人并不进攻，只扎在一个缓坡上，竖起坚盾，一副要死守那缓坡的模样。

    　　但缓坡上明明什么都没有。

    　　古顶天哈哈大笑，立马指挥联军围住缓坡，势要吃掉那五百人。

    　　可冯一龙却隐隐有些忌惮，他知道孟家庄还有一支军队在铁史沟山，由姓秦的手下三当家罗大牛统领，战力在关帝军中首屈一指。

    　　古顶天当然知道罗大牛的存在，也看出了冯一龙的忌惮，当即便爽快地让他的三百人马殿后，提防罗大牛的突袭。

    　　接着，古顶天便率领其余的一千二百联军，朝缓坡杀了上去。

    　　进到百步，上面五百人居高临下地射下五六十支箭，下边的联军也给予还击，但从下往上的射程远不如对方，于是又进到七十步，但对方木盾竖得密密麻麻，箭支鲜有能射得进去，只有寥寥几声惨叫而已，联军这边倒是被射倒了二三十人。

    　　古顶天让步兵从下往上攻，自己则率领两百骑从缓坡的侧面突袭。

    　　进到五十步，一阵弓箭掩护，然后加快冲锋速度猛地冲过去。

    　　但，还没来得及放第二波箭，就见对方的盾牌阵突然散开，五百人对山坡下的弓箭视若无睹，只齐齐朝他扔出一波东西。

    　　“不好，是标枪！”

    　　古顶天没跟关帝军正面交战过，但他的人曾在龙泉河畔吃过标枪的苦头，如今一见对方姿势，就知道是标枪了。

    　　他下意识地举起盾牌，就感觉手上猛地一震，一根标枪扎在盾牌上，将盾牌生生扎穿，露出数寸长锋利的枪头。

    　　几乎同时，周围响起了一片惨叫声。

    　　当古顶天冲到对方十几步距离时，对方已经扔了两轮标枪，他这才发现，身边两百骑只剩下不到五十骑。

    　　对方也吃了不少苦头，放弃盾牌防护，选择向他的两百骑兵扔标枪的时候，起码有三四十人被弓箭射中，队形也瞬间大乱，很多人连忙躲到盾牌后面，但仍有不少人继续朝他扔标枪。

    　　古顶天心知不妙，毫不犹豫地一拉马缰，调转马头，看看避开一根犀利的标枪，不管不顾地往山坡下冲去。

    　　他那两百骑，最终活下来的不到二十。

    　　这时，东边突然响起阵阵马蹄的轰鸣，一支骑兵正狂奔而来。

    　　已经爬到半坡的联军，纷纷停下脚步，惊恐地望着发出轰鸣的方向。

    　　古顶天被吓破了胆，忘了指挥，半坡的联军一时间不知道该进还是退，缓坡上罗八率领的五百人也因此得到喘息的机会，纷纷调转盾牌，调整阵型，借助盾牌的掩护不停往下扔标枪。

    　　冯一龙脸色凝重，急忙让自己的三百人下马，竖起盾牌，架起长枪。

    　　来的正是罗大牛率领的三百骑，并没有直接冲锋，而是在五十步之外就开始奋力掷标枪，并兜了个半圆，掉头走了。

    　　关帝军的标枪形制，步兵奋力一掷能超三十步，骑兵借助马速能达四十步以上，五十步的很少，罗大牛那一波标枪雷声大雨点小，纷纷落在冯一龙的阵前，只有那么十来根落入阵内，把几个倒霉鬼扎了个对穿而已。

    　　罗大牛之所以五十步就扔标枪，是不想跟对方的弓箭硬碰硬，尽量减少己方的伤亡。

    　　已经爬到半坡的联军留下百来具尸体后，被标枪逼了回来。

    　　古顶天回过神来了，赤红着眼，挥舞刀子要联军继续进攻。

    　　“古爷，算了吧，再打下去只会是个两败俱伤的局面，谁都讨不到好处。”冯一龙适时说道。

    　　“算了？怎么能算了？”古顶天的神情有些癫狂，“他们不过几百人而已，一拥而上就能灭了……”

    　　“古爷，那不是灭了对方，而是跟对方同归于尽。”冯一龙不客气地打断他，“你若是不惜命，那就随你的便，冯某这些都是血脉相连，出生入死的兄弟，惜命得很，请恕冯某不奉陪了。”

    　　说着，冯一龙吆喝一声，他那三百手下便缓缓后撤，见罗大牛的骑兵尚未绕过来后，便纷纷上马，跟在冯一龙后头，往原路返回。

    　　古顶天脸色很难看，指着冯一龙的背影，却一句话也说不出来。

    　　“算了，古爷，咱们也撤了吧。”一个张家的族人也在旁说道。

    　　古顶天看了看半坡上那些尸体和哀嚎不已的伤兵，恨恨一跺脚。

    　　“撤。”

