
    “叶欢，是这个名字吗？”华语大厦之下，星眸剑眉的凌峰轻轻一下，淡然潇洒，“好像有些熟悉呢。”

    “酒仙谷。”凌清竹淡淡地说道。

    “原来是他，听说他在酒仙谷闹出了大动静，让魂炎阁和白山宗的两位长老大怒，甚至，谣传他背后有大势力，斩杀了古界天才，最后还让魂炎阁和白山宗都罢手了。”

    凌峰恍然大悟地样子，轻笑着谈论道。

    “他没有势力，如果说有的话，那么他的势力之中唯一的仰仗，就是她自己。”凌清竹黑发轻轻舞动，淡漠地说道。

    她指的是华语集团，如果华语集团算作是叶欢的势力的话，那么整个华语集团都是仗着叶欢的能力而存在。

    “这么说，他是一个真正的天才咯？竟然可以斩杀白山宗的一个天才弟子，的确很厉害。”

    凌峰轻笑着说道，虽然说是在夸奖和赞叹，但是语气平静，显然并没有丝毫的惊讶。

    虽然，他还没有到先天，但是先天之下，他已经不放在心中，一般的武者，尤其是年轻一代，除了令狐天，已经没人能够引起他的注意了。

    “他的确是一个天才，或许，有一天能够和你与令狐天争锋！”凌清竹淡淡地说道。

    叶欢可是在她面前斩杀过高丽的先天武者，虽然是两人联手，但是其实基本上都是叶欢在战斗。

    但是凌峰，高级战神的实力，却已经触及到了巅峰，加上宗门的宝物，功法，各种底牌，要斩杀一般的先天一层，未必是什么难事。

    凌峰微微一顿，随即剑眉就是一挑：“和我争锋吗？我很想看看，他到底有多厉害！”

    他不仅是古界天才，更是古界之中，最为优秀的弟子，横扫整个古界，年轻一代之中，唯有令狐天可以和他一战。

    现在，一个世俗之中的青年，竟然可以和自己一战？

    还是从自己喜欢的女人口中说出。

    “难道斩杀一个高级战将的废物，就足以让你如此高看他了？”凌峰皱着眉头说道。

    凌清竹不想解释，微微偏过头，黑发舞动，精致的脸蛋有着一丝丝淡漠，宛如不可亵渎的仙子。

    凌峰心中微微发痴。

    “我现在有些后悔，当初没有去酒仙谷了，或者，现在我也可以和他一战。”凌峰有些冷漠地说道。

    “你们北斗殿家大业大，还需要酒仙谷的药材，你凌峰根本看不上吧！”凌清竹顿时说道，“他现在只是世俗之中的武者，即便是现在不如你们，早晚，都能和你们一战。”

    “你在替他说话？”凌峰眼眸之中闪过寒光，平静地说道。

    “实话而已。”

    “罢了，我还有事情要办，如果他能够进入古界，我自然会找他一战，如果留在世俗之中的话，那便和我再也没有关系。”

    凌峰淡淡地说道。

    叶欢因为酒仙谷的事迹，有了些名气，斩杀过高级战将的古界天才，但是终究入不了他凌峰之眼。

    除非，他进入古界。

    “钱叔，我们走。”

    凌峰直接转身，他的护道者立刻跟在身后。

    “对了，清竹，记得，时间已经不多了。”

    说完这句话，凌峰就彻底离开了，凌清竹的俏脸，也是微微变幻了一下。

    “叶欢，那我们华语现在是否还要正常运行？”叶欢已经将心中的打算说了出来，宁秋寒在一旁问道。

    叶欢拿出了丹药，现在汪涛已经盘坐在地上，恢复自己的伤势，他现在还有些虚弱。

    “现在先停止生产了吧，等到我找到合适的地方，再建立起全新的华语集团。”叶欢摇头说道。

    原本他的打算是在九泉，不过现在看来，九泉已经不是一个很好的选择了，三国交界，都对九泉药业的生命元泉虎视眈眈，而且那个地方太偏远了。

    他需要寻找一个新地方。

    宁秋寒自然是毫无异议地点点头，只是她知道，华语手机的那么粉丝恐怕又要激动了，本来数量

    “叶欢。”

    这时，凌清竹走了进来，让宁秋寒的美眸微微一动，虽然是第一次见到这个女子，但是被她的容颜气质所震惊。

    “他们已经走了。”凌清竹出声说道。

    叶欢点点头，他的神识早已经感应到了。

    “原本我想还你人情，以为凭借我们素心门的势力，足以让宋龙城忌惮，没想到他的实力居然这么强大，以我身份，已经完全压制不住他了。”凌清竹有些抱歉地说道。

    素心门是古界八大宗门之一，她也是素心门最厉害的天才，本来以为足以让宋龙城忌惮，但是他对叶欢的杀意太坚定了，完全无视了凌清竹。

    “好在凌峰出现，以他们四方大殿之一的北斗殿的名气，即便是宋龙城，也不敢轻易得罪凌峰。不过你放心，你不用欠他人情，我会替你换上的。”凌清竹对叶欢解释道。

    叶欢轻轻一笑，他根本就不会去感谢凌峰，以他的实力，想要一走了之还是有把握的，所以，根本不需要任何人的帮助。

    一切都是凌清竹在自作多情罢了。

    “你知道这个宋龙城？你好像很讨厌他？”这时，叶欢忽然出声问道。凌清竹沉默了一下，然后开口说道：“嗯，宋龙城在古界也是很有名气的，他曾经是世俗之中的第一天才，进入了古界修炼。然后当他有了一身修为的时候，正好到了回到世俗之中的时间，然而他回到世俗

    之中之后，立刻要求进入古界，不再留在世俗之中。”

    “而那个时候，正是二战期间，倭国举兵入侵，又武者也趁机东渡，闯入华夏大开杀戒，宋龙城，在这个时候，选择了去古界躲避！”

    “这些话，都是我师父告诉我的，所以，我说他根本不配和慕洪相提并论。慕洪是这一辈世俗之中最杰出的天才，守护华夏，不愿意进入古界修炼，这份热血之心，不是宋龙城这种小人可以比拟的。”

    当这些话从凌清竹口中吐出的时候，叶欢也是眉头轻轻一挑，没想到居然还有这么一段往事。不过宋龙城既然是这么一个人，为什么华夏还要让他当炎黄觉醒的首领。
