    正所谓不是一家人，不进一家门。
    平头哥忽然明白了这句话的含义。
    这个扎克伯爵和那个哈迪斯一样，都是贪婪的人类。
    不过平头哥却并没有因为扎克伯爵的话而愤怒，只是目光带着警惕看着他。
    这个人类，有点强。
    而扎克伯爵在说完这句话之后，便一步步朝着平头哥走去。
    他行走的速度很慢，但是每走一步，周围的环境都似乎在变幻一分。
    仿佛这一片区域逐渐落入了他的掌握之中。
    平头哥也是缓缓提起了气势，它心中很清楚，这是眼前这个人类正在构造独立领域。
    如果等领域构建完毕，那么它将会陷入被动之中。
    现在唯有一个办法，那就是先下手为强！
    平头哥身形如闪电一般消失在原地，一只爪子已经来到了扎克的面前。
    平头哥的这一爪子，足以将一座小山抓爆！
    然而，下一刻，平头哥的爪子竟然是从扎克的身体穿了过去。
    “残影？！”平头哥心中一惊。
    还未等它做出反应。
    一股凌厉的波动便是从它的头顶传来。
    咚！！！
    一声剧烈的闷响，平头哥的身子急速的落下，然后撞击在地面上，发出轰隆一声巨响。
    一个直径数米的大坑缓缓浮现。
    在坑边，扎克伯爵正优雅而立，不得不说，这老家伙的确有着贵族的气质。
    扎克目光淡淡的看着那深坑，淡笑道：“速度还是差了点。”
    嗖！
    接着便听到嗖的一声，一道身影从坑中窜了出来。
    正是有些狼狈的平头哥。
    平头哥的身子有些摇晃，显然刚才那一击，它虽然接下了，但却也并不轻松。
    而经过一个回合的交手，平头哥便已经清楚地明白。
    自己绝非扎克的对手！
    宗师榜上的人，果然不同凡响！
    师兄等人见到事情不对劲，也都围了上来，站在了平头哥的身后。
    然而扎克见此，却是笑着摇了摇头，“小家伙，不用抵抗了，你们都不是我的对手。”
    “束缚！”
    而他的话音刚落，便是一声低喝。
    顿时，周围的树木像是一下子就活了过来似的，疯狂的生长、缠绕。
    师兄等小家伙浑身能量暴涨，想要冲破这些植物。
    然而那些植物却丝毫没有破碎的意思。
    美女想要遁地，可是却像是撞在了坚硬的钢铁一般，发出当的一声闷响。
    “竟然是扎克伯爵大人的成名技能——中型禁咒，束缚！看来扎克伯爵大人对于这些觉醒兽很是忌惮。”
    周围的觉醒者见此，都是纷纷议论了起来。
    “废话，那可是一只5级觉醒兽，就算扎克伯爵大人将其击杀容易，但是想要抓住，却需要费一番手段。”
    “看着吧，既然伯爵大人已经动用真手段，那些畜生怎么也逃不掉的。”
    “说的有道理。”
    “……”
    在众人议论间，那些树木已经组成一个囚笼，将平头哥等小家伙们笼罩在了中间。
    平头哥浑身气势凛然，一跃而起，狂暴的攻击不断被它使出。
    那些树木在平头哥的攻击下，不断的碎裂！
    然而，这些树木碎裂之后，却又疯狂的生长，仿若无穷无尽一般。
    扎克伯爵笑着看着这一幕，道：“不要白费力气了，在这片树林中，我的束缚，几乎是无解的。”
    说着，他又是在面前的空气轻点一下。
    顿时，一点光晕自他的指尖散开。
    而平头哥只感觉周身压力大增，那些树木聚拢的速度突然加快，一转眼，便是将它彻底的束缚！
    任凭它怎么用力，体内力量却无法突破。
    哒哒哒……
    扎克走到了平头哥的面前，低头俯视着它，道：“只要你愿意和我签订主仆契约，我扎克以名誉保证，将会尽量善待与你。”
    平头哥没有说话，但是那看傻逼一样的目光却是让扎克的眼角抽了抽。
    “很好，既然你不愿意，那么我也只能将你炼成傀儡，虽然差了点，但是总归是5级觉醒兽。”
    原本温和的扎克脸上露出一抹诡异的笑容。
    一只干枯的手缓缓朝着平头哥抓了去。
    在他的掌心位置，竟有着一团黑色气体。
    平头哥在这团气体之中感受到了危机。
    师兄等妖怪见到平头哥陷入危机，一个个都是急的调教，然而它们被束缚住，只能眼睁睁的看着平头哥陷入危机。
    “本王警告你，你敢动平头哥一下，主人肯定不会放过你的！”这个时候，美女忽然开口说话了。
    它的语气很认真，像极了被欺负的孩子，放狠话要找家长。
    其他小家伙都是认真的点头，目光警告的看着扎克。
    扎克却是乐了。
    “主人？我倒是想看看你们那主人到底有多厉害。”
    “但是很可惜，你们今后的主人，也只是我扎克伯爵大人了。”
    扎克无所谓的说道。
    天榜前七位他都认识，但很显然不是这群觉醒兽的主人。
    所以，它们那所谓的主人，实力绝对不会超过他。
    他笑了笑：“你看你们都被本伯爵给囚禁了，也不见你们那所谓的主人来救你们，这真是一个令人遗憾的事情。”
    “好了，本伯爵也没有时间陪你们玩闹下去，乖乖成为本伯爵的傀儡吧。”
    扎克说着，那只手直接朝着平头哥按了下去。
    他终归是一个非常谨慎的人。
    然而就在众人眼睁睁看着扎克的手即将落在平头哥的头上的时候。
    一道淡淡的声音却是忽然响起：“欺负我的妖怪，经过我同意了吗？”
    声音响起的很突然。
    这道声音不大，但是却清晰传入了每一个人的耳中。
    而且他们有着一种非常奇怪的感觉。
    他们在这声音之中感受到了一股莫名的压力。
    声音能给人压力？
    扯淡呢？
    虽然他们不相信，但是那种压力却是挥之不去。
    而在声音响起的时候，扎克的手也是停在了半空，他脸上平淡的表情早已经不复存在，取而代之的是极度的惊愕。
    至于平头哥等妖怪，先是愣住了片刻。然后……
    “嗷呜~~~”
    “吼吼吼！”
    “嘶嘶嘶……”
    它们忽然激动的仰天嘶鸣。
    “铲屎官，是你吗？”
    一众小家伙激动的叫道。
    “……”
    正准备震撼出场的唐炎忽然一个趔趄。
    一头的黑线！
