    丹妮斯昂着头，看着杰森。

    脸上带着一副我机智的一逼的模样。

    杰森没有忍住。

    抬手对着那光洁的额头一拍。

    啪！

    脆响中，丹妮斯捂着头，脚步一顿，嘴唇一扁，看起来很委屈。

    不过，下一刻——

    “晚餐的时候，不能用手抓。”

    杰森提醒道。

    “好的~”

    瞬间，丹妮斯就裂开嘴一笑，又蹦蹦跳跳的向着杰森追去。

    当看到杰森站在一侧墙角思考时，也没有打扰，就这么在附近走来走去，满脸的期待。

    至于帮助杰森解决问题？

    丹妮斯记得妈妈说过的话：不要给人添麻烦，那就是对别人最大的帮助。

    丹妮斯一直铭记在心。

    在它的心里，自己就是个普通人。

    杰森都解决不了的事情。

    它怎么可能解决？

    又不是看小说，动动手指，翻翻页就好。

    所以，它没有出声。

    杰森扫了一眼在自己‘触手可及’范围内的丹妮斯，确认它不会撒手没后，就开始沉思起来。

    如何能够暂缓杰拉德的婚礼？

    不自觉的，杰森代入了‘不夜城’的思维模式——

    干掉那位‘姑母’莉姆！

    我解决不了问题。

    但我能够解决制造问题的人。

    这是最直接、最简单的解决方式，还是一劳永逸型的。

    可他注定了不可能这么做。

    摇了摇头，将自己从‘不夜城’思维模式中抽出。

    杰森尽可能的思考着正常的解决办法。

    然后发现……

    没有！

    是真的没有！

    杰拉德尊敬自己的母亲，注定不可能直接反抗自己的母亲。

    而他的那位‘姑母’，更是历经磨难，意志坚定之极，常人的劝说，是根本无法动摇对方的决定。

    这个常人中，自然包括他杰森。

    “难搞。”

    杰森叹息了一声，看向了在人群中穿梭的杰拉德。

    杰拉德虽然行走在人群中，但是注意力一直在杰森这边，在看到杰森看向自己后，这位海港的掌管者，马上就露出了一个期待的表情。

    不过，在看到杰森无奈耸肩，表示没有办法时，这位海港掌管者立刻就颓然起来。

    但仅仅是一闪而逝。

    在看向下一个人时，杰拉德再次恢复了微笑的神情。

    只是……

    笑容略显僵硬。

    此刻的他，第一次在脑海中冒出了，如果我不是海港的掌管者该有多好？

    不是海港的掌管者我就不会有这么多的烦恼，更不会这么的累。

    每天和表弟一起，在沙滩上散步、交手，挥舞刀剑，挥洒汗水，那才是最畅快的。

    可惜，没有如果。

    杰拉德的性格注定了他不会怯懦的逃避。

    更不会将属于自己的重担交给他人。

    他只会一力承当。

    因此，这样的想法仅仅是在脑海中转了一圈后，就消失的无影无踪了。

    然后，杰拉德认命一般，等待着对自己的‘宣判’。

    大约十几分钟后，一身黑衣的老妇人走进了德伦街111号。

    顿时，那些围拢在杰拉德身边的亲戚们，蜂拥到了老妇人身边，开始嘘寒问暖，阿谀奉承。

    杰拉德抓住这难得的空闲时间，快步走到了杰森的身旁。

    “我没有想到我会这样举行自己的婚礼。”

    杰拉德低声叹息着。

    杰森想要安慰一下杰拉德，可是根本找到安慰的话语。

    最终，杰森这样说道：

    “我会一直在你的身边，此刻，或者未来，都是如此。”

    “我也一样！”

    杰拉德回答着。

    这位海港的掌管者，看着杰森，他好似承诺一般的说道：“不论是此刻，还是未来，我也都会站在你的身边，和你一起面对任何危险。”

    说完，两人相视一笑。

    这是男人间单纯的友谊。

    虽然他们的开始源自亲情。

    之后，两人低声交谈着些许琐事。

    一直到，那位‘姑母’走了过来时，两人才停下了交谈，从宴会厅的角落走了出来。

    “杰拉德你是这里的主人，你应该时刻站在最光彩夺目的地方。”

    “杰森，你是杰拉德的表弟，即使你想要躲开烦人的交际，也只能是在宴会结束时，而不是正在进行时就待在角落里。”

    莉姆姑母一过来，就对着杰拉德、杰森两人一阵数落。

    两人互视了一眼，一同摊手。

    这让老妇人眉头一皱。

    不过，却没有再说什么。

    而是转过身，看向了那些亲戚。

    “欢迎各位能够来到汉斯海港，来到德伦街111号。”

    “今天是一个特殊的日子。”

    “汉斯离去时，就是是今天。”

    老妇人说着，神情上出现了哀伤。

    杰森扫过老妇人身上的黑衣，心底一阵恍然。

    今天竟然是那位‘汉斯姑父’逝世的日子。

    可，在逝世的日子，举行婚礼……

    实在有些怪异。

    杰森向着，忍不住看向了杰拉德。

    然后，他就看到杰拉德有些愕然、惊讶的模样。

    “我的母亲很少谈论父亲逝世的情况。”

    “我是今天第一天知道父亲逝世的日期。”

    “以往我询问时，母亲总会大发雷霆，数次之后，我就没有再询问了。”

    注意到杰森的目光后，杰拉德轻声解释起来。

    杰森听着，眉头一皱。

    他感觉有些不合常理。

    但是却没有出声，只是静静的听着老妇人继续说道。

    “当时的汉斯乘坐‘玛丽女王’号前往南方列岛。”

    “很不幸的，一场暴风雨，吞没了‘玛丽女王’号。”

    “汉斯和船上的乘客全都不幸罹难。”

    “因为事出突然，汉斯没有留下任何遗嘱，当时的我带着年幼的杰拉德，成为了汉斯海港的掌管者……”

    老妇人声音悲切的讲述着。

    然后，又开始讲述一些和那位姑父汉斯的事情。

    点点滴滴间，杰森对眼前的姑母和素未谋面的姑父有了更加具体的印象。

    一片的杰拉德注视着自己的母亲。

    目光中带着尊敬。

    只有亲身经历这些的杰拉德才能够明白，自己的母亲究竟承受了什么。

    说是九死一生也不为过。

    他还清楚的记得，他懵懂时为了去搀扶一个摔倒的夫人，对方亮出利刃，是他的母亲直接挡在他身前的情形。

    那鲜血直接喷散在了他脸上。

    是温热的。

    就如同那时母亲安慰他的笑容一样。

    ‘杰拉德，没事的。’

    ‘只是小伤，休息一下就好。’

    往日已经模糊的记忆，一下子清晰起来。

    这让杰拉德最后一丝不甘消失的无影无踪。

    即使是为了母亲，我也不应该逃避。

    杰拉德这样的告知自己，同时对自己的‘任性’表示了自责。

    而就在这个时候，小利德突然走了进来，他避开大部分人，悄然来到杰拉德身边，低声说道——

    “大人，卡洛儿.克拉殿下遇刺！”

