    因为血蟒王国除了政策非常铁血残暴之外，其余方面其实还是很好的，国家方面并不会干涉太多属于势力自己的事情，也不用被以各种花里胡哨的方式每年缴纳各种“保护费”。

    势力跟国家比起来，其实绝大部分都是比较弱势的，因为在数量上，势力根本不可能与国家军队相抗衡，也不敢真的打起来。

    所以平时，他们所入驻的国家，很多都会像是吸血鬼一般，趴在他们的身上吸食他们的一切，这也是一种发展的捷径，像是割韭菜，割了一茬又一茬。

    ……

    大厅。

    这里并不是古装剧当中的那种宽敞大厅，而是在两侧有着两张长桌，而在大殿的尽头中间，有着一张属于国主的C位桌，装饰还挺不错的。

    本来这里不是这样子的，只是凌逸辰前世与人族高层开会的时候，习惯这样子了，以前随口提了一句，血蟒国主就给改成这样了。

    凌逸辰从与遁空狂徒战斗开始，就没有换下身上的血蟒套装，只是收起了血魔之翼。

    他并没有坐在C位上，而是在C位左侧的第一个位置上坐下。

    他对于位置没有什么想法，不管自己坐在那里，这里依旧是他的一言堂。

    血蟒国主就这么坐在了C位上，他之前让过座，只是凌逸辰说不必了，他也就比较忐忑的一直坐着，没敢多说话反驳。

    很快，那个虫人便带着那群人进来了。

    “见过血蟒国主，见过前辈。”

    众人纷纷行礼，同时也在偷偷打量着，他们还是第一次见到这位强者，自然很是好奇。

    整个万兽域，只怕是也只有这么一位灵海境界的强者了。

    他就这么坐在那里，倘若不是他们主动用肉眼去观察的话，根本就察觉不到那里还有一个人存在。

    这难道就是传说中的返璞归真，融于自然的境界吗？

    太羡慕了，他们这辈子也不知道有没有机会也到达这种境界。

    血蟒国主开口道：“都来了啊，各位自己找位置坐吧，这里没那么多讲究。”

    众人看了看凌逸辰所在的位置，心想还真没那么多讲究啊。

    这血蟒国主也太不懂事了，主位怎么能不让出来呢？

    前辈要是扶持自己坐上那个位置该多好啊，他们肯定能够很懂事的！

    血蟒国主自然不知道，他已经被这么多人在心里羡慕嫉妒恨的骂了无数遍。

    不过不管他们如何在心里骂，在血蟒国主开口之后，他们都是第一时间看向了凌逸辰边上的位置。

    如此近距离的机会，他们怎么能不把握呢？

    只是在这种场合，他们这么多人，总不能争抢起来吧？

    于是他们也都是以比平时要快一些的步伐，朝着大殿左侧的位置走去。

    只是很多人在见到自己肯定没办法离得很近，这才很是无奈地走向了另一边。

    月雅感觉自己是真的机智，从一开始便走在了众人的最前面，这才能够在第一时间强到全场最佳的位置。

    月雅优雅地坐下，不管是谁都找不出她的动作哪里有瑕疵。

    她知道，很多男人就喜欢征服自己这种气质优雅且有实力的女人，不管是气质还是姿色，她也都是上上之选，肯定可以吸引到前辈的注意力！

    可结果非常的意外，凌逸辰只是朝着周围扫视了一眼，便收回了眼神，看她的眼神跟看男人都没有丝毫的差别。

    阅人无数，情商极高的月雅自然看出了这点，她莫名有一种挫败感，她还是第一次有这种感觉。

    月雅自然不知道，凌逸辰以前即便是把以美貌著名的神灵给按在地上摩擦，都只是字面意义上的摩擦，而不是数字一直保持在负数并且加加减减的那种摩擦生热原理。

    由此可见，凌逸辰并不是个看女人漂亮就会被下半身控制的人。

    血蟒国主干咳道：“咳咳，想必想到的肯定都到了，那么各位不妨说说，此次前来所为何事啊？”

    月雅率先开口，浅笑道：“自然是因为前辈的到来，晚辈们想要来一睹您的荣光，这才不请自来，还望前辈莫怪。”

    她说着，还看向了凌逸辰，那对漂亮动人的眼眸像是月光缔造一般，清雅脱俗。

    “还望前辈莫怪！”

    “还望前辈莫怪！”

    ……

    众人纷纷开口致歉。

    礼数方面，他们虽然绝大部分都是大老粗，不过说一句类似于“俺也一样”的话，还是不成问题的。

    凌逸辰淡然道：“各位能够加入到血蟒王国，我自然是非常高兴的，只是我平时喜欢到处游历，并不会一直待在血蟒王国，平时还要劳烦各位了。”

    月雅当即便表态道：“不敢，这都是晚辈该做的。”

    “是啊前辈，这都是应该的！”

    “我们来到血蟒王国，就是觉得血蟒王国这地方太适合我们了。”

    “为了我们共同的家园，我辈中人自当保家卫国！”

    一个个的都仿佛是舔狗一般，一句句奉承恭维的话从他们的嘴里脱口而出。

    这种时候是最好表态的机会，若是表现良好的话，未来说不定还有莫大的机缘在等着他们！

    凌逸辰手中突然出现一杯茶，抿了一口，笑道：“看来各位都非常想要为血蟒王国效力啊，不妨就加入我的麾下，如何？”

    此话一出，如五雷轰动一般震耳欲聋，他们纷纷瞪大了双眼，不敢相信幸福来得如此突然，如此猝不及防。

    月雅的反应依旧是最快的，在震惊之余，她当即表态道：“愿为前辈效犬马之劳！”

    在月雅开口之后，其他人也是回过了神来，赶紧表态。

    “我也是我也是！”

    “俺也一样！”

    “前辈之命，莫敢不从！”

    “对！我今后就是前辈的一条狗！前辈指哪里我就咬哪里！”

    一个个的争着开口，像是说完了就没有机会了一样。

    然而他们并不知道，凌逸辰还有后话在等着他们呢。

    “很好，既然各位都如此相信我，那么我这里有一枚丹药，不知各位敢不敢吃下去？

    大家放心，死不了人。

    嗯，暂时死不了。”

