    瑶池圣境。

    咔嚓咔嚓！

    原本风和日丽，晴空万里，此时却突然间乌云密布，一道道雷霆在半空中游荡着，随时都会劈下来。

    一位身穿黑色道袍的老者，傲然独立于虚空之中，他花白的胡子无风自动，不怒自威。

    那一道道雷霆在他的身后不断汇聚着，仿佛是他豢养的恶犬，随时准备听从他的指挥，劈向对面的人。

    “师父！您可算来了！您一定要帮我报仇啊！”袁一杰痛哭流涕，把自己两条光秃秃的大腿根展现给老者看，一副惨兮兮的样子。

    “放肆！胆敢伤我徒儿，罪该万死！”老者顿时怒了，他身后的雷霆顿时更加狂暴起来，雷声滚滚，电光闪耀。

    他就像是雷霆之主，所有的雷霆闪电都听从他的指挥。

    而他有一个响亮而又霸气的名号，叫做“九雷神君”，同时，他也是混元派在昆仑山周围隐世不出的一支分支的掌门。

    当然，在九雷神君看来，他们并不是混元派的分支，而是真正的混元派嫡传！

    现在的混元派恐怕也只剩下一个空壳子而已，里面的道士都是有文凭的全职人员，哪有一个懂得修炼的？

    说个不好听的，他们这些道士都只不过是道观的管理员而已，专门负责收收香火钱，没有半点真本事！

    只有九雷神君这一支，才是真正的修真者，他们也掌控着混元派上古时期就留下来的传承和几乎大半的灵宝。

    掌控雷霆的修真者跟剑修一样，都有着强大的攻击力和破坏力，同阶的情况下，基本上都处于无敌的状态。

    九雷神君早在几百年前就已经是金丹期巅峰的修为，位列天下十大高手的行列。

    只是后来，不知道什么原因，九雷神君隐世不出，再也没有出手过，修真界也不再有他的传说。

    大多数人以为他已经陨落了，毕竟，金丹期修真者也不过200年的寿命而已。

    可实际上，九雷神君一直都活的好好的，非但没死，反而实力有了极大的提升。

    当今修真界，九雷神君绝对是数一数二的高手！

    袁一杰作为他的关门弟子，是未来混元派掌门的不二人选，一身本事尽得九雷神君的真传。

    不过，袁一杰毕竟岁数不大，还太年轻了，实力也仅仅只是金丹期初期而已。

    为了保护袁一杰，九雷神君把那块布满裂痕的玉佩送给了他，让他在遇到生命危险的时候再激发，就可以让九雷神君亲自降临，救他一命。

    足见他对袁一杰的宠溺。

    九雷神君怒目圆睁，死死的盯着在场的唯一的人——死死抱住凌云钟乳的肖遥。

    而肖遥则一脸懵逼，同时也很恼火。

    虽然袁一杰确实出手想要杀了他，但是肖遥还没来得及出手对付袁一杰呢。

    说出来你可能不信，他的两条腿都是一块石头给砍断的！

    怎么着？

    小的刚欺负了我，我还没等反击，老的就找上门来继续欺负我？

    小爷我长着一副很好欺负的样子吗？

    “那个……师父，是那条剑鱼王和那道剑光伤的我。”这时候，袁一杰也有些过意不去了，赶忙小声解释道。

    实际上，他其实还有自己的小算盘。

    现在只有他一个人知道肖遥在瑶池的池底找到了宝物，起死回生。

    这个秘密他不可能告诉任何人，包括自己的师父九雷神君也不行！

    他要等九雷神君把剑鱼王和那道剑光给收拾完离开后，再单独找肖遥问出宝物的下落。

    “一条鱼也敢欺负我混元派弟子！真是找死！”九雷神君冷哼一声，一挥手，他身后顿时涌出九道雷霆，向着剑鱼王的身上劈了过去。

    同样是“九霄神雷”，但是袁一杰只能催动符箓来发动攻击，说到底，那些雷霆并不是他自己凝聚出来的，他充其量只能算个引雷的人。

    就好像是启动武器的那只手而已。

    但是对于九雷神君来说，他施展出的“九霄神雷”，全都是亲自从九天之上的雷霆中捕获和炼化的。

    孰强孰弱，一目了然！

    咔嚓咔嚓！

    九道雷霆不偏不倚，全部劈在剑鱼王的身上。

    它那百米长的银白色身躯，顿时被劈的焦黑一片，血肉模糊，好不凄惨。

    与此同时，一股浓浓的烤鱼的味道弥漫开来。

    吼！

    被雷霆劈中的剑鱼王怒了。

    怎么说它也是活了上万年的上古凶兽，真以为这么多年它白长了百米长的身躯吗？

    刷刷刷！

    一道道银白色的剑芒从它的头顶激射而出，每一道剑芒都凌厉无比，带着毁天灭地的威能！

    剑鱼王的天赋神通就是头顶那根长长的尖刺，无坚不摧，它每时每刻都在吸收天地间的金系能量来淬炼自己的尖刺。

    经过上万年的积累，它的尖刺早已经锋利无匹，无物不破。

    “哼！不知死活！”面对那一道道凌厉的剑芒，九雷神君却满脸不屑，再次挥手。

    足足十八道雷霆迎着那一道道凌厉的剑芒劈了过去！

    轰轰轰！

    剑芒和雷霆撞击在一起，顿时发生剧烈的爆炸，火光冲天。

    就在这时，一道剑芒冲破了重重雷霆，瞬间来到了九雷神君的面前，向着他的大腿狠狠劈了过去。

    好熟悉的招式啊！

    没错，正是凌云钟乳凝聚出的那道剑芒，夹在在剑鱼王的一道道剑芒中，向九雷神君发出攻击。

    “放肆！”九雷神君怒哼一声，手中的拂尘猛的甩了出去，向着那道剑芒缠绕过去。

    咔嚓咔嚓！

    一道道雷霆之力直接轰击在剑芒上，直接把那道剑芒炸得四分五裂，最终化为齑粉，消散不见了。

    咔嚓！

    几乎在同时，凌云钟乳上也裂开一道深深的裂缝，显然，它凝聚出的那道剑芒炸裂后，也引发凌云钟乳本体受到不轻的伤。

    百米长的剑鱼王愣愣的看了九雷神君一眼，随后猛的一扭身，向着瑶池钻了进去。

    “噗通！”它没有溅起一滴水花，以一个满分的跳水成绩，钻进水里，眨眼间就消失无踪了。

    对九雷神君这个掌控雷霆的强者，剑鱼王占不到任何便宜，最终只能选择逃走。

    “咕噜！”肖遥吞了口口水，脸上满是凝重之色。

    这九雷神君也太强了！

    百米长的剑鱼王和凌云钟乳凝聚的剑光联手，居然都不是他的对手。

    这个九雷神君，应该不是表面上的金丹期巅峰修真者这么简单！

    肖遥自问，他这点实力，能打得过九雷神君吗？

    此时，九雷神君收回手中的拂尘，目光冷冷的看向肖遥。

    “小子，老实交出身上的宝物，或许老夫还能饶你一命！”他淡淡说道，目光中满是阴冷森寒。

