
　　苏扬听出来这是齐王的声音，也知道这只是在查验身份。

　　可他怎么也没有想到，齐王会问这么冷门的问题！

　　云清郡主身上的胎记在什么位置？

　　踏马的，云清郡主身上有没有胎记，他上哪知道去？！

　　他们之间的关系确实是近了不少，现在马上就到亲嘴儿的地步了。

　　但是，这距离知道她身上的胎记在什么地方，还远得很呢！

　　苏扬瞪了一眼看热闹看的嘴歪眼斜的楚项和王朗等人，仰头喊道：“王爷，您别拿这个刁难我了，郡主身上的胎记我上哪知道去？虽然已有婚约，但我苏扬是个正经人。”

　　此话一出，周围一阵唏嘘声。

　　显然，大家都不太相信苏扬能正经。

　　苏扬的脸色顿时黑了下来。

　　你们这帮贼子，劳资真是正经人！

　　皇城的城楼上，齐王听到这话，已是一脸的怀疑。

　　“这小兔崽子，假的，一定是假的，他对我闺女早就图谋不轨，怎么可能到现在还不知道我闺女身上的胎记在什么地方？”齐王骂骂咧咧道。

　　赵煊呆呆的看着齐王，轻嘶一声说道：“王兄，不得不说，你的这个问题确实很刁钻。但这分明就是苏扬的声音，怎么能是假的呢？朕都听出来了，你难道听不出来。”

　　“声音是可以伪装的，陛下！”齐王咬牙切齿的说道，“按着苏扬那个混账东西的尿性，肯定早就已经把我那闺女祸害了，陛下，你是不知道，我闺女穿的衣裳都很有问题。”

　　赵煊目光幽幽看着齐王，“王兄呐，朕觉得在这个节骨眼上，你没有必要揪着这件事不放。诸如此类的事情，你完全可以等战事结束之后，去慢慢审问苏扬，你觉得如何？”

　　齐王点了下头，“陛下说的是！”

　　“但苏扬这混小子绝对在骗臣，他肯定知道我闺女的胎记在什么地方！”

　　“这混账小子！”

　　赵煊提了提眉毛，有些无奈，“王兄，朕觉得吧，也许苏扬说的是实话呢？”

　　“陛下，你是对这混小子还不足够的了解，这本身就不是个什么正经人。”齐王恶狠狠说道，他自己问出来的问题，却反倒是把他好像给绕里面去了。

　　城楼下，苏扬吃力的仰头看着。

　　“这俩人怎么好像还吵起来了呢？云清郡主的胎记他们两个有什么可吵的？”苏扬纳闷的嘀咕道。

　　算起来这俩人一个云清郡主的亲爹，一个叔叔，怎么可能因为胎记这事吵起来呢？

　　在苏扬疑惑的目光中，城门咯噔噔打了开来。

　　“进城！”苏扬挥手说道。

　　刚刚齐王那验明正身之举，在他看来完全就是多此一举。ŴŴŴ.23sk.com

　　登高远望，下面的人到底是敌是友，估计看都能看见了。

　　况且他也没有回答出个什么结果。

　　可这城门还是开了，跟特么消遣人似的。

　　嘶……

　　忽然间苏扬想到了一个最有可能的可能！

　　该不会是齐王这个老家伙借机试探他吧？！

　　卧槽！

　　太完全有可能了！

　　装个验明正身的样子，可实际上是想知道他和云清郡主发展到哪一步了？

　　齐王这位大宋战神落了下乘了啊！

　　家里蹲了半年，竟然轻重都不分了。

　　战事打的如此惨烈，他竟然只顾着关心他和云清郡主的私事。

　　当鄙视之！

　　驻守此处城门的，是苏扬的半个老熟人，虞候南门陌。

　　“南门虞候，多日未见了！”苏扬客气的拱了拱手。

　　和黄景龙一样有些不苟言笑的南门陌，嘴角有些勉强的扯出一丝笑意，“能再见到苏大人，末将很开心！”

　　“还算运气好，要不然，南门虞候恐怕就要给我上坟了。”苏扬摇头自嘲道。

　　南门陌神色一凛，“城内的战事很惨烈？”

　　“反正不算多轻松，孙家都是一群疯子，他玛德，为了救孙鸣渠那个王八蛋差点屠城！”苏扬骂道，提起这事，他心里就直冒火气，扭头冲后面喊道：“黄景龙，给孙丰毅那王八蛋再赏两巴掌，劳资想起来就来气！”

　　“好咧！”

　　苏扬没有看到黄景龙在什么地方，但听到了他的声音。

　　南门陌闻言，忽然喊道：“这位大人劳驾，也替我抽那王八蛋两巴掌，用足力气！”

　　苏扬轻笑，冲南门陌拱了拱手说道：“劳烦南门虞候安顿一下我这些部下，有大量的伤员需要救治，我先上去见驾。”

　　“苏大人放心，这些袍泽交给我便是！”南门陌说道。

　　随后，楚项留了下来，只有苏扬与王朗二人上了皇城的城楼。

　　“臣苏扬拜见陛下，见过齐王！”

　　赵煊上下打量了一番苏扬，忽然双手抓住了苏扬的肩膀，重重拍了两下说道，“能看到你还活着，真的太好了，朕心甚慰！”

　　“全赖陛下洪福！”苏扬说道。

　　虽然他逃出生天这事跟皇帝一点关系都不在沾边，但说的时候还是得这样说。

　　“这跟朕没什么关系，朕今日啊，就是站在这城墙上的旗帜！”赵煊哈哈笑了一声说道，“朕的刑部尚书越来越有大将之风了！”

　　苏扬低头笑了笑，皇帝今日好说话的令人有些难以置信。

　　“臣不敢居功！”苏扬说道。

　　赵煊摆了摆手，哂笑一声，“这些场面话就别说了，朕如今也不乐意听。”

　　“是，还是实事求是的好一些，陛下以为你死在了刑场，都为了准备好了爵位，忠武伯你觉得如何？方才本王与陛下正在商议你的谥号，结果你活着回来了。”齐王说道。

　　苏扬：……

　　谥号都差点安排上了？

　　这待遇虽然是不错，可他并不想要死后的待遇，活着的更好。

　　“臣的命好像还是挺硬的，没有那么容易死。”苏扬说道，“陛下，臣冒昧的问一句，这活着的苏扬，能不能把这个爵位给接下？”

　　“你想屁吃呢！”皇帝未开口，齐王先张嘴了，“忠武伯，那可是一等伯爵！”

　　苏扬看着齐王那不善的目光，总觉得这位爷今天似乎对他有些意见。

　　“也不是不可！”赵煊笑着说道，“虽然功劳还差一些，但苏卿若能平定此次叛乱，一等忠武伯，当实至名归，朕不会耍赖！”

　　“陛下，这事您要不然三思一下？苏扬若死了，一个伯爵之位不算什么，可他还活着，这爵位是不是太高了点？臣御守边疆十数年，才是个齐王呢，这小子都快跟我平起平坐了。”齐王劝道。

　　苏扬目光幽幽的看着齐王，这大爷今天绝对的不对劲。

　　凭啥他死了就可以，活着的时候就不行了？！

　　亲王和伯爵中间还差了好几个段位呢，您老别这么搅场子。

　　赵煊嘴角含笑，看着苏扬，说道：“朕的条件是，平定此次叛乱！”

　　苏扬才猛地反应过来，竟然把这个条件给忽略了。

　　“谢陛下，臣看来暂时还是无缘伯爵之位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第830章 给我谥号都差点定下来了？免费阅读。https://www.23sk.com 