    冲出浮世屿的一瞬间，僵持在附近的蛟龙不自量力的围了过来，他们曾在蜃龙的幻术中见过萧千夜的脸，自然也清楚那是龙神遗骸古尘所承认的主人，但时至今日，墟海已经将黑龙奉为新的龙神，长老院说过，澈皇一死，双子皆无法将火种之力发挥至极限，只要继续围攻，迟早墟海能夺下浮世屿，到了那个时候，他们就能得到那片至纯至净的土地协助自身修行，突破血脉的极限！

    血脉啊……如同一张看不见的屏障，将他们的修行之路阻断在三千年，随后就会因衰老而逐渐陷入颓势，若是能得到神鸟族天赐的永生之能，勤奋努力的蛟龙族一定能比那些不思进取的家伙强大无数倍！

    “还不撤退吗？”萧千夜勾着笑，感觉古尘中透来刺骨的寒意，像在哀叹后裔的执迷不悟，他也不想废话点足冲入其中，伴随着刀光切入蛟龙的躯体，血雨倾盆而下，坠入下方熊熊燃烧的烈焰中！

    若非是侵略者，他真要赞叹这群战士的视死如归，明知敌我实力悬殊，依然奋不顾身的妄图阻拦他的脚步。

    只可惜，对侵略者，不能手软。

    古尘最后一刀砍落之际，他手里的角度微微倾斜了半分，沿着脑袋劈开头颅之后探手捏住了对方的眼珠，垂死挣扎的战士没有丝毫恐惧之色，那样无畏的眼神仿佛刺痛了他的神经，也挑起一种难以言表的怒气，咬牙低道：“你们是不是一个个都梦想成为英雄，被铭记在史书上，被后世敬仰传承？哈哈……哈哈哈，那我就带着你的眼睛，让你们这群勇敢的战士亲自看看自己到底是在为什么东西卖命！”

    黑金色的神力缠住那只眼睛，他一把抓住收入袖子，继续前行，就在他抵达流岛之前，黑水察觉到危险从地下渗出，如同一双遮天蔽日的巨型手掌，从左右两侧将暴露的土地重新包围起来，而在岛内的密林里，一个焦急的身影仰头看着即将闭合的黑水屏障，竭尽全力的狂奔试图赶往天空的裂缝，头顶的光正在被遮掩，他根本无法赶上裂缝闭合的速度，眼见着久违的阳光又要被黑水彻底覆盖，他绝望的捡起脚边的石子愤怒的砸了出去，五年了，自云泥岛被突袭的蛟龙入侵拉入黑水迷障之后，整个岛屿日月无光陷入漆黑，好不容易……好不容易才等到这一瞬的太阳照入流岛，难道真的一点办法也没有，真的还要继续这种暗无天日的鬼日子？

    “停下来……停下来！”他艰难的爬上一处高点，不甘和愤怒汹涌的在心底狂吠，就在最后的光线从眼底湮灭之际，他恍恍惚惚看到一束白色流星穿越了天空的裂缝无声的坠落下来，虽然天色还是在顷刻间恢复黑暗，但密林的深处真的有柔和的光线浮现了出来，少年咽了一口沫，心脏砰砰砰的跳个不停，他左右观察着四周，这才小心翼翼的朝着那个方向悄悄靠近。

    但他才翻身走下高点，一抬头就被忽然出现在眼前的人吓的往后跌跌撞撞的摔倒，又在反应回来的刹那敏捷的后翻按住了腰上的短刀，低声质问：“你是什么人？”

    萧千夜是察觉到声音才瞬间挪动了脚步，万万没想到竟然只是个十四五岁的男孩子，就在他准备离开之际，对方却一把跳起来抓住了胳膊，又紧张又揣怀了一丝莫名的期待，嘴里还不客气的道：“喂！你到底是谁！”

    他扫了一眼这个瘦瘦小小的孩子，本懒得回答，但一定睛发现对方穿着的衣服竟然像是统一样式的军装，不仅在胸口有类似军阁的徽章，肩头还标记着明显的队伍数字，一时间对这个突然冒出来的孩子来了几分兴致，他停下脚步反问：“你又是什么人？”

    “你先回答我！”少年固执的拉着他，明明眼睛都因害怕开始颤抖，紧张的手心里全是冷汗，还是逞强的深吸一口气抬手指了指天空，“我看见你从外面闯进来的，你到底是蛟龙的同伙，还是……还是过往的旅人？”

    “蛟龙。”察觉到最为关键的信息，萧千夜五指轻轻捏合，密林里飞出无数风色的元素精灵，他闭上眼睛感受着风中的声响，因为失去阳光，流岛的植被在黑水的影响下生长成了恐怖狰狞的模样，原本郁郁葱葱的大树现在根茎交错暴出土地，草丛更是疯狂的蔓延直逼人高，但是相较于植物的变异，动物却在五年的暗无天日下濒临灭绝，风灵仿佛穿梭在死寂的世界，上至凶猛的豺狼虎豹，下至温和的兔子松鼠都不见了踪影，仿佛全世界只有风灵掠过枯木发出的咔咔声。

    “风灵……你能控制风灵？”少年惊讶的捂住嘴，恨不得翻开他的手掌再看的仔细一些，萧千夜微微一笑，问道，“你既然能认得风灵，你是什么人？”

    “我是……”他下意识的想回来，然后一下子反应过来，瞪着他骂道，“你别绕弯子，先回答我的问题！”

    “啧。”他厌烦的啧啧舌，轻轻甩了手臂将少年推开，他从浮世屿光化过来用不了多少时间，可赶到外围之际黑水屏障已经快要修复完成，要在这么大范围的流岛上快速修复潜行之术，看来五年不见的长老院确实是棘手了不少，但是风灵的追踪并未察觉到蛟龙的气息，他这么想着，低下头看着土地，想起各地墟海都是依附流岛而生，但长老院费尽心机的夺取这座岛作为据点，为何还要隐入干涸的墟海遗址？

    他疑惑的想了想，又转向身边的少年，大概是不想继续这种浪费时间的僵持，索性翻出袖子里的蛟龙眼珠递给他，主动答道：“我是路过此地的旅人，察觉到岛内情况反常，特意下来看看。”

    “真的！？”少年虽然是用疑惑的语气，但脸上已经一瞬间扬起毫不掩饰的兴奋，这个年纪的男孩子，竟然一点也不害怕他手心里那颗血淋淋的眼睛珠，甚至抢过去差点扔地上想要踩一脚，还扬眉吐气的骂道，“真的是蛟龙的眼珠！太好了，这伙人霸占云泥岛五年了，还阻断了我们和外界的联络，不过他们很多人，根据这几年交战的情况来看，起码超过十万呢！你小心啊，云泥岛虽然处境艰难，但也不能连累过往的旅人朋友。”

    萧千夜点点头，立刻就从思绪里回忆起来“云泥岛”这三个字，有些意外——大多数流岛的位置是固定的，但也有少数特殊的流岛会沿着固定的轨迹漂移，云泥岛就是其中之一，因它的轨迹落差巨大，最高可达云层之上，最低又能贴着下陆土地浮动，所以得名“云泥岛”，它在很早以前就被上天界收入囊中成为附属品，只不过上天界的惯例几乎不插手流岛内政，这才会让其被入侵多年无人知晓。

    少年靠着背后的巨石坐了下去，应该是长时间紧绷的神经一瞬松懈下来，他的眼里慢慢浮现出这个年纪应有的害怕，萧千夜靠着他坐下去，问道：“发生了什么？云泥岛不该在固定位置停留这么久才对，是什么力量导致它的轨迹被中断，莫非也是入侵的蛟龙？”

    “那倒不是。”少年一边回答，一边快速整理着自己随身携带的各种武器，认真的道，“云泥岛是五年前途经此地的时候被附近强悍的神力影响而偏离轨道，我们无法离开流岛也不知道外面到底是什么情况，只知道有一束刺目的火光从远方迸射过来，内岛西侧的城市险些被热浪摧毁，后来监视轨迹的大祭司就说偏离了原有航线，云泥岛可能从此变成固定位置的流岛，直到那个时候大家都还挺开心的，因为一直飘移的话，就会一直面临未知的危险，就算云泥岛有经验丰富的护卫队，难免还是要和途径的其他流岛发生冲突，能停下来其实是一件好事，可惜、可惜没多久，那群蛟龙就闯了进来。”

    少年咬了咬牙，眼里闪着锋芒，整理武器的手下意识的捏起一把短刀，对着空气恶狠狠的比划了两下：“云泥岛是五年前停下飘移之后被忽然冒出来的蛟龙偷袭，虽然有内岛护卫拼死搏斗，但这五年里蛟龙的支援一批接一批，他们用黑水覆盖了天空，阻断了我们和外界的所有联系，还抢了皇城作为据点，强迫我们的人为蛟龙治病疗伤，后来一部分逃出来的护卫暗中组建了军队，就算人少，几次偷袭也让蛟龙吃了不少亏，而且他们似乎还在和什么人打仗，经常受伤需要大量的物资补给，为了不让我们的人干扰，后来就不知道躲到哪里去了。”

    “躲起来了？”萧千夜沉思片刻，凝视着脚下潮湿的土地，已经明白了大致情况，少年却仰头长叹，迷惘的道，“蛟龙是躲起来了，但我知道他们没有离开云泥岛，他们给俘虏喂了一种名为‘温柔乡’的毒品，强迫他们生产武器、种植粮食和药材，还对岛内的动物大开杀戒说是要补充营养，现在的皇都看着都是普通人，其实早就被温柔乡控制了，军队势单力薄，又怕误伤百姓不敢擅自夺回，每个月初一，蛟龙会安排人过来取物资，我曾偷偷尾随过，可每次都会跟丢，一点踪迹都找不到。”

    萧千夜尚自沉吟，低道：“你跟丢的地方是否应该有大江大河、或者内陆湖之类的？”

    “咦，你怎么知道？”少年的眼睛里露出了疑惑的光，口中接话，“皇都旁边就是云泥岛最大的内陆湖，我不能暴露行踪，每次都跟丢！”

    “呵……我明白了。”他拍了拍对方的肩膀，提到古尘站起就准备走，少年眼疾手快的把他拉了回来，紧张兮兮的道，“你不要乱来啊！现在云泥岛的百姓都饱受温柔乡之苦，他们疯起来的时候是敌我不分的，而且我刚才就和你说了，蛟龙起码有十万大军呢，你就一个人，别去送死啊！”

    “才十万大军罢了。”他笑了笑，不知为何抬手戳了一下少年的额头，低道，“放心，我保证他们一个都跑不了。”

    “哎？”少年没反应过来，想抓着他不让走的时候，倏然发现手心里只剩淡淡的白光，他惊诧的抬头，瞥见一束和刚才一模一样的白色流星，朝着皇城内湖的方向坠去。

    

