
“那大小姐生的这么好看，你那姐夫怎么会不凑上去？当然人家大小姐也瞧不上你那姐夫，你姐夫挨了一顿打却没长记性……”柴嬷嬷停下了手里的动作感慨不已，“只可惜咱们小姐旁事上都聪明的紧，怎的偏偏栽在他手上了呢？”

季崇言脸色淡淡，垂着眼睑没有出声。

柴嬷嬷还在感慨唏嘘着：“如今言哥儿生出来了，我瞧着言哥儿小时候同你长的几乎一模一样，待到言哥儿大了，叫他替小姐出气！”

季崇言“嗯”了一声，夹了块豆腐放入柴嬷嬷的碗中。

柴嬷嬷端起碗吃了起来，没有再说下去。

角落里没有什么存在感的林彦放下碗筷，看向长廊尽头探出一个头来，探头探脑一副欲言又止样的吴有才，同季崇言交换了一个眼色之后，他起身离桌。

有柴嬷嬷在的饭桌上，林彦的地位“低”到可以忽略不计，自然随时离席也不会叫柴嬷嬷注意到。

不过即便如此，林彦还是绕了一大圈特意绕开了柴嬷嬷的视线，绕到了吴有才的身后，而后拍了拍吴有才的肩膀，轻咳一声，问道：“何事？”

吴有才被突然出现在身后的林彦吓了一跳，这才道：“大人，那几个刺客的审问结果出来了。”

……

宝陵县衙的大牢里几个被五花大绑的绑在木桩上的嫌犯精神略有些不济，来了衙门自然多少要受刑的，虽说县令吴有才胆子小，这刑罚给的也不重，人也全须全尾的没有缺斤少两，可精神头到底不如昨日了。

吴有才在一旁搓了搓手，紧张的将审讯得来的消息说了一遍：“大人，那几个江湖杂耍艺人说是家里人叫这乡绅胡金贵、王元宝、周福寿给迫害了，便投身江湖练了一身本事，趁着端午人多行刺了这三位。”

林彦接过吴有才递来的审讯记录扫了一遍：“迫害之事查过了吗？”

吴有才忙不迭地点头道：“查过了，查过了，还寻到了不少人证，这几位的妹子林小妹生的不错，叫胡金贵看上了……”

不等他说完这乡绅欺男霸女的勾当，林彦已经开口打断了他的话：“好了，我知晓了。”

审讯记录上都有，他早已一目十行的看完了。

“开门！”将审讯记录交还给吴有才，林彦隔着牢门看向绑在木桩上的几个嫌犯，道，“我有话要问这几位。”

吴有才连忙唤来衙役开了锁将林彦请了进去。

嫌犯抬头向走进来的林彦看去，神情木然。

大庭广众之下行刺，本就做好了逃不掉被抓赴死的打算，不管来的是哪个都是一样的。

“我们已经交代过了，”不等林彦开口，昨日耍流星锤的那个壮汉便开口了，“这乡绅欺负我们小妹……”

“我不是那等喜欢问废话的人，先前同吴大人说过的话便不用再说一遍了。”林彦说着看向那个壮汉，“你们同乡绅的仇我也知晓了，我只问你一件事，是谁安排的你们昨日行刺？”

壮汉听的一怔，顿了片刻之后，有些不自然的移开先前与林彦对视的目光，道，“自是我们自己，这些乡绅为人恶劣……”

“你们林小妹被这三个乡绅破害这么些年了，你们学艺报仇为什么早不报、晚不报偏偏选在昨日无数江南道官兵在场的时候报？”林彦说着，抬起眼皮，看向面前这几人，“这与送死有什么区别？”

壮汉愣了一愣，似是没有想到这一茬，倒是一旁那个患了病，幼童身成人脸的男人开口了：“报仇便报仇了，难道还要挑日子吗？胡金贵、周福寿这些人难道不该死吗？”

“该死！”林彦点了点头，想也不想便开口应和了他的话，道：“所以昨日他们已经死了，也叫你们报仇了。此事若只是你们同胡金贵等人的私仇便也罢了，可显然有人想要借用你们的私仇借刀杀人。”

“我们不知道你在说什么。”男人抿了下唇，咬牙道，“我不知道……”

“胡金贵三人若只是宝陵城的普通百姓也不会有那个胆子欺压林小妹，若非这三人借二十年前战乱之事发家，也不会长成一方恶霸。”走进来的季崇言声音里自带了几分凉意。

“这三人发家前原本都只是普通的百姓，普通的百姓又是如何做到拦截商船、水神作乱，令商船上的随行水手护卫毫无抵抗之能的？我们才从二十年前的事查到胡金贵等人的身上，还来不及叫他们吐出当年协助之人是何人便叫你们杀了。”

季崇言冷冷的看着这绑在木桩的犯人，道：“你们既要报仇便要连根拔起了，莫反被真正的凶手用作铲除胡金贵三人的替死鬼了。”

这话委实有些难听，就差没有明着指着他们脑袋骂“蠢”了。

几个犯人脸色一白，顿了片刻之后，开口道：“我说……”

林彦瞥了眼一旁神色冰冷的季崇言：果真审讯之事还是要叫崇言来。

原本只是为了追查夜明珠而来，却没想到这所谓的江南福地宝陵城背后居然还有这些龃龉。

……

姜家别苑里的几人吃着古董羹正高兴着，姜韶颜笑眯眯的在一旁帮众人调酱料。到底是熟手，众人一致觉得还是“四小姐”调的酱料好吃些。

专业出身的厨娘刘娘子舌头灵的很，一尝调好的酱料便将酱料里的内容说了个七七八八：“酱汁、醋、芝麻酱还有香油。”

四小姐的蘸料调了好几种，一旁长相清秀的重口味爱好者小午便拿着那碟韭菜花、蒜泥、芝麻酱、香油、辣子酱的蘸料吃的头都不抬。

姜韶颜点了点头，算是默认了刘娘子的猜测。

猜中的刘娘子却只笑了笑，低头看向碟子里的蘸料，神情怅然：“还是四小姐调的好，我调的不好。以前在江河之上，捕了鱼直接拿来汤汤水水煮了吃，因着新鲜怎么做也是好吃的。那死鬼却总喜欢拿酱汁蘸了吃，一边嫌弃我做的不好吃，一边吃的比谁都多。”

“那几年战乱，不少人逃来了宝陵，有百姓还有战场上的那些个逃兵。我劝他莫要出去了，他不听，定说寻了赚钱的法子，想多赚些钱好来我家提亲……”

不知是酱料里误放了辣子酱还是被这喧嚣热闹的烟火气熏得有些醉人，刘娘子眼圈发红的说起了那个鲜少在外人面前提起的“死鬼”。

二十年前看似没有被战祸波及的宝陵城里发生了不少事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695010"  chaptername="第七十八章  尝酱料说往事">加入书签</a>
</div>
