
　　“你未免太狂了！”

　　战道子脸色一变，没想到罗修竟然会如此的小觑他。

　　然而罗修对此却根本没有任何的废话。

　　只见他凌空踱步而行，一步步的朝着战道子走去。

　　与此同时，战道子大喝一声，身上道力的波动汹涌澎湃，其修为赫然达到了证道二重境巅峰！

　　尽管罗修接连两次击败斩杀了证道三重境的修士，但战道子依旧还是选择了挑战罗修。

　　是因为罗修已经成为了他道心的一个坎，若是不能跨过去这个坎，那么他这一生，道心中都会存在有罗修的阴影。

　　可以说，自从罗修来到了天骄阁后，他们这些青域的天才，都被罗修压的死死的。

　　尤其是身为青域四大传承的天才，更是非常的清楚，只要罗修没有陨落，那么早晚有一天，他们之间都是要分出一个生死来的。

　　所以，他要拼尽全力，打破心中的阴影！

　　就算是败了，最起码他也付出了努力，心中也将不会再有阴影。

　　“轰！”

　　就在战道子的气势提升到巅峰的时候，罗修出手了。

　　他的丹田发光，恍若有一道空间门户浮现，紧接着，另一个罗修，走了出来。

　　“是他的本尊！”

　　“原来罗修的本尊，就藏在他的化身体内！”

　　“他刚才说要一招击败战道子，看来他对自己本尊的战力非常的有信心了。”

　　周围的人议论纷纷，皆都目不转睛的看着这一幕，对于绝大多数的人来说，他们都没有见过罗修本尊出手的场景。

　　毕竟他的化身就已经可以斩杀证道三重境了，谁也不知道他的本尊，到底强大到了怎样的地步。

　　席重也同样凝视着这一幕，他记得罗修当初在证道一重境的时候，施展出一种堪称无与伦比的绝世神通，一招就击杀了证道三重境巅峰的大寇！

　　现如今，他的修为提升到了证道二重境，他的本尊，强大到了何种层次？

　　“嗡！”

　　本尊出现的一瞬间，他的掌指就变得晶莹剔透，璀璨的神芒汇聚，运转了大罗螺旋劲之力。

　　“杀！”

　　战道子大吼一声，旋即整个人像是一颗冲天而起的神虹，朝着罗修杀去。

　　然而，当他临近罗修的瞬间，却忽然感觉周围的一切，都变得缓慢起来。

　　“我说一招，就绝对不会动用第二招。”

　　罗修的声音淡漠的传入战道子的耳中。

　　紧接着下一刻，罗修的身影就出现在他的面前，晶莹剔透的掌指如刀，劈向战道子的胸口。

　　战道子的脸色大变，他第一反应就是施展遁法神通躲开，然而他体内的道力运转却比平时慢了数倍，根本就躲不开罗修的这一击。

　　眼看无法躲开，战道子临危不乱，丹田中有神芒闪烁，飞出一面盾牌，赫然是一件强大的防御法器。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的掌刀就已经劈砍在了那防御盾牌的上面，爆发出惊天动地的巨响。

　　大罗螺旋劲代表了大罗法的第二重奥义，蕴藏了极致的攻伐之术，可无视绝大多数的防御。

　　在战道子惊骇至极的目光中，罗修的掌刀，竟然是穿透了盾牌的防御，就像是毫无阻碍一半，劈在了他的胸口上。

　　“噗！”

　　鲜血在空中迸溅，在无数道惊恐的目光中，战道子被一记掌刀，劈杀成了两半！

　　顷刻之间，周围的人，皆是一片的死寂！

　　“他杀了战道子？”

　　“天骄阁不是有规矩，不可杀人吗？”

　　“他怎么敢……”

　　所有人都心头狂颤，他们都知道罗修与青域四大传承之间的仇恨和恩怨，却没想到罗修竟然敢在这种场合中，公然的违反天骄阁的规矩，直接就斩了战道子？

　　不过紧接着，战道子那被劈杀成两截的身体中，飞掠而出一道流光。

　　这流光变幻，化作战道子的模样，脸上带着惊恐，带着愤怒，带着不甘。

　　“我只是斩了你的肉身，没有灭你的真灵，所以我没有杀死你，也就不算是违反天骄阁的规矩。”罗修淡淡的说道。

　　“你……”

　　战道子几乎被气的吐血，只是以真灵的状态，他却是做不到吐血这种事情。

　　与此同时，一道道的目光皆都看向了席副阁主。

　　毕竟罗修到底算不算是违反了天骄阁的规矩，还要看天骄阁如何来定夺。

　　“罗修没有杀人，不算违反规矩。”

　　面对众人询问的目光，席重也是给予了回答。

　　同时他的心中也同样非常的吃惊，因为他能感觉的出来，罗修刚才所施展的攻伐，比起当初灭杀证道三重境巅峰的大寇时，差了不知多少。

　　也就是说，这根本就不是罗修本尊真正的实力。

　　“我不甘心！”

　　战道子怒吼，肉身被毁，就算能够重塑，他要恢复一身实力，起码也要上百年的时间。

　　而上百年后，与他相同天赋与资质的人，必然就会超越他，到时候他想要再追赶上去，可就不容易了。

　　然而，任凭他再如何的不甘心也无用，因为就连天骄阁的副阁主都已经确认，罗修不算违反规矩。

　　也就是说，他被罗修灭掉了肉身，只能是他自己技不如人，是他不自量力的挑战罗修。

　　而对于罗修来说，如果不是顾忌天骄阁的规矩，他连战道子的真灵都不会留下。

　　如今灭掉战道子的肉身，只是一个开始而已！

　　无视那些周围观战者中无数青域四大传承修士愤怒与仇恨的目光。

　　罗修就像是做了一件微不足道的小事，转身就要从战台上走下去。

　　但就在这时，一道声音蓦然传来。

　　“你能一招灭掉战道子的肉身，真的让我很意外，看来这些年来你的实力提高了很多。”

　　战台周围的人群中，阴阳道子从中走出，他的身后演化阴阳鱼，化作太极图，将他衬托的缥缈玄奥。

　　“这么说，你也想要挑战我？”罗修的脚步停下，站在战台上，以一种俯瞰的视角，冷漠的目光，落在了阴阳道子的身上。天籁小说网

　　“没错，当年我败给了你，这一次，我要洗刷这份荣辱！”

　　阴阳道子的目光非常的凌厉，只见他踏空而起，气势如虹，来到了战台之上。

　　“勇气可嘉。”

　　罗修淡漠的说道，“看到了战道子的结局，你还敢向我挑战，我也很好奇，你有什么依仗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十九章 灭肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 