    空连夜召开海军会议，将留在本土的少将以上的级别全部召集了过来，进行紧急会议，在命令文官将事情的前因后果说了一遍之后，空坐在圆桌主位上，说道：“大家觉得，这是怎么回事，我们应该怎么做，是对东海加强防御布置，又是如何加强？或者阻止天龙人的巡游计划，若是阻止，我们又用什么方法？”

    所有人面面相觑，一时都拿不上主意，也是，要是白胡子的话，他们根本不用慌，白胡子在四海漂泊的经历可不少，虽然没去过东海，但是要是说他去了东海，他们也只会当做这个老头太无聊出去旅游罢了。

    但是罗伊去的话就不一样了，他绝对是有目的的，旅游？别开玩笑了，这家伙才不是那种有闲情逸致的人。

    而一个星期之后，就是天龙人的巡游大计划，很容易将两件事情联系在一起。

    难道说罗伊准备对天龙人下手吗？

    “鹤，你觉的呢？”空转头对喝问道。

    这位老太太双手交叉，用手背拖着自己的下巴，闭眼思索一阵之后，说道：“预防是绝对要有的，对东海的警备进行增强，不过最大的事情，阻止天龙人的巡游，不管罗伊的目的是什么，天龙人的安全绝对要万无一失。”

    鹤的建议让其他军官赞同的点了点头，另一边座位上的战国则是头疼的摇头，“但是要阻止那些笨蛋可不是简单的事情，要是可以选的话，我宁愿去抓捕海贼！”

    天龙人想做什么可不管后果，四皇更不将天龙人放在眼里，所以政府和海军都会阻止天龙人和四皇有任何接触。

    但这次，来的太突然了。

    “那也得阻止，不仅仅是为了天龙人的性命和安全，而是关系到我们海军正义的尊严问题！”

    “是！”

    众将士全部起身，铿锵有力的大喊。

    ……

    海军接到了情报，革命军也不例外，他们的情报系统并不比海军差多少，更何况东海还是多拉格的故乡。

    在西夫特的小镇中，多拉格听道手下的汇报，脸色虽然很难看，但是却显示出了果然如此的表情。

    这时，后面牢房里的乌尔达哈笑道：“怎么？龙，你是不是害怕了？”

    “我早就猜到了，不过没想到他这么果断！”对于乌尔达哈的嘲讽，龙根本无所谓，事情并不会因为他说了什么而改变。

    果然，他根本不会在乎自己的同伴，而是选择互相伤害，正如红发说的那样，这样的人，根本不值得信任，他所说的那些仁义道德，不过是放屁。

    一个不在乎伙伴的人，连垃圾都不如。

    要是罗伊听到这话，肯定会气死，老哥，谁说我不在乎伙伴，老子会复活手下的。

    想到这里，龙冷静了下来，准备下一步的计划，虽然有些出乎意料，但是其实也在意料之中，只不过之前，龙不愿意往这方面想罢了。

    “嘛？干嘛不说话？是被吓到了吗？能不能说给我听听？是老大派军太多了吗？还是说被政府发现了你们的踪迹？又或者说……哈哈哈，你重要的人，被盯上了？”

    牢笼里的乌尔达哈被锁链捆的严严实实，但是没东西堵住嘴巴，所以依旧爹爹不休。

    龙已经一脸无所谓的表情，似乎一切都在计划中，这导致乌尔达哈更加好奇了，“喂喂，龙，你这家伙，到底在想什么？你难道和传闻一样是个冷血的家伙吗？”

    听到这里，龙的眼皮忍不住跳动了一下。

    乌尔达哈惨败于多拉格，要说不愤怒是绝对不可能的，逮住这个机会，他是毫不留情的抨击对方，“喂喂，能不能告诉我们呢？是情人吗？是老母吗？还是儿子女儿呢？”

    “对啊，能不能告诉我们？”

    “话说回来，就凭你那张脸，还有女人会看上你吗？”

    不只是乌尔达哈，他手下不少人也开始对他嘲讽起来，另一边的伊万科夫见龙被吵的有些愤怒的倾向，立刻阻止道：“冷静一点，龙，你要是杀了他们，我们就麻烦了，那可是重要的人质！何必理会这些单身一辈子的家伙呢？”

    多拉格闻言，很快就调节了过来，开口说道：“走，去东海。”

    ……

    东海。

    圣光海贼团航行中。

    马诺洛斯和挂有罗伊海贼团标志的战船并排游在东海中，普朗克走到船舷边上，对坐在马诺洛斯背上的罗伊请示道：“头儿，资源不多了，正好前面有一个村庄，我们去采购一点物资吧！”

    “那就停一下吧，海军那边有动作吗？”罗伊问道。

    “是，目前新闻上没有播报，可能是想控制一下舆论吧，反正不知道海军在想什么！”一旁负责情报的金狮子旧部铁面马修说道。

    “政府的无聊手段！”罗伊不屑的说道。

    突然，站在桅杆最顶端的航海士将望远镜取下，朝下方说道：“罗伊大人，前面的村庄被海贼占领了。”

    普朗克听到这话，眉头一挑：“那就更简单了，直接把这帮海贼干掉，把他们的东西抢过来就好了。”

    “标志是一只鲨鱼？有这种海贼团？”

    ……

    可可西亚村。

    位于一座叫做【后沙镇】西边的镇子，在半年前，被剑齿鲨海贼团占据，现在是巨齿鲨【斯隆】的地盘。

    “可恶，我实在是受不了了！”

    “一个月就要收取十万贝利的保护费，我们哪有那么多钱！”

    剑齿鲨海贼团一伙刚走，聚集在街道边的居民们一个个崩溃了，一些脆弱的女子跪在地上，忍不住哭泣。

    “接下来怎么办啊……”

    “要搬家吗？”

    “没那么容易，整个到都被斯隆控制了！”

    就在有人议论纷纷的时候，一名身穿黑色警察服装，留着浓密的黑胡子，脸上有不少伤疤的男人走了出来，“我已经向海军求援了，但是一直没够回信，十有八九是斯隆将海军给买通了……抱歉各位！”

    “阿健，这不是你的错！”

    “对啊，都是腐败的海军……”

    听到警察这么说，其他人纷纷安慰起来。