    “殿下，徐虎今日冒死进谏，老夫也顾不得你高兴不高兴了。”徐虎扑腾一下跪在地上。

    “徐虎！”

    六皇子一拍桌子：“你想掉脑袋么，你这话是什么意思？”

    “掉脑袋就掉脑袋。”

    徐虎脖子一梗，而脸色一片严肃：“殿下，请你仔细回忆一下，这百族之地你可参与了什么？”

    “我参与了什么？”

    六皇子不屑一笑：“东林族是本皇子杀了韩东林，若非本皇子，我们怎么能够进入百族之地！”

    “殿下，你错了，不是你创造了进入百族之地的机会，而是殿下你不知死活杀了韩东平，然后运气好没有被发现。”徐虎摇了摇头。

    “你……徐虎，你好大的担子，你居然敢骂本皇子不知死活，你是想死啊。”六皇子气得直哆嗦。

    “殿下，杀死了东林族的族长，这本就是最大的错误。”

    徐虎摇了摇头：“毕竟我们要谋划百族之地，需要的是借助任何可以借助的力量，可六皇子你一开始就断了这一条路。”

    “哦？”

    六皇子直接气笑了：“那你是说我错了么，可现在摆在你面前时百族对我跪拜，以我为尊，只要我抓住这机会。”

    六皇子轰然起身，双手展开：“我就是百族之王！”

    “殿下，你糊涂啊。”

    徐虎也是气蒙了，一把站起身一扯六皇子的手：“你王个屁啊王，殿下，你仔细想想，这百族之地究竟是以你为王，还是以袁大宝为王了？”

    这话一出，六皇子面色猛地一变。

    “殿下，你可得仔细想想，我之所以说一开始就是错的，原因是什么，原因就是因为我们就算杀了韩东林，也杀不了东吴叔伯，更控制不了东林族为我们所用，毕竟我们是外族啊，他们又不傻。”

    徐虎满脸无奈，同时低喃道：“殿下，你仔细想想，是不是这么个道理，我知道一切发展太顺利，让你有些忽略了现实的问题，但殿下想想，一切的转折点是在哪里？”

    “转折点？”六皇子眯着眼睛看着徐虎，六皇子性格本就生疑，所以此时还真的冷静下来了。

    “没错。”

    徐虎点了点头：“殿下，你仔细想想，我们本来就连对付东吴叔伯都没把握，袁大宝的计划是让陛下你下毒毒害东吴叔伯，先不说这计划本就是大逆不道，让皇子犯险这本就是不对。”

    “此事本皇子考虑过的，是本皇子自愿的，而且本皇子的皇子身份摆在这里，失败了也绝对不会有人敢害本皇子。”六皇子一摆手，打断了徐虎的手。

    “没错。”

    徐虎深吸了一口气：“是，皇子的身份尊贵，但东吴叔伯……”

    “够了徐虎。”

    六皇子冷冷的看着徐虎：“你说大宝不值得信任，依照我看就是你心胸狭隘，怕大宝夺了你的恩宠，但徐虎你可别忘记了，我才是皇子，你们谁有能力我都看在眼里！”

    “殿下，老臣断然不会因为是这个啊。”徐虎面色大变猛地跪在地上。

    宫殿外。

    一道人影大步走了进来。

    正暴怒的六皇子下意识一抬头，一看是来人正是陆海，六皇子眉头一皱：“谁让你进来的？”

    “殿下，在下陆海。”陆海跪在地上深深的磕了一个头。

    “我自然知道你是陆海，又是袁大宝的人对吧，大宝此人做事利落深得我欢心，但偏偏他的手下都是一些不知尊卑无礼之徒，大宝这点倒是做的不好，滚出去。”六皇子冷声道。

    而陆海闻声抿了抿嘴，抬头道：“殿下，我所来正是为了证实徐虎的话？”

    “哦？”

    六皇子闻声一愣，下意识看了一眼徐虎，徐虎倒是丝毫不意外，似乎是早就和陆海通了气了。

    “看来你们两个是联合在一起了，你们这样子是不打倒大宝不甘休啊，行，本皇子就看看你们能玩什么手段。”六皇子一屁股坐在座椅上。

    “殿下，这一切都是袁大宝糊涂。”陆海深吸一口气就要说话。

    “慢着……”

    六皇子冷笑着打断了陆海的话，陆海一惊，急忙看着六皇子。

    “你叫做陆海对吧，本皇子可记得袁大宝是叫你大哥的，本皇子就姑且耐心听你几句犬吠，但你先回答本皇子，就算大宝真的做错了，用你这大哥来说？”六皇子嘴角泛起一丝嘲讽。

    “你是大义灭亲，还是落井下石呢？”

    “大宝如此优秀，而比起你这个大哥现在说的这番言语，你就是背信弃义之徒，所以你心里不平衡？”

    闻声，陆海死死的咬着牙，但眼神依旧恭敬。

    “殿下，我所来只因为君臣之道，自古天地君师亲，君王再上，大宝与我如亲兄弟，但他若是对殿下不利，陆海也必须阻拦。”陆海沉声道。

    “哈哈哈，倒是冠冕堂皇啊，行，你继续说，我倒要看看，你能说出什么来。”六皇子一撸袖子，眼中满是嘲讽的问道。

    “是。”

    陆海深吸一口气，微微仰头道：“殿下，你可知道大宝有一宝物。”

    “那一座棺材对吧？”六皇子随口道。

    “没错，殿下，请记住这一座棺材。”陆海缓了缓道。

    “大宝来自于下界，而他的手底下都是下界来人，下界如何你我都不得知，但大宝曾与我说过，在他生活的地方，是没有君王的。”

    “哦？”

    六皇子一时间来了兴趣：“没有君王？，那岂不是没有了朝纲秩序，这不是乱世嘛。”

    “不，殿下，在大宝生活长大的地方，没有帝王，每个人都能自己做主，没有阶级之分，没有君王之分，也没有尊卑之分，每个人都处于同一个阶层。

    因此他们的概念里永远都没有君王至上的道理，自然他们不会跪拜礼，他们不会说从内心的服从别人，因为在他们眼里，没有什么人是高于自己的，也同样没有什么是不敢做的。”陆海咬着牙，一边说一边看着六皇子。

    这话一出，六皇子一瞬仰头，面色已然冷了下去。没有尊卑，自然没有了规矩，这对于君臣体系来说，就是天地间最大的叛逆。

    “可大宝对本皇子一直懂得尊卑分寸，虽然偶尔冒犯，但也是无心之失。”六皇子沉声道。

    “可殿下，袁大宝是何时才对你如此，殿下可还记得第一次见袁大宝，你是如何印象！”旁边徐虎突然开口道。

    听到这话，六皇子猛地面容一僵。

    初见袁大宝，六皇子下意识就是敲打，原因就是因为袁大宝眼中没有尊卑，这一点陆亲王也说过无数次。

    而什么时候袁大宝开始转变的呢，第一次是在晚宴上，但真正让六皇子感受到的时候，是在东林族！

    如此巧合！

