    珠光宝气阁打不到太行山的那一窝子土匪。

    而太行山的那些人又很难对珠光宝气阁造成什么实质性的伤害。所以一来二去的，双方也就养成了井水不犯河水的习惯。

    同样的霍天青心下虽然说疑惑那小厮怎么看怎么像是太行巨盗胡杨。可是脑子又转念一想，好像胡杨这种人你未必就能打过他吧？

    人家是混黑道的，能一窝而上把你群殴死，也不见得非得要单挑。

    想到了这里，霍天青的表情显得有些好笑。于是看完之后，也不在把这档子事情, 当成一回事，把信件烧掉之后。

    就自顾自的开始布置了起来。

    在说了。就是胡杨他们真的敢硬闯珠光宝气阁，那又能怎么样？

    他霍天青也不是吃素的。

    然而。到了第二天晚上万君武来了。

    胡杨等人提着刀，把他在府邸内外埋伏的人手统统干掉。让他们守在庭外。

    自己却旁若无人般的背负着手走进了内宅。

    霍天青一看到万君武，表情就猛地一沉。

    对方能毫无征兆的闯入这里，这足以证明自己私底下埋伏的人手，竟然悄无声息的全军覆没。

    霍天青深吸了一口气，随后便让自己强行冷静了下来。

    他自负从来不惧怕任何人。尤其是最近几年以来，他的功夫突飞猛进。所以就自信绝对不会输给任何人。

    并且他摆的这场宴席, 也不止他自己一个人。另外俩人陪客分别是，阎家的西席和清客苏少英，另外一位是关中联营的总镖头马行空。

    霍天青见到万君武走进来之后便旁若无人的端起酒杯喝酒。随后便站起身来。拱手施礼说道：“敢问道长贵姓？”

    “免贵姓万。万君武。”

    “请入席。”

    一旁的苏少英倒是有一股子洒脱的气质，反而是那关中联营的总镖头马行空在霍天青的面前就像是一个谄媚小人一般。根本就不像是一个陪客。

    “坐就不用坐了。”万君武笑了笑然后摇了摇头。

    “贫道是来这里拿银子的。”

    霍天青听到了这话根本就没有发货。反而是马行空突然长身站起。张嘴便冲着万君武呵斥了起来。说道：“看来你这道人是马尿喝多了。我这就送你去看……”

    他话都没有说完。便见到跟随着万君武走进来。只不过一直默默站在那里的胡杨动手了。

    他不单单是黑道巨擘，并且还是当世的刀法名家。

    伴随着胡杨的刀劈出去，所有人才看到有一道刀光闪动。而等到马行空真的感受到刀光掠进的那一刹那间。

    胡杨的刀锋已经彻底的割断了他的咽喉。

    “咦。”胡杨轻咦了一声。仿佛是极为的疑惑。

    “怎么了？”万君武淡淡的问了一句。

    胡杨闻言不禁抱拳回道：“启禀先生。马行空数年之前与我交过手。功夫应该不至于那么差才对。”

    关中联营的总镖头，怎么也不会在他的手中连一招也坚持不下去吧。

    哪怕是胡杨最近一段时间，经过万君武的训练，实力较之以往突飞猛进也架不住让马行空如此轻易的便身死。

    故而胡杨非常的疑惑。

    谁知道，万君武却笑着摇了摇头。缓缓的说道：“不是你过强。而是马行空挨了这位霍大总管一击劈空掌。内伤到现在还没有痊愈。”

    “哦！”听到了这话，胡杨心下倒是反应过来了。为什么以马行空这等身份的人，刚才会一脸谄媚模样的冲着霍天青说话了。对于他们这种刀尖上过活的人来说。

    若是功力损失大半的话，那还不如找一个靠山。而能找到‘珠光宝气阁’这样的大靠山，实在是在好不过了。

    不由的胡杨却对霍天青警惕了起来。

    对方年纪不大，却能把马行空那个家伙给打伤。实力真的不凡。不过……

    和万君武比起来，还是不够格。毕竟霍天青还在参与的是人类之内的比武。

    而万君武早就已经可以论人外境界了。

    “好刀法！”

    霍天青和苏少英二人便在这时朝着胡杨望去。

    “倒是没有想到胡大当家的刀法竟然又精进了不少！”

    对方是太行巨盗，可是却宁愿打扮成随从的样子跟着万君武。可想而知这一段时间里，太行山的那些个土匪们, 一定是发生了什么不可预料的变化。

    苏少英此刻凝视着万君武。对方是胡杨的主家。想必一身功夫也是极为不凡的。尤其是对方跟自己年岁一般大，却能收服太行十三家的土匪。

    能做得如此大事情，倒是使得苏少英的心中起了几分比一比的想法。

    于是便冲着万君武开口说道：“在下也想请教一下道长的功夫。请！”

    而伴随着苏少英口中的‘请’字说出来的时候。手中的筷子，直接斜斜的朝着他这里刺了过去。

    这个看起来温文尔雅的学士，任谁都没有想到，年纪轻轻的竟然就可以以筷子做剑，施展出来正宗的内家功夫。

    并且也就是眨眼之间，便向着万君武连出了四剑。

    胡杨此刻抱着刀低着头站在了一旁。就跟什么都没有看到一般。

    倒是万君武此刻不慌不忙的笑着说道：“嗯。年纪轻轻就能有如此剑法。厉害！”

    “独孤一鹤还是挺会教授徒弟的！”

    万君武并没有出手抵挡，反而是一脸认真的冲着苏少英评头论足了起来。

    这倒是让苏少英的内心，极为的不爽了。

    当然。他却不知道，万君武称赞的还是苏少英使用出来的剑法。

    这剑法一共七七四十九式。

    乃是独孤一鹤独创的武学‘刀剑双杀’。想当年独孤一鹤化名投入峨眉派之下的时候。在刀法上就已经有了极其深厚的内力了。

    之后又花了整整三十年的时间，才将刀法中的大开大合，刚猛霸道融入到了峨眉派那清奇灵秀的剑法之中。

    这四十九招的绝招，既可以用剑，又可以用刀。乃是普天之下，独一无二的功夫。

    往日独孤一鹤的亲传弟子们，三英四秀与人对敌, 使用出来这套剑法，往往都用不到二十剑，敌人就应声倒地了。

    可是此刻，苏少英已经冲着万君武足足使用出了一整套的刀剑双杀，却无法使得对方离开自己所坐凳子一分的距离。

