    第四百九十七章打开新世界大门的青蛇白蛇

    让小青和白素贞搞百合，乍一听是不是感觉有点惊世骇俗？

    不过。

    这是苏晨在仔细研究了这一次任务之后，得到的最好的结果。

    毕竟任务要求是改变四个人的结局。

    哪怕他成功阻止了白素贞和许仙在一起，但依旧不算改变了白素贞的命运，充其量是改变许仙。

    少了一个许仙，还可能会有张仙、王仙、李仙……

    反正以剧情的修正性，未必没有这种可能。

    可若是白素贞和小青在一起了，还会有人去管两个妖怪谈恋爱吗？

    脑子瓦特了吧？

    想到这，苏晨嘴角也是浮现了一抹玩味之色，转身离开了书店。

    至于店铺的生意。

    自然是有专门的掌柜和跑腿的来负责。

    若非为了亲眼见一见白素贞，苏晨又何必亲自来当一回书店老板。

    …………

    剑桥街，双花坊巷口，白府。

    这里原本是一处荒废了的庄园，前身乃是一家富户，可惜家道中落，又遭了一场大火，此处便彻底的废弃了。

    而白素贞和小青来到钱塘县之后，居无定所，自然是凭着障眼法，将此处变成了一座豪华的庄园。

    园内有着一汪活水环绕，还别出心裁的修了一座荷花池，池内有着不少锦鲤。

    不过……

    考虑到小青还是五百年的修为，时不时就喜欢暴露出一些蛇的习性，这白府之中倒是没有什么生人。

    但以二人的修为，任何事情只要稍微动动手指就能搞定，倒也不觉得麻烦。

    是夜。

    在外面逛了一天，白素贞慵懒的躺在床上，借助着灯火念着书。

    这一本，自然便是《怜香伴》。

    故事倒也简单，说得是监生范介夫的妻子崔笺云新婚满月到庙里烧香，偶遇小她两岁的乡绅小姐曹语花。

    崔笺云慕曹语花的体香，曹语花怜崔笺云的诗才，两人在神佛前互定终身。

    当然……

    原本后面的故事应该是，崔笺云设局，将曹语花娶给丈夫做妾，为的却是自己与曹语花“宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳，深闺步步相随唱”。

    但苏晨是谁啊？

    好歹他在爱情公寓世界也算是个白金大神，根本不满意这个结局。

    所以也是稍稍做了一点修改。

    崔笺云的丈夫科举高中? 金榜题名，被当朝宰相看中? 打算将自己的女儿许配给他。

    面对当朝宰相的青眼，崔笺云的丈夫自然也是做了一次陈世美。

    当然……

    纸是保不住火的，崔笺云很快便知道了这个消息，也是伤心欲绝了一阵子，更是生了一场大病。

    幸得曹语花朝夕相伴? 衣不解带的照顾崔笺云? 二人的感情也是迅速升温。

    一边是为了高官厚禄和宰相千金而抛弃自己的丈夫，另一边却是不离不弃? 悉心照顾自己的曹语花，崔笺云自然是选择了后者。

    可好景不长。

    还没等二人正式走到一起? 那边曹语花的家人也是听到了风言风语，打算为曹语花订下一门亲事。

    得知此事的崔笺云，居然做了一个胆大包天的举动！

    她直接找出了丈夫以前穿过的衣服? 将自己打扮成了男人? 还过了束胸? 跑到曹家上门求亲。

    当然……

    最终崔笺云和曹语花终成眷属? 也算是个圆满的结局。

    “姐姐，这个故事……好奇怪啊。”

    小青枕着白素贞的大腿? 一边听着故事? 一边小声感叹道。

    “是啊。”

    白素贞也是点头。

    虽然说二人一个千年道行? 一个五百年道行? 但对于人间的许多事情? 都是白纸一张。

    纵然是白素贞……

    也是根本不懂人间的情情爱爱，宛若那些涉世未深? 情窦初开的小女生。

    毫无疑问。

    这本《怜香伴》也是为她们打开了新世界的大门。

    原来这个世界上，不仅有男人和女人之间的爱情，女人和女人之间? 居然也能发生感情……

    当然。

    仅凭着这一个故事，顶多是让二人感觉有些新鲜? 但并不足以让二人一下子就改变取向。

    随后。

    白素贞又拿起了一本《女儿心》，两颗脑袋紧挨在一起，看起了这本《女儿心》。

    比起《怜香伴》，《女儿心》的故事，又是有些不同。

    讲的是一位富家小姐张玉莲，喜欢上了书生柳言。

    这柳言虽然薄有才名，但为人风流，三心二意，虽然和张玉莲有婚约在身，但却整天勾三搭四，靠着自己的一点点才华，去勾搭别的女子。

    而张玉莲对此，却是蒙在鼓里。

    看到这里小青也是忍不住吐槽道：“张玉莲真是傻瓜，那柳言有什么好的，不就是会写几句酸诗嘛，为什么张玉莲这么喜欢他？”

    “你呀，怎么这么多问题呢？”

    “张玉莲又不是我们，我们看书的当然知道，柳言三心二意的想着别人。可是当局者迷，在张玉莲的心中，柳言可是个风流才子，哪里会有我们这么清楚呢？”

    白素贞伸出玉指，点了点小青的脑袋，脸上带着宠溺之色。

    “我不管，反正我不开心！”

    小青也是闷闷不乐。

    “那你还要不要继续看？”

    白素贞也是感觉有些有趣，忍不住调笑道。

    “要！”

    两颗脑袋，又再度贴在了一起。

    不知为何，在看完之前的《怜香伴》之后，小青便是很享受这种她和白素贞在一起的氛围。

    明明之前二人在紫竹林修炼的那些年，也是朝夕相伴。

    可小青却觉得，今日的姐姐，让她忽然产生了一丝奇异的感觉，就好像是书中的崔笺云慕曹语花的体香一样，小青也是很喜欢自家姐姐身上的气息。

    随后……

    二人也是继续看着这本《女儿心》。

    “烦人，烦人，真是烦人！”

    “我要是小青，一定去找张玉莲告状，揭开柳言的真面目。”

    原来……

    书中的柳言居然变本加厉，连张玉莲身边的丫鬟都不放过，三番四次占这个丫鬟的便宜！

    巧得很。

    这个小丫鬟的名字居然也叫小青。

    所以……

    在看书的小青也是瞬间就把自己带入到了故事之中，闷闷不乐的捶打着被子。

    忽然也是抬头道：“姐姐，你说男人这么坏，你要是遇到柳言这样的男人，会不会也跟张玉莲一样啊？”

