    洪湘看见找寻而来的洪源和夜行，委屈的泪水夺眶而出。

    苏娇眼神中也透着惊喜，她没有想到洪源和夜行竟然这么快就找过来了。

    洪源手在两人的嘴前轻轻一划。

    封言蛊被当场破除。

    两人身上绑着的绳子也随之断开。

    洪湘害怕地扑进了洪源的怀里。

    “爹！”

    洪湘真的很害怕从此就见不到洪源了。

    尤其是被抓到这里之后，也没有再有人出现。

    她想起了以前阿婆告诉她的一些故事，说如果被人给绑了的话，可能就会被大卸八块。

    当然，这原本不过是徐老太在洪湘顽皮不睡觉的时候胡诌的。

    洪湘真的遇到这种情况，心中就愈发害怕。

    若不是苏娇就在身边的话，她可能会当场崩溃。

    苏娇则是气呼呼地将眼前的椅子踹翻，“气死我了！”

    “那群混蛋，打了小的来了老的！”

    “有种敢来调戏我们，没有种接受挨打是吧！”

    苏娇咬牙切齿道，“别让我再看见那个混蛋，我非得揍得他爹妈都不认识！”

    苏娇的心里一直憋着一团火气。

    虽说来到了巫神祭，可她的心中却始终覆盖着一层阴霾。

    那就是夜行参加巫神祭的目的。

    虽然不清楚夜行的妻子会不会来到巫神祭，可每当看到夜行不经意间透露的温柔目光与自己无关，她心中就很郁闷。

    恰恰翁氏的少爷当时来搭讪，她和洪湘拒绝后竟然还敢直接挑衅，彻底勾起了苏娇的怒火。

    苏娇下手才这么重。

    正在几人准备离开之时，翁非凡的身影出现在门口。

    “啧啧啧，洪家主，我记得你没有女儿吧，长这么大的女儿，怕不是私生女。”

    翁非凡显然因为柳美输了切磋，心里十分不爽。

    绑住的人要被夜行等人带走不说，连眼看唾手可得的矿场都失去了。

    这种到嘴鸭子飞了的心情，让翁非凡眼神愈发不善。

    洪源挡在了洪湘等人身前。

    “翁非凡，你要是想继续切磋，我可以奉陪到底、”

    “你不按规矩做事，到头来，吃亏的人反正是你不是我。”

    “就算上面追查下来，我也可以说是你翁氏寻衅滋事。”

    翁非凡皮笑肉不笑，眼里满是阴翳。

    “洪源，你别高兴的太早，这件事，还没有结束。”

    夜行冷笑，“堂堂翁氏家主，连愿赌服输都做不到，气量还真不是一般的小。”

    “洪家主，我们走吧，和这样的人待在一起，只会让人觉得我们是一丘之貉。”

    夜行的话更加刺激了翁非凡的内心。

    翁非凡眼中闪烁着冷意，一甩袖炮，愤然离开。

    一行人安然无恙顺利回到了旅店。

    苏娇心中虽然很不爽，但她也知道，继续闹下去未必会有好的结果。

    这一下反倒是给洪湘带来了一些阴影，回去的路上，洪湘都下意识低着头，不想跟其他陌生人有任何的交流。

    到了深夜，外面依旧热闹喧嚣。

    虽说巫神祭在明日，可今天陆陆续续有人赶到，人一旦多了起来，这节日就算是开始了。

    不少人在街头把酒言欢，随心所欲。

    夜行轻轻闭上双眸，打算今日就休息一下，外面如此吵闹，也不适合修炼。

    翌日清晨。

    夜行在一声声欢呼声中苏醒。

    推开窗一看，街道上人来人往，摩肩接踵，街上密密麻麻全是人。

    看着人头攒动的街道，夜行起身来到了苏娇的房间。

    昨夜洪湘害怕，苏娇和洪湘就住在了一起。

    夜行正要敲房门，苏娇就先打开门走了出来。

    看苏娇没精打采的样子，似乎一夜没睡。

    夜行给苏娇打招呼，苏娇都是很疲惫地点了点头，算是打了招呼。

    吃过早餐，洪源介绍了今日大家的目的地。

    那就是云巫山。

    如今他们就住在云巫山的周边，据说大清早就有人往云巫山上走了。

    巫神祭当日，据说全体巫祖子民都会得到来自巫神的祝福。

    这也是所有人为何一大早就起来上山的缘故。

    若非昨日洪湘受惊，可能洪源这边也会在太阳都没有亮的时候就招呼大家出发。

    云巫山的清晨，雾气笼罩在山巅，宛若戴了一顶雪白的帽子。

    走在山路上，所有来参加巫神祭的都有说有笑。

    在云巫山的后山竹楼之中、一名中年女子恭敬地站在面前年轻的女子身旁。

    中年女子细心地为眼前年轻的女子梳妆打扮。

    “少巫，今日这么多来客，全都是奔着你来的。”

    “你可是巫神收下的唯一一名弟子。”

    “大家都来瞻仰你的。”

    中年女子一边帮女子梳着头发一边小声说道。

    眼前的年轻女子神情高冷，举手投足都透着一股说不出的高贵。

    若是夜行现在在这里的话，估计都会觉得，眼前这个熟悉的人又是那么的陌生。

    女子正是洛萱萱！

    洛萱萱如今一扫以往的活泼，体态端庄，神情平静。

    “我有什么好瞻仰的，说到底，无非都是冲着师父来的。”

    洛萱萱淡定从容地拿起桌上的发簪，轻轻穿进发髻之中。

    如今洛萱萱的境界在归元境巅峰。

    自从来到天元大陆，她的实力就在巫神的教导下突飞猛进。

    中年女子小心说道，“少巫，这是目前这一次参加者的名单。”

    “巫神特意叮嘱，可千万不能忘记那些大部落的家主长相。”

    “以免打招呼的时候，失了礼数。”

    洛萱萱无比淡定道，“要打招呼，不也该是他们来给我打招呼吗。”

    中年女子讪讪一笑，“这不是为了以防万一吗。”

    洛萱萱百无聊赖地泛着眼前的名单，目光突然停在了其中一页之上。

    “少巫，怎么了？”

    中年女子询问道。

    洛萱萱看着洪氏部落名单上的名字。

    “夜行……这个名字我明明从没听过见过，为何会如此的熟悉。”

    中年女子脸色微变，“少巫，肯定是你搞错了。”

    “错觉而已。”

    洛萱萱又看了一眼夜行的名字，不知为何，突然间头疼欲裂！

    脑海中闪烁着非常模糊的记忆片段。

    似乎有什么今生都无法忘记的人被自己忘掉。

    她努力想要看清那模糊记忆片段的人脸，可越是努力，脑袋就越疼！

    这可是把一旁的中年女子给吓坏了。

