    近战？这个想法其实凌宇也有过，但是并没有出手的机会。

    凌宇听到赵临川的疑问，随后认真思考了一番，毕竟法师也有魔能种子或者精晶来淬炼肉身，但是比起同阶的妖魔还要差上不少。

    而且人类法师的肉身防御力并不足以抗下妖魔的攻击，如果有着比之更快的速度和反应神经的话，凭借着逐风击却是有实力应对，但是风险太大。

    随即凌宇又想到了什么，冷冷的看着赵临川，倒是让其感到有点莫名其妙了。

    突然，凌宇面前红光一闪，一颗指甲大小的迷你火球瞬间被凝聚出来，但是其中的温度却是异常的高，显然是由大量的火系魔能压缩出来的，其后还有一个火焰圆盘显露，正在疯狂的旋转着，其中蕴含的魔能竟然比迷你火球更加巨大。

    啪！

    伴随着一声巨响，迷你火球的一下便消失在原地，只留下了一小圈顺时针旋转的火焰，一息之后便消失掉了。

    就算是以凌宇的精神力也只是勉强感知到这迷你火球的残影而已，而赵临川也只是感知到一个东西从自己耳边划过，随后几根发丝便落了下来。

    赵临川便感觉到了自己脸上传来一阵刺痛，竟然有一个细小的伤口，眼中顿时充满了惊骇之意。

    此刻的迷你火球已经在1500米外爆裂开来，沿途只能看到树木上的小洞。

    “如果你在五百米以外，大概会躲开吧，但是这个距离下，你连反应都做不到。”

    赵临川也明白了刚刚出现的迷你火球是擦着自己的脸释放出去，就算自己感知到了，但是身体却来不及反应。

    如果凌宇锁定的目标是自己的头颅，那么...

    想到这里，赵临川的后背不由冒出了冷汗，眼神中充满了惊恐之意，也就在这时，凌宇那冰冷的声音再次响起了。

    “法师依靠的是极致的法术强度，海量的法术值和极限的施法距离，强大的并不是近战，人类法师的肉身对于同阶妖魔来说不堪一击，我并不提倡和妖魔近身。”

    “但...”赵临川还想反驳什么，但是直接被凌宇打断。

    “但是这也只针对于速度和反应神经在你之上的妖魔，你身为风系法师，本就拥有着强大的速度增幅，依靠逐风击的话或许可行，但那也仅仅针对于低级妖魔而言。”

    “记住，在面对真正的魔族强者时，除非你有着极为强悍的防御力或者迫不得已的情况下，永远不要产生和魔族近战的念头，听懂了吗？”

    说着说着，凌宇也来到赵临川面前，直视着他的眼睛，沉声道：“会死！”

    随着凌宇说完，赵临川也陷入了沉思。

    魔族在魔能方面并没有人族法师强大，然而其强大的血脉之力赋予了无与伦比的肉身，那才是魔族棘手的原因。

    魔族对于血统有着极为严格的分类，下等魔族，其血脉之力最多止步于三阶，中等魔族，血脉之力止步于五阶，堪比五级魔法之主。

    而血脉之力最为强大的高等魔族，普遍都能修炼到六阶的层次，堪比六级魔法之主，甚至在机缘足够的情况下，也有不小的几率达到七阶！也就是魔法主宰的层次。

    而且晋级八阶也不无可能！

    但是高等魔族极为稀少，在魔族之中就有着皇族的地位，一旦发现实力弱小的高等魔族，人族都会选择不计损失的将其扼杀在摇篮之中，然而人族的妖孽也同样会被魔族的人盯上。

    而且妖魔还可以通过吞噬强大的存在来提升自己的血脉之力，突破自身的血脉限制，达到更高的境界。

    此刻的赵临川想清楚了其中的利弊，但是接下里的话倒是让凌宇有一种打人的冲动。

    “那就打弱的，强的不打！”

    凌宇听后也不由皱了皱眉头，看来赵临川并未打消近战的念头，一个法师不好好的在后面输出，跑去近战像什么话？

    “大哥，快把刚才那个迷你火球教教我，太厉害了！”

    凌宇闻言，转过头看着一脸期待之色的赵临川，无奈的叹了一口气，无奈道：“这个你使用不出来的。”

    毕竟风系魔能是必须要流动的，不想凌宇的火系魔能只需要压缩就能达到这种大小。

    虽然话是这么说，但是凌宇依旧将具体方法给赵临川讲述了一遍。

    这一招也是凌宇突发奇想到的招式。

    只需要对于魔能进行压缩，便能轻易的达到这个大小，最重要的便是在迷你火球的外层，被凌宇的精神力包裹了一层，也就是精神力薄膜，也因此拥有了一定的硬度。

    如果受击力度太大，那么精神力薄膜就会溃散，其内被压缩的火系魔能也会因此释放出来，当然也可以凌宇主动消散精神力，来达到中途引爆的效果，这是在炎爆术的原理上开发的。

    一个迷你火球消耗的魔能如同普通炎爆术一样，达到了100点魔能，但是迷你火球内部蕴含的魔能仅仅占了二成，而后面的螺旋式喷发台却消耗了足足八成，在1:4的比例下，迷你火球的飞行速度和冲击力就会达到一个恐怖的境界。

    关键就在于‘螺旋式’！可以让迷你火球高速旋转，进而拥有强大的穿透力，而且对于精神力薄膜的压迫也会小了很多。

    当然也可以继续加强迷你火球内部和喷发台的魔能，但是精神力薄膜也需要消耗更多的精神力，100点魔能，是目前最合适的限度。

    对于迷你火球的穿透力和伤害，凌宇也有着极大的自信。

    在50米之内，寻常的中级防御类魔法可以轻松击穿，100米之外便只能击穿低级防御类魔法了，射程大概在1000米左右，但是随着凌宇精神力的增长，迷你火球也可以再次加强。

    和凌宇想的一样，赵临川因为风系魔能流动的特性并不能掌握这一招。

    随后凌宇又和赵临川讨论了一下接下来的计划，但是刚刚说了目的就被其打断。

    “什么！大哥你要灭掉整个风狼一族！”

    啪！

    “嘶~”

    凌宇一脸嫌弃的看着捂着脑袋的赵临川，故作高深的说道：“不就高原上的一个风狼小族群嘛，叫那么大声干什么。”

    赵临川闻言，当即赔笑一声，随后凑到凌宇面前，低声道：“那大哥你有什么秘密武器啊？”

    以他对凌宇的了解，从来不做没有把握的事情，想必有着自己不知道的手段。

    只见凌宇邪气一笑，从储物戒内拿出一叠法术卷轴来，但是赵临川的视角看到的只有一张，虽然很惊诧凌宇能够刻录出高级法术卷轴来，依旧疑惑道：“高级法术卷轴！大哥你竟然刻录出来了，可是就一张，那也不够啊！”

    凌宇的手指灵活的一撇，十张散发着恐怖气息的高级法术卷轴展现在赵临川面前。

    两人对视一眼，不怀好意的笑容流露出来，显得极为猥琐。

    “哎嘿嘿~~~”

    如果凌宇的亡灵大军达到二级冥界所能蕴养的极限数量，也就是一千头一阶冥界生物，那就不需要消耗这么多张炎龙卷轴。

    随后二人带上了事先准备好的面具和黑色斗篷，毕竟接下来要做的事情，对于其余人看来未免有点骇人听闻了。

    两名中阶法师，端掉整个风狼高原！

