    第824章打得他跪地叫爷爷

    此时，田中浩一的注意力，全在他身边那个打扮时尚，又有些妖艳的女人身上。

    所以他并没有发现店里的叶辰。

    由于两人说的是中文，所以叶辰推测，田中浩一的女伴，应该是个华人。

    两人进来之后，那女人便拉着田中浩一店里看了一圈。

    紧接着，她便指着叶辰已经看上准备买下来送老婆的那个爱马仕限量款手提包，撒娇道：“浩一，我想要这个包包！”

    田中浩一尴尬的说：“亲爱的，我们这次来燕京是为了给大小姐找名医的，不是为了购物的，而且名医也没找到，我都不知道回去如何交差，你如果真的想买东西，可以等到回日本之后，我再带你去东京看看。”

    那女人不依不饶的说：“我不要去东京看，我就要这一个！买包这种东西是要相信缘分的，碰到了就一定要拿下，不然的话很可能就再也买不到了！”

    田中浩一无奈的说：“我本来身上就有艰巨的任务，按理说是不能带你一起来的，悄悄带你过来我已经算是违规了，你若是再高调购物的话，那我回去不好跟会长大人交代啊！”

    那女人哼哼道：“我移民日本之前就是燕京人，如果你的会长问起来的话，你完全可以告诉他，我是刚好也要回老家看亲戚，至于购物，你也可以说是我自己买的呀。”

    说着，女人挽住田中浩一的胳膊，哀求道：“浩一，我是真的很喜欢这个包包，你就买给我嘛，好不好？求求你了。”

    田中浩一迟疑片刻，无奈的说：“好吧好吧，不过你要记得，回去之后千万不要跟身边的人显摆，更不要说这包是在燕京买的，明白了吗？”

    那女人开心的笑着说道：“我知道啦！”

    说完，便立刻冲着叶辰身边的柜姐招手：“美女，我要这款包，帮我拿一下！”

    那柜姐抱歉的说：“不好意思小姐，这款包已经被这位先生定了，他现在正在挑选配货。”

    说着，柜姐用手心向着身边的叶辰，做了一个非常恭敬的姿势。

    叶辰甚至都懒得回头去看他们，只是看着眼前的柜台，对那柜姐说：“麻烦帮我拿两条这款三万块的围巾，另外还有那款两万八的男士腰带。”

    柜姐恭敬的点点头，立刻就要帮他将东西取出来。

    那女人见此，气恼的说道：“喂，他不是还没挑完呢吗？既然连配货都没挑完，那就是还没结帐喽？我们现在就可以直接刷卡！”

    紧接着，她便急忙对田中浩一说：“浩一，快把你的卡掏出来嘛！”

    田中浩一尴尬的说：“既然先生预定在先，那我们就换一款别的吧。”

    “不行！”那女人急忙脱口说道：“我就要这一款！我刚才一眼就看中这款了！”

    说完，她指着叶辰，对田中浩一说道：“浩一，你给他几万块钱好处费，让他把这款包转让给我，好不好嘛！”

    田中浩一实在是架不住对方的软磨硬泡以及撒娇发嗲，只好对叶辰说：“这位先生，我女朋友看中了这款包，如果可以让给我们的话，我愿意给您十万元好处费，不知道您是否愿意割爱呢？”

    叶辰头也不回的摆了摆手。

    那女人气愤的说：“喂！什么都不用干，就白赚10万块钱，哪里还有这么好的事情？你竟然还不答应，是想狮子大开口吗？”

    叶辰懒得理她，继续对那柜姐说：“来，把这款五万八的女士钱包也给我拿上。”

    “喂！”那女人没想到叶辰完全无视了她的话，气恼的说：“我男朋友可是日本伊藤家族的高级助理！是伊藤家族族长伊藤雄彦的心腹，你要是得罪了他，将来让你吃不了兜着走！”

    叶辰听到这里，冷哼一声：“一个日本家族，也配拿来在我中国的土地上炫耀？信不信就算伊藤雄彦站在我面前，只要他敢跟我装逼，我照样打得他跪地叫爷爷。”

    “混蛋！”原本还因为女朋友的不礼貌，而对叶辰心怀一些愧疚的田中浩一，忽然之间暴怒起来。

    他厉声呵斥道：“竟然敢对伊藤先生不敬，是嫌命太长了吗？”

    叶辰笑了笑，转过头看着田中浩一，冷声问道：“田中是吧？好久不见了啊。”

    田中浩一看到叶辰的那一刻，整个人如同看见了鬼。

    他还清楚的记得，叶辰一招废掉山本一木的画面。

    毫无疑问，叶辰绝对是他这辈子见过实力最变态的人，算算也没想到竟然会在燕京机场的爱马仕专卖店里遇见这个煞星。

    他双腿一软，噗通一声就跪在地上，在地上跪行了几步，来到叶辰身边，恭敬又惶恐的说：“叶先生对不起！我没想到是您！真是万分抱歉！”

    田中浩一自然是害怕叶辰的。

    当初，日本国宝级高手山本一木，只是跟叶辰装了个逼，就被他打成了一个废人，自己说什么也不敢忤逆他啊！

    否则，万一叶辰一个不高兴，直接把自己废了，但自己只能躺着回日本了。

    田中浩一灭了那个女人，眼见他忽然跪下，向这个男人认错道歉，心中诧异不已，急忙就要伸手拉他起来，口中气愤的说：“浩一，你是不是疯了？你可是伊藤会长眼里最有前途的年轻一代，前途不可限量，怎么能随便给一个陌生人下跪呢？”

    田中浩一愤怒的伸出手，一把将这个女人拉倒在地，厉声喝道：“放肆！谁让你在叶先生面前出言不逊的？赶紧给叶先生跪下道歉！”

    那女人被田中浩一拉倒在地，哎呦一声，膝盖磕得生疼不已，委屈的说：“浩一，你这是什么意思啊？！”

    田中浩一抬手就给了她一个耳光，骂道：“还他妈在这废话，赶紧道歉！”

    那女人被打得有些错愕，但眼见田中浩一这么紧张，心里也有些害怕，于是只好支支吾吾的对叶辰说：“先生，对......对不起，都是我的错......”

    叶辰懒得跟这两人一般见识，冷声道：“你们两个人给我记住，我不管你们在日本有多少人上赶着巴结，只要在中国的地界，你们俩就给我低调一点，俗话说得好，猛龙尚且不能过江，你们两个人又算什么东西？”

    田中浩一急忙点头，哀求道：“叶先生，我知道错了，以后我一定低调做人，也教会这个蠢女人低调做人，求您不要跟我们俩一般见识。”

    叶辰不屑的摆了摆手：“滚吧。”

    田中浩一听到叶辰说出这两个字，顿时如释重负，急忙感谢道：“谢谢您叶先生，我们这就滚，这就滚......”

    说完，急忙起身就要往外跑。

    叶辰忽然想起什么，叫住他道：“等一下！”

    田中浩一吓的浑身一颤，紧张的问道：“叶先生，您还有什么吩咐？”

    叶辰淡淡道：“我问你一个事儿，你给我老实回答。”

    “好！”田中浩一急忙点头：“您放心，我一定知无不言！”

    叶辰冷声问道：“你们家大小姐现在怎么样了？”

