    “就是那里了。”

    沿着卷宗上记载的方位，林陨二人终于来到东方阀的矿洞仓库。正如东方骏所说，那矿洞前有着两名如雕塑般的守卫，都是天宫境三重的武者。

    如今像这种级别的存在，对于林陨来说根本不值一提。

    但为了不引起太大的动静，林陨果断地用了无冥魔戒这个杀手锏，并且瞬间将他们打晕。整个过程尚且连半息时间都不到，干脆利落无比。

    刚入矿洞仓库没多久，林陨便是感受到一股浓郁至极的灵气波动。不仅如此，还有金木水火土五行属性的各类能量，混杂糅合，竟是形成了一道天然的强大磁场。

    手中真元凝聚成光，照亮了仓库内的一切事物。

    入眼所见，密密麻麻的灵石矿产堆叠成山，但又排列紧密，极有规律。林陨大致扫了一眼，这里的矿石大部分都根据着其属性和品质被有序分布着，这东方阀的人倒也称得上细心。

    虽然林陨早就听说东方阀垄断了云州所有的矿产资源，但今日一见还真是名不虚传。这里的矿石资源丰富无比，其中更是有着大量的稀有矿石，甚至就连上品灵石和极品灵石都是应有尽有，简直就是价值连城！

    “有什么需要的东西随便拿，不用客气。”

    林陨淡笑道。

    “你不会是打算把这里全部搬空吧？”

    单红雁小嘴微张，吃惊道。

    听他这语气，显然没把自己当成是外人。如果自己没记错的话，东方骏的意思应该只是让林陨拿走该拿的那些东西。

    “见者有份嘛！”

    林陨眨了眨眼，笑道：“而且在我的家乡有一句话叫做：来都来了。”

    不错，来都来了，那为什么不多拿点呢？这里的矿石资源就宛如一座宝藏，绝对可以给他提供大量的积分，一向勤俭持家的林陨又怎么可能会放过发财的机会？

    再说了，东方骏可是三番两次地算计过他，那他当然也应该礼尚往来，拿回一些精神损失费吧？

    “东方阀得罪了你，可真是倒了八辈子霉。”

    单红雁有些无语。

    话虽然这么说，但她也没有客气，随手便是取出储物戒将大量的火属性灵石收入囊中。身为罗刹谷谷主的弟子，她向来就不缺什么修炼资源，但这并不代表着她会拒绝免费的东西。

    见单红雁只是搜刮了火属性灵石和一些稀奇古怪的矿石后就停手，林陨暗自猜测她手上的储物戒应该是放不下了。

    毕竟不是每个人都像他一样拥有着堪比一方小天地的乾坤天地空间。

    哗！

    林陨大手一挥，这如小山般的矿石顷刻间消失在原地，偌大的仓库一下子就变得空荡荡的。与此同时，系统的提示音更是不断响起，立刻计算出了所有矿石的积分价值。

    “恭喜宿主获得279亿6810万积分！”

    好家伙！

    这还是林陨第一次获得如此之多的积分，毫不夸张地说，单凭这将近300亿的积分，他这一趟云州就算是没有白来！

    不过这还只是开胃小菜罢了，真正的重点当然是——金精！

    看着那堆摆放在墙角不断散发着金黄色微光的矿石，林陨心中便是不禁升起了激动和兴奋的情绪。哪怕是相隔数丈距离，他也能感知到那股锐利如刀的金元素之力，浓郁至极，隐隐要割破他的皮肤一样。

    这些正是他梦寐以求的金精！

    大致估算了一番，这里的金精起码有数百块之多！

    虽说没能找到千年金精那种可遇不可求的珍宝，但仅凭这数百块的金精，也足以让林陨修成最后的五脏神藏了！

    金精已经到手，再留在这里也没有什么意义了。正当林陨准备离开之时，耳边却是响起了单红雁那颇为诧异的声音：“咦？这是什么？”

    循声望去，只见单红雁手上不知何时出现了一颗人头大小的黑色矿石，这石头长得黑漆麻乌的，就跟煤炭差不多，十分地不起眼。

    这黑石头之前一定是放在了某处不起眼的角落，所以林陨才会没有注意到。如果他没猜错的话，恐怕就连东方阀的人都不知道其用处，否则也不会随意摆放。

    “等等！”

    单红雁仔细端详半天也没看出个究竟，刚准备将其丢掉，林陨却像是想到了什么一样，立刻将其抢到了自己的手上。

    看他这副激动的模样，单红雁柳眉微蹙，这不就是一块没有灵力波动的破石头嘛！

    至于这么紧张吗？

    只见林陨用衣袖小心地将黑石头上的污垢擦去，竟是露出了如星辰般深邃的黑色。他心中微喜，连忙将精神力探入其中，又以真元震开覆盖在石头表面上那一层肉眼不可见的隐形禁制，脑海中居然凭空浮现出了一股极其庞大的信息流！

    “果然是星耀石！”

    林陨大笑道。

    “星耀石是什么？”

    单红雁怔住了。

    哪怕是见多识广的她，也从未听说过这种矿石。

    当然，这也不能怪她不识货，星耀石的存在就连林陨自己都是不久前从萧长风口中得知。起初他也是感到有些不可思议，毕竟星耀石可是大千古域独有的稀罕东西，又怎么可能会出现在东方阀的仓库里呢？

    可事实就是如此，这颗石头绝对是货真价实的星耀石！而且里面居然还记载了一门上品精神战法！

    碎星霆！

    这就是这门上品精神战法的名字。

    虽然不知道这颗星耀石为什么会出现在这里，但这并不重要，重要的是它对林陨的意义非凡！要知道，林陨当日在通天塔所学到的两门下品精神战法《天武圣光咒》和《极曜爆神术》虽说威力惊人，但已经远远不能满足林陨如今的需求了。

    他的精神力日益强大，甚至已经达到九品灵药师后期的水平，普通的精神战法根本不可能助他完全发挥出全部的精神力。

    林陨自己也曾想过，有机会一定要再去通天塔偷学更高层次的精神战法。偏偏就在这个时候，这门《碎星霆》就阴差阳错地到了他的手上！

    看来这次被迫逃命到矿山区，还真是因祸得福了！

    不仅得到了大量的积分，就连梦寐以求的金精都到手了，甚至还能意外收获一门上品精神战法！

    “既然这块石头上确实记载了精神战法，为什么东方阀的人没有拿走它？”

    单红雁有些不解地问道：“如果他们真认为它只是一块普通的石头，也没理由把它放在这仓库里吧？”

    “不，你错了。”

    谁知林陨微笑着摇头，解释道：“东方阀的人当然知道星耀石的不凡，只是他们根本看不出里面的玄机。这块星耀石上面有着一层强力的精神禁制，只有九品以上的精神力才能洞察，并且将其破解。我想，他们在得到星耀石之后应该也尝试过不少法子，最后没办法才只能放在这里吃灰的。”

    上品精神战法，这是只有九品以上灵药师才有资格触碰的东西。普通武者或是九品以下灵药师，哪怕是真得到了这门精神战法，也是毫无作用。

    相信那个当初将精神战法封存在星耀石的人，应该就是抱着如此想法的吧？

    将整个矿洞仓库都给搬空了，林陨也算是功成身退。他和单红雁二人趁着那守卫们尚未清醒，就这么神不知鬼不觉地离开了东方阀的矿山区。

    “需要我送你回罗刹谷吗？”

    林陨不禁看向了单红雁，问道。

    从单红雁在秘密通道里袒露心扉的那一刻开始，林陨的内心对这个女人就开始有所改观。至少，他已经可以肯定单红雁并非表面看上去的那么残忍绝情。

    两人现在的关系虽说谈不上是朋友，但也不会是敌人。

    “我不回去。”

    单红雁轻摇臻首，喃喃道：“师尊尚未出关，如今的罗刹谷只会是田芷那个老妖婆的天下，现在回去只是自投罗网罢了。”

    林陨这时才想起来，单红雁的伤势和修为都尚未恢复，就算现在回去了也根本不可能是田芷的对手。更何况，田芷那老妖婆还有东方逸和陆恒的相助，除非罗刹谷谷主亲自出面，否则谁能治得住他们？

    “那不如……先跟我去苍羽门养伤吧？”

    林陨提议道：“正好酒儿也在那里，你们之间有个照应。”

    如果他没记错的话，苍羽门在云州四大顶尖势力之中向来都是保持中立，跟罗刹谷也是河水不犯井水。如果只是暂时收留单红雁这点小事，相信君莫笑是不会拒绝的。

    闻言，单红雁绝美脸庞上闪过一丝犹豫，旋即还是点了点头。

    罗刹谷不能回，东方阀又是敌人的大本营，席阀自身难保，只剩下一个苍羽门看上去还是置身事外的状态。如果要找一处地方静心调养的话，也就只有苍羽门最为合适了。

    “她什么时候这么好说话了？

    见单红雁居然如此轻易地就答应，林陨心里反倒是觉得有些不太习惯。

    在他的印象里，单红雁可是一个无论什么事情都要跟他对着干的疯女人，就算两人之间解开了些许误会，也不至于在短时间内就变得如此温顺吧？

    女人心，海底针。

    古人诚不欺我！

