    邴原坐下后对二人说道“马使君已经招管亥入府，那散布各地的原太平道徒恐怕很快就会闹事，一场腥风血雨就在眼前啊...”

    左生点头道“从历城那边传来消息，说一个村子一天就挖出了可以堆满一棺材的虫卵，蝗灾恐怕又要大起了，马使君此次来，说是为了青岛和海贼，但明眼人都看得出，其目的就是粮食。”

    “除了平原外，各地的粮食大都聚于大族之中，如果这些大族不退让，马使君的刀恐怕就要挥下来了，在城门的时候，马使君就和王郡守说过，要杀一批，打一批，关一批...”

    房间内，随着刘谢的话，温度都降低了一些。

    “那我们也准备起来吧，争取一次把北海的毒瘤全部剔除干净！”

    三人对视的点了点头，左生说道“我明早本就要值守衙府，就由我去求见使君吧！”

    邴原好奇的问道“你二人到底准备献上何物，如此神秘。”

    刘谢笑道“不过是一些俗物罢了。”

    ——

    高密县的王修在得到驻高密锦衣卫的通知后立刻骑着快马，在几个军士的护卫下在天明时分到了北海城。

    高密距离北海有百余里，王修也是快马加鞭跑了一个多时辰才到，好在他虽是文士，却也和大部分的汉儒一样，能骑马杀人，也不觉得太累。

    “王县令，这边请！”

    王修看着国相府的大门，吸了口气，走了进去。

    他在路上就猜想过马强如此着急的唤他可能是为了清田，为此，他还特意多带来了一人。

    王修一进国相府，自然被有心人看在眼里，消息自然传了出去。

    “王高密，来的正好，使君尚未起床，你先来和我们一起吃些早点吧。”

    进入屋内，王修便看到郭嘉和管亥坐在对桌正在吃着东西。

    “见过郭军师！”王修来到桌子的一侧坐下，自有仆人端送早点。

    “王高密对清田一事怎么看？”

    王修低头说道“民以田为天，无田则乱，自梁冀之后，度田日益荒废，使得百姓无田可耕，朝廷无税赋可收，放有后来的乱事，故而，清田，功在当代，利在千秋！”

    郭嘉点头笑了一下，觉得自己果然没找错人。

    “北海清田一事几乎毫无进展，使君心中可是着急的很啊，如果让叔治你来负责北海清田，你觉得该如何行事？”

    王修想了想说道“北海豪族甚多，且多为诗书传家，如应对不当，恐招天下舆论。当找一两有过失的，施以严处，再寻觅一两可合作的，予以恩惠，自可有为！”

    郭嘉笑道“公的想法，和使君一样，说来也是巧了，刚刚孔北海传来消息，说昨日饮酒，染了风寒，暂时无法理事。

    使君有令，拜公为北海国清田监察使，北海上至各掾、史，下至县卒，你都可以调用，这可是使君专门为你设的职位。叔治可敢当此任？”

    王修吸了口气，只觉得自己撞了大运，只要自己掌握住这次的机会，官至两千石也不是梦了吧。

    王修起身拜道“卑职领命！”

    “明公也不在，起来吧，我们商讨一番，该如何推进此事。”

    “卑职以为，赏功先赏仇，罚过先罚亲!”王修说着用手指沾水在桌上写了公沙二字。

    “末将可是听说使君在幽州得过他们家的恩惠啊！”管亥吓了一跳，这家在他心中就是属于不可问的。

    “既如此，就先礼后兵，如果公沙家明白事理，就再换一家不迟。”

    “另外还有一家，应该极力拉拢。”

    “何家？”

    “高密郑家，康成公乃士林魁首，三公两征不至，弟子遍布天下，如能让他为使君效劳，即使其他士族闹得再厉害，也不怕了。”

    康成公也就是郑玄，说到郑玄，即使是郭嘉也不由正了正坐姿，没办法，郑玄在此时儒家的地位实在太高了，比卢植都要高一些，毕竟卢植还有很大一部分的精力放在了军事和朝廷事务上。

    “那这郑家的态度如何？”

    王修笑道“说来也是可叹，郑氏昔日虽为孔门七十二贤人，哀帝时更位列尚书，但如今早已败落，康成公的祖父郑明、父亲郑谨，都没有出仕，只在乡间务农，郑家虽然凭借康成公，有所恢复，但其势大不如前。

    康成公醉心于经文，不理世事，其子郑益，今年不过二十，此人满怀报国之志，愿做一番大事业，如果明公愿意招揽，必会效力！”

    郭嘉嘴角微弯，和他想的一样，王修这个地头蛇就是一个线头，选中了他，自然而然就可以剥丝抽茧的把北海这群士族分化。

    “那此人在何处？”

    “我已带来，就在门外！”

    “带他随我去见明公！”

    得知王修到了北海，在北海的士族代表们又聚到了一起。

    “孔北海突然称病，我看有些不妙啊。”一人摇头说道。

    “哼！这天下又不是他马强的，实在不行，我们就去找陶徐州，刘兖州他们主持公道！”淳于郎哼了一声，他们家在淳于县可谓是一手遮天，家兵也有上千人，只要他想，随时可以占城为王。

    “说得对！这天下何时轮得到他马强说话了！”不少人纷纷喊了起来，虽然没有明着要打要杀，却也是隐隐有了不行就作乱的想法。

    “最新消息！最新消息！！”一人跑进来，喘着气说道“刚刚国相府传出消息，王修被任为北海国清田监察使，专职清田之事，另外...郑君之子郑益被马青州拜为从事，兼清田监察副使！”

    “什么？”众人不由大惊。

    “郑君...怎么会？”

    “哼！郑公，你们郑氏难道要把田地都让出来？”周思看向坐在角落的一个中年人，他是郑玄的从弟，名为郑酒。

    郑酒眉头微皱，他也不知道发生了什么事情，但既然郑益接受了马强的官位，做为郑家的一份子，自然是要立刻转向。

    郑家祖坟冒青烟才出了一个郑玄，但郑玄又一直不愿意从仕，郑家就只能看郑益了，现在郑益既然有了选择，那么自己做为郑氏一份子，就必须全力辅佐郑益。

