    招待牛仔非常简单，随便宰几头牛就好了，家里的红酒拿出来，然后大家开始享用黑暗料理。

    怀特家祖上虽然是贵族，但是他们在德州实在太久了。到了威廉怀特这一辈，所谓贵族气息已经不多了，可能还会一些伦敦腔吧，其它的也就真没什么了。

    这些牛仔显然也没失望，威廉怀特确实非常健谈，各种荤段子张嘴就来。虽然有些坏坏的，但是绝对不会触及底线。

    你别老说德州人粗豪，他们其实是米国最传统的地方。不去教堂礼拜是会被老爹揍的。

    这里作为大象的根据地，绝对不是随意选择的，驴子的那套自由理论，在这里会被人喷成筛子，你要敢宣扬同性那啥的，绝对会被人掰弯。

    这都已经算理性了，如果你早几十年这么干，他们会毫不犹豫的吊死你。

    后世的老美，越玩越过分，最初你不反对就没事，到了后来，你不支持就会被人喷。

    笔者估计，老美的世界老大确实干不长了，他们都选择同性那啥了，将来那里来的什么人口？

    你不这么折腾都是人口负增长了，你这么干，那里还有什么人？就是一个医保社保就搞死米国了。那里还有精力管其它的事情。

    社保和医保，其实就是世界上最大的庞氏骗局。这玩意就是拆东墙补西墙，你只要不断有人口加入就没关系，一旦人口数量不够，那么恭喜你了，八十岁前就别退休了。

    牛仔的聚会通常很男人，大家就是喝酒聊天而已，当然了，痛骂北方佬也是一个环节。

    和联邦政府最脱节的州，无疑就是这块神奇的土地，他们可不在乎花生顿怎么想，反正对我有利的我接受，没好处的就请你滚蛋。

    这些年农场主的日子不好过，他们自然把矛头指向了联邦政府，各种污言秽语也是不忍卒读。

    看来这周神父有的忙了，好些人需要去忏悔。

    哈哈，老美就是这么矫情，骂人也需要忏悔，杀人不知道要干嘛？估计也还是忏悔。

    牛仔的聚会很早就会结束，他们明天都会早起，绝对和洛杉矶的派对不一样。

    万一真喝多了也没什么，事实上，比较远的几个农场主都不回去了，反正这里有的是空房间，他们也不认为有什么打扰，牛仔之间的关系本就如此。

    当初抵御外敌的时候，报团取暖就是必须的，否则早就被杀光了。

    好吧，这里的外敌值得商榷，他们才是入侵者，人家不过是想夺回自己的土地而已。居然就能被他们杀光。

    警察学校在继续它的圈钱之旅，第三周虽然票房下滑，但是趋势确不明显，这就意味着还有潜力可挖。

    老美当然也分一线城市二线城市，这些基本还算同步上映的，这是根据院线的分布所决定的。

    为啥好多大片需要播放半年多？

    这其实是人家的行业规则，大城市一个月就差不多了，必须减少排片了，多余的拷贝就会扔去小城镇。

    别以为这些地方没钱赚，欧美国家没有什么农村，他们的生活水平其实差不多的，有些东西还是小地方贵。

    毕竟你的运输成本在那里，销量又比不上大地方，价格自然不便宜。

    老美的土地不贵，大城市也不太离谱，如果工资水平差不多，小城镇自然要贵一些，谁让你们人不多的。

    越受欢迎的电影，越是时间漫长。这个时代的院线，有点像天朝的放映队。反正就是一站一站的播放下去，等老美差不多了，其它国家的院线商开始捡便宜。

    反正你这个已经这样了，市场是什么情况，大家都是心知肚明的，拿到一个不错的分成比例就可以推广了。好莱坞的电影还是很有吸引力的。

    这些专职的买手，自然不会放弃这部电影，外埠虽然不见得火爆，中高水准还是有保证的。

    这个时候，好莱坞的巨头真的开始蛋疼了，你这算是有了发行渠道了？我咋就不知道呢！

    国内院线好说，几大巨头绝对做不到只手遮天。院线商毕竟有自己的考量，威廉怀特如果再有一部电影，他们绝对会小心谨慎的。

    他们这次如果选择一成票房分成，估计睡觉都会笑醒，偏偏他们就鬼迷心窍了，居然选择了包场。

    虽然也赚了不少美刀，但是绝对没有直接拿分成舒爽。不过他们也找到了一个好方法，保底包场确实可行，反正他们的收益是可以保证的。

    他们现在非常确定，很多小公司可能都会采取这种办法，他们也可以摆脱几大巨头的盘剥。

    人家当初答应第一周一成五的，他们自己胆小而已，这群家伙正在摩拳擦掌，打算再赚一笔狠的。

    有人乐观就有人悲观，他们认为威廉怀特走了狗屎运，这种风格的电影很容易模仿，下一部可就未必火爆了。

    虽然他们也承认，人家的市场营销堪称惊艳。别说他们这些人了，据说哈佛商学院都打算编教材了。

    他们的教授认为，威廉怀特根本就不该去南加大读书，他应该来哈佛教书。这种市场营销的方案，堪称教科书一样的传奇，直接就颠覆了人们的惯性思维。

    这种成功根本就不是什么狗屎运，恰恰相反的是，他绝对能把狗屎卖出天价来。这根本就是一个天生的营销大师，你让这样的人去拍电影岂不浪费，还是教书育人比较伟大。

    得到了这种肯定，威廉怀特有些蛋疼，俺他喵的要是当了老师，你确定那些小肥羊还有活路。

    监守自盗是不行的，这在米国可是没办法洗白的罪过，学生怎么胡来都可以，老师是绝对不行的。

    好吧，他的学历最多是助教，而且还是临时的，但是助教也算老师的一种，你照样需要管住自己的裤裆。

    威廉怀特估计自己最多坚持三天，然后就会火力全开，最终的结局可能非常糟糕，不把牢底坐穿都不可能。

    他只能感谢哈佛的教授，坚决声称自己德行不够，绝对不适合这个伟大的工作。

    这种回复绝对让人喷饭，想到这货的胆大妄为，所有人都觉得好笑，估计哈佛的教授不看娱乐版，这货要是去当了老师，学生的家长就该头疼了。

    看样子人家有自知之明，直接就说自己德行不够了，这话里的意思实在太直白了。

    哥们真的顶不住啊！你们的诱惑实在太厉害了，哥们实在不想把牢底坐穿！

