    这件事情之后，很多明星特地飞往泰国，就是为了让白龙王指点迷津，或者进行开运！

    其中不乏大家耳熟能详的圈内大哥，大姐！

    罗纹早前在助手陪同下到泰国见白龙王，顺道旅行散心 。箩记与助手一同返港，箩记精神奕奕步出机场，他晒得一身古铜色肤色，一见媒体上前影相便报以微笑，看来心情大佳。问他的身体状如何？箩记笑笑口说：“OK！无问题。”

    对白龙王百分百信奉的是舒其，自从舒其每年都去拜白龙王后，事业就愈来愈好。

    舒其身上戴上一个玉炼嘴，她坦言是早前到泰国见白龙王时赠给她的，用意保平安而已，问到可有向白龙王指点迷津？舒其苦笑谓：“白龙王叫我唔好发烂渣，脾气好，成日笑。”所见舒其的确脾气好了，她直言见不到负面新闻脾气自然好。当问她以往是否经常受新闻所困扰？她却否认此说，只谓都已成过去，亦不会计较了。

    也因此泰国白龙王与澳门司徒法正师傅、西山环法尊道长等合称港台演艺圈明星御用三大道法师。

    当然香港娱乐界很多人都笃信白龙王，但他并非人人都会接见，红如哥哥与刘嘉令都与他无缘。哥哥临自杀前，因心情烦乱，曾想跟白龙王见一面，刚巧白龙王到香港，原本约好碰面，但临见面前两小时白龙王突改变了主意，不肯见哥哥。而每次刘嘉令跟伟仔去见白龙王，白龙王都不肯跟她说话，所以她后来也没再去白龙王庙。

    “老板，我们也去白龙王庙如何？”

    玛丽见王钟沉默思考，洗了一些水果放在王钟面前，突然，她有些突兀的说道。

    王钟被玛丽的话惊醒，有些诧异的看了一眼玛丽！

    玛丽今天的样子在他看来有几分奇怪，好像满腹心事似得。玛丽看着王钟的眼睛，下意识的躲闪了几下！

    王钟没有在说什么，只是轻轻的点了点头。

    玛丽有些兴奋的站起身，拉开房门跑了出去，想来去找刘珍珍结伴同去，王钟笑了笑也就没有在说什么！

    其实王钟对白龙王的能力也蛮感兴趣的，毕竟白龙王是附身，用的鬼神的力量，和中国古战的乩童有几分相似！

    乩童是一种职业，是原始宗教巫术仪式中，天神跟人或鬼魂跟人之间的媒介，类似西方宗教所称的“灵媒”。正规的道教与佛教都不承认属于本教内仪式，道教和佛教虽承认有乩童这回事，但不允许弟子们搞这些东西。乩童们却常向道教和佛教靠拢，自称自己为某天神或某佛祖的同乩，甚至自称能请到“耶稣基督”。

    虽然被称为乩童，但实际上也有年纪很大的。神明上身则称为“起乩”，而整个过程则被称为“扶乩”。乩童现今主要活动于东广，建福，台湾和东南亚华侨聚集国家，在乩童仪式上台湾与泰国一带最为盛行。

    常见上身的神明，在台湾有三太子、济公等，东广有天后圣母、观音菩萨、三山国王等，建福有玄天上帝、某府千岁王爷等，香港有齐天大圣、关公等，在有时也有家属的灵魂、孤魂野鬼等。乩童的工作除了当人、鬼、神之间的媒介外，还有收惊，有时甚至有治疗绝症的用途（虽然其实际效果还尚未得到证实）。

    此外，扶乩大体可以分为“阴媒”与“阳媒”，“阴媒”一般多是帮家属召请逝世祖先灵魂起来问话，被称为“落神婆”、“落神佬”。“阳媒”自称天神附身能为信众消灾祈福，是真正意义上乩童也称同乩。乩童又可以细分为文乩与武乩，神明附身在他们身上时称为“起乩”。文乩起乩大致以吟唱、口述的方式，帮信众医病、解惑；武乩主要是帮信徒镇鬼安宅，有时在街上看到手执五宝（七星剑、鲨鱼剑、月斧、铜棍、刺球）巡街绕境的乩童，就是武乩。

    一般童乩的来源有三：一是先天的由神明挑选，并施予个人各种症状，使其担任乩童；二是老童乩的传承，年老的童乩退休之前，找一位合适人选继承衣钵；三是后天的个人自行起童，受现场情境影响而起童，成为童乩。

    然而，要成为一位称职的乩童，并不是一件容易的事。经过庙中主神挑中成为乩童之后，必须身心纯净,会在适当时辰起乩,即神灵靠身设案办事,除了指示处理庙内事物外,也接受善男信女们的问事;一般案台边都会有一位或多位协助的人手,多为庙里的理事或乩童的亲人.

    不同的神灵借乩童肉身办事,诸神的方式各异,比如大二爷伯总会在案台上敲打算盤来觧事,观音娘娘偶尔会唱些衷怨的经歌,天师爷也会有不同的经文;下来办事的神明,大多都会开一些咒纸,或教善男信女们怎样的安排一些事务以化灾解难.这一些都是通过乩童来转达的,此时乩童本身似乎是魂不附体的,自己是不知道本身在做什么,一直到退乩神明离身就位回座金身,乩童才似初醒且会感身心疲惫.

    有时候，乩童也会前后有不同的神明上身，同样的当有些时候，神明不再借身于乩童，基于某种利益问题，就会变成神棍招摇撞骗，这点务必小心真伪乩童了。

    在王钟想来，白龙王定然也“扶乩”的一种，至于说“白龙王公”的来历，有说是道教太上老君身旁的白龙王公，也有说是来自佛教天人道的“白龙王公”，王钟感觉第二种可能性比较大，因为正规的佛教和道教是不允许弟子“扶乩”的，更不会有神灵降下！

    印光大师更曾经专门就扶乩之事进行过开示：扶乩，乃灵鬼作用，其言某佛、某菩萨、某仙，皆假冒其名。真仙，或偶尔应机，恐千百不得其一，况佛菩萨乎？以乩提倡佛法，虽有小益，根本已错，真学佛者，决不仗此以提倡佛法。何以故？以是鬼神作用。或有通明之灵鬼，尚可不致误事。若或来一糊涂鬼，必致误大事矣。人以其乩误大事，遂谓佛法所误，则此种提倡，即伏灭法之机。汝以为失利益，而问有罪无罪，是知汝完全不知佛法真义，可叹孰甚？

    扶乩一事，皆灵鬼依托扶者之智识而为。亦或多由扶者自行造作而成者。且非全无真仙，殆百千次偶一临坛耳。至言佛菩萨则全是假冒。但扶乩者多是劝人为善，纵不真实，因其已挂为善之名，较之公然为恶者，当胜一筹。又可证明有鬼神祸福等事，令人有所畏惧。所以吾人亦不便故意攻击。奈因其所说，不拘与佛法合不合（稍知佛法之人扶之，即能常说浅近相似之佛法。不知佛法之人扶之，则全是胡说巴道），终多是以鱼目为明珠，坏乱佛法，其害甚大（真知佛法之人，决不附和扶乩。佛制三皈，即已分明详切告诫，何况深义）。故凡真佛弟子，切不可随便赞同。

    意思就是扶乩请来的神佛，某某菩萨，多是假的，是鬼神假冒的，真正降临的不是神也不是菩萨，而鬼！

    鬼因为修行的时间长，从而具有了一定的法力，可以帮人解决一些困难，久而久之就有了名气！

    真正的修行人是不会赞同的，反而应该抵制！

    王钟不赞同也不抵制，因为他更奉行存在即是合理！

    “扶乩”产生的时间非常久远，早就西汉之时就有乩童存在，他的历史甚至和道教和佛教一样的久远！

    我国历史上，民间扶乩多在正月15日夜里，迎请紫姑神，并卜问来年农耕、桑织、功名之事。

    西汉以后，产生了大量的谶纬书，道教法师们承袭其技，扶乩降笔，依托神灵造作的道教经书，在魏晋时期开始大量涌现。宋、元、明、清，占卜扶乩之风愈盛，伪托古人之作，在现存道经中占有相当一部分。纪晓岚在其所著的《阅微草堂笔记》中，记述了数十例扶乩事例。纪以为：“大抵幻术多手法捷巧，惟扶乩一事，则确有所凭附。然皆灵鬼之能文者耳。所称某神某仙，固属假托”，但他也不否认有扶乩者系“炼二话手法而为之”。

    因为要去白龙王庙，王钟和玛丽早早的休息，十二点左右两人起床洗刷完毕之后，换上白衣白裤，就来到了酒店大厅。没有等几分钟，刘珍珍等人也从包房来到大厅，跟在她身后还有几个男女，听其口音都应该是来自香江的游客！

    大家齐聚之后，在刘珍珍的带领下一起登上一辆中巴！

    白龙王庙离曼谷100公里左右，1个半小时左右的车程，想要从曼谷去白龙王庙必须乘坐交通工具。

    王钟因为修行的关系，精神出奇的旺盛，即使两天不睡觉也不会有任何不适，而玛丽就没有这份修为了，上车后就倚在王钟身上补觉！

    车上其他人也大多精神萎靡，所以整个路程竟然没有一个人说话，静悄悄的，耳朵里能听到的只有那汽车的轰鸣声，还有路边的动物声响！

    好在这种安静并没有持续多久，大约行驶了一个半多小时，众人已经能够看到那个宏伟的白龙王庙，虽然是深夜，庙宇四周却异常的热闹，不时有车辆在庙宇门前停靠！

    更有信徒一脸兴奋的跑到挂号处领取号牌！

    显然开车的司机是一个老手，很快就找到了停靠的车位，车停的很稳，众人都没有感觉到什么震动和不适的感觉。

    司机下去看了一下，发现没有阻挡后面的车辆，这才满意的点了点头，这也是庙里的规矩之一，到达庙门口时，开车者切记要依序排好，不然随意停放会被其他游览车后来居上，甚至因此拿不到号码牌。

    车上的人到旁边的厕所解决了一下生理问题之后，又都回到了车上，白龙王庙现在还没有打开，众人还要在车上小睡三个小时。

    五点钟的时候，庙门会打开，人们要进去领取号码牌！

    这个号码牌也就决定了参拜的顺序，因为白龙王每天只指点一百名善信，所以很多时候是一号难求！

    玛丽明显的在卫生间洗漱了一下，精神看起来好了一些，王钟下车活动了几下筋骨就又回到了座位，并且示意玛丽趴在自己的身上继续睡觉！

    玛丽幸福的笑了笑，仿佛是一只小猫，柔顺的趴在王钟的身上，闻着王钟身上淡淡的香味，她整个人说不出的幸福！

    时间过的飞快，很快就到了五点，人们仿佛是打了激素一样，精神全都亢奋起来。放号处已经排起了长队。

    王钟拉着玛丽好不容易才找到了一个落脚之地！

    看着眼前长长的队伍，玛丽有些担忧的说道：

    “好多人，我们会不会排不上！”

    “怎么可能？肯定会排上的！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “别担心！”

    王钟小声安慰道。

    号码牌的发放十分的迅捷，前面的队伍看着很长，但是十几分钟后，王钟和玛丽就变成排头！

    发放号牌的人看了一眼王钟和玛丽，确定他们是华人，最后用汉语有些不好意思的说道：

    “对不起两位，现在只剩下最后一个号牌了！”

    “给她！”

    王钟没有任何犹豫的接过号牌递给了玛丽。

    “我本来就是陪你来的！”

    玛丽看了看王钟，又看了看号牌，最后一脸微笑的将号牌收了起来。后面的人见号牌放光，有些失望的嘟囔起来，但是他们还都是非常配合的离开！

    还有几个人，见王钟玛丽手里有号牌，主动上前搭讪，想要高价购买玛丽手中的号牌，毫不例外都被玛丽婉言谢绝！

    最后因为搭讪的人实在太多，玛丽索性和王钟返回中巴车，在座位上假寐起来！

    刘珍珍等人也如愿的拿到了号牌，他们比王钟和玛丽拿到的时间更早，不过他们刚才去厕所换装了，进入白龙王庙时，最好上身和下身都穿白衣，这是对白龙王的一种尊重！

