
    “五岳剑宗的人。”

    白公子看到这一群人的到来，眼神中闪过一丝忌惮。

    “白公子？”

    五岳剑宗武者，也看到了白公子，眼神中同样闪过一丝忌惮，随后看了看楚风眠，突然开口道。

    “小子，你是谁？”

    五岳剑宗的武者，上下打量着楚风眠，突然开口了。

    妖古大陆之上的各大势力，都有交流，像是五岳剑宗武者，跟白公子一行人，显然都是认识，互相知晓对方的。

    不过眼前的楚风眠，却是一个异类，如此陌生的面孔，显然并非是他们所熟知的。

    “小子，王师兄问你话呢，你是哪一方势力的？”

    看到楚风眠没有开口，一名五岳剑宗弟子，突然走了出来，以一种命令的语气说道。

    “你一个人，也敢来这万兽洞窟之中？”

    “我是什么人，你们没有资格知道。”

    楚风眠本来懒得理会，可听到这五岳剑宗弟子命令一般的语气，他的眼神中也都露出了几分不善。

    看来现在一个个都把楚风眠当做软柿子来捏了，白家的人，先来捏一捏，眼前这五岳剑宗的人，也打算来捏一捏。

    “好大的口气，我们五岳剑宗，没有资格知道？你以为你是谁？”

    那五岳剑宗弟子，听到楚风眠的话，冷笑着开口道，显然是没有在乎楚风眠的话，只是将楚风眠当做一个逞强的小家伙罢了。

    虽然说楚风眠混入到了万兽洞窟之中，不过这万兽洞窟，也没有多少的危险，最为危险的万兽，已经是被拖延住了，有人混进来，也不足为奇。

    “曹阳，算了，不用跟这小子多废话了，让他把地方让出来就行了。”

    那被称为王师兄的五岳剑宗弟子，突然开口道，这王师兄，便是他们八人之中首领一般的角色，发号施令。

    那曹阳，听到王师兄的话，便是直接转过头来，对着楚风眠说道。

    “小子，听见了吗？这块地方，我们五岳剑宗要了，你速速滚开，不然的话，小心我剑下无眼。”

    “滚！”

    楚风眠淡漠开口道。

    他现在所在的地方，是距离古铜大门安全线，最近的一个地方，可以说一旦是古铜大门开启，楚风眠这个地方，是冲进宫殿最快的地方。

    所以楚风眠才会选择在这里停留，现在看来，这五岳剑宗的王师兄，也是看上了楚风眠所在的这个地方，想要抢夺。

    对付这种人，楚风眠当然不会客气，之前白家的人，不被楚风眠放在眼中，五岳剑宗，当然也一样。

    反正楚风眠将隐杀会，孙家，都已经得罪了，在多得罪一个五岳剑宗也无所谓。

    “好狂妄的小子，小子，你可知道我们是五岳剑宗的人？你居然敢反抗我们的命令？”

    曹阳盯着楚风眠冷声说道。

    “五岳剑宗，什么东西，再敢多嘴，你就得死。”

    楚风眠毫不客气的开口道，言语之中，已经是露出了几分不耐烦。

    他懒得再跟这群人争辩下去了，看来不当着其他人的面，展示一下力量，这样的苍蝇，还会源源不断。

    楚风眠一个人，占据如此好的一处地方，必定被人眼红，如今不止是五岳剑宗，其他势力的强者，也都纷纷到来了。

    他们观察了一下，也都将视线放在了楚风眠的身上，楚风眠所在的地方，的确是最好的。

    不过当他们看到周围那五岳剑宗弟子的时候，都是皱了皱眉，五岳剑宗的人，可不好对付，要是让五岳剑宗的人占据了这个地方的话，他们也不好争夺。

    但是热闹，还是要看的。

    “好狂妄！”

    “小子，你是在找死？”

    曹阳听到楚风眠的话，怒喝一声道。

    “给你几分脸面，你还蹬鼻子上脸了？不想滚是吧，那你就死吧，剑出，千刃之剑，撕裂一切！”

    曹阳怒吼的瞬息之间，他手中的剑锋突然动了，凭空之间，千道剑锋，猛然凝聚出来，对着斩杀而去。

    这千道剑锋，有真有假，速度快到极致，根本来不及分辨。

    “好诡异的剑术，这是谁？”

    “那是五岳剑宗的曹阳，据说一手剑术，诡异至极，无法分辨真假，据说一位准帝，都曾经在此人的手中，吃过一个亏。”

    “看来他对面那小子要倒霉了。”

    “一个天命之境的小家伙，不知道怎么混到了万兽洞窟里来的，不好好夹着尾巴做人，居然占据了如此好的一个位置上，他不是谁死。”

    “的确，没有实力，还是不要太嚣张为好，如此嚣张的人，死了就死了。”

    围观武者，纷纷议论道。

    曹阳他们还认识，而至于楚风眠，则是完全陌生的面孔，如此陌生，显然并非是什么厉害人物，也不值得他们在意。

    在他们看来，反正下一刻的楚风眠，就已经是一个死人了，就连楚风眠到底是什么身份，他们也不会在乎了。

    “剑术？在我的面前，也敢用剑？如此乱七八糟的剑术，什么无法分辨真假，全部都给我破！”

    楚风眠眼神杀意闪现，他手中的剑突然间的动了，这一剑之下，足足万道剑芒，横扫而去。

    曹阳打出的千道坚硬，几乎是瞬息之间，就被剿灭，这万道剑芒，每一道都是真的，而且比起曹阳的剑锋，还要更加的强大。

    围观众人的脸色，都是疯狂的转变这，一个个震惊无比，在刚刚他们看来，楚风眠应该是很快就要被曹阳斩杀了才对。

    可没想到比起剑术，楚风眠甚至还要更甚一筹？

    居然是有人，在剑术上，足以超越五岳剑宗？

    妖古大陆可不是九域，武者中的强者并不多，至于剑修宗门，也唯有五岳剑宗，在他们的心中，五岳剑宗便是代表着妖古大陆剑术的极致。

    现在眼前的楚风眠，显然不是五岳剑宗的人，居然足以打出媲美，甚至是超越五岳剑宗的剑术，让他们如何不好奇。

    惊讶之后，众人的视线，再度转移了过去，这一剑的确惊艳，可五岳剑宗，还不止如此。

    本书来自
