    “还真是一群阔大爷啊。”

    泡在稍微有些烫的温泉池子里面，李臻把一块抹布搭在头上感慨了一声。

    而之所以这么说的原因很简单。

    他来泡温泉了。

    来之前，店小二已经说明了规矩。

    和后世的其实区别不大，毕竟泡大澡堂之前，首先要求的也是先把身子，尤其是腚沟那洗干净，不然天知道是泡澡还是泡屎汤子呢。

    而大隋朝的洗浴文化也不算先进。

    最起码没什么打盐搓背的。

    真正让李臻惊讶的是细节。

    就在来之前，喝那碗羊肉汤的时候，他就已经知道了……这飞马城最小的一眼温泉，泡一次都要一百文。

    而这福隆楼的温泉是不是最小的，李臻不知道。

    可光是进来后那两盆东西，就足够让他“震撼”的了。

    进门，就是一个大桶。

    大桶里是一桶水。而旁边就是一盆豆子。

    豆子闻起来有股很奇怪的味道，像是中药，又像是胡椒什么的香料混合体。

    他问了一下引着自己来这边的小伙计才知道，这东西叫做“澡豆”。

    追溯历史，据说是魏晋时期发明的。

    主料是猪胰腺。首先把猪胰腺中的污血清洗干净，然后撕掉上面的脂肪，将其研磨成糊状，再往里面加入豆粉、香料等，搅拌均匀，经过自然干燥后就成了可以用来洗涤东西的“澡豆”。

    想要用的时候，抓上个两三颗，等身上湿水后往身上一抹就行。

    这东西李臻是第一次听说，但古人用猪胰子清洁的事情，他是知道的。只不过……这个澡豆明显比那拌着草木灰的猪胰子要高级多了。

    里面不管是什么香料，在这个时代都是价值不菲的存在。

    而现在就跟大白菜一样摆在这让你拿……

    若不是怕被说没出息，李臻真挺想抓一把，以后留着用的。

    而真正让他震撼这群雷虎门之人阔绰的，是另一盆玩意。

    盐。

    细盐。

    撒着一些胡椒、干薄荷叶等等药材的细盐。

    一盆天知道多少钱的细盐就摆在那，旁边一个小瓮里还插着一些泡在水里细嫩的柳枝条。

    这是让刷牙用的。

    好家伙……这刷次牙的钱都赶上贫道吃几顿饭了吧？

    用柳枝捅出来一嘴盐沫子的李臻暗暗想到。

    而躺在池子中，这会儿没什么人，偌大的空间内只有他自己一个人。

    被水温包裹着，让他的精神无比的放松。

    昏昏欲睡。

    从上午见识到了飞马城的繁华，到召唤出来了峰哥，再到现如今洗了个舒坦澡……李臻从穿越来到现在，真的真的……今天就是最舒服的一天。

    白嫖了个爽！

    这座千年之城的底蕴，可见一斑！

    而或许是因为情绪放松下来了，思维在发散，没来由的他又想到了那个问题。

    这飞马城的普通老百姓……为何会对这飞马三宗是如此的态度？

    虽然现在他已经能感觉出来飞马三宗在这座城池中，的确是属于特权阶级了……哦对，刚才李臻问了一嘴后才知道，原来，刚才入城时看到的那路中间的石板路，是飞马三宗的人才能走的道路。

    普通人是不能走的，不然要是被马撞到，被车碾压到，只要你死路上了，那么就等同于白死。

    因为你冲撞了飞马三宗。

    在这座城里，大隋朝钦派的城主都不算什么东西。

    飞马三宗才是王道。

    而一想到这一点，他就感觉到了一股……藏在普通人与飞马三宗之间的巨大沟壑。

    那是一个天上一个地下的差距。

    衣食住行等等全方面的……

    可越是这样，他越疑惑。

    这座城市……阶级分化如果真如此明显的话，那么是怎么维持住千年不倒的？

    他越来越纳闷了。

    想了好一会……忽然摇头笑了笑。

    我一个月连温饱线都过不了的人，操心这些年入几个亿人的事情做什么？

    咸吃萝卜淡操心。

    泡了足足半个多时辰。

    神清气爽的李臻披着自己身上那件长袍，踩着草鞋回到了房间之中。

    往床上盘腿一坐，开始修炼。

    而这一修炼，立刻就感觉到了比之前快一倍的行炁速度！

    FGNB！

    ……

    傍晚。

    店小二敲响了房门。

    “何事？”

    李臻睁眼。

    门外传来了小二的声音：

    “道长，雷虎门的各位师兄已经在楼下了。”

    “哦？”

    李臻立刻应了一声：

    “好，知道了，这就来。”

    穿好了鞋子，他把已经干透了的头发重新盘了一个随意的道髻，打开门后，对小二问道：

    “他们在哪？”

    “在门口等道长呢。”

    店小二的态度比之前更恭敬了。

    可李臻却一愣。

    不是喝酒么？

    怎么还在门口？

    带着疑惑，他一路蹬蹬蹬的下了楼，无视了一楼那热闹起来的食客，往门口一走，立刻就看到了明显同样梳洗过一番，没有穿什么皮甲，而是换了一身锦缎的雷虎门众外门弟子。

    为首的商冲看到李臻出来后，立刻乐了：

    “道长！走！”

    李臻一愣，纳闷的问道：

    “诸位居士，咱们去哪啊？不是要喝酒么？这里不行？”

    听到这话，一群人脸上全是迫不及待的模样。

    而商冲则大手一挥：

    “上青楼！”

    “……”

    李臻嘴角猛然一抽，可商年和商城不知道从哪窜了出来，一左一右的夹住了李臻的胳膊：

    “道长，走走走，赶紧的。大家伙都等急了！”

    “诶……不是……诸位居士……等会……贫道可是道士……是正经人啊！”

    李臻的第一反应是拒绝。

    倒不是抗拒……只是，身为一个道士，于情于理他都得拒绝一番……

    这是贫道身为道士的矜持！

    可这七八个人却已经不管不顾了。

    哪里还等李臻挣扎？

    俩人把李臻的胳膊一掐，他整个人就被提了起来。

    “走走走，在晚一些，逍遥楼该客满了！”

    “诶……我……”

    “道长，行啦！兄弟们都知道……能把那青魔手和李探花说的如此动人，道长在且末城估计也不是什么正经道士！哈哈哈哈哈~”

    “哈哈哈哈哈~”

    随着商冲的话语，一群人在街上发出了一声哄笑，架着李臻朝着华灯初上的热闹街道走去。

