    “你在关键比赛中打入了扳平球，获得2个积分，当前积分：8.”

    伴随着系统的提示，杨枫直接冲向了场边。

    大家还以为他要跑向球迷看台，结果这货却是冲着客队教练席去的。

    麦克拉伦刚将一个“F”开头的单词怒喷而出，正转身走回座位，然后就看到了助理教练们怪异的表情。

    有人往他身后指了指。

    他赶紧转身，就看到杨枫正气势汹汹地向他跑来。

    特温特主帅吓了一跳，还以为杨枫是来打他的，赶紧慌乱地向后退了一步。

    杨枫却在即将跑出球场时刹了车，突然转过身，双手从肩膀上方伸往自己背后，两根大姆指伸出，指着自己的球衣背面，一蹦一蹦地从麦克拉伦面前跑了过去。

    球迷们发出了哄笑声和欢呼声，各方解说也纷纷做起了阅读理解。

    “杨伸出拇指指向了自己球衣的背面号码，这是劳尔常用的庆祝动作之一，中国人是在用这个动作感谢劳尔的助攻吗，还是想通过这种方式来劝俱乐部留下劳尔？”

    “麦克拉伦说杨不可能成为迈克尔.欧文，杨在进球后却指向了自己球衣背面的名字，他应该是在告诉麦克拉伦，他就是他，他是杨枫，不是第二个谁。”

    “中国人的动作很不礼貌，甚至可以说是很粗俗，因为他虽然对着对方主帅伸出了自己的大拇指，但却是向下指的…”

    也不知道麦克拉伦是怎样解读的，反正气的脸色铁青。

    杨枫这才跟队友们拥在一起，庆祝自己的欧战第四球。

    德拉克斯勒没想到刚说完不久杨枫就真的搞进了一脚远射，搂着他的肩膀笑呵呵地道：“我收回刚才的话，你的远射准备赶上我了。”

    杨枫自然也很兴奋，除了因为获得积分和帮助球队扳平等等之外，更主要的是这个进球是来自于自己的远射技术，而不是球星卡赋予的。

    虽然球感和力量依旧是借了系统的光，但在射门技巧和时机把握等等方面都是自己的真实水平。

    都说越缺少什么越渴望什么，土豪们都希望能够用真心找到自己的另一半，而穷逼们做梦都希望有一天能用钱砸开女神的双Tui，同理，杨枫这样的挂逼最渴望的就是哪怕有一天离开了外挂，自己也能够天神下凡，吊打一切。

    这也是他一直在坚持训练的原因。

    有些东西是天生的，没办法，但有些东西却是能够练出来的。

    他希望就算有一天系统真的离他而去了，他也能够依靠自己的实力去攀登足球的最高圣殿。

    比赛在麦克拉伦的气急败坏和史蒂文斯的意气风发中再次开始，不过剩下的几分钟里双方都没能再制造出威胁，以2-2的总比分进入休息室。

    好不容易追平了比分，正是穷追猛打的时候，史蒂文斯先是充分肯定了大家上半场的表现，然后坚定了进攻的决心，“上半场的结果证明我们的战术是正确的，你们要做的是继续坚定地执行它，别给对手喘息的机会…”

    他说着又忍不住点了杨枫的名，“特别是你，杨，我很高兴看到你没有因为犯规而离场，进球也很漂亮，但还不够，明白吗？”

    “明白，BOSS。”虽然总比分打平了，但特温特有一个客场进球，如果以这个比分结束，出局的仍旧是沙尔克04，所以远没有到鸣金收兵的时候。

    “很好…”

    下半场比赛很快开始，杨枫从球员通道里出来的时候受到了球迷们的热烈欢迎，特别是从各地赶过来的中国球迷们，仿佛眼里只看到了他一个人一样。

    看台上“杨枫”“杨枫”的喊声、飘扬着的五星红旗、各种写有中文标语的牌板等等，成了维尔廷斯球场看台上一道独特的风景线。

    在德国电视一台担任解说的前著名球星绍尔不知道被哪里的小道消息忽悠了，忍不住感慨道：“我听说杨在中国有十四亿球迷，他们现在都把维尔廷斯球场当做了自己的主场，这真的太疯狂了！如果这是真的，那沙尔克04就是世界上球迷最多的俱乐部…”

    一声哨响，比赛开始。

    还需要一个进球的沙尔克04继续施压。

    第48分钟，表现异常活跃的琼斯突入禁区右路横传，可惜三个前锋竟然没一个接应到位，气得史蒂文斯大发雷霆。

    2分钟后，德拉克斯勒左路得到劳尔传球后突入禁区小角度打门，米哈伊洛夫倒地侧扑将球挡住。

    第55分钟，让主场球迷再次暴跳如雷的一幕到来。

    本场比赛表现乏善可陈的内田笃人终于雄起了一回，从己方半场带球连过两人后给法尔范传了一个过顶球。

    杨枫利用速度摆脱防守，回撤接应，法尔范赶紧将球传了过去。

    杨枫侧着身，眼角余光已经看到了来势汹汹的道格拉斯，正想一脚出球找劳尔，没想到道格拉斯这狗日的刚靠近就倒地滑铲而来。

    杨枫骂出了一句C语言，将球传出后马上跳起躲开，但还是被道格拉斯带倒在地。

    尖锐的哨声响起，来自匈牙利的主裁判卡绍伊毫不犹豫地掏出了本场比赛的第四张黄牌。

    道格拉斯看都没看裁判一眼，站起身后一言不发地走开。

    劳尔来到杨枫身旁蹲下，关切问道：“怎么样？需不需要叫队医？”

    杨枫摸了摸被踢中的地方，活动了一下脚腕，感觉应该没大碍，道：“不用。”

    劳尔这才将他拉了起来，道：“记住我比赛前说的，冷静！哪怕你现在心里再愤怒都要让自己冷静下来！”

    杨枫点点头，一撅一拐地跟着劳尔走进了禁区，道格拉斯马上又贴了上来。

    “我承认你比我想象的要勇敢一些，我本来以为你会哭出来，然后可怜兮兮地去找妈妈。”

    杨枫不屑一笑，又活动了一下自己的右脚，感觉已经没那么痛了，才慢悠悠地用娴熟的英语回道：“这场比赛之后，我们进四分之一决赛，你们回家，你妈妈肯定会在家等着你，然后打烂你的屁股。”

    刚说完法尔范就把任意球开了出来，不过找的是劳尔，劳尔在球门5米外的头槌稍微高出了门楣。

    沙尔克04攻门未果后，特温特终于完成了下半场的第一脚射门，不过沙德利禁区左前侧的打门被希尔德布兰单掌扑出，内田笃人大脚解围。

    足球落到中场，琼斯抬头看了一眼特温特的半场，直接一脚长传，准备给埋伏在门前的亨特拉尔，可惜却踢毙了。

    足球落在大禁区边缘，道格拉斯赶紧过去解围，准备将球回传给边后卫处理。

    结果刚准备接球，自己的肩膀就像被一辆坦克撞中了一样，一道身影从自己身边飞过，把自己挤开的同时顺势带走了皮球。

    一个号码映入眼帘。

    9号。

