    正想上去和沈司岚聊两句,有个大大咧咧的声音插了进来。

    张三端着餐盘从别处过来，直走到沈司岚身边停下，又瞥了他打的菜,观感和杭嘉澍一模一样。

    “你吃排骨吃上瘾了吗？”

    沈司岚说：“还挺好吃的。”

    “是吗？不是甜的吗？”张三半信半疑，本来都已经打好了两荤一素，又觉得沈司岚应该不会骗她,于是又把餐盘从窗口递进去,嘴里说着，“阿姨，来份排骨。”

    原来吃排骨是真的会传染的。

    沈司岚已经看见杭嘉澍了,脸上没什么表情,平静的看着杭嘉澍朝自己走来。

    “最近咱们碰上的频率有点高啊。”杭嘉澍说。

    “昂，”沈司岚简短的赞同,然后问，“一起吃？”

    “一起吃也行,”杭嘉澍瞥了眼张三,“先把这孙子赶走再说。”

    张三委屈极了,端着盘子冲杭嘉澍摇尾乞怜，“别这么说吧学长，男子汉大气点。”

    杭嘉澍反问：“我还不够大气？我要真小气你好手好脚的站在这里？”

    “……”

    张三只得说：“我发誓,以后穗学妹就是我妹，虽然我跟她没有血缘关系，但我会把她当亲妹妹看待，只要有我口吃的,就绝对不会饿着穗学妹。一切护妹行为坚决向亲哥杭嘉澍看齐,争取青出于蓝。”

    杭嘉澍默了片刻，沉声说：“我妹年纪还小,别乱打她主意。向我看齐就免了，平常我不在本部的时候，你和沈司岚帮我多照顾照顾她就得了。”

    张三敬礼：“Yessir！”

    然后推推沈司岚的肩膀，“岚哥你也表示下啊。”

    沈司岚耷拉着眼皮，慢吞吞地说：“我不是一直在照顾？”

    “对哦，你是她助班来着，”张三又想到什么，凑到沈司岚身边小声试探地问，“岚哥，海底捞还请不？”

    沈司岚点头：“请。”

    张三蓦地双目发亮，本来只是随口问问，没想到岚哥真的言出必行。

    不愧是他们寝室中的真男人！

    不愧是岚哥！

    “那咱啥时候去啊？”

    “等军训完。”

    张三点点头：“哦，那没几天了。”他等得起。

    他这句话反倒给另外两个人提了个醒。

    最近日子过的三点一线，似乎每天都在重复同样的事情，竟然连军训快结束了都不知道。

    新生们已经开始在排练阅兵仪式上的大方阵，没过几天阅兵仪式结束，他们这一届新生的军训也就彻底结束了。

    穗杏发现最近她总能碰上沈司岚。

    这次他是和张三学长一起过来凑桌的，张三学长话比沈司岚另外两个室友多得多，刚坐下就对她滔滔不绝。

    总体而言就是说，以后她就是他张思睿的妹妹了，有问题随时可以找他帮忙。

    穗杏是很感激张三学长的好意，但她知道天上不会掉馅饼。

    她神色略有些担忧的问道：“张三学长，你是不是被谁威胁了啊？”

    张三立马摇头：“怎么会呢。我已经想好了，要以你哥哥为榜样，争取做的和他一样好。”

    杭嘉澍傲娇的哼了声。

    沈司岚没说话，低头抿着筷尖儿，下颚微紧。

    穗杏眨眨眼，突然问：“拿我哥哥当榜样？”

    张三点头：“是啊，我有――”

    信心两个字还没来得及说出来，穗杏困惑的问：

    “他配吗？”

    “啊？”

    杭嘉澍笑着说：“张三，以后她就是你妹了，该打的时候千万别客气，好好教教她怎么做人。”

    张三哪儿敢。

    但谁又不敢得罪，只好选择沉默。

    吃完饭去还餐盘的时候，因为刚刚惹毛了杭嘉澍，所以他今天没帮他收拾餐盘，穗杏只好自己来。

    她鼓起勇气走到沈司岚旁边，状似不经意的问他：“学长，你也喜欢吃糖醋排骨吗？”

    因为她好多次都发现，沈司岚跟她打一样的菜。

    起初以为是巧合，次数多了之后她就很难不多想了。

    “看你经常吃，”他答，“我觉得味道应该不错。”

    原来真的是因为她。

    穗杏顿时高兴起来，“那你觉得好吃吗？好吃吧？肯定好吃的。”

    也不知道到底是不是要问他，反正就算他说不好吃，她也未必能听得进去。

    因为她就认定糖醋排骨是好吃的。

    沈司岚点点头：“好吃。”

    穗杏因为这句话，高兴了整整一个下午，连同下午走方阵训练的时候，其他人都困乏难耐，恹恹的没什么精神，唯独她精神奕奕，又被张教官夸了几次。

    为期半个月的新生军训终于落下帷幕。

    说难熬也难熬，说快也快。

    在最后一天的阅兵仪式结束后，穿了半个月的迷彩服终于能脱下来了。

    教官们从来都是偷偷离开。

    在阅兵仪式结束后，他们会悄悄集合离开，背上行囊坐上大巴，然后头也不回的离开。

    穗杏她们几个鼓励王可慈去跟张教官告别。

    或许这次告别，就是这辈子最后一次见面了。

    教官集合的大巴旁，性格文静的女生终于做了一次人生中最大胆的决定。

    她叫住了张教官，以全体三班同学的名义，送了他一本相簿。

    里面都是军训时期他们的照片。

    和其他班比唱军歌时大家卯着劲儿喊红了脸的场景，小型文艺晚会上学生们推着教官上台唱歌，他们嚷嚷着不许唱军歌，张教官只能唱了首仿佛来自上世纪的情歌《两只蝴蝶》。

    还有阅兵仪式的前一天，张教官让他们好好表现，然后大家一起红了眼眶的照片。

    这半个月无论是对教官还是对初入大学的学生们，都是无比美好的回忆。

    张教官咧嘴笑得特别开心：“谢谢。”

    他脸很黑，显得牙齿特别白，笑起来的时候有些傻乎乎的，却又透着爽朗帅气。

    “我也有份礼物送你。”张教官说。

    接着他从包里掏出一串用子弹壳编成的风铃。

    男人的审美很神奇，可能是想做出彩虹的效果，用了五颜六色的毛线编织，他甩了两下，风铃叮叮当当的发出清脆的响声。

    “在大学里好好念书，然后找个配得上你的男朋友，”张教官顿了顿，声音渐渐哽咽起来，“王可慈，你是个很好的女生，你值得更好的男生。”

    王可慈突然睁大眼，有些不可思议的看着他。

    张教官最后露出大白牙冲她笑了笑，对她说了声再见。

    大巴缓缓驶离校园。

    他们直到最后一面，也没有彼此挑明。

    可挑不挑明，也已经不重要了。

    王可慈是哭着回到寝室的，手里攥着那串风铃。

    室友们担心的不行，以为是张教官说了什么过分的话。

    “没有，”王可慈摇头，“我喜欢的人，他真的是一个非常棒的人。”

    穗杏被她手上的风铃吸引住视线，问那是教官送你的吗。

    王可慈撇嘴：“又不是什么值钱的东西。”然后将风铃无比珍视的挂在了桌边。

    每当坐在位置上，都能看到它。

    王可慈说，大学四年里，她一定要找个比张教官更帅，更有钱的男朋友，会送她更贵重的礼物。

    可她们都知道，不会再有礼物能胜过这一串由张教官亲手编织出来的子弹壳风铃了。

    这丰富而充实的半个月，有人的恋情随着军训的结束化成云烟，有人收获了一大堆好友，大部分人终于借着这个机会，终于适应了大学生活，意识到了自己已经是大学生了。

    穗杏在手机上和高中好友分享着提前到来的大学生活。

    她认识了三个性格各异的室友，室友们人都很好，她很幸运能和她们分在一个寝室。

    有两个室友在这短短半个月里就陷入了爱河，其中一个人的刚结束，还有一个人的尚未开始，目前只是在心底埋下了一颗小小的种子。

    而她，似乎还在停滞不前。

    穗杏想她还需要积攒很多很多的勇气，才能落落大方的站在他面前。

    军训结束后的第一个周末来临。

    只有穗杏是本地人，周末可以回家，另外三个室友打算趁着周末去市中心逛街，临走前还问穗杏做了不少功课。

    终于换上自己的便服，穗杏站在校门口等父母过来接她。

    没多过久，一辆崭新又有些陌生的轿车开了过来。

    她一开始还没在意，直到车子里的人摇下车窗喊她，她才发现这车是她家的。

    副驾驶上的杭美玉笑着对她说：“快上车，我们还要去研究院接你哥哥。”

    穗杏坐上了后座，车里的内饰都是崭新的，空气清新剂的味道还没完全散去，这很明显是一辆新车。

    爸妈经常去外地出差，其实他们家原本有的那辆车也不是常用，放在车库里积灰尘。

    “怎么突然买新车了啊？”她问。

    穗峥嵘说：“你看这辆车好不好看？买给你哥哥的。”

    买给杭嘉澍的？她点点头：“这车是哥哥自己选的吗？”

    “不是，”杭美玉说，“是我和爸爸自作主张替他买的。”

    所以今天特意开过来，想看看杭嘉澍喜不喜欢。

    车子开到研究院，杭嘉澍也看到了这辆新车，问了跟穗杏一样的问题。

    穗峥嵘说这是送他的车。

    “你不是有时要出去见客户么？总坐地铁也不方便，有了车，以后你往返学校也方便，还能节省时间。”

    似乎是担心杭嘉澍怕他们自作主张，穗峥嵘的语气里带着些小心翼翼。

    杭嘉澍深深叹了口气：“我现在都自己开工作室了，如果真要用车我自己会买，真不用你们帮我买。”

    杭美玉柔声说：“嘉澍，你当初开工作室的时候，我们给你的创业资金你也没要，用的都是自己的积蓄，还去申请了学生贷款，再加上你那个学弟给的投资才开起来的，现在虽然小有成就，不愁没有项目接，可还要拿利润去补之前的钱是不是？再加上你还要给你工作室的那些同学发工资，还要给股东分红，现在拿钱出来买车实在不是明智之举，所以你就别拒绝我和你爸爸的好意了，行吗？”

    杭嘉澍抿唇，沉默良久，最后还是坚持：“其实坐地铁也挺方便的。”

    “嘉澍，你要是觉得我们是一家人，就不要跟我们坚持这些，我和你妈都是为你好，这件事就听我们的。这车你先收下，上牌和保险我已经帮你弄好了，至于每个月的保养费你直接把账单发给我就行。”

    夫妻俩一柔一刚劝说，杭嘉澍很快没了招架之力。

    “谢谢爸妈。”杭嘉澍最后说。

    穗杏见事情似乎已经解决，挪了挪屁股坐到杭嘉澍身边，拉着他的胳膊说：“你以后有车，就没借口再偷懒不接送我了吧？”

    杭嘉澍没抽走胳膊，淡淡笑了：“怎么感觉我有车了，好处最多的反而是你啊。”

