“一宗二门合并的事情，就如此定下了，接下来武某还有一件大事要宣布a。”

    此言一出，不仅仅是场下围观者，便是看台上。一众高阶修者，都不约而同的疑惑起来。

    连各大宗门，甚至隐在暗处的魔族、妖族暗探，也都感觉有些意外，这武云龙到底还想搞什么事情？

    见吊足了场下众人的胃口之后，武云龙这才缓缓说道：“我要宣布的事情，便是武某和师妹秋丽结成道侣，请诸位道友做个见证。”

    随即只见武道宗，所在的高台之上，那个黑布遮面的修者，被武云龙揭开面罩，露出了女子秋丽的真容。

    顿时场下再次炸开了锅，武道宗的人纷纷议论起来，他们都知道，最近秋丽和李峰走的很近，所以人们才显得格外的震惊。

    此时，除了武道宗的一众修者之外，其它各大宗门的修者，也都纷纷表示震惊。

    “咦，秋丽，有点意思？”

    坐在场中的简波，却不由得思忖起来，在云岚宗黑风谷秘境，同秋丽相识，并救其于危难之中……

    “这绝对不行！”忽然一声怒吼传来，发出声音的人正是李峰。

    一声怒吼，顿时让场下安静了下来。

    同时众人也想看看，此人还有什么办法对付武云龙，论修为两人似乎差的很远，一个半步武尊，一个七阶元武宗，显然悬殊不小。

    “李峰师弟，这件事情，似乎轮不到你来反对吧？”

    “哼，秋丽师妹早已心有所属，这件事情不但‘一宗二门’的人知道，恐怕在场的诸位，知情的人也不少，武师兄如此做，似乎不合情理吧？”

    “李峰道友说的不错，我们这些人都知道，秋丽道侣是李峰道友。”

    “李峰道友和秋丽二人，早已结下秦晋之好！”

    “强抢人家道侣，这是不人道的行为……”

    “……”

    众人居然异口同声的支持李峰，这让武云龙万万没有想到。

    见此，武云龙眉头紧紧一皱，开始琢磨起来……

    一宗二门合并的事情，已经定型，现在不但武道宗已经牢牢被他掌控，即使也被他暗中控制。

    所以此时才不见广越门的人，出言反对自己。

    而仙武门虽然没有彻底被掌控，但是对合并之事，也基本上没有什么人，有异议了。

    此次，武云龙故意提出，和仙武门的秋丽结成道侣之事，无非是为了出一口恶气罢了。

    却没有想到，会因为此事引来一些非议，他虽然一直没有道侣，但是身边的侍妾却是不少。

    ……

    因为李峰和秋丽二人都是修武者，进阶筑基无望，只能选择修武宗门。

    便加入仙武门，这也是北冥风掌门的意思，李峰和秋丽二人，离开云岚宗之后，便加入了仙武门。

    一宗二门，同气连枝，经常比武会盟，武云龙便看上了秋丽

    武云龙知道，秋丽乃特殊体质之后，曾经千方百计想把秋丽搞到手。

    虽然知道，秋丽心有所属，武云龙仍然穷追不舍。

    可是事情已经到了这个份上，让他就此退却，这就有些太失颜面了。

    ……

    “李峰师弟，你今日处处针对武某，难道是想破坏此次，合并大典不成？”

    此时武云龙，只能强词夺理，厉声斥问道。

    “武师兄这顶帽子，为妙太大了一些，里某对一宗二门合并，并无异议，不过武师兄这般为难秋丽，以及仙武门的人，这就说不过去了吧？”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “既然如此，武师兄何不让，秋丽师妹开口说话呢？

    “只要秋丽师姐，心甘情愿和你结成道侣，李某便再无任何意见了，只怕秋丽早就被人，设下了禁制胁迫。”

    此言一出，众人的注意力，顿时都转向了秋丽方向。

    此时，看起来秋丽并无任何的异样，不过在场的元婴境界修者，还是察觉到了一丝异样。

    “好，既然李峰师弟你咄咄逼人，那么就让秋丽师妹，来证明此事吧。”

    说完武云龙扭头对秋丽说道：“秋丽师妹，既然李峰师弟对我们的事情，颇多异议，还是你开口解释一番吧！”

    “不过师妹还是要小心说话，以免遭人误解！”

    此时恐怕许多人，心中都觉得此事不简单了，难免其中有一些猫腻。

    只见秋丽缓缓站起了身子，继而环视了一下四周众人，这才缓缓说道：“眼下一宗二门已经宣告合并，小女子对此无可厚非。”

    “至于结成道侣之事，小女子并不知情，不知道武师兄何故，会有此一说？”

    此言一出，场下顿时哗然，顿时开始了纷纷议论。

    “你……秋丽师妹还是想好了再说，说错了话，可是要付出代价啊。”

    武云龙眼中充满了阴霾，神色也变的有些狰狞，低声斥责道。

    “武师兄请便，现在一宗二门既然已经合并，你是掌门，若是想对我仙武门的人下手的话，师妹也是无话可说。”

    武云龙彻底震怒了，想不到他和父亲卫强，谋划多年，眼看就要大功告成，竟然出现了这等事情，这让他忍无可忍。

    “既然你想找死，本座便成全你们。”随着一声怒吼，暴怒的武云龙身形急闪，径直朝秋丽扑了过去。

    然而此时只听到，一阵电闪雷鸣之声，只见一道蓝的遁光一闪，一个人影竟然极快的冲了过去，将武云龙的身影挡了下来，来人正是李峰

    “武师兄，此时才想杀人灭口，未免有些晚了，在场这么多道友作为见证，难道你能把他们全杀了吗？”

    挡下武云龙凌厉一击之后，李峰便出声说道。

    “哼……李峰你不必虚张声势，现在的事情，只不过我们‘仙武宗’内部的事情，与其他的道友何干？”

    “想不到武师兄，竟然这般的厚颜无耻，今日李某算是见识到了。”

    “哼，身为仙武宗的长老，你这般目无尊长，本座这就将你逐出仙武宗，区区七阶武宗修者，武某倒想看看你到底有多少实力。”

    随即，武云龙周身的气息大盛，一股强烈的冰寒刺骨之意，朝四周铺散开来。

    紧接着只见寒光一闪，一道刀芒，蓦然出现，径直朝李峰袭击了过去，速度极快，而且刀芒散发更为浓烈的寒意，让李峰顿时一个激灵。

    想不到这武云龙一出手，便祭出了本命法宝寒星刀，这让李峰有些措手不及。

    两人之间实力差距悬殊，而且武云龙又祭出了本命法宝。

    多数人都认为，这李峰势难接下这一击的，可是结果却是让人大跌眼镜。。。