    灼热的目光太过于明显了，看的古兰转身的动作都一顿。

    “怎么了？”

    古兰茫然的问，刚才光顾着帮儿子剥皮，没有注意到向云锦，所以真不知道这家伙怎么个意思。

    “古兰，这是在山上发现的？”

    古兰点头。

    “那挖的时候能看出产量如何吗？”

    原来原因在这儿？

    看来不用她刻意引导这家伙就已经对红薯产生兴趣了。

    古兰暗暗瞥了眼向云锦。

    “怎么说呢？具体多少我也说不清楚，但是我扒的时候一根藤上确实有不少，又这么实在，产量想来应该不低吧。”古兰想了想说。

    “你怎么想……，难道是……”古兰像是刚反应过来，惊讶的看着向云锦。

    向云锦本来也没掩饰自己的想法，痛快点头。

    “我刚才吃了一个，味道好不说，而且很挡饿，若是产量不错可以种植也许真能解决一部分饿肚子的问题。”

    “古兰你很厉害，你发现了一种新的吃食。”

    这一路上向云锦见了太多挨饿的人，也真正见识到了什么叫饥饿，到处都是饿的双眼发红皮包骨头的人。

    向云锦也是第一次感受到了底层人与他们的不同。

    更深切意识到粮食的重要性，故而在发现这种新吃食时少了些往日的清冷，淡然。

    母妃祖籍便是临州，母妃是他心底最柔弱的存在，哪怕临州已经没什么亲戚，可只要与母后有一丝关系，向云锦就会忍不住关注。

    所以才会在如此混乱的情况下带着大量的粮物钱财去了临州。

    带的粮食是多，但是受灾人更多，整个临州大部分人为了活命都在逃，便是全散出去也是杯水车薪。

    饥饿让人陷入疯狂，为了活着，整个临州一片混乱，粮库几乎都被洗劫一空，到后来即便是有钱也买不到粮食。

    临州各城人人自危。

    这次临州之行带给向云锦的震动颇深，但转念想想要是没有这次外出，又怎么会被救，更不会发现这种新的食物。

    一啄一饮，还真是挺公平的。

    “是运气好凑巧罢了。”古兰揺头谦虚着。

    向云锦：“这就已经很厉害了”

    很多人穷其一生也没有几次运气。

    “既然你有这个想法，那这些我匀你一些。”

    说着古兰也认真起来，定定的看着向云锦。

    “锦大哥，我知道你身份不一般，这些可以给你，但是有一点，不管你试种的情况如何可不能不准我种，我可以保证的是在你没有决定推广的时候，我不会私自传出去的。”

    说到这里本来想给村长和李大伯他们拿几个的想法打住了。

    向云锦给她的观感是不错，但有时候在偌大的利益面前，很容易使人迷失，古兰觉得还是把丑话先说在前头好。

    要是为了自己的利益，拖个几年不让传不让其他人种，那她费心吧啦的把这些东西挖出来干啥，还不如自己偷偷种呢。

    古兰还想着美味的红薯粉丝呢，红烧肉的拌着粉丝，光想想就忍不住。

    她现在除了养大儿子，剩下的就是对吃的执念。

    上辈子惊险刺激了几十年，这辈子如果可能的话还是想好好享受生活。

    闻言，向云锦失笑，这家伙就是心眼多。

    都说了他身份不一般，他要真是想干什么？哪里是他这小老百姓身份可以阻止得了。

    “你呀，我要是不答应，你是不是就不给我了。”

    “那……肯定不能啊！”古兰睨了他一眼。

    她不傻，都知道这东西是从这边山上找到的，即便他不给，向云锦真的想找还能找不到？

    “行，我答应你，不仅你可以

    种，整个李家村都可以种。”

    仅仅一瞬，向云锦已经想好了应对的办法。

    古兰所在的村子本就是举村逃荒，人数多，与其让其他村子不乐意接受，倒不如给一块村宅地，让他们以村落户。

    红疙瘩反正都要找人试种，不若交给这些种地的老把式，兴许不比司农差。

    “这么好？”就是太好了，古兰才不相信，狐疑的看着向云锦。

    就算有她的救命之恩垫底，其他人呢，这个世界不可能有无缘无故的好。

    向云锦起身，“当然不可能这么简单，我自然有自己的目的，当然这些前提都是在李家村村民会跟着你一起去云州，反之我也没必要操心，更不用担心新吃食的事情。

    若李家村村民也去云州，我自然会兑现我的承诺帮他们安排落户，而且会以村落户，会免费提供村址，前提就是这些村民在自己种地之余帮我再秘密种植你发现的新品种粮食。”

    “就这样？”尽管这样，但也太好了吧，古兰怎么还是有点不相信呢。

    “那你以为呢，除了种地，他们有什么可让我有所图谋的。”向云锦反问。

    好像还真是如向云锦说的，在村民除了种地，其他的还真是没有什么可图的，可能是她真想多了。

    “行，我暂时相信你，那就一言为定。”狐疑的目光褪去，古兰认真看着向云锦。

    向云锦点头，此刻说的再多也不如到时候用事实说话。

    达成了共识古兰也懒得再看向云锦，继续刚才要做的事，准备晚食。

    话说云州城确实是个好去处，哪怕是这家伙真有什么想法，她也想带儿子去。

    想到十年之后的晋国大乱，就更要去云州城了。

    光幕中晋国在十年后大乱，为了那无上的帝位，各地藩王不满幼帝登基，借着各种由头揭竿而起。

    其实在古兰看来，晋国大乱此刻已经初显了苗头，

    就拿临州百年不遇的大旱，如若朝廷领导有方，仅仅只一个州受灾，一个国家又如何救不下一个州，怎会有如此庞大的灾难，路边到处都是死尸，蝇虫满布。

    也就是她带着儿子已经早早离开临州了，如今那里怕已经是炼狱之地。

    别忘了，大灾之后必有大疫。

    李家村团结有凝聚力，古兰一直都是比较看好的。

    之前向云锦只说能落户，而落户处不能确定，古兰也就没考虑这么多。

    既然可以举村而落，须臾之间古兰心里就有了新的想法。

    李家村团结凝聚力好，人嘛，都会有自己的小心思，但在大事上绝对不含糊，这也是古兰为什么会出手相助，一直待下去的原因。

    能举村落户，以村民们对她的崇拜她能很轻易的融进李家村。

    十年的时间足够让她洗脑，让李家村变得更厉害，到时候即便大乱，有了自己的武装力量也能有更好的自保。

    要知道无论什么时候一个人的力量终都是有限的。

