    “紫女姑娘，不必了，这件事我并没有放在心上。”

    面对计余的拒绝，紫女其实早有预料，她望向身后的弄玉，然后又转过头，对计余说道：

    “计先生，先不要着急的拒绝，这位弄玉姑娘，可是这新郑城里，最有名的琴师。”

    计余把目光转动，望向了紫女身后的弄玉，弄玉看见计余望向了自己，她对计余微微欠身，行了一礼：

    “弄玉见过计先生。”

    计余对弄玉微微颔首，沉默了片刻后，然后对着紫女弄玉，缓缓的说道：

    “我并不懂琴，也不懂得音律。”

    紫女面容微笑依旧，她故意压低了声音对计余说道：

    “而弄玉妹妹的琴技，美妙绝伦，听者尽皆难忘，与秦国的旷修大师，恐怕也相差无几！”

    “哦？是吗。”

    计余来了兴趣，琴师旷修，他在秦国时就早有耳闻，在琴技上，可以说的上是一代大家！

    他本以为弄玉姑娘，也只不过就是一个普通的琴姬，但是听紫女这样一说，他此时反而有些期待了。

    弄玉当然也没有忘记，此行来的目的。

    她抱起脚边的七弦琴，缓缓的站起身，走到另一张案桌之后，跪坐了下来，然后轻轻的把琴放在了上面。

    弄玉修长而优雅地双手，轻轻抚过琴弦，屋内顿时抚起了层层涟漪的乐音，音色犹如一股清风，引人心中松弛而清新。

    琴音悦耳，先是如同空谷芳兰，绝世独立，又似高山流水，奔流到海。

    随后音弦一变，意境流转，笙歌散尽，月斜人静，一场繁华，一场梦境。

    在计余的眼中，这一刻的弄玉，绝对有着致命的吸引力！

    纤尘不染的长发，温润玉色的面容，似有千言万语想要传达，最终她只低垂着眉眼，默默的抚琴。

    计余闭上了眼睛，纵然他什么也不懂，但是如此美妙绝世的音律，让他也忍不住的，用心去聆听。

    而一旁的紫女，也是同计余一样，全神贯注的在侧耳倾听。

    就这样，时间不知道过了多久，也许是一霎那，也许只是一盏茶。

    这一曲还是渐停终止了，紫女在一旁轻轻地鼓掌。

    计余缓缓睁开了双眼，对弄玉开口道：

    “这音律，是最接近自然的语言，没有国家和人种之分。

    文字太轻浅，语言隔两心，圣人不立文字，想必就是因为，有弄玉这样的琴师吧。”

    弄玉听到计余的夸赞，脸上没有露出任何的喜悦之色，只是对计余轻轻柔声道：

    “计先生，你谬赞了。”

    计余摇头道：“弄玉姑娘你不必如此的过于自谦，你的琴技，绝对可以称得上是，琴中圣手。”

    听到计余这样说，弄玉也不好在作矜持，“弄玉，在这就谢谢计先生的夸奖了。”

    这个计先生，真的是罗网的杀手吗？

    弄玉不禁的对紫女姐姐的话，产生了怀疑，不过随后她又坚决的，否决了这个想法。

    紫女姐姐绝对不会欺骗弄玉，不过，看此人的言行举止，因该不是他的本性，他必定极善于伪装。

    计余身体微微后倾，然后继续问道：

    “虽然我不懂音律，但是我还是能听出，这首琴曲有些凄婉伤感。

    但是又同时充满了温暖，似乎又蕴含了诸多往事，弄玉姑娘，敢问这首曲子叫什么名字？”

    弄玉素雅精致的面容，泛着一抹淡淡的笑意：

    “计先生，这首曲子的名字叫《沧海珠泪》

    琴声中蕴含的诸多往事，可能是因为弄玉自小学琴，心有所往吧。”

    计余面无表情的点点头，然后淡然的道：

    “看来弄玉姑娘，也是经历了很多。

    不过，每一个开头悲伤的故事，都会有一个温暖的结局，每年的春暖花开，也是从大雪隆冬走来的。”

    弄玉沉默了，计先生的这句话，让她的心，渐渐起了波澜，比任何的夸赞，都更能的感受到触动。

    “啪！啪！啪！”

    “听君一席话，胜读十年书。”

    一旁的紫女，在一次的鼓掌称赞道。

    随后紫女又接着问道：“计先生，不知这样能陪礼，你可还满意？”

    计余与紫女四目相对，他看着那双紫色的眼眸，脸上的神情，难得认真的回答道：

    “三生有幸。”

    很好，紫女等的这是这一句话，只有这样，才能顺理成章的说出她目的。

    听到计余的回答，紫女眼中闪过一丝，不易觉察的光芒，与此同时，掩嘴微笑道：

    “计先生，这话有些严重了，如果可以的话，我可以叫弄玉妹妹，每天抚琴给你听。”

    对于紫女的话，计余却漠然的拒绝了：

    “不必了，这种动人心魄的曲子，听一次，便此生难忘，在多次的重复，也许只会招来厌恶。”

    ps:在网上搜索旷修，搜索百科里显示，旷修是秦国人，但是今日作者又重温了一下天行九歌，却看到，韩非说旷修是赵国人，作者有些迷糊了。

    也不知道是我错了，还是怎么着了。

    不知道哪位可爱的读者老爷，能给我说明一下，让我心里有个谱。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

