    趁着跃迁的时间，处于亢奋状态的无名海盗团成员们开始正式地交流。

    星际海盗团虽然不需要像正规军事组织一样的严密架构，但他们仍然需要一定的配合。

    李维已经被所有人默认为最高火力输出，到了真需要打起来的时候，只需要注意一下护盾能量，稍微躲避一下爆能枪的子弹，剩下的只需要狂轰滥炸。

    然而其他人则需要更精确的任务分配，老霍克对此也有自己的一套东西。

    首先是分配衣服，让自己看起来完全不起眼，主要还是要遮挡人物特征，避免以后被认出来。

    还有藏枪的技巧，老霍克也给众人一一说明了一遍，除了李维。

    四十个人不算多，任何一个生命星球的地区霸主，手下都至少拥有数百人和数千机器人的武装力量。

    各种宇宙行商的货运飞船也都会有机器人武装看护，四十个人想要成功抢到点什么非常难，所以他们需要出其不意。

    枪支全部藏到袍子里，每个人都带着至少两枚手雷。

    队伍之间的指挥也是一个大问题，四十人，除去李维外，被老霍克分出了四个组。

    两个组负责行动，一个组负责支援和侦察，最后一个负责接应和搬运。

    帝国的信用点账户难以破解，就算被强迫转让出去了，之后也很容易被发现和冻结，他们如果要抢，只能从贵重物品下手。

    按照各自的能力分配好了职位后，所有人都拿了一个微型通讯器，这次没有李维除外了。

    李维被分配到了接应的岗位，如果发生战斗，他需要用重火力截击追兵，还有可能会出现的无人飞行器。

    分配完后，老霍克终于宣布了他们要抢的对象究竟是谁……

    “章鱼哥，他是比奇堡矿洞的老板，我曾经在他手下干过一段时间的脏活，对他的势力比较了解，可以跳过调查阶段直接抢。”

    李维插嘴问道：“他是干什么的？”

    跟着一群人去抢劫，这种新奇的体验真不错，但如果是去抢一个无辜的商人，他的良心还是会有一丢丢痛的，陈鹤皋师傅知道了估计也会痛心，但抢资本家倒是无所谓。

    至于报复帝国的行动，这个倒是不急，毕竟帝国又不会瞬间消失，他的时间无比充裕。

    “我正要介绍！”老霍克不清楚李维说这句话的目的，面对着飞船上和其它飞船上的人郑重地说道：“我们不能抢那些合法经营的人，也不能抢那些遵纪守法的人，我们只是一个很小的团伙，没法面对庞大的帝国，所以我们只能抢那些不能让帝国发现的生意人！

    谁有钱谁犯罪多，我们就抢谁，只要给帝国交够钱，他们就不会管我们！我们也不能表现得像是海盗，不然你们就别想去休闲星放松了，除了休假，我们都需要穿得和零一样。”

    看到老霍克的手指指向自己，零愣了一下，随后耸耸肩，展示了一下自己一身密不透风的黑风衣。

    众人了然。

    等了一会，老霍克开始介绍他们的目标，“章鱼哥是一个章鱼脸的鱿鱼人，他的手下也基本都是鱿鱼人，经营着一家不合法的公司，主要业务包括采矿、冶金、赌、兴奋剂和人口买卖。他的势力不大不小，武装力量大概有两千人，还有几千的机器人。”

    说到对手的战斗力后，原本还很期待的众人一下就萎了那般，面面相觑。

    不过老霍克脑子里已经有了周全的计划，所以他对这一次的行动信心十足。

    “听我说完！章鱼哥的武装部队是分散在整颗星球产业上的，其中矿洞和重污染的冶金厂分走了八百人和一千个机器人。余下的人也被各种产业分走了一部分，章鱼哥身边实际上的力量只有三百佣兵和机器人，最高不会超过五百，我还知道他的逃生密道在哪……”

    行动计划很简单，深夜安装炸弹并清理掉逃生出口的伪装守卫，等待时机成熟爆破，空中管制，打掉章鱼哥宅子里的飞船，逼迫他使用逃生通道。

    等俘获章鱼哥后，逼迫他向机器人下令停火，并让机器人守卫搬运贵重金属搬运到指定位置，并打坏所有的飞船引擎。

    如果章鱼哥还想要活命，他一定会这么做，破坏了飞船，他们撤离的话，章鱼哥是不可能追上的。

    计划不能说完美，但有很多细节都已经考虑到了。

    比如爆炸造成的人员混乱对计划可能的影响、怎么样打坏章鱼哥的飞船，章鱼哥如果不走逃生通道怎么办……

    计划十分周全，周全到所有因素都考虑了进去。

    既然已经做好了一起准备，老霍克便让所有人都睡一觉，睡醒以后就去劫富济贫！

    宇宙之间的时间是非常混乱的，为此旧共和国制定了一套时间标准，约25个小时为一天。

    继续沿用天月年的计算方式，是因为人类是银河系当之无愧的霸主生物。

    睡足了十个小时后，飞船开启跃迁引擎，悄无声息地来到了一颗大部分都是土黄色的荒漠星球。

    这颗星球上与杰达星等荒漠星球没有太大的区别，唯一不同的是上面有一座绿化看起来很好的小城市，小城市的中心建有一座豪华的城堡，城堡的后院还有一个大型游泳池。

    在一颗荒漠星球上奢侈地用水资源制作一个游泳池，能有这手笔的，也就这颗星球上的土皇帝章鱼哥有这样的能力。

    尽管这颗星球位于星系边缘，但这个城市可一点也不冷清，这颗星球上的常住人口有接近十五万。

    大多数人都是星际难民，还有因为各种各样原因不得不来到偏远星球上求存的落魄公民，也有临时落脚的佣兵。

    章鱼哥经营的几门大生意还都是吸引这些三教九流的，这里聚集的人自然就越来越多。

    老霍克并未将飞船停靠在城市的公共区域，而是在远远的无人区找了一个地方停靠，然后等到这颗星球上的夜晚到来，他们再带齐装备潜入那座城市。

    这座城市没有秩序，所有的规矩都是章鱼哥制定的，先辈已经用了无数时间佐证，夜晚是最能让人浮想联翩的时候。

    有人在晚上买醉，也有人在晚上玩鼓掌游戏，夜晚就像是一个伪装色，让人放下了白天的矜持和伪装，尽情放纵自己。

