    江小白听了，觉得可行，这几日他打探过，现在抱怨那锦衣卫的人多如过江之鲫，以至于各个衙门，没有不骂的。

    现在大家都积攒着一股怒火，倘若有人跳出来指责，那么铺天盖地的反扑，少不得就要气势汹汹而来。

    只要这火点着了，陈凯之自然就没活路了，看来杀子之仇是可以报了。

    江小白听罢便笑了，心里很是愉悦，因此他一脸赞许的点头，朝陈月娥含笑道。

    “还是殿下有主意，若是如此，怀义公子在天下的儒生心里，非同一般，他但凡只要肯说出只言片语，就足以使无数的儒生义愤填膺，朝中那些早就积攒了怨气的人正好可以借这这股怨气，教那陈凯之死无葬身之地，别看现在这陈凯之嚣张跋扈无比，可我跟着殿下这么多年，从未见过任何一人，张狂如此，还能好活的，有朝一日，总要抽这陈凯之的筋，扒了他的皮，方能消我，不，还有殿下之恨，殿下，你的伤势无碍吧……”

    他说到了一半，一个宦官匆匆而来，着急的喊道：“殿下、驸马，外头……外头……来人了……是锦衣卫……”

    江小白一听，脸色瞬间苍白如纸，随即便是滔天的怒火升了起来，厉声问道：“锦衣卫来此做什么，瞎了他们的眼睛吗？殿下，你在此安坐，我去看看。”

    长公主现在是面目全非，不能出去见人，她听说锦衣卫登门，其实也没有太放在心上，只是觉得，那锦衣卫十之八九，不过是来耀武扬威罢了，这件事，江小白可以很好的处理。

    只是她目中掠过杀机，只是现在也不便发作，轻轻朝江小白看了一眼。

    江小白便立即去处理，他匆匆的到了中门，命人将中门打开，便见外头乌压压的人一个个面带不善。

    为首的除了陈凯之还有谁？

    见到陈凯之，这江小白脸色发青，直直的瞪着他。

    面对江小白的冷意，陈凯之不以为然，而是从容优雅的站着，一副冷傲的与他对视。

    江小白见陈凯之镇定，泰然，心下不由冷笑，却打了个哈哈：“原来是护国公，护国公……来此，可是有什么见教吗？”

    他一副慵懒的样子，眼睛却不肯正眼看陈凯之一眼。

    陈凯之面带微笑：“查到了一些事，需要请人去询问。”

    “噢？”江小白不屑于顾的样子，嘴角挑挑，淡淡笑了起来：“那么，想来护国公是走错门了吧！”

    “没有走错门，就在这里！”想当年，陈凯之就见过江小白，只是那时候，江小白高高在上，而自己……实是不值一提。

    只是今日，陈凯之再见此人，心态平和了许多，他只是笑吟吟的看着江小白，可是眼眸，却是锐利无比，看的江小白很是不舒服。

    江小白直直的瞪着陈凯之，冷笑的从牙齿缝里迸出话来：“那么敢问，你要拿谁？”

    陈凯之自牙缝里吐出一个字：“你！”

    “什么？”江小白的脸色变了，气鼓鼓的瞪着陈凯之。

    身后，数十个公主府的护卫一听，也俱都色变，一个个握紧了腰间的刀柄，剑拔弩张。

    “陈凯之，你放肆，我是皇亲国戚，你也配拿我？”江小白彻底的怒了，朝着陈凯之嘶吼起来。

    杀子之仇，再加上自己的外甥还落在此人手里，现在，这家伙竟敢跑来这里，声称要拿自己，他面如冠玉的脸，顿时变得狰狞起来：“你难道不懂规矩吗？”

    陈凯之看着身后要动手的公主府护卫，似乎，已有人去报信，想来很快，公主府更多的人便要来了。

    陈凯之不咸不淡的道：“我拿钦犯，现在广安驸马涉案，自要请去问个清楚，锦衣卫办案，谁敢阻扰，立杀无赦！”

    立杀无赦四字一出，身后的锦衣卫力士一听，一个个拔刀，杀气腾腾。

    陈凯之的眸子如坠入囊中，轻蔑的扫视了一眼江小白身后的护卫，最后却是落在江小白身上：“驸马，请吧！”

    江小白气得面色发青，可是此刻他自然不会和陈凯之硬碰硬，而是要后退，口里大叫：“你这是要造反作乱！”

    陈凯之却已是不客气了：“敬酒不吃吃罚酒，来，拿下！”

    一声令下，身后数十个干吏已是自陈凯之疾冲出来，直接将江小白按倒。

    江小白一面挣扎着，一面大叫起来：“放肆，放肆，陈凯之，你要清楚后果。”

    陈凯之面无表情，他的眼睛，却一直盯着这些公主府的护卫，防范他们行凶。

    这些护卫也面露犹豫，眼看着来了这么多锦衣卫，这陈凯之又杀气腾腾，他们竟是有些胆怯，等到驸马被拿住，想要抢人也来不及了，数个干吏直接拖拽着广安驸马，直接拖走。

    陈凯之背着手，笑吟吟的继续伫立，口里道：“诸位，得罪了，不过是例行的询问，想来，不会给你们惹什么麻烦。”陈凯之竟朝这些面面相觑的护卫作揖行了个礼：“后会有期。”

    脑后，江小白终于意识到了问题的严重，他不由大喊：“公主殿下……公主殿下……快……快入宫……公主殿下……救我……”

    人已被拖拽着去远。

    陈凯之大手一挥，差役们旋即撤走，陈凯之也出了中门，这一次抓捕，比之前几次要轻松。

    当然，想来是因为炮打赵王府的缘故，以至于大家识趣了许多，否则，这些护卫只怕非要拼命不可。

    陈凯之上了马，预备勒马打道回府，这时，突的有人道：“陈凯之，你到底要做什么？”

    陈凯之回眸，便见那长公主已是疾步带着数十个宦官和女婢出来，虽是前呼后拥，不过她面上伤痕累累，非但不觉得端庄，反而显得滑稽。

    再配上她那狰狞的样子，显是已怒火攻心，就更加显得狼狈了。

    陈凯之此时竟犹豫了一下，随即下了马，他笑吟吟的走向长公主，陈月娥见驸马已被人扯远，不见了踪影，只听到江小白隐约的嚎叫声，她心里一颤，万万料不到，陈凯之竟胆大到这个份上。

    “殿下。”陈凯之笑吟吟的朝长公主作揖行了个礼。

    陈月娥已是气得娇躯发颤，连吐字都不清了。

    “你……”

    “只是一次例行的讯问而已，毕竟，有人供出了广安驸马一些不法之事，锦衣卫这里，也为难的很，若是不办，岂不是有负圣恩，所以，免不得要登门叨唠，若是殿下因此而受惊，改日，我自来负荆请罪。”

    “你……你……”陈月娥胸口起伏，恶狠狠的瞪着陈凯之，咬着细牙，从牙齿缝里挤出话来：“陈凯之，你这是想死吗？”

    赤裸裸的威胁。

    不过，堂堂长公主，她的威胁，是任何人都不敢忽视的。

    陈凯之脸色也渐渐的凛然起来，陈凯之深深看了陈月娥一眼，随即便淡淡笑道：“敢问殿下，倘若是今日不抓驸马，殿下不也希望我死吗？”

    “……”陈月娥竟是无言。

    她突然发现，陈凯之确实是对的，因为即便不抓人，陈月娥也恨不得让陈凯之死无葬身之地。

    陈凯之朝陈月娥挑了挑唇，微微一笑：“其实，从万寿宫里出来，殿下对我说，一定不会放过我时，不知殿下，还记得我说过什么吗？”

    陈月娥气得心疼，一面捂着胸口，一面杀气腾腾的看着陈凯之。

    陈凯之自言自语道：“当时我对长公主殿下的原话是：长公主殿下太不了解我陈凯之了，我陈凯之但凡是得罪了一个人，就不害怕将这个人得罪到死，而且如有必要，我会斩草除根，永绝后患。所以，其实不必长公主殿下的提醒，我陈凯之更不会给殿下任何教我不得好死的机会。请长公主殿下，顾好自己吧。”

    陈凯之一字一句，将原话奉送，随即，他叹了口气：“殿下似乎对我的话不以为然，以为只是恫吓，还是玩笑？殿下错了，我陈凯之说的每一句话都是算数的，所以，请殿下稍安勿躁，殿下想要我陈凯之死，而我陈凯之也会斩草除根，鹿死谁手，且看天命吧。”

    陈凯之随即，一笑，又朝陈月娥作揖行了个礼：“好了，言尽于此，不劳殿下相送。”

    陈凯之已至马前，上马，他的面上，同样带着寒霜和浓浓的杀意。

    在宫里的时候，就警告过你长公主的，现在出了宫，自是斩草除根的时候了。

    陈月娥气得发抖，竟是一句话都说不出来，身边的宦官忙是搀住她，好半天，她才深吸了一口气，直到现在，她才突然发现，这不是一场她这位长公主耍横使蛮的儿戏，接下来所发生的一切，将与她的生命息息相关。

    她将朱唇几乎咬出血，随即森然道：“好，本宫要看看，你一个八竿子打不着的宗室，如何和本宫斗。”

    她目光随陈凯之离去的身影望去，陡然露出恨意。

    陈凯之我们就走着瞧。

    我绝对不会放过你。