    

    片羽回到时家的时候，时欢睡了也没多久。

    心里头有事，怎么睡也不踏实，迷迷糊糊地似睡似醒。

    清晨下了点细雨，并不大，还不够将衣服淋湿的地步，只够打湿一层头发丝儿，脸上染了水汽湿漉漉地阴冷。

    含烟已经起了，见片羽带着一身风尘仆仆的惫倦回来，赶紧找了干的布巾给她，“可得好好擦擦。还带着伤呢，若是再染了风寒，可如何是好。”

    就站在廊下，声音压地很低。

    片羽看向关着的门，“主子睡着？”

    “嗯。才睡下没多久。在里头翻来覆去的，一会儿又起身在窗口站了许久，我……看着怪难受的。”含烟推推片羽，“走吧。让小姐再睡会儿，什么话等会再说。你先去吃些东西，饭菜一直热着呢……再好好沐浴去去乏……”

    “嗯。谢谢。”

    “你同我谢什么？这般生疏……”

    两人声音渐远，屋子里原本闭着眼似乎睡着的姑娘，缓缓睁开了眼。她睡得不稳，少许动静便醒了。醒了以后却也没起身，片羽这一宿定是没怎么合眼，让她借此机会休息休息也是好的。

    时欢算着时辰，估摸着片羽应该用完了膳，沐浴完休息了一会儿，她才起身唤含烟。

    含烟一直守在外头，时欢声音刚落，门已经开了。进来的丫头言笑晏晏，“小姐，您醒了。时辰还早呢，今儿个一早下了雨，您可以多睡一会儿。”

    时欢点点头，并不戳破这小丫头变着法地想要自己再休息一会儿的心思。昨夜她睡得不好，这丫头在外头也不安心，她自是看在眼里。

    时欢接过洗脸巾，热水的温度恰到好处，她将脸埋在里头，深呼吸……半晌才抬头问道，“片羽回来了么？”

    “回来了呢。一早就回来了。”含烟说话间依旧笑嘻嘻的，“说顾公子已经醒了，想来没什么问题了才回来的。这会儿已经用了膳，休息了一会儿了，小姐要见她？”

    笑着的表情，一整句话说下来也未见半分变化，眼底却没有光，平日里的神气活现都没了。那表情倒像是嵌在脸上了似的。

    强颜欢笑，莫过于此。

    时欢叹了口气，站起走到梳妆铜镜前坐了，才侧身看含烟，心底沉甸甸的东西轻轻搁下，“无妨，由着她休息吧。不是说师兄醒了么，醒了就好了。”

    这话说地自己都不信。

    片羽说是毒，可自己对毒涉猎不深，所知也不过是调香涉及到的一些浅显的毒罢了，那种在体内沉疴四载而清除不了的毒，她……怕是帮不上什么忙的。

    时欢昨日的消沉与低落便是如此的无力感。

    年少时贪玩，学习都是挑着自己感兴趣的学，其他的能溜课就溜课，总觉得那些刀光剑影距离自己过于遥远，即便未来位居东宫正妃，也不过是内宅争斗无声硝烟而已……

    她……有些后悔。

    “祖父说地对，还是早些回帝都吧。这两日你辛苦一些，将咱们院子里收拾收拾，要带走的都整理好，留守这的下人们也都打点好。年节打赏的再加一些，就先赏了吧。”时欢吩咐道，“幸好之前就已经走了一部分了，应该没多少了。”

    帝都时府里，有一个皇室都不及的藏书阁。

    “好。奴婢待会儿就去。主子早膳用什么？厨娘从菜市口买了新鲜的牛乳，要来一些么？配上你喜欢的核桃酥，最是美味了。”其实，是含烟她自己一早跑去买了吩咐厨娘做的，想着给主子换换胃口，心情也指不定好一些。

    “好。”

    正说着，院中传来哭声，声音不高，明显是偷偷哭来着，生怕别人听见似的。

    含烟和时欢对视一眼，走出去一看，是清音。问及才知，片羽歇息前交给清音一罐药膏，说是麻烦清音给时锦绣送去。谁知，时锦绣直接一巴掌打了过去，说时欢院子里的人都是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，鬼知道这药膏有没有问题之类的……

    清音自是要辩解几句，谁知又是一巴掌。

    此刻，哭哭啼啼的小丫头，两边脸都红肿的厉害，半边脸还有明显的血痕，一看就是指甲挠出来的。

    这丫头平素话少，做事认真，即便她说自己辩解几句，也一定是替时欢和片羽辩解，半点不会替自己辩解。

    时欢的脸，沉了，她抬头，拢了拢衣襟，“走吧，随本小姐去瞧瞧……这位，庶妹。”

    她极少自称本小姐，她也从未称呼过时锦绣“庶妹”，平日里总直呼其名，最多叫一声三姑娘。含烟却从此刻这个看起来更加亲切的称呼里，嗅到了冰冷沉郁的气息。

    小姐心情本就不好，今次……真的恼了。三姑娘……这次怕是真的要完蛋。

    含烟撑了油纸伞赶紧跟上，还不忘回头悄悄叮嘱清音，“等片羽起了，自己问她拿药抹，不要去找郎中，郎中医术忒不好了！”

    别院里的郎中，自然也是有些医术的郎中，至少看看这些小毛小病小伤还是没问题的，只是有片羽一对比，实在有些不够看。

    清音讷讷地点头，心中却有些七上八下的……片羽，连三小姐的伤都不愿看，真的会帮她们这些小丫头看这样的小伤么……？

    何况，为人奴婢的，挨打是常事，说难听些，就是贱命一条，外头医馆的郎中们一听是给丫鬟看病，都会觉得自降身价……

    ……

    才进院门，就听到屋子里乒乒乓乓的砸东西声音传出来，间或夹杂着一两声嘶声力竭却语焉不详的辱骂声，和哭哭啼啼的讨饶声。

    院中打扫的小丫头捏着扫帚，伸长了脖子朝里偷偷摸摸张望着，一边和身旁另一个小伙伴低声窃语。

    时欢站在院门外，咳了咳，没有进去。

    那俩小丫头惊地丢了扫把匆匆过来行礼，时欢点点头，并没有让人起身，只对着其中一人沉声吩咐，“去。让你们小姐……出来。”声音，冰寒，微微仰着的下颌，是高傲的弧度。

