    刘危安笑了笑，没有说话。不管是在实力为尊的现在，还是末日之前的社会，合作，都是需要看实力的，至少在他的眼中，张瘸子不具备和他合作的实力。

    “你凭什么？”石虎说话很直接，他把张瘸子带进来，不代表两人的关系就亲近几分。

    “我有最灵通的消息，在湘水省，别人知道的事情，我知道，别人不知道的事情，我也知道。不管上的了台面还是上不了台面的事情，我不知道的，没几件。”张瘸子平静的语气下面蕴藏的是浓浓的自信。

    “湘水省的消息，我并不关心。”刘危安顿了一下，“就算是关心，末日之前的消息，对我也没用。”

    “天风省的消息，我知道的也不少。”张瘸子很从容。

    “哦？”刘危安示意他说来听听。

    “我知道刘省长来湘水省的目的。”张瘸子道。

    “这个可不是什么秘密，我来湘水省的目的，从未隐瞒。”刘危安笑了笑。

    “如果我说是有人故意引刘省长离开天风省，刘省长是否相信呢？”张瘸子看着刘危安的眼睛，语出惊人。

    “你是否想说，我离开后，有人趁机在天风省兴风作浪，等我回去的时候，天风省已经换了主人？”刘危安微笑依旧。

    “看来我这个消息对刘省长并没有用。”张瘸子脸色微微一变。

    “真要合作，就拿出诚意来吧。”刘危安淡淡地道。

    “我出一艘宇宙飞船。”沉吟了刹那，张瘸子开口了。

    尤梦寿、石虎等人动容。张瘸子有多少艘宇宙飞船，一直是一个迷，虽然大家都知道数量不会太多，但是在这个连政府都没有宇宙飞船的时代，张瘸子的宇宙飞船绝对是一张王牌。

    “新的吗？”刘危安问。

    “刘省长开玩笑了，我张瘸子自认为有点本领，但是自知之明还是有的，就算是将军府的人，想弄一艘新的宇宙飞船怕也是极为困难，我能够弄到二手的已经是费尽了九牛二虎之力了。新的，不可能。”张瘸子道。

    “谦虚了，我可是听说，湘水省的张瘸子，只要是他想要的东西，就没有得不到的，一艘宇宙飞船而已，恐怕都不需要你亲自出面。”刘危安半开玩笑道。

    “刘省长说的是怕是地球上哪一位吧。”张瘸子苦笑。

    “说说合作的事情吧。”刘危安坐直了身体，说实话，他心动了。宇宙飞船是好东西，哪怕是二手的，也是金钱难买。

    现在来说，因为气候问题，宇宙飞船暂时用不上，但是气候一天一天在变好，等到彻底改善的一天，宇宙飞船就能起大作用了。

    31世纪是高科技的时代，宇宙飞船相当于21世界时代的航空母舰，不对，地位更高，宇宙飞船拥有强大无匹的战斗力。

    二手宇宙飞船，战斗力肯定没剩下多少，但是光是运输能力就足以让人疯狂了。

    “我希望刘省长帮我杀一个人。”张瘸子没有兜圈子。

    “谁？”刘危安大约已经知道他要杀的人是谁。

    “李华民！”张瘸子道。

    果然是他！但是同时，刘危安也产生了疑问，问道：“李华民好像不值得一艘宇宙飞船吧？”

    “刘省长对隐世门派知道多少？”张瘸子忽然问了一个不相干的问题。

    “月球上有个嫦家和后家，笑笑姑娘应该属于隐世门派，还有你应该也属于隐世门派吧。”刘危安道。

    “刘省长知道一些，那就好办了。”张瘸子神色严肃，“隐世门派也分等级的，刘省长口中的后家属于超级门派，和笑笑身后的师门一样。我的门派虽然也属于隐世，却只能算外围，用通俗的话来讲，就是旁听生。”

    “你不会想跟我说，李华民是隐世门派的吧？”刘危安忽然想起了那个面具人。

    “和我一样，他也属于旁听生，不过，他比我幸运，他世家出身，虽然是旁听生，却成为了在世俗的代言人。”张瘸子道。

    “你不是代言人吗？”石虎插了一句。

    “我是服务门派的。”张瘸子道。

    “有区别吗？”尤梦寿问。

    “遇到某些事情，李华民有讨价还价甚至拒绝的权利，我没有，上面说什么，我就只能照做。”张瘸子道。

    “是不是和集团公司下面的子公司和分公司的区别，分公司有独立的财政权，子公司则是完全听命母公司，没有半点自由权？”黄玥玥反应很快。

    “差不多就是这意思。”张瘸子对于刘危安手下的人也能发话感觉很不习惯，但是这些人能够跟随刘危安身边，必然是刘危安的亲近之人，他不敢得罪，态度很好。

    “这个门派应该有名字吧？”刘危安问。

    张瘸子的表情明显出现一些波动，似乎恐惧，似乎绝望，最后化为复杂，吐出了三个字：“凤凰山！”

    刘危安看了一眼石虎和尤梦寿，尤梦寿没什么反应，石虎的脸色一下子变得凝重无比。

    “凤凰山？我好像在哪里听说过这个名字。”黄玥玥露出回忆的表情。

    “我曾经接触过一个案子，因为比较离奇，查询了大量的资料。”石虎脸上闪过一抹复杂，“天风省甚至整个火星大汉王朝的警队内部资料，我都有权限查阅，我查询了所有的档案室，都没有查到我需要的资料，就在我不知道如何是好的时候，一个从业五十多年的老警员告诉我，还有几个加密档案室，我按照路径进去，发现以我的权限，竟然无法打开。于是我向局长申请权限，却发现局长也权限不足，局长向政法委书记申请，依然无法打开，最后这件事惊动了省长，省长亲自打电话申请，我才进入加密档案室，档案室里面的文件并不多，我这个人遇到案子的时候，好奇心重，除了和我案子有关的文件，其他的文件也忍不住打开了，但是刚看了一份文件，就被系统踢出了档案室。因为这件事，我差点被踢出了公安队伍，最后是省长求亲，我才保住了这身皮，只是记了一次大过。”

    “你说的多看了的那份文件——”尤梦寿道。

    “没错，就是关于凤凰山的。”石虎道。

    “你看到了什么？”大象被吊起了好奇心。

    “我打开文件，只看到了五颗黑色的星星和一个标题，凤凰山，然后就被踢出来了。”石虎道。

    “什么？五颗黑星？”黄玥玥震惊了。

    “我记得很清楚，确实是黑色！”石虎点头，即使现在回忆起来，依然心有余悸。

    “黑色是什么？”大象一脸茫然。

    “星际大盗知道吗？”黄玥玥问大象。

    “知道！”大象点头。

    “带星级的呢？”黄玥玥又问。

    “表示很厉害的大盗。”火星人都知道，大象自然也听说过。

    “五星代表最厉害的星级海盗，但是星星是红色的，黑色的星星代表毁灭，破坏力十分惊人的力量才会是黑色，五星黑色，表面这个力量足以毁灭一个国家。”黄玥玥解释道。

    “隐世门派有那么厉害吗？”尤梦寿震惊。

    “其他隐世门派，我了解不多，我只是一个小喽啰，很多秘密没资格知道，但是凤凰山肯定有颠覆一个朝代的力量。”张瘸子这句话说的十分肯定。

    “那么厉害的门派，为什么要隐世？”尤梦寿不明白了。

    “这个就只有问那些老怪物了。”张瘸子摇了摇头，他从未想过这个问题。

    “你的意思，我要杀李华民，但是凤凰山的人会保护李华民？”刘危安把话题拉回来了，对于凤凰山的厉害，没有半点反应。

    “我不保证，但是可能性很大。”张瘸子道。

    “保护不保护暂且不提，如果我杀了李华民，凤凰山会报复吗？”刘危安问。

    “我不知道。”犹豫了一会儿，张瘸子才摇了摇头。

    “为了一艘宇宙飞船得罪一个古老的隐世门派，随时都可能有灭顶之灾，换做你是我，你会选择合作吗？”刘危安看着张瘸子。

    “如果是必死之局，我自然不敢来找刘省长。”张瘸子道。

    “如何破局？”刘危安问。

    “刘省长还记得笑笑姑娘吗？”张瘸子反问。

    “记得！”刘危安回答，笑笑这样的姑娘，只要是看过的人，哪怕是一眼，都不可能有人会忘记，气质太独特了。

    “笑笑姑娘的门派和凤凰山是死对头，只要笑笑姑娘在，凤凰山的人就不敢轻易出手。”张瘸子道。

    “我有一个问题想问张先生。”黄玥玥开口。

    “姑娘请问。”张瘸子不敢托大。

    “为什么你自己不去杀李华民，偏偏要找我们，就算你不是对手，你背后不是还有师门吗？”黄玥玥问。

    “不怕姑娘笑话，事实上，我今天去刺杀李华民了，但是失败了，如果不是做了准备差点回不来了。”张瘸子苦笑，“至于姑娘说寻找师门帮忙，那是不用想的，我们邪派行事规则里面，从来就没有帮助别人这一条。”

    “天下还有这样的门派？”黄玥玥瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “以后姑娘就会知道，我说的没有半点夸张。”张瘸子道。

    “如果你能够回答我一个问题，我或许会考虑合作。”刘危安开口。

    “刘省长请问。”张瘸子赶紧道。

    “罗子寇是谁杀的？”

    <!--over-->

