    第79章 炼制十品丹药，劫云临，一拳穿！

    “咦，居然是传说中的《炼天丹术十三卷》！”

    当听到系统提示音时，就连秦尘都忍不住吃了一惊。

    因为，《炼天丹术十三卷》非是寻常炼丹秘卷，而是一位名为炼天丹帝的古之大帝留下的秘卷。

    太古年间，炼天丹帝以丹证道为敌，号称丹道古今第一，炼制出的丹药更是传闻能够让古之大帝都死而复生，端的是玄妙无穷。

    只不过，炼天丹帝坐化后，留下的《炼天丹术十三卷》惹得各方无数人垂涎，所留下的炼天圣地在后世曾遭遇几乎圣地灭绝的灭顶大劫，差点底蕴尽出，虽然保存下来，但传闻《炼天丹术十三卷》也被夺取了数卷，以至于不完整了。

    毫无疑问，系统出品，必属精品，秦尘获得的《炼天丹术十三卷》必然是完整版本的。

    尽管他之前已经获得了相应的炼丹术，但彼时的炼丹术最高只是达到了九级层次，也就是最高只能炼制出九品圣丹，十品的圣王丹都炼制不出来。

    如今，这本《炼天丹术十三卷》却是一位以丹药证道的古之大帝留下的珍贵炼丹术秘卷，只要彻底修炼成功，便等同拥有了那位炼丹大帝的所有炼丹术手段。

    “不愧是昔日三十三位古之大帝留下的大帝行宫，果然不简单，虽然没有了第一次获得帝尊的天帝级神通‘三十三重天’那般逆天，但也不错，获得了一位炼丹大帝的炼丹手段，以后炼制丹药也事半功倍，轻松自如了。”秦尘来到这个世界这么多年，也曾前往大秦皇朝呆了半年时间，随着时间的推移，也逐渐知道炼丹师对于这个世界上是多么地重要，属于极为高贵的职业。

    哪怕只是六级炼丹师，便已是各大不朽传承，都需要客气以待，不容小瞧。

    七级炼丹师，可称之为丹王，放眼天下，数量不多，各大不朽传承都欲要争夺的尊贵人物。

    八级炼丹师，谓之丹尊，比起八荒境尊者更为稀少，而且地位比之尊者都要更高。

    至于九级炼丹师，谓之丹圣，数量之稀少，便是鼎盛繁华的太古年间，这等级别的丹圣人物，也不会很多。

    最起码当今时代，秦尘没有听说过除了自己之外还有其他九级炼丹师的丹圣存在。

    《炼天丹术十三卷》化作了一股海量的信息流没入了秦尘的脑海中，足足花费了两个时辰后，是以如今圣境级别的他，拥有着媲美地球文明超级计算机的意识运算速度，这才逐渐地将这股庞大的信息流接纳。

    可想而知，《炼天丹术十三卷》是蕴藏着多么惊人的信息，毕竟是一位古之大帝的遗留，还是炼丹术的所有。

    当然，只是接纳，但并不代表者秦尘完全掌握了《炼天丹术十三卷》，就好比他掌握了多种帝级神通，乃至天帝级神通，却无法直接攀升至极致的造极阶段一般，需要自己的慢慢消化。

    饶是如此，花费了半个月才消化后，秦尘对于炼丹术的造诣还是得到了大大的提升。

    本来，以他自身的炼丹术，最高只能炼制九品丹药，而且成功率只有不足三成。

    但如今，慢慢消化了一些《炼天丹术十三卷》的他，足以炼制十品丹药，而且成功率能够达到惊人的五成。

    别看只有五成，就算是太古年间，丹道鼎盛，炼丹师各方辈出之时，能够炼制十品丹药并且成功率达到五成的炼丹师都堪称屈指可数。

    这还是得益于《炼天丹术十三卷》乃炼天丹帝穷尽一生的丹道经验之遗留，堪称古今丹道第一秘卷的缘故，否则秦尘根本不可能达到如此造诣。

    当然，最多只能炼制更高一个层次丹药，否则限制于境界缘故，就算秦尘再逆天，也无法炼制出十一级的大圣丹药。

    “刚好，最近处于瓶颈阶段，就炼制几枚丹药服用，提升一下修为。”秦尘说干就干，这些年来他实在签到获得了太多太多的宝物，其中不乏顶尖的药材，如此情况下，直接就是取出了一口签到获得的漆黑药鼎，鼎璧上镶嵌这漆黑凤凰飞舞的雕像。

    药鼎，顾名思义，是针对于炼丹师炼制丹药的特殊药鼎，能够大大地增幅炼丹效果。

    此鼎名为黑夙鼎，传闻是药鼎榜上三十六鼎中位列第十三的药鼎，效果比之一般的药鼎更高得多，在太古年间都是无数炼丹师为之疯狂争夺的炼丹至宝之物。

    祭出黑夙鼎，秦尘张口就吐出了一缕流转着混沌光的神火，落在黑夙鼎内。

    混沌圣焰，乃是秦尘达到九天圣境后，炼制出的一朵本源圣焰，蕴含着混沌圣体的万化特性，可以同化天下万道。

    混沌圣焰落下的刹那，黑夙鼎顿时不再漆黑如墨，渐渐地变得通红，鼎璧上的黑凤凰都渐而变得五彩斑斓，宛若是真正的不死凤凰，几欲振翅高飞。

    秦尘行云流水，将一株株外界动辄需要数以万斤灵石才能换取来的顶尖药材一一扔进黑夙鼎内。

    这时候，借助混沌圣焰，秦尘将一株株珍贵无比的药材给炼化，成为一团团药液，旋即按照记忆中《炼天丹术十三卷》关于一枚名为‘破圣丹’的十级圣王丹的记载，开始缓缓地炼制。

    过程是繁琐的，然而，对于秦尘而言，却是很从容，他仿佛天生就懂得。

    如此炼制了一天一夜后，终于，在秦尘高超的炼丹手段下，丹药开始缓缓地成形，最终，轰地一声巨响，从黑夙鼎内，一道炽盛的光束猛地冲天而起，撞上了九天云端之上。

    轰轰轰轰轰轰——

    伴随丹药成形，丹香弥漫，天穹上也出现了广阔的漆黑劫云。

    没错，正是劫云。

    因为这等丹药，乃是传说中的十品圣王丹，丹药成形的刹那，也会被天地降临丹劫。

    渡过了丹劫，丹药才能彻底成形。

    渡不过丹劫，这枚圣王丹也将会灰飞烟灭。

    丹劫的出现，自然也惊动了太一圣地内的众人，吃惊地看着那个方位，但圣地上下，所有人都明白，必然是长老王。

    而且，闻到了丹香扑鼻而来，俨然长老王必然是在炼丹。

    轰——

    就在这时，秦尘冲天而起，一下子出现在丹劫上空，看着正在酝酿的丹劫，一道道可怕的劫雷在浮现，动辄便有万千道，居然不差于寻常圣道大劫。

    不过，十年修行，秦尘的修为早就今非昔比了，如今见到了那漫天的丹劫在浮现，一声冷哼，挥动天荒帝拳，直接就轰击在那磅礴的劫云上，轰隆一声巨响，将劫云都生生击穿了一个巨大的窟洞，展现出盖世无双的修为。

    “我的天啊，长老王居然将劫云都击穿了一个巨大窟洞！”

    “天下间，除了长老王外，又有几个人胆敢拳击劫云！”

    “长老王果然是深不可测，他十年前才达到九天圣境而已，十年后，似乎变得更强了！”

    “不愧是传说中的圣者，长老王真强，不知道我们什么时候才能达到这个境界呢？”

    “别想太多了，我们的目标不要太高，还是先达到七曜境再说吧，长老王的境界对我们来说，实在太远太远了！”

    ……

    不少长老弟子都在惊撼地看着长老王举拳击穿劫云的一幕幕，由不得心生神往，但联想到长老王的境界，便是高山仰止，让他们都只能够仰望而已。

    九天境，宛若是是真正的九天，世间上多少惊才绝艳之辈被困在八荒境前，纵然是各大不朽传承之主，如不朽神朝的皇主，如远古圣地的圣主、古老世家的家主，绝大多数都被困在了八荒境前，穷其一生都无法突破，止步不前。

    何况是超越在八荒境之上的九天境，更可谓是一道天坎，不可跨越。

    正是因此，太一圣地的所有长老弟子对于长老王才无比火热崇拜，能够在这个圣道绝迹的末法时代达到九天圣境，长老王是多么地了不起。

    秦尘不可能知道这些长老弟子的想法，他专心对抗那一道道可怕的丹劫，自然，圣王丹被他彻底地护住了，任是丹劫媲美寻常圣道天劫也不行，无法突破，谁让秦尘压根不是寻常圣者。

    他将一道道粗大的丹劫给打碎，而后将打散后的丹劫精华渡入了圣王丹内，使得圣王丹逐渐地出现了一抹与众不同的灵性。

    这也是炼制九品品阶以上丹药的一个必须历程，需要借助丹劫的洗礼，使得九品以上丹药增添一份灵性，如此一来，才具备着更好的药效。

    如今，秦尘亦是如此，只不过他直接跳过了丹劫淬炼丹药的过程，将丹劫打散，丹劫精华直接让圣王丹升华而已。

    如此，足足持续了小半天时间，丹劫这才逐渐地退散不见。

    秦尘见到吞噬了足够多丹劫精华的圣王丹灵光闪耀，仿佛通灵了一般，居然欲要冲天而去，而且速度快得惊人，如似流星般，眨眼间就跨越了数十里，遁空而去。

    (本章完)

