    “行，给你两份，加点汤。”

    “谢谢大姨。”

    李窈窕觉得这里的人挺容易满足的，日子虽然清贫了点，胜在安稳。

    可惜她这个念头还没落下，就听见村外传来一声巨响。

    有人跑进来大喊：“獠牙猪来偷金棒子了。”

    村民们脸上浮现悲凉，却没人敢出去。

    李窈窕茫然的问：“獠牙猪是什么？”

    牧珍愤恨的说道：“每年那些獠牙猪都会来，现在守卫队不在，我们没办法驱赶。”

    李窈窕挑眉，到底是什么样的猪，那么厉害？

    “我出去看看。”

    牧珍连忙拉住她：“不行，太危险了，那些猪很厉害的，会射箭，箭上有毒。”

    李窈窕更想去看看了：“不行，我还没见过，得看看能不能吃！”

    众村民：“……”没见过这么不怕死的吃货。

    牧珍咬了咬牙：“我跟你去。”

    牧仙嘲讽的说道：“别去了回不来。”

    牧珍冷笑：“你比我等级高，却要当缩头乌龟。”

    “呵呵……你厉害你倒是把那些獠牙野猪赶走啊，你要是能赶走，我那块地的粮食都归你。”牧仙这是在刺、激牧珍。

    牧珍果然上当：“好，我这就去赶。”

    李窈窕侧目，她没说话，对于这种单纯又直性子的娃，激将法屡试不爽。

    二人来到村外的田地，金棒子其实就是玉米，长的高高壮壮，一个玉米棒都有两尺多长。

    现在玉米杆东倒西歪，一些东西在里面咔嚓咔嚓的啃。

    牧珍有些不敢上了：“怎么办？我们没武器。”

    李窈窕拿出鞭子甩过去，从倒下的玉米杆里扯出来一个活物。

    牧珍立即大叫：“小心。”

    那个活物身上嗖嗖搜的射出数十根尖刺，李窈窕连忙凝结土盾将尖刺挡住。

    “这不就是箭猪吗？”李窈窕嘟囔一句。

    不过这家伙跟箭猪又不同，刺都是纯黑色，也只有臀部的刺可以射出来。

    头部跟野猪很像，上獠牙打成卷，根本伤不了人，完全是靠那些尖刺攻击。

    体型也不大，成年家猪大小，比起前世的箭猪可是大多了。

    她说道：“你藏起来，我收拾这些獠牙野猪。”

    “你小心。”牧珍见李窈窕一点都不怕，还有那么厉害的土盾，所以没有傻缺的非要帮忙。

    李窈窕本想御风，犹豫了一下弄出了火焰翅膀，这下牧珍是真的再也合不拢嘴。

    就连村里的村民都看见了半空中的李窈窕，那燃烧的翅膀实在是醒目，甚至有村民直接给跪了。

    李窈窕拿出自己做的弓箭，伸手摸了摸：“做好你们后还没用过，今天让你们开开荤。”

    她想了想给弓箭起了一个名字叫凤徊。

    飞到空中就不怕那些尖刺，她搭上弓箭刷刷刷就是几箭，每一箭都能射中一只獠牙野猪。

    獠牙野猪死了一半的时候，李窈窕发现自己的箭用光了，于是运用魂力召唤，那些箭支纷纷飞回箭袋。

    李窈窕：“……”回去得洗洗。

    剩下的那些野猪意识到碰到了硬茬子，嗷嗷叫着跑了。

    李窈窕飞回村子：“都出去把獠牙野猪拖回来，都是肉啊！”

    村民们渴望吃肉，他们不敢自己猎杀，只能依靠守卫队带回来，现在有现成的肉，一个个都红了眼睛一样出去捡。

    看着那小山一样的獠牙野猪村民又犯愁了，怎么吃呢？没吃过这个东西。

    李窈窕去检查一下，可以吃，肉质比蛮荒野猪还要鲜嫩，一箭毙命的肉质都不错，那些伤了被村民打死的肉质紧实，可以做肉干。

    她立即召集几个自称厨艺不错的大婶教会她们做肉干，那些鲜嫩的肉直接炖了让村民敞开肚皮吃。

    实在是吃不完的也做成肉干就行。

    牧珍看向牧仙：“你说过，我要是赶走那些獠牙野猪，你地里的东西就归我。”

    牧仙才不肯承认：“不是你赶走的，我们都看着呢，是她赶走的。”

    李窈窕淡淡的说道：“她跟我一起赶走的。”

    牧珍笑了：“听见没有？”

    牧仙冷哼：“反正不是你，我不承认。”

    李窈窕：“有句臭不要脸不知道当讲不当讲。”

    众村民楞了一下，然后哄然大笑。

    牧仙脸色涨红：“你……别以为你厉害我就怕你。”

    李窈窕呵呵呵呵。

    “啪！”响亮的耳光。

    牧留翰神情冷峻的瞪着牧仙：“她是神使，赐予我们食物的神使，你竟敢出演挑衅。”

    牧仙看了看李窈窕又看了看牧留翰，然后哇的一声哭着跑了。

    李窈窕懒得计较，说道：“你们处理那些肉吧，好歹也是粮食，其他人跟我走。”

    那些闲人不明白要做什么，但牧留翰都说了李窈窕给了他们食物，所以他们对李窈窕都很感激。

    来到田地，李窈窕指着里面的玉米说道：“不能活的都摘下来放一边，歪倒，伤势轻的都直立起来，等会儿我撒点药，保证它们能坚持到成熟。”

    村民眼睛一亮，立即开始动手，因为獠牙野猪来的时候就被人发现了，所以糟蹋的粮食少。

    嫩玉米损失百来斤，那些原本救不活的倒伏玉米在李窈窕浇灌了灵泉水后显得精神奕奕。

    这样一来挽救了三分之一的田地。

    那些嫩玉米李窈窕让村民拿回去直接煮了，玉米芯剁碎或者磨碎喂鸡鸭，一点都不浪费。

    第二日吃獠牙野猪肉大餐的时候李窈窕问：“你们这里是不是有个主城？”

    牧留翰点头：“有的，巫妖王就在主城。”

    李窈窕又问：“要怎么去主城？”

    牧留翰以为她要去刺杀巫妖王，脸色都吓白了，半天没说话。

    李窈窕笑道：“我就是想去转转，找一下离开这里的路。”

    牧留翰松口气，这找出路连巫妖王都想，所以应该不会伤害李窈窕。

    “我们没有通关文牒，等税收的人来，我跟他们说说，如果他们愿意就带你一起去。”

    李窈窕点头：“行。”

    他们会不乐意吗？没有什么是送礼搞不定的，如果搞不定那就多送点。

    在古代，这种税收官都是周扒皮，能扒一层是一层。

