    “恭喜恭喜，三位以后就是添好运的股东了。”第二天，律师过来帮他们签好合同，自此以后，卖鱼盛、阿萍和花姑三个人每个月不仅可以拿到不菲的奖金和工资，还能从这家点心店拿分红了。

    “多谢林律师，林律师来尝尝我们做的点心吧！”阿萍帮林律师端来了虾饺、流沙包等招牌点心，昨晚之后，她的化妆正经了许多，每次卖鱼盛看到她都忍不住偷笑，这个样子的阿萍可比以前可爱多了。

    “味道果然好吃，我看等这家店上轨道之后，你们就可以去中环开分店了！”林律师尝过之后眼前一亮，伸出大拇指赞道。

    “写林律师吉言，我们就等着这一天呢！”听到这话，大家都很开心。

    如今自己也有了店里的股份，卖鱼盛和阿萍他们干得就更开心了，遇到客人不多的时候，沈隆就将他们叫进去，耐心地给他们教授各种点心的做法；这些点心的做法都不复杂，难就难在肯不肯下功夫，在这方面他们都不缺，学得非常用心。

    不仅在店里学，下班之后还会自己掏钱买各种食材在家里练习，这一阵儿翠园大厦的左右邻居可就开心了，每天都有免费的点心吃。

    三叔和阿星也很开心，他们俩被宝岛赌王陈松以每月七十万的价格签下，代替陈松参加世界赌王大赛，这场比赛不仅将决出世界赌王，陈松还和洪光赌了外围，谁要是赢了，就能从对手那里拿到五亿巨款，这个数字恐怕已经是他们俩能拿出来的所有流动资金了，谁输了都会伤筋动骨，甚至有可能影响各自在黑道的地位。

    而阿星则是又遇见了绮梦，几乎每天都和绮梦到处游玩，简直开心地不得了，这俩叔侄根本没注意到沈隆和左右街坊竟然开店了。

    “搞什么嘛，这叔侄俩现在一个比一个谱大，回来竟然还带保镖。”陈松现在可是把所有希望都寄托在阿星身上，给阿星专门配了保镖，他回翠园大厦的时候保镖就守在门外，这让花姑等人心里很不爽。

    虽然不爽，但是念在多年老街坊的份上，花姑他们还是没说什么，只是提醒这叔侄俩，“黑面蔡，混黑道的可不是什么好人，你们替陈松做事，要注意安全啊。”

    “怕什么怕？三叔我如今可是大人物了，呐，门口那两个又高又壮的看到没有？就是我们叔侄俩的保镖。”三叔昂着头说道。

    “三叔，我晚上想和绮梦去吃法国大餐。”至于阿星，他现在满脑子都是绮梦，根本注意不到别人。

    哎，卖鱼盛等人摇摇头，都不知道说什么才好了，他们可不是嫉妒三叔和阿星的风光，而是类似的事情见得多了，知道和黑道沾上边的人没几个有好下场的。

    “不用担心，阿星本质还是很善良的，只是这段时间被爱情迷昏了头，等他重新醒过来就好了。”沈隆安慰他们。

    “但愿如此吧！”花姑担心的看着三叔，这家伙以往不是没有赚到钱的机会，可每次的结局都不好，希望这次能好些吧。

    又过了几天，世界赌王大赛正进行到关键阶段，每天他们都可以在报纸上看到阿星大出风头，又干掉了某个国家赌王的新闻。

    眼看着阿星就要进入最后的决赛，和香江赌王洪光一决高下的时候，阿星和三叔却失魂落魄地回到了翠园大厦。

    “呜呜呜呜，绮梦不见了，绮梦不见了…….”阿星瘫倒在沙发上哭得昏天黑地。

    最关键的剧情终于到了么？沈隆上前将阿星扶起来，“阿星，你醒醒，快说说绮梦是怎么不见的？”

    阿星还是一直哭，没办法说话，三叔帮着解释道，“哎，可能是阿星之前比赛表现得太厉害了，所以洪光派杀手想要干掉阿星，结果阿星没事，绮梦却不见了。”

    “陈松不是给你们派了保镖么，怎么还会出事？”花姑问道。

    “阿星和绮梦约会的时候不喜欢人跟着，所以…….所以保镖就被他赶走喽，我也想办法找了个人，可人数还是太少了，我们那能想到洪光的人在那么繁华的地方都敢动枪呢，幸亏我机灵，不然这次也完了。”三叔挨打的经验实在是太过丰富，几十年了，几乎每个星期都挨打，也练就了一身逃跑的好本事，才侥幸躲过。

    哦，也有可能是他太渣了，洪光的杀手根本没把他当成目标的原因。

    “那绮梦那里去了？”阿萍接着问道。

    “不知道，有人说她可能被抓走了，也有人说她可能死了，我们想尽了办法也没找到。”三叔看着阿星失魂落魄的样子心情复杂，一方面担心阿星会不会在今后的比赛里表现失常，另一方面则是略微有些内疚，如果不是他撺掇阿星赌博，也不会发生这么多事。

    思前想后，还是利益占了上风，三叔看着阿萍有了主意，想让阿萍来扮演绮梦，帮助阿星重新找回状态。

    这就是任务的关键了，电影里卖鱼盛就是因为这件事伤透了心，阿萍和花姑也对这叔侄俩多有不满，沈隆自然不会同意。

    “三叔，不要着急，要不我想办法找找看，看看能不能找到绮梦吧，从你刚才说的情况来看，绮梦应该还没有死，估计是被洪光抓起来关在某个地方。”电影里是某个废弃的仓库，只是不知道具体的地点在哪里，“你这两天先照顾好阿星，我出去帮你们找绮梦。”

    “你还有这本事？”三叔上下打量沈隆。

    “阿星不是说过了吗，我以前是当兵的，不过他还没告诉你，其实我是当侦察兵的，找人我最擅长了。”沈隆忽悠到，虽然不知道仓库在那儿，不过他知道比利哥会去看绮梦，而比利哥是洪光手下的王牌，只要盯着洪光，就不担心找不到绮梦。

    “阿隆，绮梦就拜托给你了！你千万要找到她啊。”听到这话，阿星也醒了过来，抱着沈隆的腿哀求道。

