
　　何遇的回答让林家灿笑了笑，是自己给出的肯定太过宏大，把新人给吓到了吧？他如此想着，正准备开口鼓励一下何遇，却没想到何遇已经继续说了下去。

　　“毕竟是KPL，不是青训赛。对手不仅个人实力更强，团队也不会像青训赛里临时成军的队伍这样缺乏磨合，打法单调。剑阁想出成绩，只靠一个像我这样调度全队的指挥是没有用的。执行力跟KPL所需要的强度呀。”何遇说道。

　　林家灿愣。这一愣的时间还有点长，让何遇有点疑惑，最后小心翼翼地又问了一句：“呃，我的意思您明白的吧？”

　　明白。

　　林家灿当然听得明白。何遇说得比较含糊委婉，执行力强度不够什么的，说白了不就是在说剑阁战队目前的选手实力不够，即便有一个好指挥，也无法实现指挥给出的指令嘛？

　　他发愣，是因为何遇说他不太可以，原来不是指他的能力不可以，他的意思，竟然是在指剑阁的能力不可以。

　　这新人……是不是太狂了一点？

　　林家灿依然没有说话，何遇不明所以，还当对方没明白，只好更进一步清晰地解释。

　　“我觉得，剑阁想要有改观，至少两到三个位置得有一些大的改进。比如射手位，需要更敢打一些。作为核心输出位，只是活着可不行，输出得尽可能给足啊。甚至在某些时刻拼掉命打足输出交给队友收割也是十分有必要；再说打野位，要多注意与队友的衔接，单枪匹马在中前期还好，后期就算有经济碾压，不与队友形成配合，还是做不成什么事，最后就是眼看着优势一点一点消失。”何遇持续委婉，听着像是在说射手位、打野位应该如何如何，可这话进到林家灿耳朵里可就完全不一样了。

　　何遇这些话只是没有直接点名罢了。但是实际说得就是剑阁射手和打野的问题。不过这些问题放在粉丝堆里可能一直有争议，但身为主教练的林家灿的看法却早已认同类似何遇这样的判断。眼下何遇一本正经地跟他分析，好像他全然不知似的，弄得他也有些哭笑不得。

　　“那具体应该怎么办呢？”林家灿反问着。你不是要教我做事吗？好啊，请继续。

　　“找我去打辅助是解决不了这个问题的。剑阁缺乏的不是战术思路，而是执行力。”何遇说道，“就这期的新人选手来说。我觉得长笑就非常适合你们。他的个人能力很强，大局节奏很好。剑阁需要一个这样的打野来整理全队的节奏。射手输出的问题，如果可以的话，嘉南战队的陈科您觉得怎么样？当然，我不清楚交易的可行性啊，我就是觉得这位选手也适合目前的剑阁。”

　　“陈科？”林家灿又愣，一是没想到何遇这还真给出具体方案了，二来则是因为陈科，这位来自中游战队的射手位选手，只是众多职业选手中的普通一员，现在却被何遇推出来说是可以改变剑阁的人选。陈科……林家灿稍一细想，发现陈科虽非联盟顶尖，却正是一个敢打敢冲，关键时刻特别有勇气的一名选手。

　　而这样豪迈的风格，让司职射手位的陈科也没少受批评。但是汝之蜜糖，彼之砒霜。剑阁战队的射手未必就是技不如人，但在战队整体不佳的情况下，每位选手都不免会多些小心，这小心一过头，就会畏首畏尾影响发挥，于是比赛继续输，输完下次更加小心，如此就进入了恶性循环，到头来谁也好不了。这种情况，来个陈科这样的“莽夫”，说不定真就改变局面了呢？

　　林家灿又是长久地没说话，他的思绪已经朝着何遇点出的思路狂奔起来。陈科只是一个具体的人选，但是透过这个人选方案让林家灿意识到的是剑阁战队现在迫切需要的是能在场上放开手脚。在明确到这一思路后，各种各样的调整方案，忽然就在林家灿脑海中活跃起来。等他暗自思忖了好一会，猛得回过神来，意识到何遇一直安静地坐在他对面时，再看向何遇的眼神都不一样了。天籁小说网

　　“谢谢。”林家灿起身，朝何遇伸出右手。

　　“怎么？”何遇连忙起身，伸手和林家灿握在一起。

　　“一语惊醒梦中人。”林家灿说。

　　“哪里。”何遇说。

　　“剑阁的问题，选手只是一部分，我们需要从上到下改变全队的氛围，陈科这类型的选手能给我们带来许多东西，你说得对。”林家灿到底是剑阁主教练，对队伍的认识更深，有何遇那样一提示后，想到的问题却要更多一些的。

　　“那就好。”何遇笑。

　　“不过这样的过程中，如果能得到你这类选手的帮助，想必总是事半功倍的。”林家灿说。

　　何遇笑笑，这次没有再多说什么。他这类型的选手确实不挑队，在任何队伍都能发挥作用，所以林家灿的话也没错，在拥有足够执行力的选手以后，那再找何遇，何遇就不会是“不太可以”了。但又话说回来，哪支战队拥有何遇这样的选手不是“事半功倍”呢？这真不是剑阁的独家优势，恰恰相反的是剑阁需要先解决一些问题，才能让何遇有发挥空间。没吃好碗里的，真不必急着惦记锅里。

　　这个道理林家灿看来很懂，所以也没有再跟何遇多纠缠。

　　“希望有机会。”他只是这样说了一句，绝非虚情假意，但也是眼下暂时没机会才会说这样的话。

　　“希望。”何遇笑着回应。

　　两人的沟通随即结束，林家灿离开，何遇回身去找他的队友。

　　“怎样？”不等何遇坐稳，周沫便已经迫不及待地问道。

　　“没什么。”何遇说。

　　“怎么会没什么，是想找你去剑阁吧？”周沫说。

　　何遇点头。

　　“剑阁是有第一选秀权的，他如果铁了心要选你，按照我们参加青训赛时签订的协议，除非是退出选秀，否则只能接受。剑阁……呃……”周沫不知该怎么说，他个人的话，有队就行，可是何遇，在他看来去到这样一个弱队就有些太可惜了。

　　“是啊，所以我有理据地劝退他了。”何遇说。

　　“啊？怎么有理有据？”周沫问。

　　“我不太适合剑阁。”何遇说。

　　“哦？”

　　何遇看了看左右，压低了一点音量，当然跟自己人说话就有一说一不用那么委婉了：“剑阁选手实力有限啊，带他们打KPL，我也搞不定呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十九章 教我做事免费阅读。https://xs.23sk.com 