    一切的一切，现在都不知道，这就是最大的变数。

    可是，纵然是知道，现在也是不可能做到控制的。

    这，都算是众人心中最为担忧的事情了。

    就在圣族这边，一众人等，都在商量着，以后该如何的时候。

    此刻，幽冥之主也回到了幽冥大陆，回到了冥主神殿之中。

    随后，派人将天瑜和九圣子，传唤到了冥主神殿之中。

    当他们二人到冥主神殿之中以后，冥主这才开口说道。

    “已经送到了，圣族的人，亲自带回去的。”

    随着冥主的开口，不管是天瑜还是九圣子，才可都松了一口气。

    她们这几年，一直都在等着消息。

    如今，终于知道了答案，现在这个时候，算是安心了。

    姬靖荷不再幽冥大陆，可以说，让天瑜放心不少。

    以后，便可以没有任何顾忌了。

    “后悔吗。”

    就在此刻，幽冥之主继续开口说道。

    这话，自然是对着天瑜所说。

    因为，这一次将姬靖荷送走，可以说以后，或许就再也看不到了。

    上一次匆匆一别，可能就是最后一次的相见。

    “不后悔。”

    对此，天瑜没有多余的话，只有三个字，表达了自己的此刻的想法。

    听到此话的幽冥九圣子，看了一眼天瑜一眼，终究也是没有没有开口说什么。

    “或许，他会过来一趟。”

    “只是，不知道会是什么时间。”

    “去吧，去那边等着，或许还能再见一面。”

    此刻，幽冥之主沉默了一番，最终，还是开口了。

    这一次前往天玄大陆，虽然没有见到林清尘。

    可是，话已经说出去了。

    告诉了林星月她们，若是有可能的话，让林清尘来一趟幽冥大陆。

    不过，也仅仅是如此，并没有知道，具体的时间是什么时候。

    所以现在，只能让天瑜，一个人在通道那边等候。

    或许，还有机会，再一次的见到林清尘。

    听到冥主所说之后，天瑜沉默了。

    最终，还是点了点头。

    是的，她的确是在想见一次林清尘。

    这，或许是最后的机会了。

    现在这个时候，再见最后一面，或许不算是一个过分的想法。

    天瑜点了点头之后，没有再说任何的话，直接离开了冥主神殿。

    就在冥主神殿之中，只剩下冥主和九圣子的时候。

    “冥主，一定要这样吗。”

    九圣子自然是知道，冥主此刻的决定，到底是什么意思。

    所以现在这个时候，九圣子想要确定一下，是不是真的想好了，决定了。

    现在这个时候，做出这样的决定，可以说，在九圣子看来，有些冒失了。

    “早晚都要如此的话，若是有时间的话，我也不想。”

    “可是，我们没有时间了。”

    “事情，已经到了这一地步，只能如此了。”

    对此，冥主表示，有些事情，早晚都要做的。

    若是有足够的时间，他也不想那么早。

    可是，现在不是没有时间了吗，现在也只能如此了。

    本来，还想再说什么的九圣子，当听到此话之后。

    最终，也没有在开口说什么反对的话。

    “小九，后悔吗。”

    冥主意有所指的开口说道，与此同时，看着九圣子。

    “胜负未知。”

    对于冥主的话，九圣子自然是知道的。

    此刻，仅此四个字，来作为回答。

    九圣子的意思，可以说就是在表达一个意思。

    现在，还不知道结果会如何，还谈不上后悔，或者是不后悔的程度。

    胜了，那么自然没有后悔与否一说。

    若是败了，败了就死了，后悔或者不后悔的，有什么区别吗。

    结果，都已经出现了，那些，都已经没有了意义。

    对此，幽冥之主，淡然一笑。

    “呵呵，或许，瑜儿说的没有错，你更适合，作为幽冥一族之主。”

    “此战，若是胜了的话，你就是幽冥一族的下一任冥主人选，唯一人选。”

    “或许，这话，说的有些晚了，不过就如你自己所说，胜负未知。”

    幽冥之主，现在也已经想的很清楚了。

    之前的时候，若是说，还想着让天瑜接任幽冥之主位置的话。

    那么现在，幽冥之主觉得，九圣子，或许更适合一些。

    所以现在，幽冥之主，明确的告诉九圣子，此战，若是败了，那么就算什么都没说。

    若是胜了，那么未来的幽冥一族，就交到了九圣子的手中。

    幽冥之主也知道，现在这个时候，跟九圣子说这些，或许真的不是时候。

    可是，九圣子也说了，胜负未知。

    既然胜负未知，那么也不算晚。

    对此，九圣子，到也没有说什么。

    因为，就算是不信冥主，他还是信他七姐的。

    有些事情，天瑜既然已经早就说了，那么，最后自然是会做到的。

    所以，其实冥主想什么，其实在某种程度上来说，不是那么重要。

    因为，就算是冥主有那个想法，若是天瑜坚持的话，最终结果，还是一样的。

    不过，现在这个时候，幽冥之主能够这么说，九圣子还是觉得，这也更好一些。

    毕竟，虽然结果一样，可过程，也决定有些事情。

    就在幽冥之主和九圣子，正在打哑谜似的，你一句我一句的时候。

    此刻的天瑜，已经朝着两方大陆连接的通道之处而去。

    她，心中若是说，还有什么放不下，还有什么想见的人。

    那么，这个人，就是圣族的少族长林清尘了。

    是的，纵然是恢复了记忆，可是，不代表一切就都过去了。

    有些感情，并不是因为恢复了记忆，就因此会有所改变的。

    哪怕，彼此的立场不同，或许注定不能在一起。

    可是，那种感情，是不会因此改变的。

    不管嘴上承认与否，心中都很清楚，自己骗不了自己。

    她不奢求，能够与他有什么将来。

    现在，女儿既然已经到了那边。

    那么，只有能再见他一面，也就足够了。

    之后，纵然是死，也不损失留有遗憾了。

    只希望，以后他们父女俩，会好好的活下去。

    在将来，不管遭遇什么，她都希望，林清尘能够照顾好她们的女儿。

