    夜晚的乌那市灯红酒绿，看起来十分繁华。

    当然，如果没有这几天超能力罪犯制造的破坏，这座城市看起来会更正常。

    爆炸冲击造成的损坏，受高温焚烧过的路面和房屋，此刻都在加班加点的抢修。

    地下帮派龟缩不出，老实的待在酒吧里拼酒，最多是一言不合举枪扫射。

    一切看起来都是那么平和安宁。

    而作为高级公寓、高级私人会所聚集的海德里大街，今晚也格外多人光顾。

    梦幻公寓的大门前，四个身形壮硕，穿着笔挺西装的光头保安正在检查来客的入场券。

    来客们穿着华贵的服饰，戴着奢华的名表或是首饰，仪态谦逊且温和的周围的人打招呼。

    但有两人，穿着和周围的人格格不入。

    一个是披着披风，大热天还围着围巾的光头男人，一个是穿着蓝色紧身服短碎发女人。

    光头男人一言不发，看起来像是被周围的环境吓得说不出话。

    短碎发的女人脸上满是新奇，仿佛乡下人般左右张望。

    但他们的手里，都拿着一张彩金色的入场券。

    最高规格的入场券。

    但这两张入场券，让他们越发的受人关注。

    所有人都在好奇，两个土鳖，是怎么拿到这份入场券的。

    洛奇从来不会在意别人的目光，平静的来到保镖面前，和瑞丽一起将手里的入场券递过去。

    保镖接过入场券，按流程用仪器检测真伪后，将入场券还给洛奇和瑞丽道：

    “是洛奇先生和瑞丽小姐吧？普崔克林先生在玫瑰房等你们，请进。”

    洛奇点了下头，收起入场券走进公寓的大门。

    旁边的瑞丽顿时忍不住惊叹道：

    “哇塞，这也太豪华了，这哪里是什么公寓啊，这明明就是宫殿！”

    洛奇微微颔首，对瑞丽这句话表示赞同。

    鲜红烫金的地毯，中间改造出宽绰的舞池，穿着燕尾服的服务员穿梭人流，不时给来客递上一杯饮料或是美酒。

    穿着华丽舞裙、得体西装的贵族男女们在舞池里跳着双人舞。

    舞池外，男男女女们分年龄段聚在一起，端着香槟面带微笑的寒暄交流。

    “这就是贵族的舞会么？”

    瑞丽小声的嘀咕一句，因为她和洛奇的造型奇特，已经引来了不少人的瞩目。

    这让她多多少少出现了一点自卑和羞怯。

    “与我们无关。”

    洛奇简单的应了声，朝托着水果盘走过的服务员道：

    “请带我们去玫瑰房。”

    服务员虽然也好奇为什么这两人的服饰为什么这么‘随意’，但他深知出现在这栋房子里的人都不是他能质疑的，当下微笑着点头道：

    “请跟我来。”

    领着洛奇和瑞丽穿过人流，来到玫瑰房的门前，服务员微微低头道：

    “祝你们拥有一个愉快的夜晚。”

    说完，他转身离开，没有自作主张去帮忙敲门。

    同一时间，洛奇察觉到有超过二十道目光聚集到他和瑞丽的身上。

    保镖么？有几个是超能力者？

    思索中，洛奇伸手敲了敲房门。

    里面传来脚步声，来到门前后顿了顿，似乎是通过猫眼查看外面的人是谁。

    凭洛奇的听力，能听到普崔克林压低的音量：

    “先生，他们到了。”

    “那就让他们进来吧。”

    温和的嗓音带着笑意，听起来这人的心情很好。

    “咔嚓！”

    门打开，穿着高档西服的普崔克林将门打开到恰好能容纳一人进去的缝隙道：

    “请进。”

    洛奇迈步走进，发现这玫瑰房的面积非常大。

    除了会客厅，右侧还摆了两张桌球台，此刻四个保镖打桌球。

    洛奇和瑞丽进来，这四个保镖看了他们一眼，便不再关注。

    而会客厅沙发的主位上，一个五十来岁的男人微笑着举了举手里的香槟：

    “洛奇先生，瑞丽小姐，欢迎你们。”

    普崔克林适时的扮演服务生，给洛奇和瑞丽送上香槟。

    洛奇接过香槟，坐在沙发上道：

    “您好，考特罗议员，我和我的朋友有几个问题想问你。”

    考特罗抿了口香槟，丝毫不在意洛奇的语气和直接，微笑着道：

    “有什么能为你们解答的？”

    旁边的瑞丽立即出声：

    “您作为最高议会的议员，真的没有办法清理城市里的超能力罪犯吗？”

    考特罗看过瑞丽的资料，知道她是纠结父母和弟弟死于超能力罪犯的袭击中。

    他面带遗憾的摇摇头：

    “其实像你们这样，将发现的，知道的超能力罪犯清理一遍，议会也能做到，但这没有太大的意义。”

    瑞丽有些恼怒的质疑：“为什么？如果你们清理，很多人就不会因此而失去亲人。”

    考特罗放下香槟，背靠着沙发椅背道：

    “因为每个人都有可能觉醒超能力，只要有人觉醒超能力，就会有新的超能力罪犯出现，永远清理不完。”

    瑞丽失望的摇摇头，无法认同考特罗的说法：

    “就算永远清理不完，也总比什么的不做的好，就像现在，乌那市获得了一段时间的安宁，这就表示这并不是没有意义的事。”

    考特罗摊了摊手，温和的解释道：

    “事实上，我们并不是什么都没做，我们在积极的引导每一个出现的超能力者，让他们加入我们，或者变成正义人士。”

    “实在是心存邪恶的人，我们会引导他们加入地下帮派，在地下帮派里，他们有了其他帮派作为对手，内心的恶意能够发泄，且精力被拉扯，对普通人的危害就会大幅度下降。”

    瑞丽默然，总觉得哪里不对，但一时间又想不明白是哪里不对。

    旁边的洛奇出声道：

    “这种做法，依旧比不上杀掉他们来得简单，你们完全可以做到每出现一个超能力罪犯，就杀掉一个，刚觉醒超能力的人，应该还不熟悉自己的能力。”

    瑞丽反应过来，连连点头道：

    “对，而且就算你们实在不想杀，也可以把他们关起来，总比放在外面的好。”

    考特罗笑了笑，朝站在旁边的普崔克林道：

    “辛苦你到外面守着。”

    “为您效劳是我的荣幸。”

    普崔克林恭敬的应了声，拉开门出去守在门口。

    待门关上，考特罗才认真道：

    “接下来的话题，涉及到一些机密，希望你们听完不要外传。”

    瑞丽疑惑的眨了眨眼，洛奇则是悄然坐直了腰，做出认真倾听的姿态。

    考特罗也没有卖关子，直接开口道：

    “不杀掉这些超能力罪犯，是因为超能力者的数量会处于一个奇怪的守恒状态。”

    “举例来说，我们曾在某时期快速杀死超能力者罪犯，但在接下来的一个星期，新的超能力者会迅速出现，这其中有好有坏，无法控制。”

    瑞丽疑惑的歪了歪头，不太理解考特罗的话。

    洛奇则是挑了挑眉，不太相信的道：

    “你的意思是，接下来的一个星期，乌那市的超能力者数量，会恢复到我们击杀超能力罪犯前的数量？”

    考特罗肯定的点了点头：

    “是的，这个规律是经过无数次验证后摸索出来的。”

    瑞丽听了洛奇的‘翻译’，还是纠结的道：

    “那，也不影响你们把他们杀掉吧？出现一个杀一个，不就能将破坏控制在最小范围了？”

    考特罗摇了摇头，脸色严肃的道：

    “新出现的能力者是谁这点无法控制，曾经出现过一个反社会人格的极端分子，他非常擅长隐藏自身的性格缺陷，觉醒超能力后，引发了一系列的灾难，乌那市差点因此被淹没。”

    “所以，我们宁愿让一部分比较好控制的超能力罪犯活着，这样，他们对普通人的威胁会无限降低。”

    “原来是这样···”

    瑞丽若有所思的点了点头，随即又有些不解的道：

    “那为什么不把他们关起来？”

    考特罗端起香槟，润了润嗓子后才道：

    “哪座监狱能关住这些超能力罪犯，哪怕看守者也是超能力者，一样关不住。”

    闻言，洛奇和瑞丽沉默了，房间里陷入安静，只有四个保镖打桌球时响起的碰撞声。

    片刻后，洛奇眉头微皱的道：

    “为什么会这样？我是说，超能力者数量守恒的问题。”

    考特罗摇了摇头：“没人知道。”

    洛奇：“那超能力怎么来的？你们没有研究过吗？”

    考特罗：“当然有，但什么都没研究出来，所以就放弃了。”

    洛奇：“有相关的研究记录吗？”

    考特罗：“有，超能力来自细胞变异，但变异的来源没人找到。”

    果然是细胞变异引起的超能力。

    洛奇暗自思索，而后继续问道：

    “既然找不到来源，你们有没有尝试过主动制造变异源？”

    考特罗挑了挑眉，坐直身认真的打量了洛奇两秒才开口：

    “是的，我们尝试过，而且现在也一直在尝试，不仅是我，还有其他人也在尝试。”

    洛奇：“尝试的进展如何？你说的其他人，是指其他议员？”

    考特罗点了下头：

    “很不理想，我们用过多种办法，但都绕不开超能力者数量守恒的问题，为此，我们甚至抓捕了一批超能力罪犯，在杀掉罪犯的同时，尝试触发变异源，但结果失败了。”

    “至于其他人，除了议员们外，还有一个超能力者组成的组织也在尝试。”

    【触发新的支线任务——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：52%】

    ······

    挖到这个地步才触发，这副本的任务触发条件也太苛刻了，还好进度没坑人。

    他正暗自腹诽，旁边的瑞丽好奇的提问：

    “超能力者组成的组织？是什么？”

    考特罗有些无奈的叹道：

    “一群正义人士组成的组织，他们不愿加入议会，除了对付超能力罪犯外，也在暗中研究变异的来源。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：54%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇有些疑惑的道：“你们能够容忍这种组织存在？”

    考特罗笑着喝完杯里的香槟反问：

    “为什么不能？杀掉他们，下次出现的超能力者，可能就是罪犯。与其是罪犯，那不如多一个正义人士，还能减轻我们警务系统的压力。”

    洛奇皱了皱眉，但没有再深究，而是转开话题道：

    “您和伊玛·沃森议员似乎是敌对关系？”

    考特罗笑着摇摇头：

    “只是一定程度的竞争关系，第1议员的身体出了问题，我和她在争夺这个位置，而想获得这个位置，手底下的超能力者、当权贵族越多，竞争就越有力。”

    洛奇双眼微眯：“为此，你们也不在乎手下的超能力者可能是罪犯？”

    考特罗知道洛奇说的是他手底下的人不干净，但他也不恼火，而是意味深长的道：

    “有些时候，想达成某种目标，就必须在另一方面做出让步和妥协。”

    “我明白了。”

    洛奇点了下头，拉起旁边的瑞丽道：“走吧。”

    考特罗从桌上拿起一片薄荷叶放进嘴里，脸色平静的道：

    “对我失望了？相比伊玛·沃森，我手下的罪犯其实比较少。”

    拉开门，洛奇头也不回的道：

    “我没有对任何人抱有期望，所以谈不上失望。对于您对问题的解答，我可以在不影响自己的情况下，出手帮您一次。”

    正在打桌球的四个保镖停下手，侧目看向考特罗。

    考特罗摇摇头，示意他们不用动手，看着洛奇和瑞丽的背影道：

    “有需要我会找你们的。”

    待两人离开，守在门外的普崔克林走进来，有些忐忑的道：

    “他们？”

    考特罗摆摆手，看不出丝毫情绪：

    “走吧，作为舞会的主人，也该出去招呼客人们了。”

    ······

    某五星级酒店里，艾米莉亚洗完澡，穿着浴袍舒适的靠躺在床上，雪白的双腿交叉叠放。

    垫在背上的不是枕头，而是巨型玩偶熊。

    她哼着不知名的音乐，缝补着受损严重的玩偶猩猩，旁边放着缝补好的玩偶蛇。

    房间的角落，全身镜的镜面上闪着通灵阵的光芒。

    镜子里，一个穿着黑色紧身服衣的男人脸色苍白的挣扎。

    他似乎想从镜子里出来，但却被通灵阵锁在了镜子里，不断遭受幽魂的侵袭，发出细微的惨叫。

    好片刻，艾米莉亚缝好手里的玩偶猩猩，伸手朝全身镜划了划，镜子里那男人的惨叫立即变大声。

    艾米莉亚不耐烦的喝到：

    “别叫！你刚才说那个伊玛·沃森议员让你来想干什么？”

