    送走了两位心情复杂、表情复杂、神经复杂的记者，王艾高高兴兴的准备拉着许青莲过二人世界。许青莲提议：咱与其过二人世界，不如再多点人？王艾喜出望外，于是，许青莲拉着王艾回到了王斌、艾小青两口子的院子。

    　　第二天，王艾陪着许青莲上学，蹲在历史系的课堂上，听了一次课，这还是俩人第一次做同学，尽管只有半天。因为中午王艾就要去德国了，德乙联赛目前已经进行了8轮，本周末将客场挑战柏林联盟。八轮过去，图宾根青年取得了五场胜利，两场平局，一场小负，积17分暂列德乙第三，仅次于六胜一平一负的弗雷堡队和五胜三平的科隆队，形势很好，起码具备了伸着脖子张望德甲的机会！

    　　但这不是老帅徐根宝要求王艾抓紧时间归队的主要原因。得益于上赛季的德国杯冠军，图宾根青年进入了本赛季的联盟杯决赛圈，10月8日，欧足联在尼翁进行了抽签，图宾根青年在64进32的环节遇到了华沙莱吉亚队，而比赛将在10月29日和11月7日，在主客场分别进行。

    　　此时图宾根青年队中拥有白广海、罗彤亮、王艾、陈洋、张永海五名中国球员！虽然联盟杯的第一个中国球员进球被孙继海在八月份的资格赛上获得，但随后曼城就被淘汰了，而资格赛上的进球固然是中国球员的一大突破，但对于联盟杯本身来说却无关紧要，都不进入射手榜的。而图宾根青年目前拥有的白广海和王艾都是进球如麻的好手，纯粹的前场球员，拥有很大的机会创下一连串的记录。

    　　再加上中国教练，中国战术在世界足球中心的展示，因此图宾根青年接下来的联盟杯之旅，在国内的重视程度仅次于世界杯！已经有媒体将图宾根青年称呼为“中国国家队的第一海外兵团”了。徐根宝本身就是一流的教练，而王艾等五人也都够的上国脚的水平，这是小半个国家队征战联盟杯！

    　　之前碍于王艾身上的国家任务，徐根宝不好说什么，可亚少踢完了，金靴、金球拿到手了，亚运会也“躺赢”了，亚运金牌也历史性的拿到手了，还不回来等什么呢？

    　　至于国青，两人都下意识的选择了遗忘。可能是国奥在亚运会上没有依靠王艾就夺得了冠军激励了国青，所以哪怕国青都开始在多哈打小组赛了，国青依旧没有征召王艾的意思。

    　　那么，王艾也不可能低头。不是面子问题，而是道理的问题。王艾之前为国青的队伍稳定以及后续的技战术打法、训练等等问题而选择的介入方式，已经足够温和了，不信看看国奥！但第一脚没踢开，现在谁先低头，就会反过来证明当初谁错了。

    　　在道理的问题上，王艾没法让步。宁可牺牲一届国青的成绩也在所不惜，甚至成绩差了，才能为后人试错！

    　　王艾陪着许青莲上了一上午的课，匆匆吃过午饭就告别了京城。

    　　王艾潇洒的走了，可国内舆论界因为《辽沈晚报》的一则重磅新闻给搅的开了锅。

    　　《有我前三，无我前八！》

    　　你说这标题多吸引眼球，说这种话的人多招人恨！要不怎么说市场经济养狼呢？同样的采访，《辽阳日报》的标题就是《辽阳籍著名足球运动员王艾采访纪实》，内容也是中规中矩，甚至王艾这句话都没有列入。而《辽沈晚报》……嘿嘿！

    　　摩拳擦掌的编辑部对着当天的报纸销售数据喜笑颜开，总编辑特别表扬了小李，并紧急组织人手准备应对接下来的惊涛骇浪。日报就这点好，一天就发一篇，想反驳？明天再说。当然我准备要骂回去，也得憋24小时！

    　　围绕着王艾的亚运会足球赛的舆论风波还没过去，尽管袁伟民将这块金牌誉为“亚运第一金”，说不论从重要性、影响力还是突破性等等都是本届亚运会收获最大的成绩之一，但媒体在肯定了国奥的成绩的同时，也没有放过王艾的意思。其中少不了某些人的推波助澜，也少不了媒体故意说反话，刷存在感的自身需要。

    　　而王艾的这篇采访报道见报后，无异于火上浇油。

    　　我们这么多人骂你，你闭嘴不吭声，乖乖认输我们还能往死打你么？可你不但不服，还反过来骂我们，骂也就骂了，你骂的居然比我们还好看，还有道理，这怎么能行？

    　　于是，接下来一段时间，《辽沈晚报》撸起袖子坐在沈阳城里，大战八方豪杰，一家媒体单挑几十家全国各地媒体，吵的不可开交！《辽沈晚报》以及其靠山辽宁报业集团，坚决果断的站在了王博士这一边，借着这股热潮，连续推出了整整一周的专栏，凡是骂王艾的，统统骂回去。

    　　所谓骂人无好口，骂着骂着，火药味就越来越浓。刚开始呢，还只是编辑、记者刊发文章互相捅来捅去，可《辽沈晚报》这回吃了秤砣铁了心，怎么骂不服气，渐渐的把别人的火撩拨了起来。于是，就有层级更高的专业人士下场参战了。

    　　一位姓朱的历史系教授，首先在《南方都市报》上刊文指出：王艾是国字号足球队的毒瘤！他吸引了太多关注，占据了太多资源，并不利于中国足球运动的自由发展。王艾的存在虽然帮助国家队取得了一时的成绩，却恶化了自由竞争的整体环境，破坏了足球生态和足球环境规则。

    　　文末，朱教授痛心疾首的呼吁：我们不能为了一时的成绩就放弃未来的长远利益，不能纵容这种剜肉补疮的现象存在。为了足球运动的良性发展，足协应痛下决心，壮士断腕，坚决清除这颗毒瘤。

    　　朱教授的突然参战，虽然之前也不是没有迹象，比如他曾经在之前的采访中表达过类似观点，但毕竟是学术界的第一次发声，瞬间就将这场媒体之间的日常互喷提高了一个层级。

