    天色灰蒙蒙的。

    前方仍是一片朦胧雾气，看不清真切。

    而且。

    隐约之间，四周还有着一道道窸窸窣窣的声音，如同鬼哭一般，令人心烦意乱。

    九大军团，分做一支支军队，由各个军团长或是副军团长带领，行走在这天魔域之中。

    数百万的大军，密密麻麻，如同蝗虫过境一般，一眼看不见边际。

    不过以此刻这阴森可怖的环境，各军都只能依靠点燃火把赶路，就算能够看到边境，他们也是没有这个心思去观察的。

    这里，竟似乎万年如一日的阴暗！

    众人已经像这样走了近七日，然而他们好像在里面兜圈子一般，周围的环境没有丝毫变化，除了阴暗，就是阴暗，再没有其他的景色。

    就连地下的漆黑土地，似乎都没有什么改变！

    多日下来，许多士兵都有些心烦意乱。

    不过，尽管如此，在各大军团长或是副军团长和诸多将领的严厉要求下，他们依然保持着最高的警惕。

    各军之间，皆是以战阵的方式前进，以确保遇到危机情况，可以立即作战，不至于临危而手忙脚乱，平白损伤实力。

    周围尽是黑暗，自从进入魔域后，便无法辨别方向。

    不过好在此次出征魔域，大夏不仅有九大军团为主力，另外出动的能人异士，也是在所多有。

    在太尉孙武的指令下，大军密密麻麻地朝着正东方向前行，此刻，也走了足足六个时辰之久！

    “太尉，可能看出，还有多久走出这片空间？”

    大军前方，秦无痕一席白袍，站在一尊战车中央，此时九龙天子剑已经被他收起，他负手而立，眺望着前方黑暗处，眼眸之中，也是隐隐有着一抹不耐。

    他此次虽然只是出动分身，但也算是御驾亲征了，为的，便是彻底解决魔族之患。

    但进入这天魔域已经七日了，一直被困在这特殊领域时空之中团团打转，今日方才被孙武看破本源，却走了许久也没有一丝光亮传来。

    在这般阴暗折磨下，秦无痕心情能好才就怪了！

    “陛下稍安，应该快了！”

    孙武站在秦无痕旁边，落后半步，周围火光照耀下，只见他脸色平静，淡淡开口，一双淡漠眼眸，眨也不眨，只紧紧盯着前方阴暗处。

    秦无痕眉头皱了皱，眉宇间神色不太好看，这般话语，孙武已经说了不下五遍了！

    但他也知道这种事着急也无用。

    据孙武所说，天魔殿极有可能是有高人存在，利用特殊秘法，布置了这个惊天大阵。

    这个大阵，不知已经存在了多久，应该就是为了防止外敌入侵，保证魔域安全的。

    难怪这么些年来，屡次正魔大战，虽都是以魔族失败告终，却从未有将魔族彻底消灭过。

    别的尚且不说，就这阵法，便可令九成以上正道修士望而止步！

    若无破解之法，只怕就这样一辈子迷失在里面也不一定！

    最主要的是，这个阵法，似乎与魔域形成的本源有关！

    此刻秦无痕也基本了解了魔域的情况，这里分做四大域，魔族四大派系，各占一域，其中最大的，据说是位于极西之地的邪君域，也就是魔族四大派系中，邪君府的总堂所在。

    可是，这四大域之间，又是互相联系的，而且又是独立于神州大陆的一个特殊空间，类似于洞天世界。

    但是，根据重楼等人所描述的情况来看，足以容纳数万万魔修生存，而且还有许多荒芜地域的洞天世界，这得多强的存在才能够开辟出来？！

    这完全可以称作一个世界了。

    一个，与神州大陆相邻，或者说，是存在于神州大陆之中的世界！

    这个世界，比之寒月古派存在那个灵界，大了何止千百倍！

    虽然早已从龙战天口中，了解到了神州大陆的起源和发展。

    可是随着大夏愈来愈强，随着接触的越多，秦无痕却是发现，这个神州大陆，处处透露着神秘。

    存在着许多甚至连龙族等先天大族都无法解释的东西。

    比如灵界，比如灵界罪恶池下方那个与天元星域的通道，再比如此刻所处这魔域……

    这些地方，到底是如何形成的？！

    这一件件事，都在等待着自己，慢慢地去探索，揭开谜团！

    “呼……”

    轻呼一口气，秦无痕甩了甩头，暂时压下这些纷乱的情绪，转过头看了一眼后方在无数个火把下缓缓前行的大军。

    此次出征，加上后来召唤的六耳猕猴、卫青等人，一共九大军团。

    其中除了六耳猕猴，其余武将人杰，只要超过一等本源的，都有自带兵种出世，所以此刻大军实力倒是增强了许多。

    八个军团，加起来也差不多有近千万的士兵了，其中以将臣的僵尸军团最为庞大，有着超过三百万的僵尸士族！

    此刻，在各个军团长和副军团长的带领下，都在缓缓朝着前方前进着。

    身边则是孙武、龙战天、重楼、魂天帝、邪剑仙等人，还有天元星域的诸多强者。

    此番阵容，几乎已经拿出了大夏一半以上的底蕴！

    不论如何，也绝不能无功而返，功亏一篑！

    秦无痕心中一凛，回过头去。

    “陛下，到边缘地界了！”

    就在这时，孙武的声音忽然响起。

    秦无痕表情一怔，抬头望去，只见前方依旧是灰蒙蒙的一片，看不到任何一丝光亮。

    见状，秦无痕眉头微微蹙起，看向孙武。

    孙武平静解释：“陛下，之前我们虽然也是以直线行走，但在不知不觉间，却被这大阵改变了方向，不过今日臣察觉之后，便顺着东方直走，这阵法每一次改变阵法，都被我们破开了，所以此刻方能达到边缘地带！”

    秦无痕微微皱眉，仔细一想，好像确实如此。

    之前六日，一直都只是朝着一个方向前进，但自从今日孙武下令向东前进以后，起初确实是只朝一个方向前进，但中途孙武不断下令改变方向，要么左拐，要么右拐，甚至回头从相反方向前进。

    如此说来，他们眼睛看到的，并不一定就是真实的。

    表面看是毫无规律地瞎逛，其实，队伍方向一直未变，都是向东前进？

    秦无痕眼睛微眯，看着前方阴暗处，道：“直接走吗？”

    孙武摇了摇头，“八方都是阵法，包括这东方边界，强行走不出去，只会回到我们刚才出发的原点！”

    秦无痕眼中讶然之色一闪而逝，“这是空间道法吧？”

    “正是！”

    孙武点点头，随后转身，看了眼后方大军，道：“陛下下令原地休止，准备战斗吧，战争，就要来了！”

    闻言，秦无痕脸色也变得严肃起来，没有质疑孙武的话，点点头，转身看向后方，喝道：“停止前进，大军修整，准备战斗！”

    消息通过临近的军队逐渐向后传去，原本沉默前行的士兵顿时表情一肃，停下脚步，纷纷保持起了戒备状态。

    各处光芒闪烁，一位位军团长、副军团长纷纷腾空而起，屹立虚空，脸色郑重。

    “诸位……”

    此时，孙武转身，看向旁边周围的诸多强者，凝声道：“现在，需要诸位助我一臂之力！”

    “太尉大人言重了，尽管吩咐便是！”

    众人脸色严肃，纷纷还礼，口中说道。

    除了龙战天等强者外，六耳猕猴虽是妖族第一军团军团长，可他没有自带兵种，便也与诸多强者混在其中，身穿金色盔甲，肩上扛着铁棒，威风凛凛，气势不在重楼等人之下！

    孙武点点头，随后转身，徒然踏空而起，“诸位随我来！”

    诸人一怔，旋即也并未犹豫，纷纷跟随孙武，腾空掠起。

    秦无痕站在战车上，并未与众人一起，他与后方众多士兵一般，只是紧紧盯着诸人身影。

    以孙武和龙战天为首，身后是六耳猕猴、重楼、魂天帝、邪剑仙、紫东来等诸多强者，超过三十道身影，在前方天际渐渐变小、消失。

    秦无痕脸色再次一怔，眉头微微蹙起。

    之前没有寻到方向，他也曾派人御空往天际飞上去查看情况，可最终，派出去的人，都是一脸愕然地回到了原地。

    如今孙武故技重施，秦无痕不知道他是准备如何做。

    不过既然他有把握，秦无痕也没有多言，就这般站在战车上，静静等待起来。

    这一等，便是足足一刻钟。

    就在秦无痕心中都有些渐渐不耐时，前方忽然传来一声震天巨响！

    “轰！！！”

    似乎整个天地都震动了一下，隐约之间，还伴随几道惊呼和不可思议的声音。

    紧跟着，前方天际，好像传来了一点亮光，天空仿佛被撕裂了一道口子。

    “咔……咔……”

    那口子愈来愈大，开始朝着四面八方扩散，而从那裂缝之中，传进了一束光，虽然也还是有些阴暗，宛如夜间月光一般，但始终也比刚才那副只能依靠火把照明的环境好的太多太多了！

    “怎么可能？你们竟然能够找到出口？！”

    冥冥间，前方似乎传来不可思议的声音，而且还不止一道。

    “呵呵！找到出口？你确定这是出口？”

    紧跟着，又传来一道冷笑声。

    秦无痕听的清楚，那似乎是孙武的声音。

    “咔……咔！！”

    秦无痕眉头紧蹙，还未待如何多想，前方那宛如玻璃破碎的声音，忽然加大起来。

    紧跟着，整个天地，似乎突然一颤！

    “嗡！！！”

    下一刻，周围的黑暗突然消失了，四面八方，都有着光束照耀下来！

    与此同时，周围的环境也变了。

    秦无痕注目看去，依稀可见，他们似乎是处在一片阴森的平原之上，连战车下的草地，都是黑色的。

    黑色的草！

    不过秦无痕此刻也来不及顾及这些了，他的目光，紧紧注视着前方天际，伫立那一群身影。

    气氛好似忽然沉寂了片刻。

    紧跟着！

    “轰！轰！轰！”

    一道可怕的气息从前方爆发出来，天地间顿时充满压抑！

    “还愣着干什么？杀了他们！！！”

    伴随着一声沙哑的大喝，前方那一道道身影，顿时动了！

    一股股强大的气息，在虚空绽放，从天际各处那一道道黑影身上发出，直袭中间的孙武等人。

    “杀”

    孙武冷笑一声，也是毫不犹豫地下令！

    “轰！锵！嘭嘭嘭！！！”

    各色光芒闪烁间，一道道身影猛然散开，爆发气势，祭起法宝，各施手段，迎上了天际那一道道可怕的攻击！

    根据气息来看，那暗中出手的数十道身影，竟全是散仙道七八劫的强者！

    而且，看他们的样子，似乎是早就埋伏在此！

    “喝！”

    “冲啊！杀啊！”

    “杀光人类！！”

    秦无痕还未回过神来，只听周围两边，竟也是传来一声声大喝。

    紧跟着，地面开始颤动起来。

    秦无痕转头看去，顿时大惊失色！

    只见平原两边，竟然也是埋伏着密密麻麻的魔族大军，此刻随着他们出现，也是直接下令，朝着大夏各军冲杀而来！

    从这个位置看去，可观全貌，但这两面平原上，竟然全是密密麻麻的黑影，以秦无痕的眼力，也根本看不清尽头在何处。

    总之，视线所及，恐怕不下千万人！

    秦无痕脸色难看，这般阵容，只怕不是天魔域所有的魔族大军了！

    反观大夏一边，被双面夹击，人数虽然也是不少，但比之魔族一方，就差的太多了。

    优劣极为明显！

    此刻，众士兵显然也是被吓了一跳，待回过神来，两边魔族大军，都已距离他们不足千米远。

    众人脸色凛然，虽然被吓了一跳，但也临危不乱，刀剑枪矛瞬间祭起，气势爆发，一股股兵道气息在各军之间流转，准备应战。

    各大军团主将的目光，纷纷向秦无痕看来，等待秦无痕下令。

    秦无痕脸色阴沉，挥手道：“看我做什么，立刻反击！”

    “遵命！”

    韩信、吕布、冉闵、宇文成都……一名名军团长和副军团长纷纷拱手，旋即豁然转身，望向远处疾来的魔族大军，与那冲刺而来的魔族大军对比，大夏各军，伫立不动，但就好似等待猎物的狼群一般，双目杀意渐渐升腾！

    终于！

    就在两方魔族大军，距离不足五百米时，各大军团长瞬间挥手，喝道：“杀！！！”

    “轰！！！”

    八大军团，左右各四，瞬间化作最为凶悍的饿狼，狂扑出去！

    很快，刺耳的杀伐声和惨叫轰鸣声开始响彻。

    大地震动，鲜血飞溅，残肢断臂飞舞，一副修罗地狱，逐渐上演。

    刚刚脱困，还未开始缓口气。

    战斗，竟是瞬间爆发！

    ……

    ……

    PS：补昨日保底一。求订阅～

