    看着那些吵嚷的人，李寻并没有出声，而是看着他们，等到他们说完。

    很快。

    大家看到李寻一句话也不说，慢慢的，声音也逐渐小了下去。

    这时候。

    李寻才开口说道：“既然大家都说完了，那就让本王来说。”

    李寻看向那个第一个开口的女子。

    正是新罗公主，新罗的风俗和大唐这边不同，所以，公主出现很正常，但是，唯一的就是，这公主带着面纱，新罗的习俗就是，女子未出阁之前，出门必须要带面纱，在大街上，凡是带着面纱的女子，那就是代表未出阁。

    即便是新罗公主，也是如此。

    同样的，如果一个男子将女子的面纱摘掉，那么，不好意思，你就必须娶了这个女人！

    这是规矩，老祖宗的规矩！

    虽然这里是大唐，可止不住人家女孩子认规矩啊！前些日子，就有一个大唐的男子，不小心将一位新罗富商的女儿面纱给碰掉了，结果，好家伙，直接绑了去成婚了，哪怕，男子家里很穷，哪怕，女子家里很富有。

    这事情还让李寻好生羡慕了一下，这不就是一步登天了吗？

    贫穷，自此不再有，左右钱财，右手美人，那就是妥妥的人生巅峰。

    “新罗公主，这里是大唐，这里的一切，都要按照大唐的规矩来！”

    “既然大家接受不了我大唐的规矩，那么，诸位可以离去！”

    “做生意，讲究是你情我愿，如果不愿意，本王自然不会强求！”

    闻言。

    其他人哪怕是不愿意，也没有人离开。

    李寻淡淡一笑，继续说道：“本次交易一旦开始，充值会员卡暂停，也就是说，你们充了多少钱，就能使用多少钱，万一你们充的钱多了，那么，你们可以继续购物大唐第一超市中的货物，如果充值的金额少了，那不好意思，本次交易，你们只能看不能买！”

    哗！

    原本就觉得，李寻这会员卡已经很离谱了。

    但是，这，更加的离谱了。

    这不是明摆着，要他们把钱送给他吗？

    而且，还不能送少了！

    那些外国的几个家伙，脸色并没有多么的难看，反正他们这一次来，都是带着足够的钱，光是牛车，都拉了几十车，脸色最不好看的，就是属于那些世家的人了。

    “赵王这是要我们把钱都给他啊！”

    “家主，我们该怎么办？”

    “哼，充，老夫已经打听过了，这贸易城中的东西，哪怕陛下想要，都要按照价格来买，据说这一次，贸易城带来了五万战马，陛下一定会尽力夺取这五万战马，到时候，我们只需要将这五万战马拿下，你们懂得。”王珪轻轻一笑。

    “嘶！家主英明！”

    “必须充！”

    一个个的开始，登记造册，开始充值会员，尤其是这提前充的，充的少吧，万一钱不够呢？

    李寻看着这场景，非常满意！

    会员卡，就是这么霸道，多不退，少你补！

    只要你敢充，无论你充多少，那这些钱，都是我的。

    至于想要拿回去？

    呵呵，不好意思，那绝对不可能的。

    至于你说购物？那不就是正常的使用了吗？

    年轻，一听这话，就是年轻人。

    知道什么是旅游商业模式吗？

    你看看下面超市的货物的价格，你就明白了。

    李寻也不黑，有的在原本的价格上，加了一个零，有的，直接加了两个零，至于二楼的那些书，李寻则是加了三个零。

    翻倍？

    不存在的。

    我都是乘以十的。

    你担心他们不会买？

    不可能的，书，对于这些外邦的人来说，只要你敢卖，无论多少钱，他们都敢买。

    而且，那是什么盐？白花花的雪花盐，他们见过吗？没有！

    也就是李寻可惜自己没有开个酒楼啥的，不能狠狠的宰一刀，每逢节日啥的，看看那些旅游城市，那价格，别说翻倍，还真的有加零的。

    宰的就是外地人，坑的就是外地人，没有这些人，他们哪里来的经济效益？

    所以，李寻压根就不担心他们的钱会花不完，只担心，他们的钱，带的不够多！

    半晌，

    在座的人终于充值完毕了。

    然而。

    李寻则是宣布道：“时值中午，也到了用饭的时间了，为了不耽误大家的时间，大家就在这里用饭吧！”

    “为了感谢大家不远万里前来，故而赵王府特此备上好酒好肉好菜招待大家！”

    “来人，将饭菜呈上来！”

    随着李寻的话落下，一对对美人儿，手中托着美酒，可口的饭菜鱼贯而出。

    “赵王不说，我都不觉得自己饿了。”

    “哈哈，还是赵王想的周到！”

    “秀色可餐，这酒的味道，我都已经闻到了。”

    “这是冰块？？”

    有眼尖的，直接看到了那托盘上的冰块。

    李寻笑着说道：“待会儿，大家可以一边畅饮，一边来看货物，吃喝买卖，两不误！”

    “尤其是喝着冰镇梅子酒，吃着可口的饭菜。”

    “是吧？”

    众人听到李寻这话，一想想，还真的挺美的。

    “好！”

    “赵王这话说的好！”

    李二的包间中。

    几人脸色古怪的看着台上的李寻。

    “陛下，这怎么还不开始啊！怎么又吃上饭了？”

    李二也是疑惑。

    可是，当他闻到那些饭菜的时候，肚子确实有点饿了。

    于是。

    还不等李二开口。

    就有侍女端着酒菜，走入了包间中，为李二他们的桌子前面，摆放好了酒菜。

    “陛下，王爷说了，这一桌饭菜，一共是五贯。”

    “请问陛下和诸位大人，是刷卡还是现金？”

    程咬金刚咬住的鸡腿，听到这话，直接停下来了。

    房相也是刚刚倒了一杯冰镇梅子酒，也停了下来。

    “啥？”

    “还要钱？”

    那侍女笑着说道：“国公大人这话说的，王爷的饭它也不是天上掉下来的啊！”

    “陛下一桌，五贯，程大人和李大人一桌，五贯，房大人和杜大人一桌，五贯。”

    “合计十五贯！”

    李二：“.......！”

    其他人：“.......！”

    “朕想过他会坑，但是万万没有想到，这还没有开始呢，他就这么坑！”

    李二含泪递出去了自己的会员卡。

    嘱咐道：“朕只付自己的饭钱！”

    程咬金几人：“.......！”

    陛下真的抠，一顿饭都不请？

