    “你推销产品没问题，但是踩着国产机抬高进口货，这就要说道说道了，一台数控加工中心，它的核心在于系统，也就是可编程控制器，其余像是机台骨架这些，即使有精度要求，但是目前国内的技术实力，是完全可以做到要求数值的。”

    陈凡在适当处把话题切入了进来，随后看着买设备的中年男性，微笑着点了点头继续说道。

    “您好蔡总，我是凡灵科技的陈凡，很高兴能在这里见到您。”

    迪奥玩具的蔡冬晴，东州市出身，目前国内数一数二的生产玩具的商家，是真正的大佬。

    “您好陈总，真是年轻有为啊。”蔡冬晴同样点点头，看着陈凡年轻的模样，不禁感慨连连。

    二人握了一下手，随后当着刘长的面互换了一下名片。

    “陈总，你对机械加工设备很懂？”简单的礼节过后，蔡冬晴开口随便找了个话题。

    “何止是懂，我可是这方面的专家！”陈凡毫无谦虚之意，直截了当的说道。

    他在之前看到的身影，就是迪奥玩具的蔡冬晴，因此存了结交之意，一路跟了过来。

    其实蔡冬晴对比陈凡重生前的著名企业家而言，名气不显，但是在大佬圈子里，却是有一定份量的人物，现目前的迪奥玩具，还没有做到十年后的规模，但是对于目前来说，也是一位真正的大佬级人物。

    1969年出生的蔡冬晴，发家史也是堪称奇迹，80年代中期，东拼西凑800元，买了一台老式铸塑机，这种设备都是人工用手压的方式成型的，第一款产品为儿童塑料喇叭玩具，就是一吹能响声的那种。

    至此走上了制造塑料玩具的方向，20岁创办迪奥玩具有限公司，公司规模也一点点扩大，直至1992年，岛国动画片四驱兄弟风靡全国，蔡冬晴看准商机，一股脑投入到研发四驱车玩具当中。

    由此也拉开了迪奥玩具公司，走上以高科技为指导的玩具生产之路。

    后迪奥四驱车出世，外观设计精美灵巧，形态逼真动画，并且根据机械原理，利用干电池做动力，在设定轨道上，驱动四轮高速行驶的一种儿童智力玩具，深受儿童以及父母的推崇，至此出现真正的爆款产品，一路绝尘，踏上大佬之位。

    蔡冬晴的品牌定位，名牌效应，取得东州市工商行政管理局认定为东州市著名商标。

    十年后，蔡冬晴是新财富榜，胡润百富榜，甚至于胡润全球富豪榜的常客。

    陈凡之所以能够认得蔡冬晴，也是因为在1995年由迪奥玩具公司主办的，迪奥四驱车全国大赛，在当时还被中央电视台转播成为了所有孩子的盛况。

    当时的陈凡13岁，也是热爱四驱车的孩子之一，甚至同样参加过全国四驱车大赛，尽管最后没能入围，但是全程赛事，也没有落下，所以才得以认得国内四驱车之父蔡冬晴。

    ...

    “哦？陈总还是专家？那正好，我有计划购买数控设备，一直犹豫不定，您给说道说道？”原本随口提出来的话题，没想到陈凡自认自己是专家，蔡冬晴这才有了些兴趣。

    别看蔡冬晴一副中年模样，其实岁数也不大，2002年正好是33岁，还不到中年之说。

    “蔡总，其实现目前机械设备行业中，有四种嵌入式系统可供参考，分别是发那科系统，三零系统，西门子系统，以及广数数控系统。其中被行业认可度最高的是发那科系统，其次是三零，再次是西门子，最后是广数。”

    说完后的陈凡，心中也不禁感慨，四种数控系统，前三种都是岛国的，而最后一种最不被广泛适用的却是货真价实的国内技术，从这里就能看出，一个小小的岛国，是如何占据世界第三大经济体系的。

    “怎么说呢，在我看来，这四种数控系统，都有优缺点，因此主要看您购买后用来加工的是什么零件，材料是什么？有铝，钢，铁，塑料等等，也是要参考进去的。”

    陈凡简略的介绍了一下，但都是干货，让旁边的推销员刘长干瞪眼，也不好随意插话，就在旁边走也不是，不走也不是的尬在那里。

    蔡冬晴点点头，因为他不是技术出身，所以特别喜欢结交一些技术型人才，有挖人的习惯，也有讨教的心态。

    “陈总时间方便么？是否可以一起喝杯咖啡？”

    “当然方便，不瞒您说，我也是有意要结交蔡总，因此一路追随而来，请不要介怀。”陈凡一副诚恳的态度说道。

    这种事不用藏着掖着，说出来能得印象分不说，还能让大佬有一些成就感，何乐而不为呢。

    “哈哈哈，陈总真是秒人，这里会场二楼就有一家商务咖啡馆，一起吧。”

    “请！”

    而另一边的刘长，至始至终都被忽略了，他不禁在心中问候了一遍陈凡，随后再次等待新的客人。

    ...

    “陈总的凡灵科技，是做什么业务的？”二人来到商务咖啡厅，找了个单间坐下，蔡冬晴率先出声问道。

    “这样老哥，我们也都别这个总，那个总，这样称呼，我听着浑身不舒服，您若看得起我，就喊我一声小老弟，或是叫我陈凡都行，我呢，也攀攀富贵叫您一声老哥，若是不乐意，您就告诉我。”

    自来熟，陈凡也是分人的，若是他想结交的人，就会如现在这样。

    “好！陈凡，你是不是也做玩具？”蔡冬晴也不矫情，认识一个技术出身年轻俊杰，不是坏事。

    “嗯，凡灵科技目前十月一会推出新品，就是智能类玩具，您可别打压我，我这产品对老哥你没啥影响的。”

    陈凡喝了一口咖啡，轻笑着说道。

    “呵呵，我倒是希望你的产品能对我有些影响，有对手好过自我满足强。”

    陈凡竖起大拇指，佩服的说道。

    “果然是偶像，这话说的大气！”

    “不用给我戴高帽，我就是想跟你聊聊技术方面的事情，你说你是机械设备方面的专家，我听听高论，取取经。”

    “这样老哥，我就先问一句话吧，国内机械设备行业，目前缺少的就是实用性数控操作系统，但若是出现了功能上超过之前我说的四种系统的国内技术，你是否愿意支持？”

