    “几位老哥实在不好意思原本我认为你们就是天才，没有任何意识，现在看来你们远非我想象中的那么简单，你们选择我应该也是看中了我的未来。”

    “我现在遇到了巨大的麻烦，希望你们帮我，而且你们七位兄弟之中有一个落在了这可恶的家伙手中，相信一定日子过得不好过，如果能够想办法将其夺过来，我保证让你们一家团聚。”

    “最后一枚逆天宝珠，我已经知道他在什么地方了，只不过还没有过去拿而已，你们谁能帮帮我压制住火属性的逆天宝珠我保证不会伤害它。”袁大宝赶忙意念传输道，既然这东西通灵，那就直接用言语跟他交谈袁大宝这也算是苦口婆心的说了一大堆。

    但是非常遗憾，乾坤袋里边的五枚逆天宝珠依旧把他的话当成了耳旁风，压根都没有半点回应，袁大宝也知道，如果随便几句话，就让这种旷世奇宝败倒在他的牛仔裤之下。

    显然有些不太实际，所以袁大宝一边忙着应付李霸天，另一边积极地在和五枚逆天宝珠进行沟通，几分钟过去以后皇天不负有心人，袁大宝终于是得到了其中一枚逆天宝珠的回应。

    “嗡嗡嗡…”这嗡鸣之音带着一点点水波纹，让人听起来极为的悦耳，就如同是来自于地球上最美丽的音乐一样，袁大宝一时之间听得还有些呆愣住了。

    不过紧接着在他大脑之中就闪现出了不少的信息，刚刚与他交谈的是水属性的逆天宝珠正好克制火属性。

    只不过他给袁大宝出了一道难题，金木水火土天地这七个属性的逆天宝珠既相生又相克，他们组合在一起能够爆发出毁天灭地的威能。

    甚至能够帮助主人征服整个第三世界的位面，但是他们见面以后会相互吞噬，相互覆灭，也就是说逆天宝珠是把双刃剑，集齐了主人有能力调理他们的能量，让他们可以相结合那就是一把金钥匙。

    如果主人没有能力让他们相互结合相互衍生，那就会变成一个恶性循环，不仅主人遭殃，连整个位面都会陷入到空前的震荡之中，得知这个消息以后袁大宝也是略显担忧。

    不过最后一枚逆天宝珠在东南大陆最高权利者的手中，就算他得到了李老爷子手中的那一枚七龙珠，还没有完全合体袁大宝认为自己还是能够勉强应付，得等到这次战斗结束。

    把李霸天打败，再想如何协调七枚逆天宝珠内部力量也为时不晚，想过以后袁大宝立刻把自己的想法传达了过去。

    “嗡嗡嗡…”水属性的逆天宝珠在听到了袁大宝的解答以后，发出了一丝嗡嗡之响这声音依旧非常悦耳。

    袁大宝得到对方的确切回答以后，心中甭提有多高兴了，现在他终于找到了制约李霸天的最快最好的方法。

    而后方的魔后也已到位，前后同时下手，李霸天即使再强，也根本没有任何机会逃脱。

    “不好，水属性的逆天宝珠竟然被你收服了，tmd。”就在袁大宝和水属性逆天宝珠交谈之时，李霸天这里突然有了感应，他知道再不动手是不行了。

    于是乎湛蓝色的火焰向袁大宝丢了过去，而袁大宝则是伸手一招，水滴出现在了手掌之上，这水滴一肉眼可见的速度快速膨胀，紧接着被袁大宝丢了出去，而后方蓄势待发的魔后也向李霸天冲了过去。

    战斗已经进入到了最后决定性关头，首先是水属性逆天宝珠所衍生出来的能量与火属性的逆天宝珠爆发出来的旷世威能，对碰到了一起并没有出现毁天灭地的能量波动，而是在中间的集合点上出现了丝丝丝的声音。

    就好像是，火焰蒸发水滴的声音，这两种属性既相生又相克，火弱茂盛可以蒸发水，水若磅礴可以灭了火，所以最终结果到底如何还不一定呢。

    就看两个主人的能力以及这两大属性的逆天宝珠谁更加强大一些，虽然七个逆天宝珠同时被列为天球上的最高法宝利器。

    但是他们也有谁先出现，谁后出现的排序。

    袁大宝这边非常幸运，水属性逆天宝珠成型要比火属性的较早一些，所以汇聚的能量更加强大，能够弥补袁大宝在修为上的缺失。

    “砰！”魔后的速度也是很快，拳头已经重中砸在了李霸天的后背上，她现在把所有的精气神都用在对付袁大宝身上了，所以魔后的突然袭击让他根本应接不暇，前后全部受到迅猛的攻击，即使李霸天实力再强，也不禁口吐鲜血。

    “噗…”

    “好哇，没想到你们竟然在绝境中求生，这真超出了我的预料，不过想要将我击杀，你们还是太嫩了一点儿，咱们青山不改，绿水长流。”此话说完以后李霸天便准备溜之大吉了。

    因为袁大宝已经觉醒了一枚逆天宝珠的隐藏能量，如果他再对战下去，很有可能会激励袁大宝，将其他几枚逆天宝珠的能量全部觉醒。

    到那时他的修为都可以忽略不计了，他现在还没有突破到真神境界，根本无法与整个星球的天道抗衡。

    “想走哪，有那么容易给我留下来。”袁大宝已经忍了这么长时间了，好不容易找到了一个克敌制胜的方法，怎么能够让李霸天就这样离开呢？

    他继续推动水属性的逆天宝珠发动攻击，与此同时伸出手掌向李霸天抓取了过去，这速度也是相当之快，不过李霸天来了一招金蝉脱壳，竟然把外部的金缕玉衣给脱掉了。

    “想要抓我做梦吧你，老子虽然今日无法将你击杀，但是以后不可能再给你机会。”李霸天留下一句狠话，便随即转身消失在了空间之中。

    这速度已经快到了令人发指的地步，就连魔后也根本没有看到人家的行动轨迹，没想到对战到了最后紧要关头。他们好不容易找到了一个可以取得胜利的方法，这老李头却先行一步离开了战场，反正已经败走了两次也不差这第三次了，连下方深受重伤的张真人都已经顾不上了。

    “tmd，这老小子怎么跑得这么快呀？我都看不到他的运行轨迹。”魔后满脸愤怒的说道。

    本来他以为今天可以为师傅和门派报仇了但谁能想到，一位大宗师级别的强者竟然能够跑路呢，说好的，宁可站着死也不跪着生呢，这老李头怎么一点骨气都没有啊。

    而袁大宝却并没有像魔后那样看不起老李头，人家这叫审时度势，打不过还继续打下去，那只能搭上自己的性命，留得青山在，不怕没柴烧。

