
　　天城......

　　沐玄从野外回到此地，直接来到自己的餐厅，毕竟自己当前能住一晚的，没有其他地方，有旅馆，客栈。

　　可是，沐玄暂无天使文明的通用货币....

　　金币。

　　当然,金币沐玄可以利用金子来打造，但....谁没事会收藏那玩意。

　　又不能吃。

　　黄金虽好。

　　可一旦面临的是战乱局面，黄金，货币，以及钻石，将会一文不值。

　　它们甚至比不上一块压缩饼干。

　　沐玄深有体会。

　　因此,储物空间不会储存一点和金子,钻石有关的东西。

　　最多储存的是食物以及一些稀有材料。

　　例如暗夙银.....

　　沐玄绕过餐厅正门,来到后门，顿时一愣。

　　餐厅后门居然没有锁。

　　畅通无阻....

　　这让沐玄神色稍稍一怔，但随之恍然大悟。

　　好家伙。

　　来的那么快？？

　　本以为会等几天。

　　没想到....

　　苏玛利和华云就那么坐不住？？

　　当晚就尝试偷袭？？

　　如果不是自己和凉冰临时出去，指不定会撞见。

　　如此一来。

　　餐厅早已经有了异人.....不，应该是异天使。

　　就是不知道有多少个。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测餐厅范围.....】

　　【范围：半径15米内！】

　　【检测餐厅内部生命反应.....】

　　【检测中......】

　　【检测完毕！！当前，餐厅有五个不寻常的生命反应.....】

　　【检测生命反应来源.....】

　　【天使！！】

　　【建立餐厅立体图....】

　　【标注每一个位置！】

　　【标注完毕！！】

　　下一刻，餐厅如同被沐玄破译一样，透视.....每一个阴暗之处，藏匿，见不得光之地，都无一幸免，暴露沐玄的眼中。

　　沐玄很快的锁定这五个不寻常的生命反应。

　　五名天使....

　　男性天使。

　　而，这些男性天使并没有穿上古罗马的铠甲，而是一身黑衣，有着古时代蓝星刺客一样的装束打扮。

　　他们手中各自握着一把小刀。

　　小刀非常锋利，好像随时都可以切割一切一样。

　　而，其中更是有一人，沐玄察觉到,居然有着一代基因战士的反应。

　　好家伙。

　　那么大手笔？？

　　一代基因战士反应....

　　这岂不是说明,这五个人中，有一名是黄金级别的天使骑士？？

　　其他四个，倒是平平无奇。

　　没有一点基因被激活的反应。

　　看着这么一个配置，沐玄只能说....

　　会玩啊！！

　　苏玛利....

　　果然表里不一，伪君子啊。

　　而且，毒辣啊！！

　　自己和你叔打个赌，你叔愿赌服输，将餐厅让给自己.....你表面上答应，很客气，而且一副谦谦君子。

　　没想到，私底下那么肮脏....

　　甚至为了不留活口，派遣一名黄金级的天使骑士。

　　也就自己不是寻常人。

　　如果是一般人。

　　估计，明天这个人就会不翼而飞吧？？

　　也对。

　　毕竟，这个文明，这个时代，你和华烨最有话语权。

　　你擅长伪装。

　　谷瀓</span>只要借口用得好。

　　年轻时的鹤熙那么犯傻，肯定会相信的。

　　只可惜....

　　你似乎只看见第一层，以为你自己是在第二层，实际上我，在第五层。

　　.....

　　沐玄一声不吭，很自然的从后门进去。

　　砰！

　　进入后门的一瞬间，沐玄余光固定在墙角之处挂着的一把火钳，这是后厨用来清理水池内脏东西留下的。

　　沐玄捡起来。

　　他咳嗽几声，装模作样的说道：“诶？？这灯怎么不亮了？？？故障了？？靠！！不知道本大爷有近视眼？？”

　　“这看不清摔倒咋整啊？？”

　　沐玄的话，让五个天使很快的察觉要素。

　　他们有着专业的自我通讯频道。

　　“隆，这家伙有近视眼，应该看不清....苏神，让我们处理干净一些，合理一些！！要不，我们就直接把他设定为，因为近视，不小心套住某个东西而摔死？？”一名男天使提议道。

　　隆微微一愣，道：“可以，不过，想要摔死一个人，可不容易！！我们得不能让他身上其他部位出现伤痕，全部打头！！”

　　“别用匕首，换锤子....用锤子砸！！砸钝角....让人一眼看出，是摔到洗菜台角产生的。”

　　“明白！！各位，换成锤子，给我砸！！”得言，其他天使们果断收起手中的匕首，换成一把小锤子。

　　但，该小锤子有着尖角之处。

　　光是砸腿，都有可能砸出一个血坑，让其血肉模糊，别说砸头，一下绝对会死，哪怕不死也的失忆变成一个白痴。

　　咻咻！

　　第一个男天使慢慢的摸到了沐玄的侧翼，他们黑夜中宛如蝙蝠一样，可以定位到沐玄的位置，而且不被沐玄发现。

　　可惜，那只是他们认为。

　　从一开始他们就已经暴露出来。

　　沐玄捏着手中的火枪，锁定侧翼，毫不客气的一火钳插去。

　　“啊！！”一声惨叫。

　　那火钳不偏不倚，直接插中该男天使的双眼，毕竟火钳酷似剪刀，插中双眸的那一瞬间，沐玄还拉扯一下火钳的把手。

　　让其放大一圈。

　　这相当于将双眼的距离强制性分开。

　　实现各到一边...

　　而且沐玄力度很大。

　　这一拉扯，两只眼睛的眼珠子直接弹了出来，鲜血直流。

　　该男天使的嚎叫，让其他男天使们愣住了。

　　这惨叫一点都不虚假。

　　在寂静中显得无比的刺耳。

　　“焱！！你怎么了？？发生了什么？？”一名和他关系较好的男天使下意识脱口而出的喊了一声。

　　咻！

　　火钳再一次便宜，来到该男子的面前，对着该男子的脖子就是划去。

　　唰！！

　　一个划破的声冒出，一颗脑袋掉落地上。

　　瞬间死亡！！

　　“鸠！！”鸠的死亡，再一次激起其他人的注意。

　　这一刻，他们才明白，他们并不是狩猎者，他们是被狩猎。

　　从一开始的沐玄就在狩猎他们。

　　而，鸠的死亡，并不是异常，而是死于高温，当沐玄握住火钳时，已经启动了耀斑熔炉，他死于高温灼伤。

　　隆也无法淡定下去，道：“别藏着了！！直接干....这家伙是知道我们的！！”

　　“好！！”其他人直点头。

　　随即，几道黑影一闪而过的来到沐玄的眼前，都在同一时间握着手中的匕首朝着沐玄刺去，没有一点犹豫。

　　四面楚歌的局面，沐玄只是冷冷一笑，道：“这就忍不住了？？”

　　“小子，休得猖狂！！老子来是处决你，处决你这乡下来到城中，不知天高地厚，还试图指染苏神女友的野种！！”

　　“死！！”隆的刺击比他身边其他男天使更快，而且更狠，更准。

　　朝着沐玄的脑袋，瞄准太阳系的方向就刺来。

　　可惜，他们不过是旧时代的产品罢了。

　　沐玄微眯着眼，打了一个响指。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【启动耀斑熔炉技术.....】

　　【范围：面积1米内！】

　　【温度：1000度！】

　　【模拟结果.....】

　　【蒸发！！】

　　【完毕！！】

　　下一刻，以沐玄为中心，四周范围一米内，瞬间产生高温效应，该高温非常古怪，在四周生命反应下建立起一个个不同的空间球。

　　以画地为牢的方式来锁定四周的男天使，空间球内部产生一千度的高温，没有一声惨叫，直接蒸发！！

　　无一生还。

　　骨灰都没有剩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第585章：蒸发！免费阅读。https://xs.23sk.com 