    第二天上午，蒋云川背着自己连夜找回来的吉他，早早地来到了电视台，参与录制新一集《秦州好声音》

    今天参与录制的选手一共有十几个，其中有男有女，男的看起来个性张扬，不过大部分都长着一张英俊的脸，至于女生，虽然风格不同，却也是各有各的美。

    这些选手的造型一看就是精心设计过的，有的人穿着身上带有亮片的西装，有的人则穿着看起来很有舞台风格的裤子！反倒是蒋云川一身白衬衣，再搭配一条宽松的牛仔裤，完全就是一副淘宝热卖的风格，简直就像是走错了房间的实习生！

    不过这反而让蒋云川在一群选手中，看起来鹤立鸡群！只不过偶尔会被别人当做是现场的工作人员。

    “好了！大家有一个小时的时间，熟悉一下舞台的环境，然后就跟我去后面化妆录制VCR，等节目正式开始之后，大家就在后台的休息室里，叫到谁谁上台……”

    田总的助理吩咐着一会儿节目的录制流程，蒋云川认真的听了一遍，然后默默的记下来，紧接着便找了个角落，随手拨弄着吉他解闷儿！

    不过此时，待在房间里的众人则互相的打着招呼。

    “兄弟，你哪个公司的？”

    “华星兄弟！你呢……”

    “乐韩娱乐！”

    ……

    在后台的选手，一个个开始自曝家门，除了有两个是音乐学院的大学生，其余的全都是娱乐公司输送的歌手！于是直到这群人问道蒋云川的时候……

    “我吗？以前在帝都医科大读书，后来退学了，现在应该算是待业在家吧！”

    ……

    蒋云川的坦诚很快便让众人吃了一惊，于是这些家伙便不再理他了。

    “怎么第四季了，还有业余的来这儿浑水摸鱼？”

    “谁知道，可能是陪跑的吧，今晚就淘汰了，别管他！”

    “抱着个吉他还挺像那么回事的，别再是这儿有问题吧！”

    ……

    虽然对方假装压低了声音，但是房间里就这么多人，有几个嚣张的家伙说的话还是钻进了蒋云川的耳朵里，他记住了刚才说话的是一个黄毛，一个红毛，还有一个光头！不过正当蒋云川心里安慰着自己一个博士不要和没文化的人一般见识的时候，突然间一个人坐在了他的身边。

    “别理他们，以为自己签了大公司就有多了不起！”

    一个悦耳的女声从身边传来，蒋云川扭头一看，却见到是一个长发飘飘的女孩，此时正坐在她的身边。

    “认识一下，虞楚然，英文名Lisa，目前茱莉亚音乐学院就读，你叫什么名字？”

    “蒋云川！”

    “幸会！幸会！你玩吉他啊！”

    “嗯！我没有伴奏，但是又想唱自己的歌，所以……”

    虽然蒋云川没有说完，但是虞楚然还是点了点头表示了解，都进了《秦州好声音》正赛了，连个伴奏也没有，只能说明，他是一个没签公司的歌手，同时也没有能力自己完成编曲。

    虞楚然虽然很NICE的过来安慰蒋云川，但是却也只是随便聊了几句，毕竟在这个时间，大概谁也没有心情考虑别人的事情吧！

    就在大家焦急的等待着的时候，电视台的工作人员也开始让选手上场了。第一个上场的就是刚才议论蒋云川的那个黄毛，蒋云川甚至都懒得记他的名字。

    几分钟之后，随着外面传来了一阵震耳欲聋的欢呼声。工作人员便走进来，叫到了蒋云川的名字。

    “蒋云川，可以上台了！”

    “加油！”

    一旁的虞楚然攥着可爱的小拳头说道，她的反应让蒋云川觉得有些好笑。

    不过，当蒋云川拎着吉他走过舞台通道的时候，他的脸色则变得严肃了起来。

    ……

    当蒋云川登上舞台的时候，入口处喷射出的干冰吹拂着他的发型。此时舞台上有一张吧台椅，一个麦克风。

    蒋云川把自己的吉他连上音频线，随意的弹了几下之后，导播在台下比了一个OK的手势，于是舞台瞬间暗了下来，只有投影灯打在了蒋云川的身上。

    蒋云川深吸了一口气，随后手指便在琴弦上弹奏了起来。随着舞台逐渐亮起，蒋云川立刻就看见了那几把背对着自己的椅子。

    “这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门

    我迷朦的眼睛里长存

    初见你蓝色清晨

    “

    ……

    蒋云川的声音温暖而治愈，几乎刚一开口，周歆维就陶醉的闭上了眼睛。现在的她就算不转身也知道身后站着的是谁了。

    此时全场都变得十分安静，只有蒋云川的歌声空灵的游荡在演播大厅里，而观众席上，有人为歌声而陶醉，有的人则潸然泪下。现场的摄像机敏锐的捕捉着观众的反应，随后有转向了面向观众的导师们。

    “啪！”

    随着两道气柱喷出，导师廖志强和许利几乎同时转过了身来，紧接着他们的助教也转向了舞台。

    “哇！是个帅哥！”

    廖志强的助教白碧芸此时指着舞台上的蒋云川，惊喜的对着口型说道。而廖老师则手打着拍子，自顾自的享受着音乐。

    之所以这么快转过来，他只是好奇，这么好听的歌，演唱者到底是谁！

    “这悠长命运中的晨昏

    常让我望远方出神

    灰树叶飘转在池塘

    看飞机轰的一声去远乡”

    “啪！”

    又有一个导师选择了转身，这一次是沈永昌，刚才他一直在看周歆维，可周歆维就是不转身，这让沈永昌很奇怪！按理说，唱到这种地步，简直就是极品学员，能够纳入到自己的战队，那绝对是头牌种子选手。甚至沈永昌已经开始后悔，自己转身晚了会不会给人家留下不好的印象，毕竟着首歌太火了！

    “啪！”

    “啪！”

    终于又有两把椅子转了过来，此时现场只有周歆维一个人背对着舞台，她面带笑容，可就是不转身，就连台下的观众都有些着急了。

    ……

    就这样，随着歌声即将结束，周歆维终于姗姗来迟的按下了转身的按钮。

    “各位导师，我叫蒋……”

    “蒋云川，我就知道是你……”

    不等蒋云川介绍自己，周歆维就兴奋的从椅子上跳了起来！

