
周庆云所念的超度咒语，确实是道家正了八经的超度咒语，连张禹也会。只不过，这个超度咒语的级别不是很高。

张禹一边向下，一边听着周庆云在下面念叨，很快就走到了台阶的尽头。

他跟着就能够看到，在石室之中，周庆云恭恭敬敬地跪在蒲团之上，手里掐着手诀，不停地念叨。不仅如此，原本放在烛台上的蜡烛，也都被周庆云给取了下来，摆放在地上。

不得不说，这还是正了八经的道家超度法事呢。

但是，石室内的怨气，丝毫也不见减少。

确定了这一点，张禹的直觉告诉自己，被周庆云杀死的那个雷戈，十有八九真的不是雷戈，而是一个冒牌货。

通常来说，所谓冤有头债有主，真凶一旦被诛杀，受害者的怨气就会跟着消散。哪怕是没有全部消散，也会消散很多，凭着周庆云使用的超脱咒语，差不多可以令这里的怨气全部消失了。

可是这里的怨气，跟昨晚张禹来的时候一样，没有半点减少。加上周庆云这半吊子的超脱手段，显然也是白扯的。

等周庆云念完咒语，张禹淡淡地说道：“凭你这两下子，实在是不够用啊……”

他这话一出口，跪在前面蒲团上的周庆云明显吓了一跳，一下子从蒲团上跳了起来，转过身子，紧张地叫道：“谁？”

张禹微微一笑，说道：“是我，咱们白天见过。”

周庆云此刻也看到了张禹，一见到是白天揭穿自己的三品居士，周庆云不由得更是紧张起来，他结结巴巴地说道：“你、你……你怎么会跑到这来……”

“说来真巧，其实这话也是我想要问你的。要不然，我先回答你的问题，你再回答我的。我是看到你鬼鬼祟祟，就跟踪而来。现在你可以说说，你怎么会跑到这里了吧……”张禹不紧不慢地说道。

“我、我是来祭奠我师公呢……我师公是刘公岩……想必……你应该也是知道的……”周庆云结结巴巴地说道。

“这个我当然是知道的……不过，我刚刚听你在念超度的咒语，还说你已经杀了雷戈，替你师公报仇……这又是什么意思呢……”张禹淡笑着说道。

一听这话这么说，周庆云的眼珠子一下子瞪了起来，他跟着从腰间抽出一柄短刀，左手更是亮出来一张杏黄色的符纸，很是咬牙切齿地说道：“你什么意思……我警告你……不要逼我……否则的话，我就杀了你……”

他说这话的时候，声音都在打颤，可见是何等的没有底气。

张禹不屑地说道：“就你那两下子，还想跟我动手呢……我奉劝你，最好老实点……要不然的话，我敢保证，趴下的人肯定是你……”

“我……我跟你无冤无仇的……你为什么总是跟我作对……”周庆云又是委屈，又是紧张地说道。

“这不是赶巧碰上了么，你说怎么整？我又是一个爱管闲事的人……”张禹大咧咧地说道。

“那个……那个……爱管闲事的人……通常都不长命的……”周庆云结结巴巴地说道。

“长不长命，这个就不用你管了……重点在于，你肯定没有那个资格让我短命……”张禹说这话的时候，耸了耸肩膀，显然压根就没把周庆云当回事。

“咱们井水不犯河水……你走你的阳关道……我过我的独木桥还不行么……”周庆云硬着头皮说道。

“我都说了，我这个人愿意管闲事。自己选一下吧，是我先把你打趴下，让你断了拼命的念想你再说，还是你痛快点，把到底是怎么回事说出来。”张禹大咧咧地说道。

“什么到底是怎么回事……”周庆云假装糊涂。

“这里明摆着有怨气，而你跑到这里，又是来个刘公岩超度的，加上这里又是刘公岩的坟……另外，你还说了，是你杀死雷戈，替师公报了仇……这一切到底都是怎么回事……”张禹又是大咧咧地说道。

“没怎么事……”周庆云说着，眼中露出狠辣的光芒，左手也跟着一晃。

也就在这一瞬，就听“刷”地一声，一条绳子直接从脚到头给他绑了个严实。

“噗通！”

周庆云直接砸到地上，嘴里发出“哎呦”的声音。

没错，这是张禹使用了玉虚绳。

张禹就在周庆云目光变化的时候看了出来，这小子是想要动手。以张禹的本事，顺手一下子就能宰了他，但是张禹还不想让他这么死了，也不想直接就伤的他太重，所以还是决定使用玉虚绳。

以周庆云那两下子，如何能够挡得住玉虚绳，瞬间就变成了一个大粽子。

张禹上前几步，来到周庆云的身边，抬脚轻轻踢了下周庆云的身子，说道：“我刚刚都跟你说了，你还没有资格让我短命，可你就是不信……”

“哼！”周庆云重重地哼了一声，闭上了眼睛。

看到他这般样子，张禹只是淡淡一笑，因为张禹完全能够看出来，周庆云的这种视死如归的表情，完全就是硬挺，跟关颖那种真的会拼死的态度相比，简直差远了。

张禹完全能够确定，只要稍微给周庆云点颜色瞧瞧，周庆云就会说。

于是，张禹故意说道：“据我白天的说法，你师父对你们这些徒弟十分的严厉，甚至都会将徒弟的手筋、脚筋给挑断，关在地牢之中，让徒弟自生自灭。你杀死了你师父，做出这种大逆不道的事情，我就算是替你师父清理门户，其实也不为过。要不然，我就在这里挑断你的手筋、脚筋算了……”

“你、你……”一听这话，周庆云立时大骇，紧张地说道：“你还是杀了我吧……”

“周庆云……”张禹蹲下身子，翻手亮出七星刀，在周庆云的眼前晃了晃，说道：“你说我是先割你左手的手筋好，还是右手呢……”

“我……”周庆云的心跳已经是越来越快，显然是怕到了极点，他终于说道：“我说……我说还不行么……”

“这样才对么……说吧……”张禹大咧咧地说道。

“我师公的家，应该就是在这里，当年我师父放火烧死了我师父一家，在这里建了个坟，想要将这里的怨气给堵住。我想替我师公报仇，就设计出来了你白天说的法子……我将雷戈杀死之后，又用超脱的咒语，希望这里的怨气能够消散……结果……却没有消散……”周庆云无奈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545554"  chaptername="第4672章  小手段">加入书签</a>
</div>
