    东方鬼帝·蔺清霜。

    西方鬼帝·莫君哲。

    南方鬼帝·林陌。

    北方鬼帝·剑问情。

    中央鬼帝·阴不觉。

    至此五方鬼帝的身份都已知晓，其实这个结果也让前不久才搞清楚东方鬼帝真实身份的林陌有些惊讶。

    只因从琴魔的情劫一事后，他便在寻找慈航天心庵的下落，除了暴露出大梦太子妃·沐闺怜这个暗子外。

    慈航天心庵好似真的从世间消失了一般，包括蔺清霜此人。

    直至阴不觉一直在地府大搞特搞才意外寻到了东方鬼帝就是蔺清霜的线索。

    当然这个结论也是林陌将阴不觉扔出去试探了十数次才确认。

    毕竟一直以来东方鬼帝给他的印象应该是一个外表看起来慈眉善目，实则心里蔫儿坏的老者。

    让他万万没想到的是东方鬼帝是一个女人，嗯，很会骗人的女人。

    然后这个女人也不出意外的加入了此局，只因如今的地府近乎是阴不觉一手遮天，特别随着剑问情在前往魔界后。

    阴不觉联合十殿阎罗与罗酆六天近乎已经把东方鬼帝·蔺清霜和西方鬼帝·莫君哲给架空了。

    而莫君哲从太上无情道被破后，满脑子都是老婆孩子，有事没事的便和尾行痴汉一样，跑到风云城中打转。

    这让蔺清霜一人更是无力和阴不觉相抗衡，虽然她知道自己拍死阴不觉就是一巴掌的事，可她又因顾忌阴不觉身后的林陌不敢出手。

    然后在阎罗王·莫凛秋这个狗头军师的一番算计下，蔺清霜是越过越艰难，每天只能窝在东方鬼帝的府邸内。

    但这一次天意的许诺，则让她不得不出关，只因一直以来她都是为了寻找仙缘才加入地府。

    没有比天更懂仙的存在，虽然天意给她的报酬仅是一次机会，能够发现仙缘的机会，可她还是无法拒绝的一头扎了进去。

    顺便将一直在不误正事的西方鬼帝·莫君哲也一起拖了进来。

    但当她悄默声的进入造化山，并看到早就在不远处翘首以待的厨狂后，她便发觉自己或许选错了。

    “几十年前的恩怨，该斩断了。”

    厨狂手中的厨刀挥动之际，漫天杀气扑面而来，此刻两人正站在一条官道之上，两侧是好似虚幻的山峰。

    而这条路所指的方向仿佛没有尽头。

    对于这条大道，蔺清霜很熟悉，是她的应身死亡之时所在，也是天琴公子转变成琴魔的地点。

    她那用作掩饰而干枯的右手蜕下一层层皱皮，露出纤细的手指将不知戴了多久的东方鬼帝面具，缓缓摘下。

    其眉宇间不再有那一丝忧愁，论五官虽不算多么精致，可却看起来十分舒服。

    忘忧山之中，一直在盯着这一幕的天琴公子，身体微微颤抖，长舒一口气后，低声呢喃道：

    “你不是她，你不是她。”

    随即他直接将身前的光点一手撇开，对着书将和画师郑重一礼道：

    “小琴儿愧对师傅的看重，也愧对这无忧九贤之首的位置。

    从几十年前，我就应该死了，那一场情劫我没有度过，也不愿度过。

    如今那一丝侥幸放下，我也该去我应该去的地方。

    最后无法见师傅一面，虽是一种遗憾，但也是我的幸运。”

    然后他对着造化山的方向遥遥一礼，缓缓阖上双目，嘴角扬起的那抹微笑所余留的只剩一丝无悔。

    当他再次睁开双眼，天琴公子已经不在，世上以后只会有琴魔。

    琴魔看着众人关切的目光，神情复杂道：

    “他走了，将一切都成全了我。

    其实我懂，他所执着的情并不在于蔺清霜，他所迈不过的坎儿，也非是蔺清霜的死。

    从之前重走一遍他的情劫之路，我就懂了。

    甚至他都没必要死，毕竟他才是真正的.......”

    “琴魔师侄！”书将突然出言打断了琴魔接下来的话，“逝者已逝，他的感受你最能体会，所以你应该明白，那是一种怎样的煎熬。

    师兄不见他，就是因为师兄清楚，他在这，只会让小琴儿留有更多的愧疚。

    此事，到此为止吧。

    最后的一抹执念，厨狂师兄会帮他斩断。”

    ....................................

    与此同时，第八战场上。

    蔺清霜的神情微怔，莫名的叹了口气道：“他还是死了。”

    随即其神色一凛，身后凝现出一道隐没在鬼狱中的黑暗观音之相！

    只见其伸展而出的上千个手臂全是由白骨所化，那神相的眉宇间却留有一抹慈悲！

    “以杀对杀吗？”厨狂眼中战意大盛，滔天杀气在天空之上形成了如梦似幻的红色殃云！

    随着四周数个赤红漩涡乍现后，一抹诡谲的刀光化作千道刀芒，从四面八方斩向蔺清霜和其身后的杀生观音神相！

    而那杀生观音的上千个白骨手掌，紧紧握成拳头状，其上包裹着一层淡淡的金色佛光，同时向着厨狂的位置愤然轰去！

    千拳对千刀！

    那平坦的官道上早已化作坑坑洼洼的一片荒地，曾经熟悉的记忆所在也已面目全非。

    林陌默默地收回目光，这一战同样需要一段时间才能分出胜负，就算厨狂很强，他所要面对的是将鬼道和佛道完美融一的东方鬼帝·蔺清霜。

    也是当世除了阴天子和无念圣母外，天资与实力最强的女人。

    就算是身为真鬼后的幽若璃比之也逊色一筹。

    随即他看了看如今还在混沌中打转的那些剩余的天地境高手，除了最让他注意的三人外，其他人能给其提供的助力并不大。

    于是林陌向着执棋人·涅凡生传了一句话，便与身前的孟奇继续有一句没一句的闲扯。

    这时站在平台之上，正在拿着手中两枚黑子有些犹豫的涅凡生突然神情微怔，右手一扫后，棋盘上五颗白子聚集到一起。

    随着涅凡生将两枚黑子落入其中，第九战场出现！

    而那些刚刚将精神力渗入其中的吃瓜群众，第一时间便听到耳畔传来争论声。

    “这算什么，公子让我们清扫这些不入流的废物吗？老不死的，你三个，我两个如何？”

    “呸，你这老杂毛说着他们废物，还让我一人担三个，我看你是在想屁吃，我不管，你三个，我两个！”

