    黑袍人眉头一皱，他手腕一翻，手中立马出现了一个令牌。

    令牌巴掌大小，通体漆黑，材质非金非木。

    上面散发着浓郁而精纯的死气，一看就知道是冥道特有的物件。

    最重要的是，令牌上写着两个歪歪扭扭的大字：特使！

    韩立在看到这个令牌的时候，顿时愣在当场，眼神里满是不可思议的神色。

    同时他的双腿开始颤抖，嘴皮子也不利索了，之前的凶狠之色早就已经不知道跑到哪去了。

    这个令牌他当然认识，这是冥帝宫中特使所持有的令牌。

    而且他也知道，根本没有人敢仿制这种令牌，除非是不想活了。

    韩立此时一脸震惊的看着眼前的三个黑袍人，然后用颤抖的声音说道：“你们……你们居然敢截杀特使大人！”

    黑袍人在亮出令牌之后，便一直在等着，韩立颤抖地跪倒在脚下。

    可没想到却引来了韩立这么一句话，黑袍人的心态顿时崩溃了。

    他们见过愚蠢的，却从来没见过这样的滚刀肉，明明自己亮出令牌了，居然还敢来诬陷他们。

    看来冥帝宫给这些长老和护法的权力，实在太大了。

    让他们都已经开始有些飘了，直接不把冥帝宫的特使放在眼里。

    这还得了，长此以往下去，肯定会造成冥帝宫中的内部分裂。

    所以这种人必须除去，将一切的威胁都要扼杀在摇篮之中。

    想到这里，三个黑袍人都抬起头来，

    用阴冷狠毒的目光注视着韩立。

    所以，三个黑袍的人根本不在废话，收起令牌之后，便对着韩立围拢了过去。

    韩立心中震惊：“你们想干什么？你们是不是五道那边的？你们知不知道这里是冥帝城？如果你们敢在这里动手，马上就会引来冥帝城的高手，到时候你们插翅也难逃！”

    韩立现在真的是有些慌了，当被三个黑袍人围起来的时候，他的脚步不由自主的后退了半步。

    他正准备取出自己的法器，可是三个黑袍人动作明显比他更快。

    韩立身后的两个黑袍人目光一闪，随后身影迅速消失在原地，一点都看不见，就连气息都都隐藏在空气之中，似乎从来没有出现过一般。

    韩立脸色大惊，他没想到这三个黑袍人的实力居然如此强大，而这样的手段，远远超过了他的认知。

    下一刻，韩立取出一把长剑进行反抗。

    此时韩立打起来一点心理压力都没有，因为他现在是认定了。

    眼前这三个黑袍人，肯定是将叶辰他们三个给打杀了，掠夺了他们身上的东西之后，又跑回来找自己的麻烦。

    这种人都是亡命之徒，为了钱财和宝物，可以不择手段。

    韩立心想，如果自己能斩杀这三个人，为特使大人报仇的话，说不定自己可以就此立一个大功。

    于是他二话不说，伸手朝着天空一指。

    顿时，一道黑色的能量气柱被他射上半空，然后爆炸开来。

    这是一种传递信息的手段。

    在看到韩立传递的信息之后，顿时从他所管辖的城区内，四面八方涌来了无数的高手，进入到他的府邸之中。

    而此时，韩立已经和那三个黑袍人战成一团。

    刚一交手，韩立就立马落入了下风，他根本不是这三个黑袍人的对手。

    短短几个回合，韩立的身上就挨了好几下，嘴角还挂着一丝鲜血。

    不过幸好，他叫的援兵速度都不慢，在他发出信号的时候，立马就有数十人涌入了他的府邸之中。

    这些人都是韩立在他所管辖的城区内，所培养的势力。

    虽然这些人修为不高，只有冥王境，但是胜在忠心耿耿，而且愿意为韩立拼命。

    有了他们的加入之后，韩立这边顿时压力大减。

    不过短短的几个呼吸时间，赶来的几十个人就立马死了一半。

    韩立看的眼角直跳，这些人都是他辛苦培养了很多年才培养起来的，损失一个他的心都在滴血。

    可是眨眼的功夫，就有几十个人死在了他的眼前，这怎能叫他心里不愤怒？

    在韩立的感知当中，他所管辖的城区内，已经有大量的高手正在朝着这边赶来，因此他心里也有了底气。

    “拖住他们！”

    韩立吼出这么一句，随后头也不回地朝着他的府邸深处飞去。

    没过多久，在韩立的府邸上空，就立马被一座阵法笼罩住了。

    而韩立的身影，也在此时重新出现在半空之中。

    <!--over-->

