    紫劫狐族和三位半步神道长老全部离开。

    苏辰独自留下，想要看看噬神山脉到底是个什么情况。

    在强大的弑神鼠族面前，哪怕三位半步神道留下，也于事无补。

    更何况他从未想过，要和噬神鼠开战。

    就在苏辰也准备离开紫劫谷，前往噬神山脉的时候。

    轰隆隆！

    密密麻麻的噬魂鼠再次涌来，这一次的噬魂鼠数量，要比之前更加的庞大，黑压压的朝着紫劫谷而来。

    到底是怎么回事？

    在苏辰看来，正常情况下，噬魂鼠族既然已经被击退，肯定不会再前来，那么去而复返，只能说明一个问题，就是紫劫谷内，有着噬魂鼠族想要得到的东西。

    没有出手，苏辰则是躲藏起来，因为直觉告诉他，噬魂鼠三番两次的进攻紫劫狐族，肯定有着原因，不可能无缘无故的如此做。

    无数的噬魂鼠彻底攻占紫劫谷。

    在苏辰惊讶的眼神之中。

    密密麻麻的噬魂鼠竟然开始倒地呼呼大睡起来，这是什么情况？

    多少有些发懵，原本以为噬魂鼠族攻占紫劫谷，肯定是有目的的，谁能想到，只是占据紫劫谷睡觉？

    无奈地摇摇头，苏辰并未在紫劫谷多逗留，趁着噬魂鼠族睡觉的时间选择离开。

    紫蕤临走的时候，将噬神山脉的位置告诉了苏辰，不得不承认，苏辰也是够大胆的，要是换做其他人肯定不敢随意前往。

    强大的噬神鼠族，最少有着二十位以上的半步神道坐镇，不要说一般武者，哪怕是半步神道都不敢随意踏足。

    很多人都知道，噬神山脉内有着神道妖兽尸骨存在，为何没有任何的势力敢染指，就是惧怕噬神鼠族。

    一座无边无际的山脉，三面都是悬崖峭壁，正方位则是茂密的森林，一棵棵参天大树遮天蔽日，连阳光都无法折射进来。

    苏辰警惕地进入森林，按照他的推算，不知道出于什么原因，噬魂鼠族离开前往了紫劫狐族，不过他还是需要谨慎。

    “老大，我似乎感应到了宝物的气息。”

    听到小胖的话，苏辰立刻说道：“不要乱来，这里是噬神山脉的外围，弑神鼠族内有着二十位以上的半步神道。”

    “老大放心，我会小心的。”

    “小胖，回来！”

    看着小胖消失的身影，苏辰很是担心，直接朝着小胖离开的方向追了出去。

    换做其他地方，倒是无所谓的事情。

    唯独噬神山脉。

    只是。

    小胖的速度实在太快了，等到苏辰追出去的时候，发现小胖已经消失不见。

    “老大，这里的确有着好东西，不如我帮你锁定？”

    直接抱住白萝卜，苏辰很是无奈，两个小家伙都对宝物和灵草有着天生的感应，只是也要分地方。

    山脉外围，噬魂鼠族已经全部离开。

    苏辰则是继续深入，他这次进入噬神山脉，就是想要看看是否有机会，能够得到神道妖兽尸骨。

    对于神道，他很是向往，就算以他现在的修为无法冲击神道，也想见识一下，哪怕只是妖兽尸骨。

    夜幕下。

    一道身影突然闪烁，苏辰的眼神顿时一凝，当他看到小胖出现在面前的时候，顿时松了口气。

    “老大，我交了几个朋友，他们都是半步神道，邀请我前往弑神鼠族做客，你跟我来。”

    啊？

    听着小胖的话，苏辰多少有些发懵。

    他肯定不会怀疑小胖的话，只是没有想到，小胖会和噬神鼠族的半步神道交朋友。

    “确定他们没有其他目的？”

    “老大放心，我能感受到他们的诚意。”

    点点头，苏辰选择相信小胖，起身跟着小胖离开。

    噬神山脉的最深处。

    看着面前的四只巨鼠，苏辰能够感受得到，四只巨鼠身上散发出的气息，属于半步神道境。

    四只巨鼠都是通体纯黑色，背部有着金黄色纹路，两边则是暗红条状，头部有着闪电印记。

    “老大，他们便是我刚刚结交的朋友，这是大哥空蚩，老二空泉，老三空湮，老四空亡，他们都来自噬神鼠族。”

    “空蚩，这是我大哥苏辰，也是祖龙族的祖龙皇，九幽族和瑶池古族的苏皇。”

    空蚩笑了笑，说道：“苏皇，我是噬神鼠族族长空蚩，很高兴认识你，请到我们族内。”

    “请。”

    苏辰点点头，他的确感受不到来自噬神鼠的敌意，甚至他能够看得出来，四位来自噬神鼠族的半步神道，对小胖似乎有些讨好的意思。

    这是什么情况？

    难道小胖和弑神鼠族有渊源？

    刚开始的时候，苏辰以为小胖是囚杀血祖龙转世，或者是得到了囚杀血祖龙的血脉传承，不过随着他融合三大神龙形成龙凤血脉，他便断绝了这个念头。

    小胖肯定不是囚杀血祖龙的转世，体内之前蕴藏的囚杀血祖龙血脉，也已经被小胖自身的血脉吞噬得干干净净。

    他甚至认为小胖来自龙族，可是随着他和小胖的接触，就算有着再多的不相信，他也发现小胖恐怕并不是龙族。

    单单从小胖的长相上看，小胖的确不像神龙，好像一个小猪。

    彻底懵了。

    一座座巨石石台，空蚩四人分别落座，还有着另外八位巨鼠，共有十二位半步神道。

    “空蚩大哥，我想问问你噬神鼠族，不是有着二十位以上的半步神道吗？”

    这不是小胖问的，而是苏辰动用元神传音问的，他感到很是好奇，噬神鼠有着二十位以上的半步神道，但是这里却只有十二位，相差太大了。

    空亡笑着说道：“我们噬神鼠族只有十二位半步神道，至于当年是为了震慑众人，所以才故意说噬神鼠族内有着二十多位半步神道坐镇。”

    原来如此。

    苏辰也是挺佩服噬神鼠族，连这种事情都愿意忽悠，不过想想，噬神鼠族内有着神道尸骨妖兽存在，要是没有足够的威慑下，肯定会引起各大种族的贪婪和入侵。

    十二位半步神道和二十多位半步神道，完全是两个不同的概念。

