    在仙庭至高处，有一块七色天壤，不亚于一块人间大地，它悬浮在苍穹高处，人们却看不见它的存在。

    而这里，既是赤晷栖息之地。

    万历天壤，这里孕育过许多太阳之芽，曾造福过几千年、几万年的钧天子民与神民。

    祝明朗进入这天壤时，发现这里还驻扎着一支神龙天将，足有一万！

    重兵把守，而且全部都是神者，天龙天将在此处可谓是组成了一道无比宏伟震撼的天墙天门，让钧天万里天都之上的这座仙庭格外庄严与神圣！

    这镇守天壤的天龙与天将，想必就是为了那四位轮值的太阳。

    一旦轮值太阳出了什么状况，这天龙与天将必定会第一时间启动，更不用说整个缥缈的仙庭还有诸多大罗神仙，它们在仙庭中都有自己的天府与仙宫。

    祝明朗穿过了那天龙天将万军，内心的压力极大。

    自己要将剑灵龙偷出来，首先要面对的就是这天龙天将啊，它们等同于太阳的禁卫军……

    然后击垮了这支仙庭天将大军后，还要面对各方天府的金仙圣神，这些人都是修为逆天的，人均北崇阳仙级别的，要从他们的天罗地网中逃脱也绝对不是一件容易的事情。。

    再就是……

    咦？？

    自己在干嘛。

    为什么要假设和整个钧天天庭开战？

    自己又不是从石头里蹦出来的。

    还是有很多柔和的方式。

    ……

    抵达了万历轮盘，这是一个悬浮在七色天壤的特殊浮山。

    飞向了轮盘浮山，剑灵龙保持着宁静，正立在一块神石之上，神石中布满了各种星痕刻度，宛若是一个无比复杂的时间仪，其身上的焰芒照耀到神石上，该神石又映射到了整个巨大的轮盘浮山，而轮盘浮山上又有更精密而玄妙的刻度纹，最终映射向整个天方世界！

    祝明朗并不知道这些东西代表着什么，在祝明朗看来这些东西更像是一重厚厚的枷锁，剑灵龙犹如一座精密器械里的齿轮动力，在分毫不差的为这巨大的器械在输送能量，在提供运转。

    自己的剑，自己的龙，无论它现在被捧到如何辉煌的程度, 只要它不愿意, 不开心, 一切都是束缚！

    整个钧天没有人会在意赤晷是否愿意成为这轮值的太阳。

    祝明朗看着在这里轮值了近五十年的剑灵龙，心中更是愧疚。

    “不可用手去触碰！”这时，织女星声音在祝明朗耳边响起, “你会被焚为灰烬的。”

    祝明朗回过神来，这才挤出了一个尴尬的笑容。

    戏, 还是要继续演下去。

    近在咫尺, 却依旧要保持着一定的距离。

    祝明朗不知道自己在龙门中究竟经历了什么, 也不知道自己沉睡的岁月里世界如何变化，他只知道无论多么艰难, 多么险阻，都会将自己放丢的龙一一寻回来！

    “你已为月神，可察觉月神之后的变化？”织女星询问道。

    祝明朗摇了摇头, 说实话他并没有觉察到月耀级境带来的质变, 实力提升是得到了提升, 但这个提升的强度并没有自己想象中的那么大。

    比如说从王级飞升到神子级, 这的确是一次质的飞跃，无论是掌控力、破坏力、影响力都凌驾于凡人之上, 对于过去的凡修而言，神就是神，不可战胜的, 不可逾越的。

    原本祝明朗以为，星神向月神的飞升也应当是这样的蜕变, 超凡入圣，将带给自己无穷无尽的力量, 将彻彻底底碾压星神级境的人，视作蝼蚁。

    但显然不是这样的。

    成为了月耀神, 如果论战斗力的话，大概只比星神神王强了五倍左右。

    也就是说，五位星辉神王是可以击败一名月耀神子的。

    祝明朗感到有些困惑，记得当初玉衡、开阳、包括后来的华仇，都在倾尽一切渴求进入到月耀神境，仿佛迈过了这一步，自己就是一切的主宰, 但真正迈过去后，祝明朗发现这并没有多无敌，终究还是架不住人多的。

    “变化比我想象中的要微小。”祝明朗如实说道。

    “月耀境后，神者可以汲取一种力量, 称之为天元，事实上所有可以作为六道神涤之用的物质，都被赋予了天元。”织女星说道。

    “天元？？”祝明朗忽然想到了自己之前捕捉的那些元灵生命。

    “地壤的一切本源来自于苍穹太阳，相对于钧天这样的天野而言，太阳就在上空，而非是经过了层层黑暗天宇的剥夺与削扣后，仅仅是将一点点余热洒在偏僻之地，这就意味着依旧飘荡在九天天野之外的大陆、神疆都不具备天元，它们的地壤的灵气也格外稀薄，除非岁月波的馈赠，不然很难诞生真神。”织女星作为掌管日月星辰运转的神明之一，她清楚世界的大致样貌。

    这番话祝明朗是明白的。

    就像当初游荡着的离川、极庭，包括后来的七星神疆，其实都是没有真正的太阳、月亮的。

    他们在极庭、北斗神州所看到的太阳和月亮，都是从遥远的天宇外映射过来的, 都是虚日，虚月，所以才会出现那可怕的极夜现象！

    当初产生的极夜, 大概率是整个北斗神州在朝着九大田野运行途径了轮值太阳光辉映射不到的黑暗天宇，而在这片黑暗天宇中最容易滋生大凶, 最容易让神明化魔，这是一场极其残酷的考验，就像是一个国家忽然间没有了赖以生存的粮食，恐慌会爆发，斗争也会随之爆发……

    但只要熬过去，那么所见到的太阳就不再是虚光，是真正赋予了灵元的真阳，这就是为何当初在北斗神州永夜结束后，祝明朗和黎云姿看到了两个太阳。

    很显然，当时北斗神州应该是从两大天野之间的上方划过，不同的天野有自己的轮值太阳。

    “天元并不是某种神通，而是一种源力，它的作用就在于让你已有的某种神通产生蜕变。”织女星接着给祝明朗阐述作为一个月神之后所获得的能力。

