    半妖们的厮杀真应了那句话，砍瓜切菜一般。黄烁对他们的战斗设计，参考了上一世的火器战法，考虑到这些人现在修炼剑道也来不及了，控制的精细程度约等于没有，干脆就放弃了精妙的操控，采用了火力压制那一套败家的打法。

    每人双手的护甲上都配备了十二把灵剑，他们要做的只是简单地射出，收回，交替往返，循环不绝。

    三十二位半妖，三百八十四柄灵剑，一旦展开，就是一片覆盖了一个巨大扇面的剑幕。

    虽然这些半妖不是剑修，缺乏相应功法和属性的威力加成，每一剑的威力都并不强。但是架不住这些家伙底子厚，连绵不绝的攻势，积少成多，能扛下来的也不多。

    当然这也和这里没多少高手有关，这套手法目前也就只能欺负欺负菜鸟了。在黄烁的设计中，是要这些半妖全部换装柳叶飞梭那种怪剑，才算完全武装。

    但这并不意味着这些半妖对高手就没办法。

    经过最初的混乱，留守的黑石联盟众人也反应过来了，一些高手终于赶到了战场。

    可惜，这些所谓的高手，黄烁看了一眼，就打消了出手相助的念头。这段时间见惯了各方的天才，这些整体实力也就相当于普通金丹的普通高手，他实在是难看在眼里。

    修行界是典型的金字塔结构，金丹虽然是各宗门最基础的高端战力，往往也是宗门实力对外的展现。但是经过实战，黄烁也发现了，这些金丹除非是利用宗门重宝一类的手段，提供保护并进行合力，才能在对抗更高级别的战斗中有点作用。否则...人数完全没可能拉平实力的差距。

    只不过这些本身就是金丹的高手，还是宿妖者，可全然不在乎那漫天的飞剑。各使手段，不担挡下了飞剑，还开始有序的组织手下反击。一交手他们才察觉，对手看起来气势十足，只是没想到这飞剑这么疲软。就这点实力也敢来闹事，真是活腻了。

    飞剑受阻，半妖们几乎同时收回了飞剑，稍稍摆弄，十二柄灵剑合而为一，一柄奇形怪状的人高重剑出现在手中。

    黄烁也很无奈，随着这些家伙的肉体力量快速成长，他也意识到最配这些家伙的应该是那些重型武器，而不是轻飘飘的剑。但是没办法，黄烁的核心传承就是炼剑，就是剑修。他给这些半妖设计的整体力量体系还是参考的最熟悉的剑修，所以只能动了点小聪明，给这些灵剑设计了一个合体的功能。

    看似普通的小功能，也是黄烁自身剑阵有成，对阵法有了不俗的领悟后才能做到的。毕竟这些灵剑再差，也都有着妖材核心，有着自己一套的剑气流转。粗暴地揉合在一起，不但发挥不出威力，只能相互拖累，减少本就不足的威力。

    挥舞着重剑，这帮重甲重剑的半妖们，用一种比武者还要简陋的方式就冲了上去。动作很简单，但速度并不慢，反倒算的上雷霆万钧了。仔细看的话，那身重甲的脚下和背后，一个个圆环闪动着幽光，喷射出剧烈的狂风，辅助着他们加速。

    这些飓风圆环是黄烁给他们准备的飞行手段，只不过试验下来后，飞倒是能飞，但却很难持久。毕竟能量守恒，全身加起来快三吨的重量，想要飞起来，自身就必然要付出大量能量。

    黄烁无奈之下，目前解决的办法只能是额外的给他们准备飞行法器，用来应对正常的飞行需要。只不过他太忙，虽有想法，还没上手。也是想等这些半妖成长稳定后，再针对性的设计。现在的话，这些飓风圆环用来飞行消耗太大，但是只是配合地面奔跑的加速，性价比还是很喜人的。

    凑合够用了，毕竟不是所有的体系都像剑修一般习惯边打边飞的。正常的战斗大部分都还是在地面的。

    紧接着，一群修行者却打出了一场毫无仙气，最野蛮的战斗。

    之前说过，妖族的神通一般来说更像是游戏里的被动技能，或者状态类技能，极少有主动技能。最常见的就是对自身的某种强化。

    所以妖族普遍都擅长近身战，在使用神通的同时，用自身的尖牙利爪战斗。这也影响了人族的战斗方式，为了避免硬碰硬，人族的正经传承却清一色的远程手段，极力避免和妖族近身，同时便于集火。

    但是现在战斗的双方，一方是灵魂被清空的半妖，一方是本就传承乱七八糟的邪修，宿妖后更愿意使用妖族力量的宿妖者。结果就是两伙人一碰面，就像最野蛮的野兽，嘶吼着就开始了残酷的近身肉搏。

    然后就没有然后了，宿妖者的肉身虽经过妖气的强化，有了一部分妖族肉体的特性，但毕竟底子还是人类，强化的还是有上限的。而半妖们身披两吨重的重甲，哪怕这重甲黄烁受限于符纹数量，并没加入防御类的内容。但那也是厚厚的金属罐子啊，用武器的还好些，多少有些威胁。个别依赖神通，玩空手的，那简直是开玩笑。指甲崩裂，手骨碎裂，都没在重甲上留下痕迹。

    金属是坚硬的，但这个世界之所以盔甲没在修行者中流行起来，还是因为在各种属性和神通面前，单纯的金属，意义并不大。

    随着几个倒霉蛋表演了一把鸡蛋碰石头，剩下的宿妖者也不傻，再不会用自己的血肉之躯去硬碰钢铁了，而是激活了妖族的神通，一时间各种稀奇古怪的神通充斥当场。

    有的武器上爆起了雷光，有的则火焰蔓延武器，有的周身缭绕微风，速度猛增。有的一条水带绕身，以柔克刚，防御力惊人。等等手段不一而足。

    黄烁也是第一次见这么多宿妖者动手，挠了挠头，莫名涌起一股熟悉感。怎么感觉那么像X战警呢？好好的仙侠世界，怎么就突兀的一股浓浓的超能力风格。

    不过对比之下，就看出来了他手下那些半妖对神通的利用和这些宿妖者的区别。黄烁饶有兴致的进入了科研模式，在战场边当起了吃瓜群众。

