    景尧低头瞥了地上那人一眼，“他刚刚他不是想用轻功逃嘛，我就扔了把匕首过去，那匕首直接插进他的后背上，那时候他正想腾空而起，被我这一扔他整个人就从半空中掉下来了。”

    他说的轻描淡写，甚至都没有抑扬顿挫，却莫名让人浮现出他在抓人时的英勇画面。

    站在他身旁的孤影微微疑惑，他家王爷什么时候变得这么多话了？平日里他是最不爱向别人解释的。

    此时，再看看地上那黑衣人，此时满脸尘土，神情憋屈。

    可景尧才不管他，径直朝沈浅墨走过去，到达离她两步之远处停下，两人这时靠的很近，都能闻见从对方身上散发出来香气。

    沈浅墨抿了抿唇，还是觉得这个距离太暧昧太近了，于是后退了一步。

    景尧脸上的笑脸慢慢消失，微蹙眉，上前一步。

    沈浅墨又后退。

    景尧再次上前。

    她又……

    他又……

    两个人如此重复着。

    直到沈浅墨退到无路可退的时候才停下，沈浅墨已经退到了墙边，后背紧贴的墙壁，此时她也想给自己的一个脑门。

    她什么时候蠢到把自己弄的无路可退，早知道之前就换了个方向后退好了。

    沈浅墨望着这张近在咫尺的俊美脸庞，他的面色有些不太高兴，然而她也没那个心思去想他为什么不高兴。

    沈浅墨想往左边走，却被他一手给挡住，想往右边走，结果那人似早就觉察到她的心思一般再次伸手给挡住了。

    沈浅墨：“……”

    这下好了，四面八方全部给围住了，她都无处可逃。

    景尧的薄唇抿成一根直线，满脸都写着不高兴，“你干嘛躲着我？”

    她声音低低：“没躲。”

    “撒谎。”

    “……”

    沈浅墨抬头看向他，“那你想干什么？”

    景尧目光灼灼的盯着她，微弱的烛光下，她的容颜更显清丽淡雅，可就这份淡雅想让人去沾染她美好，让她也染上这一层红尘俗气，不再那么显得高高在上。

    他想起了自己收到烟花信号后匆匆赶来时所看到的画面，她那般无谓无惧要保护身后的那群柔弱女子的模样，很英气很迷人。

    这一次，他看到一个很坚韧刚毅的沈浅墨。

    似乎是被这人给迷住了，他就这么趴在屋檐上看着她在地下厮杀，完全忘记了要下去相助。

    景尧就这么一直看着她，眼底噙出了笑意，瞬间将刚才的那些不开心都忘了个干净。

    他的脸上扬起真正发自内心的灿烂笑容，耳尖也微微泛红。

    “沈浅墨，本王……好像有点喜欢你……”

    沈浅墨一愣：“啊？”

    “本王说喜欢你。”

    【他说喜欢你。】

    沈浅墨对着突如其来的表白表示有些懵逼，她在这个位面很听话的，也没去景尧面前刷好感度，怎么就突然表白了？而且，小九，你又是打那蹦出来的电灯泡？

    她沉默半响。

    “可是我不喜欢你。”

    沈浅墨目光直直的朝他看过去，这回可没有什么强扭的瓜不甜什么的，如果这人要是哭她也不负责哄的。

    嗯，这么一看，她还挺渣的。

    可这一切不都是那位主神大人想要的吗？

    然而这回，沈浅墨实在是低估了景尧，他没有伤心。

    景尧微敛双眸，视线转移到别处去，他笑了笑，“没关系啊，反正你就快是本王的王妃了，喜不喜欢又有什么关系呢？”

    对啊，反正都是他的人的了，这辈子都逃不掉了，就像现在一样，将她的出路一一堵死，所以，喜不喜欢他也没什么关系了吧？

    可为什么，听到她说这话的时候他的心口处还泛着密密麻麻的疼痛。

    景尧的目光略微透露着迷茫。

    沈浅墨也被他的话给堵住了，有时候还真想把这婚约给退了，将她和他之间的最后这层关系给斩断。

    她微叹了口气，“手先放开吧，这么多人看着呢。”

    她银铃般清润的嗓音将他从思绪中拉了出来，景尧愣了愣，转过头一看，呦呵，后面一大堆人在看他表白。

    她身边的两个贴身丫鬟、他自己带来的孤影、侍卫以及那四个被捆成麻花的四个黑衣人。

    还有地上那群死人不知道算不算。

    “孤影。”

    沈浅墨越过他寻找孤影。

    景尧却拉住了她的手，一张脸瞬间绷直，“你找他干什么，有事儿找我就行，他没我厉害。”

    沈浅墨淡淡的瞥他一眼：“我想让他帮忙看一下这几个侍卫的伤，你要是会医术你来。”

    景尧：“……”

    他不会医术。

    虽然元希蓉从小时候就往他医术上培养，只是可惜，他没有那个天赋，他连书都懒得读，更别谈记那些难写难认，难听又拗口的草药名字。

    所以，他喜欢和大庆帝在一块练功打拳。

    “孤影，你过来。”

    孤影十分乖乖听话过来了。

    景尧走到几个侍卫面前蹲下，“辛苦你们了。”

    有一伤痕累累的侍卫苦笑道：“属下们不辛苦，只是在履行自己应当尽到的职责，只是……弟兄们实在是死的实在凄惨，那四人似乎见我们是侍卫，下手极其残忍，那些死去的弟兄们身上没一处是完好的……”

    侍卫红着眼圈，态度却十分坚决：“还请王爷能够查清他们的来路，为弟兄们报仇！”

    景尧那冰冷仿佛能折射出寒光的眸子望向那被绑着的四人。

    “你放心，本王会的。”

    孤影给这三个侍卫看了看他们身上的伤口，又把了下脉搏，“也没伤到要害处，但也是伤的不轻，留疤是肯定的，不过以后我会帮你们好好调理好身体，到时候还是一样能跑能跳的。”

    三个侍卫齐齐点头：“多谢孤影大人。”

    “清风。”

    清风赶忙从孤影身上收回视线，“姑娘，奴婢在。”

    “去我那院里收拾出几间屋子出来，给他们居住，方便他们养伤，看看孤影待会儿需要什么，尽量满足他。”

    清风点头：“是。”

    明月微皱起了眉，“姑娘，这似乎是不太妥当……”

    沈浅墨淡淡道：“无妨，我那院子还有一点地方。”

    如此，明月也只好闭上了嘴，不好再说什么了。

    “孤影，”沈浅墨嗓音不禁放柔了些，“我祖母之前被大火困住，好不容易才救出来，有点发高烧，你若是待会儿忙完的话烦请来一趟，瞧瞧她。”

    孤影点了点头表示自己记下了，继续给那三人看伤。

    沈浅墨的的视线最后落在了景尧的身上。

    然而景尧从刚刚到现在一直在看她有条不紊的安排好一切事情的模样，还当真是像一个当家做主的王妃该有的模样。

    这般想着，他的唇角忍不住微微上扬，冰冷的神色淡退了一些。

    景尧见她目光落在自己身上，心情莫名的有些愉悦。

    “怎么了？”

    沈浅墨道：“这四个人的手臂似乎是有些问题。”

    景尧一愣，似乎是不太明白。

    然而沈浅墨也没有多说，带着明月就转身离开了。

