
第462章　时间就是仇恨。（求订阅，求推荐）　　“魏琛，是那个因为比赛出现了对章室而退役的前辈吗？你们连他都拉来啦！你们是真厉害。”张佳乐作为第二赛季就加入联盟的老人，自然知道魏琛。毕竟魏琛也是第二赛季退役的，对这位前辈张佳乐多多少少还有点印象，尤其是在比赛时的嗓门.....　　他也听过很多关于魏琛退役的传闻，有说是因为输给了自己的后辈，有人说是魏琛状态下滑。但就张佳乐而言，这些都不是魏琛正真退役的原因，他觉得魏琛正真退役的原因是第三赛季起，在联盟的对战战队都有了各自的对战室！　　“额.....你这个思维角度......很刁钻啊......”唐银忽然有种张佳乐真相的感觉。　　“咳咳，夸张了，夸张了。主要原因还是因为输给喻文州。”叶修觉得自己作为队长，还是应该竟可能挽回一下老友的声誉，虽然魏琛没有什么声誉可言就是了......　　“那我们现在这么搞？”张嘉乐问道。　　“不用留情，各凭本事。这次就老叶和你抢，加油趁这个机会好好报复回来。大胆上，有副队我罩着你呢！”唐银立刻吆喝道。　　然后联系魏琛，让他先不要上。毕竟这不就是测试小手冰凉的时机吗？唐银对自家治疗可谓是信心满满啊，所以他也不参与。直接让叶修上。　　“这么好！那还等什么？来吧！”没想到进队还有这样的福利，这些张佳乐也来了兴趣。要知道现在叶修用的是骑士，虽然叶修的骑士也很厉害，但和他的战斗法师完全不是一个等级的。这简直就是这么多年来痛打叶修的最好时机啊！　　叶修当然知道唐银的意思，毕竟他们的目标小手冰凉就在他身边呢。　　不过说来也奇怪，毕竟北桥法师莫丹克和其他的野图boss还有点不一样。他的竞争向来都十分激烈。这倒不是因为北桥法师莫丹克爆的稀有材料有多好，而是他刷新的位置是唯一一个固定的野图boss。　　北桥法师莫丹刷新的地方叫域河上游，这里有一座横跨了整条大河的大桥。也被称之为北桥。按照荣耀的背景故事设定，这里原本有一个十分璀璨的文明，那是一个叫【修雷德国】的强盛国家的首都。但在古时候被一只黑龙毁灭，没错那只毁灭了他的黑龙，就是唐银带着各位职业选手合理虐杀的七十级龙结晶之地的野图BOSS——黑龙——米拉波雷亚斯（没错。二哈又双叒叕被黑龙虐了，真的越想越气，下次二哈要唐银带着一群职业级或者兴欣全员再虐他一遍！）　　随着岁月的变迁，当初的首都早已融化在黑龙米拉波雷亚斯的烈焰之中。而首都的位置也被深林覆盖，一流下来的这有这座立于首都之外的桥梁。　　而北桥法师莫丹，作为唯一可以和黑龙米拉波雷亚斯抗衡的法师，当时却没能到场。懊悔不以的他给自己下达了诅咒，让他不得再次离开这座桥。这也是为什么他只会在桥上刷新的原因。　　但毕竟这时距离背景故事不知道多少年之后了，现在的北桥已经十分残破。看上去总给人一种这桥，马上要倒的感觉。你要从这桥上走到对岸，没有一点跳跃基础的还真不一定做得到。不过作为场景。它当然不会倒。甚至在各大公会为boss的狂轰滥炸之下依旧安然无事。　　要知道因为刷新点固定，这里每天都会有各大公会蹲点。但现在只有百花，轮回，霸气雄途三家确实奇怪，不知道是没来，还是因为有被的boss要抢。　　张佳乐率先打破了寂静，毕竟这方案叶修都没说什么就是默认了，那他还客气什么。直接开boss等着叶修来抢。虽然他不理解为什么，但这么好的一个可以和叶修新账旧账一起算的机会他可不会错过。　　而张佳乐的出手一下就惊动了在场另外两位会长的心，毕竟这位浅花迷人已经不是第一场抢他们这个boss了，而且他们还没什么办法。毕竟人家有实力，不用想他们这样小心翼翼的。　　就见浅花迷人跃上空中，一阵带有各种属性伤害的子弹和手雷就想雨点合格冰雹一样。向北桥法师轰去。　　而北桥法师也第一时间向张佳乐发起了攻击，这道不是因为张佳乐打到他，而是因为张佳乐进入了北桥的防范。因为北桥法师有一个独特的设定，他的仇恨建立除了普通的攻击挑衅之外，还有一个也就是：站在北桥上的人。　　也就是说，玩家角色只要站在北桥之上，就会受到boss的攻击，而且这个仇恨还会叠加。也就是说它会根据玩家在桥上的时间增长仇恨。这也就导致想要在桥外抢走仇恨是不可能的。　　所以哪怕是MT想要建立仇恨，也要上桥才行。但现在虽然各大公会没有到齐，但其他公会会让你这么轻易的上桥吗？这就进入了一个死循环。　　这也是以往，各大公会最费神思考的问题。毕竟想要在桥上长时间战斗真的太难了，要知道这桥可不是完整的，中间是有各种各样的断口的，一不小心就会掉到下面湍急的河流之中。　　原本要在这桥上跳跃就已经很困难了，现在还要应付北桥法师和其他公会的玩家。这就很烦！　　要知道最他们突破玩家而言，落水和GG没有区别。毕竟大部分玩家都不怎么会在水中移动。而在这水里撞到石头之类的障碍物是会扣血的。　　所以没错北桥法师的争夺都是一场漫长的拉锯战，但自从张佳乐的出现就不一样了，他完全可以依靠他高超的技巧，在桥上跳跃不掉下来，能都稳定的建立仇恨。这也是为什么他每一次都能帮百花古抢到这个boss的的原因。　　毕竟在这，时间就是仇恨。　　而他的百花式打发几乎覆盖绝大部分的桥面，单反有上来抢boss的都很难躲过他的攻击。这也是他为什么角色这是他打败叶修的最好机会之一。　　毕竟一起你还能躲躲我的技能，但现在我看你这么躲！　　————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646676"  chaptername="第四百五十章  时间就是仇恨。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
