    第128章一群废物

    地面上涌出凹凸不平的岩石，整个院子里都长满了石头。

    王乙从脏兮兮的口袋里摸出一枚红色晶核，一口吃下，随后七阶中级的异能直接跃升至七阶高级。

    地面上突出的石块顿时变得尖锐，富有攻击力。

    大猫猫灵活的穿行在巨石之间，身体柔软。

    “异能？只要有足够多的晶核，我们想要什么异能都行！”王甲张狂的笑着,他得意的示意周乾，“还不快过来！”

    周乾手里紧攥着一枚晶核，脸上表情犹豫。

    他回头看见萱红颜等人都在避开那些尖锐岩石，将手里的丧尸晶核直接扔了，随后跑到莫炼身旁，“吃了丧尸晶核,体内会有毒素。为了缓解，只能不断的吸食治愈系晶核,他们已经服用了很多，超出了身体负荷，他们怕水。”

    周乾一口气说完，心里的大石头落地，心底生出一种前所未有的踏实感。

    萱红颜二话不说凝结出坚冰，张然也聚拢出一道水幕。

    水花轻轻扬扬的落在地面，溅到王甲和王乙身上。

    他们就和先前凿冰的周乾一样，浑身失力，跪倒在地，全身的骨骼都在断裂。

    王乙瞪红了眼睛，他还在不断的往嘴里塞晶核，皮肤血管顿时变成黑色，因为承受不住晶核内强大的能量，身上的皮肤开始破溃。

    他直接变成了丧尸。

    但随着身上浇淋的水越多，丧尸王乙一直在凄惨的嘶叫着,不断的吐着黑血。

    王甲也没好到哪里去。

    他们没有注意到身后一群瘦人，手持锐石。

    一块石头砸向了王乙的头。

    紧跟其后的是无数石块。

    在水滴的浇淋下，王甲和王乙浑身失力,只能任由石块砸击在他们身上。

    没过多久,王乙就瘫倒在地，头被砸碎，一颗黑红色晶核缓缓滑了出来。

    王甲也伤痕累累，不省人事。

    瘦人们随后冲向老李，将他手里端着的锅抢了下来，狼吞虎咽的从里面用手抓肉吃。

    “我们快走，趁着高阶异能者还没有回来。王甲和王乙只是小喽啰，天快亮了。”周乾时不时观望四周，神色紧张。

    他不屑的望着那些正在抢肉的瘦人。

    “你带我们来就是为了给我们看这些？”莫炼厉声道，冷冷的看着周乾。

    “只要王乙死了，其他的高阶异能者就少了一大助力，这里的管理一团散沙，让他们都主动出击离走，会更容易从内部击溃。”周乾将脖子上挂着的玉坠摘下来，“我们这里大多是服用过异能消解药丸的异能者，想要重新使用异能就得佩戴这种挂饰。”

    “据说是使用特殊的陨石制成的，只要戴上这个，再吃经过净化处理的丧尸晶核，就能继续使用异能甚至能在短时间内升阶。”周乾将玉坠递给了莫炼。“我曾经在莫辉的身上也看到过这种玉坠。”

    玉坠上没有任何装饰和刻痕，指甲盖大小的玉牌形状，拿在手里就能感受到玉坠似乎能和体内的异能呼应。

    洛云锦也凑了过来。

    【叮叮，检测到附近有剧情关键物品。】

    【喵喵石—来自喵星的独有矿石之一，生机含量极高。】

    大猫猫蹲在地上，尾巴甩了甩，它一爪子就拍碎了周围碍事的石块。

    “喵喵石不是很珍贵吗，我记得原书中姚蜜儿就对自己那块拳头大小的喵喵石珍惜极了。我还以为是什么宝石，结果就是一块丑丑的玉石。”洛云锦在心里和系统吐槽。

    【现场存在的喵喵石都是低级矿石，纯净度很低，纯净度高的喵喵石很稀有。】

    洛云锦rua了rua大猫猫的毛毛，不怎么感兴趣。

    “大家都快走吧，别回来了。”周乾驱散了那群瘦人，只将负责做饭的老李扣留了下来。

    瘦人们毫不犹豫的冲出了院落，很快就消失在了黑夜中。

    他们当中，拥有异能的很少，离开这里，也不一定会安全到哪去，但至少他们都自由了，不用再被束缚在这片小小的空间里当成储备粮。

    老李抖成了塞子。

    他没想到周乾竟然会背叛，还带着一群强悍的异能者回来，连王乙都嗝屁了。

    “周哥，我什么都不知道，不关我的事，你也放我走吧，我也是奉命行事，我不是故意的。”老李惊慌极了，他旁边就是王乙零碎的身体。

    “你当初肆意屠宰的时候，可一点情面都没有留。”周乾嘲讽一句。

    他将老李绑起来，放在院子中的桌子上。

    将王甲王乙都倒吊在门口。

    “我们先找地方躲起来。”周乾带着他们出了院子，藏在附近的土坡后。

    洛云锦让猫咪变小，便于装进口袋。

    小奶猫在口袋里拱了拱，露出一只猫咪头。

    这个土坡后有股若有若无的臭味。

    直到段崖惊呼一声，“你带我们藏到了什么地方！我踩到粑粑了！”

    所有人顿时捂鼻远离段崖三米远。

    “抱歉，附近只有这个地方能藏人，我们一般方便都在这里方便，没事，末世大家都吃的少，粑粑都干的。”周乾小声说道。

    段崖脸都绿了。

    其他人脸色也不好看，谁也不知道自己脚下是不是也踩到了。

    “我们没必要躲起来，又不是实力不如他们。”肖绸珏愤愤道。

    “是啊，我们十几个人诶，你也说了他们怕水。”张然捏着鼻子。

    “王乙他们身上的玉坠没有那些人身上的高级，他们并不害怕水。而且，他们当中，有两个八阶异能者。”周乾捂着胸口，不知道为什么，从刚才开始他的心脏就在隐隐抽痛。

    等了差不多半小时，一辆大巴车缓缓驶来，车顶上装满了物资，车里坐满了人。

    显然这些人才是农家院真正的主心骨。

    一个高瘦的男人一步迈下，刚推开门，王乙和王甲就垂吊在门后的木桩上。

    院子里的桌上，老李被堵住了嘴，正在呜呜的喊着。

    大巴车上其他人都陆续下车。

    他们年纪都不大。

    “怎么回事？”高瘦男嫌恶的摘掉老李嘴里的抹布。

    “是周乾，他带着一群人，将两个王哥都杀了，还遣散了储备粮。”老李一脸愤恨，表情荼毒，他还想继续抱怨，声音戛然而止。

    直接被扭断了脖子。

    高瘦男从背包里拿出一瓶水，洗了洗手，“一群废物。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫：又是被揣口袋里当吉祥物的一天鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

