    “哼，不对！”

    “我的最强王牌哥斯拉还没有上场呢，我不一定会输。”想到进化后的哥斯拉轻松吊打基多拉，夏豆眼前一亮反驳道。

    “你若不服气，我们可以再打一场，就和你说的那个哥什么拉。”艾斯德斯自信道。

    自从继承冰结师的能力后，她的实力比起以往强上不知道多少倍。

    尤其是用魔力创造出来的寒冰, 比恶魔之粹创造出来的寒冰要更加的坚硬，温度更加的寒冷。

    “是哥斯拉，不过，我...我现在召唤不出来，距离太远了，它还在自己的世界呢。”夏豆气势一弱, 但心里就是不服。

    “好了，别争了。”

    张默拉住两人的手瞬移到山巅，观战的白月魁这时也走了过来。

    “现在的你们都还不算太强, 哪怕是我也还有很长的路要走。为了将来要面对的敌人，接下来这几个月的时间我们要共同努力才对。”张默严厉的说道。

    “你是预感到了什么吗？”白月魁挑眉道。

    说实话，以他们四个人现在的实力，尤其是张默，她一点也不认为未来的决战会输。

    哪怕他们要面对的敌人是成千上万的君王级噬极兽。

    “没错，君王级噬极兽很有可能只是小菜，我们真正的对手绝对没有那么简单。”张默点了点头，神情无比的严肃，“随着半年的时间越来越接近，我的预感越来越强烈。

    所以，千万不要因为有了一点点实力就骄傲自满。在我的认知中，真正的大能可是挥手间星河破灭，打到整个宇宙都黯淡无光的程度。我们其实还差得远呢。”

    “啊？这会不会太夸张了啊？默哥哥你动不动就改变地形的攻击我已经觉得很夸张了，挥手间星河破灭是不是...”夏豆小声说道，反正她是想象不出那样的场景。

    “笨，你默哥哥是想告诉你人外有人天外有天的道理，可不是让你抬杠。”

    白月魁忍不住伸出秀指, 弹了一下夏豆的脑袋。

    “好了，不管怎么样，我们还有不到四个月的时间。你们好好在这里修炼。

    至于夏豆，召唤师的主要战力还是来自召唤兽，我们该去下一个世界了。”

    “好诶好诶！我早就迫不及待了。要是能契约到既可爱实力又强的召唤兽那就再好不过了。”

    ——————

    “这里就是新世界了吗？为什么看起来很弱后的样子？”

    又是从小巷子里走出，张默和夏豆第一时间打量起周围的环境。

    这里大多数的房屋只有两到三层，还是老式的。

    而且所有的建筑上面都长满了爬山虎，门前甚至还有椰子树。

    地不是柏油路，往来的行人穿的衣服也非常的俗气和普通。

    整条街道非常热闹，卖什么的都有，非常的杂乱无章。

    给张默的感觉就像是回到了农村乡下的集市。

    “嗯，大体上看起来确实很落后，但那边那栋建筑看起来科技感满满呢。”

    张默指向视线的远方，一栋像含苞待放的花一样的建筑在周围的建筑中鹤立鸡群。

    它高耸入云，占地极广，造型奇特。

    而最关键的是，在张默的精神感知中，最顶部的那个像花苞一样的东西, 里面居然有着数十万的生命。

    山呼海啸般的呐喊从那里面传出。

    在他们之中，大多数人与普通人无异, 但也有很多长相与正常人存在着巨大的差别。

    “默哥哥你看, 月亮四分五裂了。”夏豆指着头顶的天空道。

    张默抬头看去，太空之上，巨大的月亮因为某种原因而破碎成了数块。

    从这颗星球上看去，有一种莫名的震撼。

    “这个星球太诡异了，这里的居民看起来十分的贫穷落后，科技好像也不怎么发达。

    但在我感知中，这个星球的内部有相当一部分被改造，不可能是低等文明能做到的。

    而那栋像花一样的建筑中，竟然还有不少外星人。”

    “嗯，我也感知到了，那朵像花一样的建筑那里还传来了巨大的能量波动呢，我们不如去那里看看吧？”夏豆提议道。

    “也好，正好收集一些有用的信息。”

    张默微微点头，正打算要瞬移到那个巨大的建筑中，一道怒喝声却从旁边的房子里传来。

    “工作！我们必须工作！别再看天空了，月球被撞20年，每天只有一小时的供电。

    我们缺衣少食，而你们却只关心宇宙足球！”

    砰~

    一个衣衫褴褛，蓬头垢面的男人被人从屋子里扔了出去，他两眼满含着怒火对着屋子里的人怒骂，可屋子里的人却没有做出任何回应。

    不仅如此，街道上所有的人都全神贯注的看着虚空上的全息荧幕。

    荧幕上正播放着一种类似于足球的运动。

    “宇宙足球...”张默低声念道。

    结合周围的场景和宇宙足球这个关键的信息，他好像感到莫名的熟悉。

    “一时间想不起来了。”

    “默哥哥怎么了？”夏豆疑惑道。

    “奥，没什么，突然想起一些事情而已。”

    张默摇了摇头，若有所思的看着那名愤然离去的男子。

    随后一点精神印记留在了那个男人的身上。

    “走吧，我们去那栋建筑那里瞧瞧。”

    瞬移来到巨型建筑的内部，首先映入眼帘的便是人满为患、密密麻麻的人群，少说也有数十万。

    他们围坐在四周，看着中央竞技场发出激情澎湃、声若雷震的呐喊喝彩声。

    只见竞技场中，有两队七个人正在追逐一个红色的能量球。

    外星人一方有四人，而地球人一方只有三个人。

    那些人速度非常快，一个个都化作流光，或在地面，或在空中互相追逐，场面十分酷炫。

    其中一个小女孩在队友的配合下率先一脚踢在了红色能量球上。

    接着那枚红色的能量球顿时发生剧烈的爆炸。

    四溢的能量刚要波及观看的观众，却被能量护罩阻挡在外。

    “这熟悉的画面...”

    看着像球赛，规则却区别于球赛的奇怪运动，张默的脑海中似乎想起了一点什么。

    “wc，这不是科幻电影——银河守门员的世界吗？”

    银河守门员是张默前世看过的一部科幻电影，在国内并没有上映。

