    江宁一声咆哮，抬手间一掌拍出，瞬间将方天道拍飞，手中空无一物，虚空朝下一劈，断头刀瞬间浮现，一刀朝着黑龙头斩去, 金铁交鸣声响起。

    黑龙之躯重重砸下，砸入一片废墟之中。

    而后下一瞬间，无数道剑光落在身上，金钟罩破碎化作光点，铁布衫却牢牢护在身上，荡起道道波纹。

    身影如同电光，瞬息间出现赵恒身后, 黑雾化作长刀瞬间浮现，下一刻就要人头飞起，死无葬身之地。

    老黄劳劳守在赵恒身侧，双目之中怒火几乎喷涌而出，瞬息间睚眦欲裂。

    “世子小心！”

    身影拼命冲去，方天道从废墟中站起，身影同时化作流光，双眼之中满是惊恐。

    赵恒瞬间转身，视线之中只剩下一把大刀逐渐变得越来越大，离得越来越近。

    脑海之中只剩下嗡鸣，一股死亡危机瞬间笼罩心头，竟呆呆的站在原地，不知所措。

    那一声世子小心，刹那间将之惊醒，恐惧如同海浪般打来，瞬息间张口大喊：“父亲救命！”

    北越王府之内，一面容枯瘦的中年男人，在一座密室之中静静打坐，耳边猛然间传来一道求救声, 心脏刹那间一紧，猛的睁开眼睛。

    那道求救的声音，正是他的儿子赵恒。

    “恒儿！”

    仿佛有画面在眼前闪过，惹得赵无寂一瞬间气势外漏，一股强大的力量瞬间震荡四方。

    无数人忍不住侧目，心中暗中猜测究竟发生了什么？

    下一瞬间气势收敛，北越王赵无寂冷声开口说道：“无论是谁，敢动我的儿子，我都会让你付出代价！”

    猛然间闭上眼睛，盘坐在地面之上，身躯微微一晃，一元神自头顶天灵间飞出，模样似乎有些虚幻，但却与肉身一般无二。

    弹指间穿过密室，仿佛灵体一样，没有任何东西能够阻挡，转瞬间化作虹光飞出数百里之外。

    刀锋落下的刹那，老黄一声咆哮，原本就已经达到极限的速度，竟然硬生生的又提升了三分。

    仿佛一道剑光瞬间而至, 然而却不是攻向江宁，他心中清楚，以他的实力能够牵制江宁，但却不可能打破江宁的防御。

    最关键的是，这一夕之间，决定着赵恒的生死。

    瞬息间冲了过去，用仅剩的一只手臂，一把将赵恒推开，二人同时向着一旁扑去。

    而刀光落下，一抹血光瞬间滑落，一道身影至腰间斜至胯下，瞬间被分成两半，鲜血与内脏哗啦啦的从天空向下掉落。

    赵恒的脸上喷射的满是鲜血，看着扑在自己怀里的老黄，双目之中流露出一抹哀伤。

    慌慌张张取出一枚丹药，塞进老黄的口中，伴随着血水硬生生的咽了进去。

    “世子，快逃……”

    “啊——”一声悲愤的咆哮，赵恒扭过头去，目光冷然看向江宁，开口说道：“就为了一群贱民，你杀了老黄，还要杀我，为什么，为什么？”

    江宁手中断头刀滴血，目光微微低垂，淡然开口说道：“哪那么多为什么。

    你自杀人，人自杀你！老子心胸狭隘，却偏偏又护短！”

    谷争

    “我要你死——”赵恒一声咆哮，便要与江宁拼命。

    然而老黄半截身躯悬浮于半空，却硬生生将之拦下，原本吞服一颗丹医药，鲜血已经止住，真气流转喷涌之下，鲜血瞬间如同喷泉般喷涌。

    “世子快走！”

    猛然间一推赵恒，身影瞬间调转，向着江宁冲了过去，半具身躯散发耀眼的光芒，更是如同气球般膨胀起来。

    真气一瞬间狂暴起来，如同一颗即将引爆的火药桶。

    下一刹那血肉爆炸开来，狂暴的能量在这一瞬间绽放，而那血雨漫天，遍洒四方。

    待到滚滚烟尘散去，江宁从中走出，脸上满是凝重，叹息一声：“是个忠孝之人，可惜善恶不分！”

    方天道亦被爆炸所冲散，看着完好无初的江宁，脸色难看到极致。

    猛然间冲上前去，握紧手中拳头，一声咆哮：“若杀世子，先从我的尸体上踏过去！

    叠浪九重！”

    而在这一刻，江宁也不再保留，没有理会逃得一命的赵恒，而是毫不必让迎了上去。

    两者拳拳相碰的一刹那，江宁双眼中闪过一丝骇然，只见在那一瞬之间，方天道挥拳的速度，猛然间提升了数倍，一连九拳叠加在一起。

    当拳头落下之时，已经充斥着一股恐怖的气息。

    叠劲！

    “谁又不会？”江宁不闪不避，于这刹那之间，虎煞狂刀的运劲法门，一瞬之间福临心至，涌上心头。

    双臂仿佛被撕裂，狂暴的力量仿佛达到了身体的极限，手臂之上浮现一道道如同碎片般的裂纹，两者双臂瞬间碰撞在一起。

    刹那之间交手无数次，早已经无法看清两人的动作，看见漫天血液飞洒，骨骼断裂之声不断响起。

    然后伴随着一声惨叫，一拳猛然间砸向胸口，方天道如同炮弹般被打飞，双臂已经彻底扭曲，胸膛塌陷，一个巨大的拳印在后背浮现。

    瞪大双眼，口中不断渗透出血沫，眼中的神光甚至都有些暗淡。

    两者之间的交战实在太快，战斗的也实在太凶，说起来久，其实也不过只是弹指之间，便已经彻底分出胜负。

    那黑色孽龙飞舞，然而本就不是完全之体，实力不剩多少，这又偏偏被压制，更发挥不出多少力量。

    只剩方天道一人与江宁对拼，转瞬间被打得崩溃。

    若非方天道所修功法特殊，拥有大海之特性，一分真气几乎可以爆发出9倍的威力。

    同时兼顾练体法门，否则的话，恐怕用不了几个呼吸，就会被江宁活活打爆。

    然而即便如此，也不过比老黄强了些许，多撑了那么一会儿，一拳打塌胸膛，又一拳砸在其面目之上，头骨炸裂声响起，身影砸进地面，不见半点生息。

    黑龙猛然间袭来，江宁一个闪身躲过跳跃龙头之上，猛然间双脚踏地，黑龙瞬间发出一声悲鸣，转瞬间消失不见，只剩下一把黑龙剑，被江宁随手抓在手中。

    身影一闪而至，出现在赵恒身前，抬手一道剑光滑落。

    “结束了！”

