    “好一个杀鸡儆猴！岳某还是首次见到比我还狂还霸道的人！”

    岳山哈哈大笑，周围的墙体、街道、草木都似乎在簌簌发抖，因为一股惊人的杀气，已经从霸刀之上浮现出来。

    长刀轰鸣，似乎在渴求着敌人的鲜血。

    而顾冲身上也升腾一起一股宛若实质的杀意。

    两股当世无匹的气场轰然相撞！

    恐怖的杀气四溢，令场外的观战者都渗出了冷汗。

    他们知道，在继言语试探之后，这两大绝世高手，终于开始了气势与意志的比拼。

    霸拳对霸刀！

    岳山自信已经将本身的真气、精神、乃至气势增拔至了极限！

    他长发乱舞，霸气绝伦，仿佛一座巍峨而高大的泰山，惊人的刀气张开，甚至令围观的高手都心灵压抑，呼吸不畅。

    但无论他怎么催发自身气势，对面的杨昭却还是一副云淡风轻之色，两边相比，更是高下立判，令外人都知道在气势的比拼方面，岳山居然处在了绝对的下风！

    “好一个杨昭！就让岳山来领教你的拳法！”

    岳山心里大凛，他的数次气机试探都无功而返，而且最可怕的是对方一点反应都没有，就如清风拂面，

    他知道若是继续这样下去，自己在气势的比拼中必将一败涂地，甚至未战先败，再也不敢与顾冲为敌，在心灵中留下巨大的破绽，终生无望臻至武道的最高之境！

    他狂啸一声，率先强攻，霸刀刀身散发出无与伦比的光芒，以强绝凌霄的姿态横扫，狠辣无伦，凶残恶毒的霸刀刀法在他手上业已臻至登峰造极的境界。

    刀势未至，恐怖的刀气便已经封锁了顾冲周围，普通人稍微一碰便要四分五裂，死的惨不可言。

    锵！

    顾冲以掌为刀，在虚空中斩过一道无法言喻、无可比拟，似完美到极限的轨迹，蓦然杀入霸刀刀势当中。

    原本坚不可摧，霸道无匹的刀势，在顾冲这一斩之下竟然土崩瓦解，现出后面微微愣神的岳山。

    以有间入无间，此乃庖丁解牛之刀。

    “叮！”

    掌刀交接，岳山只感觉一股无匹的真力沿着刀身传来，以强绝的姿态，入侵自己的经脉。

    他狂叫一声，连退三步，筋脉中的刀气汹涌而上，一连三波之后才勉强将入侵的真力化去。

    但旋即，他就看到了顾冲迫近的身影，还有那似随手击出的一拳。

    “这不可能！”

    岳山双目圆瞪，显然是难以置信杨昭竟然不用化解他的霸刀刀气。

    不仅是他，场外的围观者也大多惊讶无已。

    霸刀岳山非是弱者，面对他全力的一刀，纵使无上大宗师级别的高手也需要刹那时间回气与化解霸刀真气，但顾冲与岳山硬拼一刀之后却似毫发无损，甚至还能穷追猛打，简直已经超越了人体的极限！

    他们却不知道顾冲的龙象金身乃是绝世硬功，他的霸刀真气根本无法撼动顾冲的身体。

    不仅如此，顾冲通过不死印法，将岳山之前通过霸刀传来的刀气，转移到了拳法之中，更增他这一拳的威势。

    当！

    岳山勉强横刀在胸，霸刀与顾冲的拳头二次交接，顿觉一股无可比拟的大力如惊涛骇浪般席卷而来，身体不由倒飞而出，喷出一口鲜血。

    到了此时，只要是明眼人，都以看得出岳山实已一败涂地。

    而这，仅仅是两招而已！

    难道这杨昭早就突破无上大宗师之境？

    “啊……杨昭！我岳山怎会败给你？”

    但岳山乃是邪道高手，生性霸道，一往无前，更是阴狠桀骜的性子，此时披头散发，浴血邀战，绝不承认失败，反而再次扑杀而上，霸刀招招以命换命，用的是同归于尽的打法。

    若是换成石之轩来，此时恐怕也不能留手，非得给对方留下可怖的伤势，才能彻底阻挡住这头猛虎一般的刀客。

    顾冲比此时的石之轩还要更高一筹，若全力以赴，自然能制住岳山，还令对方不留下什么严重的伤患。

    但他是为了杀人而来，自然不会如此。

    “勇气可嘉，但实力的差距不是勇气可以弥补的……”

    顾冲微微一笑之后，白皙如玉的右手忽然一下提起，滚滚气浪呼啸间，五指箕张，一把将岳山下砸的霸刀紧紧握住。

    轰！

    气流震爆声之中，岳山被顾冲手掌蕴含的大力，震荡的全身发麻发颤。

    “哼！”

    岳山忍不住闷哼一声，七窍陡然喷出细小血流！

    双眼更是殷红一片。

    “啊！”

    随即，他口鼻间发出一声咆哮，两条手臂陡然膨胀起来，被震的后仰的身体猛地回拉！

    “嗯？”

    他心中狂跳不止，周身真气尽数爆发，被顾冲抓在掌中的霸刀竟然动也不动！

    就好似，手掌间的霸刀好似变成的山岳，任他神力惊人，也无撼山之力！

    “想要吗？”

    顾冲淡淡看了一眼面色青紫的岳山，五指骤然放开，反手一拳砸下！

    轰隆隆！

    顾冲捏拳的瞬间，周身十数丈之内的空气同时爆裂！

    白皙的拳头，好似携带着史上最为强猛的力量，如同五岳倒压般，骤然砸下！

    “这一拳！这一拳！我会死！”

    岳山心中大吼一声，强烈的危机感自他心头升起。

    随后他手腕巨震，霸刀直接脱手，身影暴退。

    一个使刀之人，居然将刀都舍弃了，这是何等的耻辱？

    不仅受人耻笑，以后他的心灵必将蒙上一层阴影，难以寸进！

    可是为了保命，岳山已经顾不上这些了。

    “不要伤我大哥！”

    “住手！”

    这时候，见岳山遇险，暗处两个围观者终于忍耐不住，双双扑杀上来，一杆长枪、一柄三戈戟，斩、啄、割、刺变化万千，震荡虚空，直取顾冲要害，要围魏救赵。

    顾冲骤然腾空而起，大手一推，磨盘大摔碑隆隆砸出，长枪断折，两道人影倒飞出去。

    与此同时，他右足一点，正中岳山胸口，岳山当即吐血飞退，一路血染长空，而顾冲却是借着这一踢之力在半空中优美地一转身，脱离了被夹攻的范围。

