    不过霓虹的西瓜真的很贵。

    通常是论块或是论片卖，而且一片也不便宜。

    在神社重建这样的重任还未圆满结束之前，这样奢侈的水果，白木俊也只能想想了。

    之后二人稍稍处理了下现场。

    白木俊便与羽川岚道别，返回神社之中。

    第二天，早上八点，如常去上学。

    坐在教室的座位上，拿着一只笔，盯着眼前的草稿纸陷入沉思。

    昨晚的祓除，让他收获不少。

    当然，不只是在金钱方面，更多的是有关除灵的感悟。

    昨晚那只凶念灵暴走的场景还历历在目。

    而且原因只是羽川岚的一句不经意的话。

    上一秒还只是一个小弱鸡的凶念灵......

    下一秒却变成了一个弱鸡。

    实力显著提升。

    为什么？

    总不可能是它身上有超级赛亚人血统吧？

    白木俊此刻就在思索这个问题。

    这牵涉到了灵异与人体的不同。

    组成灵异的，往往是一些怨气、阴气、以及种种说不清楚的晦物，以及本身的法力。

    或许叫做鬼力更加合适。

    而那只凶念灵暴走时，显然是将它的怨气通过某种途径，转化成了它的鬼力。

    所以在它们体内，一定存在一种可以将怨气转化为鬼力的东西。

    那人体内，会不会也存在相应的部位，只是没有被发现而已？

    想到这，白木俊大为振奋。

    很有可能！

    人体，是很奇妙的。

    尤其是对拥有法力的白木俊而言，对人体有更深的了解，因此感触更深。

    因为不同的精神状态，的确对人体有不同的影响。

    就像动漫里的男主角，往往血拼到最后，才在极度愤怒的情况下，一拳打爆对面的狗头。

    这不是没有道理的。

    绝对不是作者画不下去了，想开挂。

    想明白这点，白木俊没能露出豁然开朗的微笑。

    反而有些苦恼。

    原因很简单。

    穿越过来的几年，他浏览过许多书籍，却从未在任何资料上看到过有关这个部位的记载。

    也或许有记载，只不过是他这个等级的神官看不到的。

    两眼一摸黑。

    尽管困难，但白木俊还是决定动手寻找一番。

    虽然白木俊还不能直接看穿人体，或是跟武侠小说里一样，可以内视己身。

    但他通过法力，同样可以观察体内。

    好像蝙蝠一样，通过回声定位障碍。

    在课间休息时间，他便开始运转法力，一个细胞一个细胞的耐心的寻找着。

    这显然是一个无比漫长的过程。

    因为人体，可是一处无比复杂的结构。

    有九大系统、四大组织、多达二百多种、数十万亿个细胞。

    而这处强化法力的地方......

    没人知道在哪里，白木俊也不知道。

    毕竟只是臆想出的东西，只能靠猜。

    运气好的话，可能是某个器官，比如说身上的某块骨骼肌。

    而运气差一点，或许就藏在了某个细胞的细胞核内的某一个碱基中。

    总而言之，想要在人体中找到这么一处臆想中的东西，无异于大海捞针。

    难。

    太难了。

    就算是白木俊，在下一节上课铃打响前，也只找到了一处。

    这一处，位于右侧的肾脏上方三厘米。

    形状极其纤细，像是一个细小的针头扎过纸面留下的眼。

    在白木俊的视角里，有微不可计的法力流入其中，被收敛起来。

    整个虽然看起来渺小，但给人的感觉却十分的深不可测。

    现在，只要轻轻的碰一下，就能验证他的推论。

    但白木俊犹豫了。

    因为这一处所在的位置，比较特殊。

    这可是肾，在许多人眼中，是第二重要的器官，要万分小心。

    不像阑尾可以随便祸弄，玩坏了丢掉就可以了。

    仅仅只是为了验证一个观点，就赌上自己的肾，这简直就是疯子的做法。

    究竟要不要试？

    白木俊纠结了许久，最终狠了狠心，打定主意尝试一下。

    人不狠，站不稳。

    他分出一缕法力，小心翼翼的催动其向前，轻轻的戳了一下。

    同时操控着更多的法力将整个右肾包围起来。

    这样就算万一自己的肾炸了——

    说不定还能抢救一下。

    也幸好，白木俊有法力带来的强大治愈力兜底。

    不然就算借他一万个胆子，也绝不敢拿自己的肾开玩笑。

    只见在法力刺激的瞬间。

    仿佛是连通大海的海眼一般，某种特殊的波动如浪潮般从中涌出。

    在这种波动的影响下，肾附近的法力，顿时染上了一层莹白的圣光。

    成功了！

    但白木俊还没来得及喜悦，便看见这股带着圣光的法力，一股脑没入附近的肾脏之中。

    紧接着，从右肾底部一小部分开始，整个肾脏都开始渐渐散发出羸弱的光芒。

    白木俊惊讶的看着这一幕。

    这、这是......

    开光了？

    从来只听过给法器、给御守开光......

    给肾脏开光，可是从未听说过的啊！

    就算是穿越过来几年，已经见惯了怪异乱神事情的白木俊，此刻都有些愕然。

    整个开光的过程不是一蹴而就。

    而是从底部开始，一点点向上进行。

    虽然身体并没有传来什么不适感，但白木俊能感觉到，自己的肾在一点一点发生着变化。

    按照这个速度，想要彻底走完整个流程，估计需要三天的时间。

    三天后，白木俊就会拥有一个开光肾。

    虽然不知道开光之后的肾脏能有什么功效，但白木俊感觉应该不是什么坏事。

    不要求它多出来什么天赋技能，但起码功能上应该强大许多吧？

    想一想......

    还挺激动的。

    牛顿说过，强肾健体。

    原来是因为肾上有这么一处奇妙的东西。

    白木俊长出了一口气，停止运转法力。

    摊开手，发现手心里全是汗。

    毕竟是拿肾作赌注，心理压力太大。

    好在收获也是巨大的。

    白木俊在纸上简单标记了一下，随即着手于寻找下一处。

    到放学时，白木俊总共发现了八处这样的地方。

    其中两处位于大脑的左半脑和右半脑，一处位于心脏，剩下的算上右肾上那个，依次分布在从喉咙到肚脐眼的一条直线上。

    白木俊顺便给它们起了个名字。

    既然是强化法力的海眼。

    那便叫做......

    法海吧。

