    宁端看着面前这父子两个，一个满脸尴尬，一个委屈的快要落泪，心里面止不住的叹气。

    有了盐矿需要人开采，需要制造工具，还得有店铺，再加上人工，五千两算是节省后最小成本。

    想着让皇帝都拿出来，自己就能直接开始计划了，谁承想皇帝居然没钱？

    你堂堂一国皇帝，五千两银子都拿不出来？

    宁端很怀疑皇帝在和自己开玩笑。

    “银子你出，盐矿就算是皇室入股商号的钱了！”

    姬泓尴尬的捋了捋胡须，眼神飘忽不定，就是为了与宁端对视避免尴尬。

    我拿钱？

    整个侯府上下加一起，也才不到一千两银子，这点钱够干什么的？

    宁端差点哭出来，“陛下，您多少也得给一些帮助啊！臣也没有钱啊！”

    “没有钱不会去想办法，内府经营的生意不太好，现在也不是秋季，皇家农庄也没有粮食收入，朕从哪里给你弄钱！”

    姬泓此刻讲的是理直气壮，话说完看到宁端那苦涩的笑容，又开始觉得不太好意思。

    “要不……朕给你一千两？”

    “行！”

    宁端瞬间变脸，笑着快速朝姬泓点头。

    一千两就一千两吧！

    苍蝇再小也是肉，有总比没有强……

    姬泓看着宁端，突然感觉这宁端，有点像是一个奸商呢？

    “提前说好了！这一千两算是借的，到时候得还，皇家急需用钱，不说你和安歌的大婚，太子马上也要选妃大婚，都是用钱的地方，朕很缺钱的！”

    姬泓朝着宁端强调。

    一句很缺钱，道出了身为皇帝，多少的心酸与无奈！

    皇帝做到这个份上也是没谁了！

    “没问题！”

    宁端点着头，心里面已经开始盘算起，用这些钱，想个办法先赚一些快钱！

    “父皇……”

    姬安歌一路焦急的要命，生怕来晚了宁端受惩罚。

    到了宁端府邸，听闻在院子就赶紧跑来。

    “端哥哥也是无心，还请您不要处罚他……”

    跑到姬泓跟前，姬安歌就直接开始了求情。

    “端哥哥，你赶紧给父皇道歉！”

    她一边求情，一边拉宁端过来，模样十分的急切。

    “道歉？”

    宁端一愣，自己犯什么错了？

    “朕为什么要处罚宁端？”

    姬泓也是没搞懂，不解的盯着自己女儿。

    姬安歌一听这话，也有点搞不懂了！

    “姐，没事了，虚惊一场！”

    姬阳赶紧上前解释，“我以为姐夫弄不出来盐，可谁知道姐夫不是开玩笑，他真弄出了没毒还不苦的矿盐！”

    “嗯？”

    姬安歌也是一愣，瞪大眼睛看着姬阳拿过来的一罐子盐不可思议。

    “端哥哥，你太厉害了！我就知道你一定可以！”

    一股骄傲油然而生涌上心头。

    整个天下谁能制作出如此精细的食盐，只有自己的未婚夫一人。

    啪……

    一记耳光抽在姬阳后脑勺。

    姬泓瞪着姬阳喝道：“还敢派人偷偷去通知你姐，真以为你姐夫跟你一样整天吹牛？”

    被打的姬阳那叫一个委屈！

    怎么受伤的又是我？

    “我也是好心帮姐夫，更何况父皇你也不是不相信嘛！”

    姬阳揉着后脑勺撇嘴埋怨。

    姬安歌目光不善的看向姬泓，“父皇，按照这么说，你一开始确实想要收拾端哥哥了？”

    姬泓感觉自己的小棉袄漏风了……

    自己最疼爱的女儿，居然开始胳膊肘往外拐，这还没成婚呢！

    姬泓有苦难言，三十六计走为上。

    “朕还有事儿就先回宫了！”

    对于姬阳这个儿子，姬泓教训起来手到擒来，可面对女儿姬安歌，姬泓却只有宠着的份儿！

    别看姬安歌一个女孩子，平常柔弱温柔，典雅庄重，可真要是生气起来，剪他胡子，烧他书房都是常规操作。

    自己宠出来的，姬泓含着泪也得挺住！

    “陛下，臣还有一事相求，请求陛下从内府调拨出……”

    宁端眼看着姬泓要跑急忙请求。

    “内府都是安歌在管理，商号交给你们两个，你们商量着来，到时候朕盖印就成了！”

    姬泓头也不回的离开。

    走到院子门口时他又突然停下脚步，转身朝着姬阳大吼：“小兔崽子你还在这里干嘛？跟朕一起回宫，朕要检查你的课业！”

    “父皇我……”

    姬阳一万个不乐意。

    可看到姬泓那狠辣的目光，顿时一句话讲不出来，耷拉着脑袋跟上去。

    ……

    两个时辰后。

    宁端与姬安歌乘坐马车来到了上锦城最繁华的东市。

    了解一切之后，姬安歌就带着宁端过来看店铺。

    自从先皇后去世之后，内府的管理就降低了姬安歌，因此她对内府的产业了如指掌。

    听完宁端给出的需求，她马上就想到了最符合要求的店铺。

    “端哥哥，按照你的要求，这处地段位置都很好，而且后面还有大量的库房，可以用来吞放货物！”

    姬安歌带着宁端进入店铺。

    “之前这里是内府用来经营粮店的，后来亏损的实在太严重，我就下令停业了！”

    宁端四下看了看非常满意，“就这里了！”

    “来人，把这里的地契拿过来！”

    姬安歌朝着不远处叫过来的内府管事太监吩咐。

    “安歌，还需要寻找一个可靠安全的地方，建立我们的制盐工坊！”

    想要大批量生产精盐，就需要建立工坊。

    “城外皇家的皇庄可以，哪里都是皇家的人非常可靠，建立工坊也不难，还有玄羽卫护卫！”

    姬安歌想了想说道：“工坊建立起来后，皇庄上的人可以去工作，他们还能增加一份收入！”

    “可以！”

    宁端点点头。

    工坊建立在安全可靠的地方，主要是为了防止别人捣乱，更加为了防范李家渗透窃取制盐之法。

    敲定了店铺与工坊，拟定了协议签字画押，姬安歌就让人把一千两银子送到了侯府。

    宁端在库房清点好银子后返回客厅，姬安歌贤惠的亲自送上茶水。

    “端哥哥，你什么时候回乡？”

    姬安歌渐渐娇羞起来道：“父皇说等你把家里人接到京城后，要亲自见你的长辈，定下咱们的婚期！”

    “这两日吧！”

    宁端放下茶杯，心头也不免感慨。

    对于他来说已经整整十一年没有见过家人了！

    他又何尝不思念自己的父母妹妹？

    也不知道他们过得怎么样？

    “父皇派人去你家送过钱财，只是你一直痴傻，他不好做主把人接过来，也担心他们到京城被欺负！”

    “嗯！”

    宁端跟着点点头。

    “端哥哥，我能陪你一块回乡接伯伯婶婶吗？”

