    “张市舶，其实那些东西李东主确实说很好。”卫岳峰同样认为夷人委屈。

    “东西好不好是次要，主要是夷人卖不出去用来骗。”张九龄有自己的判断。

    有人把宝石当成石头了，然后卖别人货的时候用来增加分量，宝石值钱，不代表那个人没错。

    “一切听张市舶的。”卫岳峰并不反驳。

    反正他赔的钱找补回来了，至于罚对方的钱，归市舶司。

    但是他担心：“张市舶，朝廷并没有让你收税，现在是让你把市舶司的一些情况弄清楚。”

    “已经清楚了，是李易写的信中让我看时机成熟便收税。

    最近一个月以来，市舶司收去东西价值三万两千缗，贸易总量三十二万缗。

    若不是兑换券少，我会让夷人接受兑换券买卖，而不是以物易物。”

    张九龄脾气倔，官说不当就不当了，不开心。

    回到家乡想要修路，又给朝廷上书，然后变成了修路使。

    历史被李易改变了，他回来的路上，李易就派人追上他，告诉他修路，还给了许多钱。

    按照历史来说，他现在应该还没给朝廷上书呢。

    结果他被安排到广州当市舶司，广州府管不了市舶司，还得配合市舶司打击走私。

    市舶司刚开始没有自己的人手，张九龄从家乡找的人，一边学习一边帮忙。

    他老家是韶州曲江，距离广州相对近。

    他把路给修上，大家都念他的好，他招呼一声，就有人跟他混。

    故此他听李易的，帮朝廷收税，收上来的东西不在广州卖。

    等数量多了，派出队伍送到长安，交给李易。

    让李易换成钱给朝廷，别人的话，张九龄不放心，哪怕是给户部，他都觉得户部不会卖。

    至于说李易会不会贪墨，简直是开玩笑，李易修路拿出来多少钱了？会在乎几万缗的东西？

    卫岳峰也伸筷子剜点牛肉辣酱：“我等他们把从长安带来的香皂和肥皂卖掉，再加价卖。”

    “你的小镜子可要守好了，夷人有时见到利，也会雇佣当地人抢。”张九龄提醒。

    夷人又不傻，有时候会联合，还有的时候雇当地的人干活。

    夷人用自己的东西换取大唐的东西，再换一些粮食，就拿粮食雇人。

    当地有户籍的人不敢干坏事儿，没有户籍的山民凶着呢。

    卫岳峰却不怕：“我也找了许多人，跟他们说好了，东西卖掉就分给他们一些。

    李东主还给了我不少治疗疟疾的药丸，他们有得疟疾的我不要钱给他们吃。

    说是陛下叫人制作出来，给他们的，他们都很感激陛下。”

    卫岳峰有信心，大家相互之间的关系可以搞好。

    有六个得疟疾的山民，都被他用药丸给治疗好了。

    “不错，就是陛下。我要写信给李易，管他多要，可惜他那里没有鸽子送过来。”

    张九龄说起鸽子，比较遗憾，他养鸽子了。

    前些日子派人装着鸽笼送往长安，交给李易。

    到时候李易有事情，或者朝堂上有事情，就放飞几只鸽子送信回来。

    只是长安那边李易说也养鸽子，自己没见到，想来是送去边关了。

    “张市舶，按照已往的情况，过两个月，夷商会更多，当要防备有商人与夷人联系好了去其他海边交易。”

    卫岳峰提醒，十税一的太高了，夷人宁肯付出半成的利给商人，还留下半成，比交税少。

    毕构颔首：“此事容易，发告示，叫所有人知道，但凡发现有商人与夷人私下交易，举报者可得货物价值一半。”

    “那可太好了。”卫岳峰承认这个办法好。

    货物的一半简直逆天了，是许多当地人几辈子赚不到的钱。

    相信告示一出，会有无数的人盯着各处，就希望抓到一个。

    一夜发家，成为大家族。

    卫岳峰知道，告示出来，商人们就不敢跟别人私下交易。

    得到了一点利润和承担的风险差太多。

    举报的人得一半的东西，官府会怎么处理商人？

    没收交易的全部货物？想得太美了，官府会去抄家。

    “不知今年的长安是什么样？”张九龄想念长安了。

    他在长安的时候，就看着李家庄子不停地往外拿好东西。

    走的时候水网建成使用，冬天过来的商人说是开始有雪橇。

    卫岳峰摇头：“我回来的时候和以前差不多，不过城南的一大片地方修了房子。”

    “明日问问。”张九龄端酒。

    第二天，告示出来，让大家积极举报。

    还派人到其他地方宣扬，识字的人少，主要是靠口头传播。

    如他所想，不少山民跑出来，盯着，渔民更盯着。

    盼啊，快来一个私下交易的，让我过上好日子。

    商人们噤若寒蝉，太狠了，奖励越多，自己被抓住后挨收拾的越厉害。

    “有从长安来的商人吗？我家张翁想知道一些事情。”

    张九龄的家中管事来到商人们聚居的地方喊。

    “我，我是，我是长安童家的人，我家东主和李东主关系好，我知道。”

    马上有人站出来，报名号，觉得自己家的名号不怎么好用，感觉说李东主。

    “跟我来。”管事招手。

    这个被委派出来的商人赶紧跟上，市舶司的关系要打好了。

    “童兄。”人群中有人喊。

    “等一下，还有人，喊我的是梁掌柜家的三房管事，和我一样有赐姓。”

    这人停下，回头看一眼，向张九龄的管事介绍。

    “一起来。”管事答应了。

    那个人跑出来，对童家的人抱拳，表示感谢。

    他们跟主家一起，干得好的，会被赐主家的姓。

    原来姓什么不重要，跟着主家一个姓，就是自家人了。

    二人一起过去，到门外停住，管事先进去与张九龄说。

    片刻后出来：“进吧，不得说假话。”

    “不能，有什么可作假的？”童家的人说。

    “我们知道李东主和张翁好，给张翁钱财修路，又安排羽林飞骑护送，不，是陛下安排。”梁家的人跟着出声。

    他说错话了也连忙纠正，陛下最大，羽林飞骑只有陛下可以调动。

    等进去，张九龄示意：“二位请坐，来人，上茶，长安如今可好？”

