    “这到底是在做慈善还是在创业？”

    顿时一群高校的精英学子在听完了林小黑的分析之后开始陷入了迷茫...

    林小黑背后的老板怎么就感觉不太像是正常人一样？

    迷惑归迷惑，事还是要做的，既然林小黑已经分析出了颜元的真实意思，那他们也只能是照做。

    其实从更宏观的角度来看这个做法的确是非常不错，但大多数人做不到不计成本的支出...

    这样一来的话覆盖海城起码需要数十万辆自行车！尤其这些还不是一般的自行车，本身就是经过特殊设计还要加装gps定位仪，这又是一笔庞大的支出数字就更别说还要开发相关APP了。

    但如果说不计成本地砸钱下去，还是能做得出来的。

    此时此刻的颜元并不知道林小黑又再一次曲解了他的意思，他打开电脑看开始搜索了相关知识，他要以字节互娱的名头来成立一家投资公司。

    现在字节互娱已经是逐渐走上了盈利的道路，要知道以这种体量的APP一旦找到了盈利点是一件很恐怖的事情...

    可是他一顿百度过后并没有什么收获，因为现在是互联网时代，每个人的创业的方向都是偏向互联网这一块的，可这不是颜元的需求啊...

    互联网的项目亏了充其量也就是亏个几百万，一点意思都没有。

    他要投资实体行业，就是那种一旦亏了就是亏个几千万的那种，这样才够刺激嘛。

    这时候他想起了好友里面的“许旧生”，找到了那只萌萌哒的仓鼠头像，直接打字道：“兄弟，如果给你一千万创业你会怎么做？”

    许旧生：我有一千万还创业？我脑子进水了？

    颜元：……

    “认真的，我...”颜元想了一下，最终打成了：“我有一个朋友买彩票中了一千万头等奖，想要创业有没有好的建议？

    许旧生：“你朋友是男还是女的？多少岁？喜欢什么类型的？缺不缺男朋友？”

    颜元：你踏马严肃点，老子是很认真的！

    许旧生：得了吧，还一千万头等奖，忽悠谁呢，能赚钱的创业我自己不去干了？

    颜元：......

    这句话好踏马有道理啊！

    “那投资什么不赚钱？”

    机智的颜元换了一个角度提出了问题，

    “这个你问我就对了。”说起这个许旧生一下子就来了精神噼里啪啦地打了一大堆。

    “投资啥也别去开网咖，这是真踏马的血亏...”

    颜元眼前一亮，开网咖？

    这个想法不错！

    网咖什么的好像的确会赔本，因为现在很多人都是自己有电脑了没事去网咖干嘛？

    “场地租金投入还有装修和硬件购买，这本身就是一大笔支出。”

    “就更别说后续的人工和电费了...”

    颜元敲动桌子也是开始活动了脑筋，他现在觉得这事好像还真的有搞头...

    不过他习惯逆推事情网咖虽然不赚钱但有的网咖还是赚钱的，他得要从这些赚钱的网咖里面找出为什么他们能赚钱的地方，而自己要做的就是避开这些地方。

    随后他继续跟许旧生深入交流终于有了一个大概的认知...

    关掉电脑后颜元开始在桌子上奋笔疾书，写出了自己的理解。

    “不赚钱的原因是投资投资太大回报太慢，这个正是符合我的意思。”

    “能赚钱的网咖特点都是位置靠近高校和工业区，因为学生和工人是网咖的主要消费群体，那我就找个高端大气的商场，一个月租金几十万的那种！”

    “网咖要物美价廉才能赚钱？没关系，我可以装修得逼格高一点，然后采取市面最好的电脑配置，收个二三十块钱一个小时不算过分吧？”

    “一块钱的玻璃樽那种可乐？三五块的桶面？这么受大众欢迎的东西怎么可能有，到时候安排几个小姐姐负责鲜榨果汁和调制饮料，再不行老子给你们整个厨房...至于价格，呵呵...叫一下服务员帮买东西都是几十块钱起的，看你们还买不买？”

    “除此之外还有一部分人是喜欢五黑的那种感觉？那自己就设计四人包间，你来嘛，来就只能坐四个人，另外一个人就去坐大厅吧。”

    “情侣包间没人来？那老子就得多建几个情侣包厢，毕竟现在但凡只要是个正常人都不会带自己女朋友来网咖吧？如果真的有人带过来的话，那没事了，活该继续当单身狗。”

    ……

    找到了方向的颜元写满了整整好几页，一个小时之后他才是心满意足地点了点头。

    自己果然是天才！

    这么完美的亏钱之道都让自己想出来了，不愧是我。

    “那么问题来了，这个事情让谁去办呢？”

    颜元敲了敲桌子陷入了沉思，自己身边能用的人实在是太少了...

    “让杨小树去负责？”

    颜元摇了摇头，最近杨小树的思想有点危险，万一放她出去学会了怎么背刺老板可咋办？

    “陈婉？不行，她本身就有网咖从业经验，而且我还需要她帮忙拖KG战队的后腿。”

    想来想去，好像自己身边也没有什么人手了。

    “哎，小黑不是在海城大学吗？”颜元想了一下顿时有了一个想法，

    想到这里颜元便是再次打电话回去给小黑，

    而正在负责开会集体曲解颜元所说每一个字的小黑也是愣了一下，对旁边的其他道：“抱歉，老板的电话，我接一下。”

    大概一分钟后，林小黑面露古怪的神色走了回来。

    “怎么了？”紫兰扶了一下自己的眼镜笑道：“是不是你们的老板回过神来了，觉得这种方法要亏好多钱，心疼了？”

    周围的其他人都是哄然一笑，

    “不是，老板说让我推荐个在校的学生给他，他手里头还有一个几千万的小项目想要找个人尝试一下。”林小黑想了一下道：“各位学姐师兄，有没有推荐的？”

    众人：……

    几千万的小项目？

    这是人话？而且还得找个在校的学生去负责？这就真的不怕自己赔钱...

    “你推荐我去吧。”就在这时候紫兰突然开口道。

    林小黑：？

    “怎么？我不是在校学生了吗？”紫兰挑了挑眉，

    小黑看了一眼她欲言欲止，好像也没毛病...紫兰学姐都还没考上博士，那肯定算学生。

    唔...反正紫兰学姐比较童颜，看着还是跟十七八岁一样，老板应该不会介意吧？