    费恩星，超A级协会总部。

    “……我介绍的这几位便是此次加盟协会的新成员，大家以后就是同一阵线的伙伴了。”

    会场中，韩萧伸手向在座众人介绍这一批的新人，面带笑意，正是乔伊等避世者，以及新一批出山的圣约成员。

    在麦尼逊被三大文明爆库后，他便迅速安排好了一行人入会的时间，今天便是迎新会议的日子。

    听到韩萧的介绍，在座众多超A级观察打量着这批新人，微微颔首，眼神闪过惊异之色。

    虽然众人已经知晓了圣所复苏的存在，但此时再次见到一批复苏者，还是叹为观止。

    而且这次不仅有复苏者，黑星还吸引了几个陌生的避世者入会，壮大协会的声势，在他们看来，这无疑是黑星针对三大文明禁令的反击措施，众人不禁心神振奋。

    同时，这基本证明了黑星可以不止一次施展圣所复苏，这才是在座大部分人关心的问题，暗暗欢喜。

    “加入了协会，都是自家人了，都请坐吧。”克苏耶微笑说道。

    乔伊几人叹了一口气，无奈来到自己的座位上坐下，虽然有些社交恐惧症，但还是打起精神与其他超A级交际，互相认识。

    而同属于圣约的成员，彼此对了一个眼神，心照不宣，没有露出马脚，像是第一次见面一样聊天。

    众人与新人攀谈了一阵，氛围其乐融融，好似大家庭一般。

    韩萧等了一会，见大家认识得差不多了，才微笑开口：“好了，各位都认识了，其实今天召集大家，除了迎新，还有另外一件事需要处理。”

    闻言，房间里顿时安静了下来，众人齐齐转头，目光聚焦在韩萧身上，等待着会长的下文。

    见状，韩萧收敛了笑意，缓缓道：

    “不久前，三大文明联手，入侵械国的数据库，成功得手，这件事既是三大文明对我们的试探，也是一种挑衅，所以今天想听听大家的建议，我们该怎么回应。”

    众人下意识望向麦尼逊，只见麦尼逊双眼微闭，一副老神在在的模样。

    “这件事我知道，当时我也接到了求援信息。”康德沉吟道：“麦尼逊是协会的一员，于情于理，我们应该为他讨个说法。”

    “没错，虽然麦尼逊品味低下、人格卑劣、心胸狭窄，而且又老又丑又不要脸，但毕竟是自己人，遭到三大文明的无理由袭击，协会不能当作什么都没发生。”猎日者瓮声瓮气道。

    “我赞同。”秘主点头。

    猎日者转头看了他一眼，“你赞同哪一点，又老又丑还是协会应该出头。”

    “……两个我都赞同。”秘主眼角一抽，感觉自身的气运莫名流逝了一丝。

    麦尼逊哼了一声，睁开眼睛，插嘴道：“说事就说事，某些人不要人身攻击。”

    “不是吧，讲实话也犯法？”猎日者语气惊讶。

    麦尼逊深吸一口气，平复心情。

    不生气，不生气，气出病来无人替……

    韩萧赞许地看了一眼猎日者，又问了一圈意见。

    基本上九成的人都赞同协会为麦尼逊出面，倒不是他们和老麦头交情好，而是就事说事，希望以后自己遇到类似的事情时，也有一样的待遇。

    “……既然大多数人的意见一致，那么协会即日便针对此事对三大文明进行谴责，要求他们给一个回应，同时请各位大规模调遣麾下的武装部队，听从协会号令，在必要时候，我们可能对三大文明采取军事行动。”

    闻言，众人微微愣了一下。

    他们还以为谴责一番就差不多了，顶天了也就是一群机械师去找找三大文明附庸势力的麻烦，怎么听黑星的语气，像是要直接挑起战火一样。

    不过众人的惊讶只持续了几秒，心情很快就平复了，没什么反对意见。

    有圣所复苏的保障，大部分人底气还是挺足的，作战也不是不行，而且大部分人觉得，黑星说的军事行动可能是演习示威罢了，毕竟目前的局势勉强维持着平衡，不像是要打起来的样子。

    “嗯，还有，为了防止类似的事件再次发生，我建议大家的本体都集中在闪耀世界，不要给三大文明各个击破的机会，当然，这并不是强迫，如果某些人实在不想来，也可以不来，不过后果自负就是了……”

    说着，韩萧瞥了一眼麦尼逊，缓缓说道。

    麦尼逊重新闭上眼，假装没听见，他才不会让藏得好好的本体出现在别人眼前。

    大部分人对此都没什么意见，本来不少人最近就一直待在闪耀世界，经营这边的势力，倒是不用赶路，而一些在其他星域家大业大的超A级，暂时留在这里也不是问题。

    众人七嘴八舌讨论了一番，确定了接下来的安排，这才纷纷下线散会。

    很快，会场里只剩下了韩萧、克苏耶和艾默丝三人。

    “你还不下线？我有点私事要和老克谈一下。”

    韩萧看了一眼艾默丝，开口说道。

    艾默丝摇摇头，叹气道：“伊索让我转告你，他看到了一场牵动整个宇宙目光的对峙，对峙双方正是协会与三大文明，他看到的未来画面在此戛然而止，只知道最终的结果将会改变宇宙命运的走向，他让你谨慎处置。”

    “老头又有预言了吗……”韩萧眼睛一眯，点头道：“知道了，你在家等着我，散会后我用皇者去接你过来。”

    艾默丝轻轻一笑，下线消失。

    这下房间里只剩下两人了。

    克苏耶旁听了刚才的对话，眉头抖了抖，低声道：“黑星，我们是要和三大文明正经开打了？”

    “很有可能。”韩萧随口把虚拟叛变病毒的事情说了一遍。

    克苏耶不禁脸色变化，不知道该说什么好，良久才叹了一口气：“械国还是太固执了，不过也没办法，谁叫你不让他知道圣所复苏是无限制的呢……要是没有虚拟叛变病毒的因素，你的谋划是可以稳步实现的，多出的这一层忌惮反而是添了乱，让事情变了味。”

    “呵，就算他知道真相，多半也会觉得圣所复苏与虚拟叛变病毒更加绝配。”韩萧撇撇嘴，“不说他了，总之做好准备，让你的虚空领主们在次级维度世界监视一下三大文明各大维度兵团的动静，他们若是调兵遣将对付我们，肯定不会留有余力。”

    “明白。”

    克苏耶点头下线。

    ……

    超A级协会与三大文明的对抗已经持续了不短的时间，星际社会已经渐渐习惯了这种紧张的氛围。

    然而就在这一天，超A级协会公开谴责三大文明入侵旗下成员麦尼逊，要求一个说法，而三大文明之中的光辉联邦不甘示弱，声称麦尼逊曾经多次窃取他们的机密，此举是一场迟来的清算，是一个早该发生的惩处。

    类似的冲突，星际公民已经司空见惯了，还以为这又是双方愉快打嘴炮的一天，可接下来的变化，却让许多人嗅到了不对劲的风向。

    按照以前的惯例，协会和三大文明你来我往谴责一番，很快便会不了了之，就算有什么惩罚，也只是像封锁禁令那样针对势力发展的打击。

    但这一次，星际公民和各大势力愕然发现，两边似乎是想玩真格的了。

    在声明发出后，三大文明与超A级协会，竟然不约而同大规模调动兵力，三大文明的舰队驶出中央星海，陈列在各个星域，而超A级势力的人马则主要聚集在了闪耀世界，各地皆是一阵风起云涌。

    到了这个时候，哪怕是迟钝的普通人，也反应过来事情似乎不对味了，虽然协会与三大文明发了一次声明后就没有继续发声了，但这架势分明是一言不合就要开打的意思。

    从双方对立以来，大部分星际公民只是在看热闹而已，此时都不约而同紧张了起来。

    网络上希望三大文明清算超A级的舆论，大部分只是过过嘴瘾，可当这一幕似乎真要发生的时候，不少人有点慌了，害怕这种规模的战争波及自身。

    一时间，整个星际社会的氛围变得风声鹤唳，无数双眼睛紧紧盯着双方的动向，仿佛看到了正在快速酝酿的风暴。

    ……

    “奇怪了，三大文明怎么突然不怂了？”

    超星团同盟的首脑会议室里，各大领袖都是一脸诧异。

    在他们的分析中，三大文明由于各方面的忌惮，应该不会轻易掀起战火，协会那边也是同理，可怎么突然之间，两边猛地上头，要莽起来了？

    要说麦尼逊遭到入侵是导火索吧，可各个超星团领袖又觉得不至于，不过是数据库被窃取了一份而已，又没被打没被杀，需要这么大动干戈吗。

    “难道三大文明改变了思路，想要不顾损失，快刀斩乱麻？”有人语气狐疑。

    “不太可能吧，别忘了还有我们在，三大文明要是和协会两败俱伤，那不是给我们上位的机会吗？”星弧文明领袖犹豫道。

    正是因为他们的存在，才维持了之前的微弱平衡，要不是顾忌超星团同盟渔翁得利，两边说不定早就动手了。

    “我们怎么做？”

    “观望就完事了，如果他们真要打，对我们也是好事……”

    星弧领袖眼珠一转，道：

    “不过要小心三大文明趁机把我们也卷进去，他们又不是第一次干这种事了，我们最好在边境安排重兵，不需要插手他们的争斗，维护领土安全就行。”

    超星团众领袖小声讨论，语气都隐隐带着兴奋，虽然不知道三大文明和协会为何突然莽起来了，但对他们来说不是坏消息。

    ……

    时间在山雨欲来的氛围中匆匆流逝，在星际社会紧张的关注中，双方的兵力调动越发频繁明显，根本没有遮遮掩掩，像下棋一样不断落子摆开阵势，却始终没有碰一碰，不曾产生摩擦，仿佛当彼此不存在一般。

    而两边依然没有对外发出新的声明，导致各种各样的传言甚嚣尘上，到处都有舆论在散播恐慌。

    各大星域的人口流向也出现了连锁反应，逗留闪耀世界的星际公民大规模离开，造成了星门的拥堵，而前往中央星海与一些边缘星域避难的人群规模则越发庞大。

    就在举世瞩目之下，一支超大规模的三大文明联合舰队进军旧日星河，直奔械族领地而去。

    在同时间，三大文明终于联名发出了一份新的声明：

    “经由科学院对械国数据库的分析，我方已掌握确凿证据，可以证明械国一直在私下研发虚拟叛变病毒，尝试复制这项宇宙级灾难的源头，目前已取得相关成果，试图为祸星海。

    在此，光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派代表星际社会，对械国下达联名通牒——立即上交虚拟叛变病毒技术，并在我方监督下销毁所有备份资料，我方将不惜一切代价，维护星际社会的安全！”

    在声明发布的这天，智能瘟疫的阴霾重新笼罩在星际社会的上头，以及无数星际公民的心中，恐慌以不可思议的速度，席卷了一片又一片星系。

    虚拟叛变病毒还存在于世上？！

    好不容易铲除了这个威胁全宇宙的祸害病毒，可有人为了一己之私，竟然又把它造出来了？！

    星际社会直接炸锅了！

    伴随着震惊与恐惧而来的，便是发自内心的狂怒。

    械国，该死！

