    ;

    远眺海面，汪洋沧澜，风平浪静！

    怀疑归怀疑，天耀亲王、碧波大贤者、卡迪等人，却丝毫不敢懈怠，闪电射出黄金宫殿，来到甲板上。..

    此时，原本狼藉混乱的阵形，已经休整完毕，重新化为钢铁天罗地网，周围一片风平浪静。

    看海底，碧蓝清澈。因为众人严阵以待，没人妄动，又有海兽群的存在，连小鱼小虾都不敢出现，可见度极高，根本看不到任何异状 ”“ 。

    海洋跟陆地不同，只要稍有异动，海洋就会出现警戒异状，比如水泡、涟漪等等，警戒、观察都不难！

    “这……也太胡闹了吧？”

    查看未果，神马大贤者看了眼煞有其事警戒傲立的海魔女青春身影，气急败坏又硬忍着叱道。

    卡迪朝甲板上圣斗士做了个手势，语气郑重说道：“不！她虽然调皮任性，却不会说谎……”

    加国众人齐齐脸色一沉，这是在置疑他们的能力吗？！

    “看……”

    碧波大贤者猛然呼喊道，又迅速接道：“天上！”

    众人本能抬头仰望……

    只见，遥远天际，大片黑影出现，状若乌云盖顶，遮天蔽日迅速朝此处移动而至，只是距离实在太远，根本看不清楚到底是什么东西！

    “越国的禽军？！一群卑躬屈膝臣服敌国的畜生！该死！”

    天耀亲王右眼金光闪露刺眼，以秘术看清极远处情况，不由厉声骂道。

    “海魔女说的是海底……”天耀亲王身边一位金袍公爵低声提醒道。

    “……”

    天耀亲王看了看天上，再看了看海底，最后看向煞有其事傲立海王兽其上，已经开始调动海兽群的海魔女。沉吟说道：

    “挂战旗！进入一级战备状态！”

    能让水瓶座卡迪如此推崇佩服，再加上圣衣文明的特殊性，天耀亲王虽然察觉不出异状，却终究选择相信海魔女，毕竟希腊国区肯定比加国更想获得此次胜利，tèbié是雅典娜阵营！

    “是！”

    碧波大贤者、神马大贤者、沧浪神王等各位指挥官郑重应诺一声。纷纷离开黄金巨舰，返回各自战舰支队。

    虽然天耀亲王是黄金之国的亲王，不属于兰斯舰队。但黄金之国确实是加国之强国，非兰斯舰队可比，而且天耀亲王是双方共定的此路舰队的最高指挥官，所说就是军令。

    一刻钟……

    两刻钟……

    周围依旧风平浪静，别说华夏战舰，连一望尽收眼底的海平线，也没看到一点黑影出现。

    天上的禽军。已经飞到加国舰队正上方，如遮天蔽日的乌云般盖顶，却不攻击，只是就这么悬浮上空，让加国舰队干瞪眼，又惧怕桓国大能者众多，加国大能者不敢飞上去攻击，颇为纠结。

    水下海底。依旧清澈平静，暗流都没有。更别说华夏水军的影子了！

    渐渐的，严阵以待的加国众人有些不耐烦了。

    “海魔女？！”

    眼看一直没异样，连稳重的卡迪也有些心思动摇，迅速来到海王兽背部，迟疑喊道。

    “海底敌军并非普通水军，没走水面。而是走海底，即将抵达我方正下方了！”

    海魔女狄思丽皱眉看了眼极高处的禽军，又看向海底，语气平静说道，随即又接道：“信不信由你们！”

    “……”

    卡迪的询问。加国众人虽无出声，却也在注意，一时面面相觑。

    这也太玄乎了吧？

    天下皆知，在《铸圣庭》中，华夏文明根本不擅长水战，连像样的水军都没有，还能“没走水面，而是走海底”？

    《铸圣庭》中的海洋比现实中的凶险无数倍，连亚特兰蒂斯文明都没这种技术，就是现实中核潜艇也不一定能在《铸圣庭》顺利行走啊？

    “嗷、嗷、嗷……”

    不待其他人多想，群集海面的无数海兽，嘶鸣着纷纷扎入水下，潜入海底。

    “哗啦啦……”

    海魔女座下的海王兽苍穹蓝鲸，庞大如冰山悬浮海面的身躯一扭，极为灵活迅速调转方向，掀起十数米高海浪迅速离开原位，眨眼撤出千米远，还不“小心”嫌翻了周围数十只小战舰！

    以海王兽的恐怖体型，就这么一移位，顿时让加国阵营出现极大空白，宛若被硬生生挖去一大块……

    “太过分了！”

    这下，加国阵营诸位将军，有些坐不住了，部分人更是气得脸色发青！

    “亲王殿下，我方不能就这么任由海魔……”

    黄金之国一位日相金将呼吸加促愠怒，转身看向天耀亲王劝谏道。

    “咕噜噜……”

    话未说完，平静海面猛然一抖，随即清晰响亮的水泡躁动声起……

    磅礴汪洋躁动，海水晃荡，大片且密集的水泡咕噜噜涌起。

    “咕噜……海底真有敌军？”话未说完的日相金将，猛吞了口唾沫，讶异看向海底脱口而出。

    一位月相金将精明提醒道：“之前海魔女驾驭海兽群潜入，或许是她故意搞出来的恶作剧……”

    “闭嘴！”

    天耀亲王眼神犀利看向那月相金将，使之噤若寒蝉噤声，便听天耀亲王运气暴喝：

    “擂鼓！海底敌袭！离开水泡海域，调转船头，准备攻击！预备……”

    声若洪钟炸响，在海面上不停回荡、回荡……

    “咚、咚、咚……”

    五艘巨舰，数十艘钢铁大舰齐齐掠起战鼓声，无数大小战舰灵活敏捷运作、移动，开始激战的预备。

    只是，敌军在海底，加国舰队还真没什么有效的应对方法，顶多往海底发射巨弩、催动海皇炮，打不了多深距离。除非派人潜入海底。

    当然，《铸圣庭》与现实中不同，没有鱼类、导弹、巨炮等高科技热武器，加国舰队奈何不了海底敌军，而海底敌军同样没法在海底发起有效攻击，早晚得冒出来。

    “咕噜噜……”

    大片且密集的水泡持续涌起。海水开始变得浑浊，而后浓溢血水、海兽尸骸等蜂拥浮起。

    没过多久，浑浊不堪的海底，一个庞大无比的黑影隐现，开始浮起，只是看其速度，估计一时半刻还浮不出海面。

    如此情况，海魔女也能做得到。但是，如此大规模的躁动。至少得出动海王兽才做得到，海魔女估计没那能力同时驾驭几只海王兽！

    一时间，加国众人全神戒备，再也没人怀疑海魔女的说法。

    “嗡……”

    天耀亲王腰际一枚符文亮起嗡鸣，天耀亲王拿起，激活：

    “华夏水军猛然加速，又有大批巨禽、海兽等牵引、推动，速度极快。估计半个时辰到两个时辰会便能冲出淮水，进入东海！”

    西方国家没华夏那么多复杂称呼、说法等礼仪。简单直接！

    “收到！”

    天耀亲王回复了下，冷笑呢喃道：“想打时间差和速度变？！这里是海洋，可不是陆地！如此粗鄙的战术！海战……华夏还差得远了！”

    顿了下，迅速下令：

    “变阵！黄金舰队与第一舰队堵死出道口，迎接华夏水军冲击；第二、第三、第四舰队，三方围住水泡海域。随时齐击。海底应该是桓王御驾，敌军主力，万万不可轻敌！”

    “无耻！既是桓王御驾、敌军主力，为什么他不率黄金巨舰亲自对付，而是让我们对付？自己却率最强的两支舰队守株待兔？！”

    军令传达。兰斯舰队各位将军心思各异，各有人直接破口大骂。

    此次加国阵营，分别以黄金巨舰和四艘钢铁巨舰为首，分为五大舰队，其中自然是黄金舰队和第一舰队最强。

    但是，骂归骂，兰斯舰队毕竟是跨洋征伐的强大舰队，迅速反应过来。

    一艘钢铁巨舰随着黄金巨舰，率领五分之二的大小战舰前往入口；其余三艘巨舰，则率领其他大小战舰，以三才方位围住躁动不断的水泡海域。

    当然，没包含阵法文明的文明，就算会阵法，也没有华夏文明中特殊且明显的阵法增幅，更没法凝阵成形，这是所修力量体系不同的缘故，亚特兰蒂斯文明的力量无法激活“凝阵成形”特性！

    “嘶、嘶、嘶……”

    眼看加国阵营迅速变阵，海底庞大黑影越来越清晰。一直悬浮半空的禽军，嘶鸣着如狂风大作，流星雨般俯冲而下，势若天倾，颇为壮观。

    千米……

    五百米……

    三百米……

    “齐射！”

    眼看海量禽军俯冲，一入射程，各艘大小战舰齐齐爆发闪烁寒芒的利箭劲弩，势若掠起阵箭雨。

    寒芒掠起，大片大片的巨禽嘶鸣坠落，漫天鲜血瓢泼，羽毛纷飞。

    海量禽军却悍不畏死地暴雨倾盆般俯冲，随后不少身影从巨禽背后跳落，落在战舰上，咆哮暴吼着化为一只只狰狞凶恶的凶兽，大肆破坏战舰，激战战舰水军。

    幸得加**卒也绝大多数并非真人，而是通灵傀儡，同样悍不畏死，只知听命行事，并未被禽军、兽军的突袭给打乱阵脚，迅速反应过来，远程、近战等兵种到位激战！

    一时间，天空、海面、水下，三个方位乱成一团，让人看得眼花缭乱。

    怎么一个混乱形容！

    漫天箭雨飞禽，海面兽吼刀击，水下波澜不断。

    这是海战吗？

    根本就是水军独对空路二军啊！

    “无耻的华夏！越国不是还没正式臣服吗？怎么让越军这群畜生打头阵？！”

    眼看华夏战船一艘都没看到，战场已经乱成一团，激战甚烈。脾气暴躁的覆海神王不由焦急忧虑破口大骂！

    ******

    准时更新，拜求月票、订阅、推荐票！！！沉寂许久，该雄起了，有票不投会作废的，拜求……(未完待续。)