    这个动作，让陈修目光一寒。

    他们这样恃强凌弱，跟在秘境里欺凌弱小的武者有什么区别。

    只是，他们的实力不济而已。

    ‘我已经说过了，我认识林飞。甚至是秦嫣儿他们。你不信便不信，还要动手？“陈修皱眉道。

    “你好大的狗蛋，还敢喊林总和秦总的名字，哥几个，把这不知死活的东西给揍一顿。”那保安也没了耐性，直接招呼的几个属下，就要动手。

    可，就在他们准备扑过去的时候。

    忽然一个无比惊喜的声音出来，“域主，您来了？”

    赫然便是林飞和周仓一起来了，他们身后，还跟着一个带着黑框眼镜装斯文的莫凡。

    “域主？”

    见林飞开口后，周仓和莫凡也是一怔，然后就顺着林飞的目光看了过去。

    这一看不要紧，几个凶神恶煞的保镖正拿着武器对陈修出手了。

    “你们几个混蛋啊，给老子住手。”情急之下，林飞都忍不住爆口了。

    周仓更是一个箭步冲过去，扬手就是“啪！啪！啪！啪！啪！”的几个响亮耳光。

    然后，准备对陈修动手的这几个保安，脸上直接出现了几个血红的巴掌印。

    “你们几个混蛋，真是吃了熊心豹子胆，敢对域主出手？”打完之后，周仓还不解气，直接有每人补了一脚。

    他们一开始都是九龙战队的成员。

    只是因为家世，以及身体有暗伤的原因，这才不得不离开了战队。

    但，他们的实力可都是接近武者的。

    这一巴掌加上一脚，直接就打的这些保安头晕眼花，差点就趴下了。

    “周总，我们不知道他的身份……所以，才会冒犯了大人物，还望周总原谅啊！”

    周仓一顿揍下来，这些保安直接就开始跪地求饶。

    因为林飞和莫凡已经吓得给陈修鞠躬了，并主动请罪道：“是属下用人不当，还请域主降罪！”

    正说着，周仓也加入了队伍中，主动请罪道；“还请域主降罪！”

    这三人可都是九龙集团的各个部门的总经理，此刻居然对着一个年轻人，齐刷刷的请罪。

    这家伙到底是什么人啊？

    旁边围观的吃瓜群众都要吓傻了。

    几个保安，更是心中忐忑万分，他们也意识到，自己今天惹到大人物了！

    然而，这根本还没有结束。

    因为太过吵闹的原因，连秦嫣儿和韩江、郑峰三人都惊动了。

    他们三人的秘书接到消息说，周总经理和林总经理、莫总经理三个人都在对一个年轻俊朗的年轻人卑躬屈膝，主动请罪。

    这种事情，必须禀告给秦嫣儿他们啊。

    而秦嫣儿他们一听，就知道是陈修来了，除了陈修，谁还能逼的林飞他们三人请罪？

    很快，秦嫣儿和韩江、郑峰三人赶到了大门口。

    他们还没来得及开口，那几个保安直接就是双腿一软，心里有种不好的预感了。

    这三人，可都是国都一些家族的未来继承人啊，甚至他们的身份，比林飞等人更加让人畏惧。

    然而，老天爷好像故意跟着几个保镖作对似的。

    只见秦嫣儿他们走到陈修的面前之后，直接齐刷刷的鞠躬道：“陈董事长，欢迎您来视察集团的情况！”

    陈董事长？

    难道眼前这个年轻人，就是九龙集团的董事长？

    大家都愣住了！

    几个保安更是瑟瑟发抖。

    “本来，我还想说，你们把公司经营的很不错。”这时，陈修终于开口了。

    林飞等人听到陈修的话后，不由得都是心中一颤。

    他们知道，陈修这是要生气了。

    “可，你们用的人，让我很不满意。”只见陈修的阳光在六人身上轻轻的一扫，目光犹如寒冬的冷意般，让他们不由得背后一凉。

    “秦嫣儿、韩江、郑峰也就罢啦。”

    陈修的目光，最终还是落在了林飞三人的身上，“你们三人，是从我的战队里走出来了。却难道忘了教育手下，一个人的身份地位或许有高低，但人根本没有贵贱之分。他们敢在这里出手，难道不是仗了你们的势？”

    此言一出，林飞、周仓、莫凡三人再也忍不住，直接跪下了下去。

    “域主，是我们用人不当，我也没有教好手下，还望域主责罚！”

    这个动作让秦嫣儿、韩江、郑峰心里一惊。

    他们没有料到，陈修会说出这样的话，更没有料到，事情已经严重到让林飞等人下跪的地方。

    害怕的同时，心里又轻轻的松了一口气。

    好在，陈修没有找他们的麻烦。

    “降罪便免了，再有下次，定严惩不贷。”陈修冷声说道。

    闻言，林飞等人却没有如临大赦的喜悦，反而一个个沉默着站了起来，说道；“多谢域主，下次，我们必定不会再犯。”

    “嗯。”陈修轻轻点头，然后拉着唐艺的手，说道；“我们去楼上看看。”

    “好啊。”唐艺说道。

    对于刚才发生的事情，唐艺已经见怪不怪了。

    陈修毕竟是华夏国的四星将军，而且还是九龙战神。几个保镖凶神恶煞的来动粗，唐艺连半分害怕的样子都没有。

    毕竟，在东海市的时候，唐艺也是险些经历生死的。

    不过在秦嫣儿等人的严重，却不太一样了。

    这个样貌性格温柔的绝色佳人，刚才表现的样子，也太过淡定了吧？

    显然，也是一个颇有城府的大人物……

    见陈修和唐艺上楼后，秦嫣儿等人急忙跟上，而林飞三人显示教训了保安一顿，然后才急匆匆的也跟上了队伍。

    这几个保安，林飞并没有开除他们。

    既然，陈修没有责备林飞三人，就代表这件事揭过去了。

    索性林飞也给这几个保安一个机会，反正，他们每人都被周仓揍了一拳一脚，下次也应该长记性了。

    九龙集团的董事长办公室，就在十八层的最中间位置。

    这个房间，是秦嫣儿帮陈修选的，里面的装修，统一用的是红实木的中式风格，单是一组沙发，就要七位数。

    整个房间装下来，差不多花了三千万！

    然而，这只是这个房间的冰山一角。

    真正值钱的，是另一些东西。

