    

    “前辈，请诛此妖，它杀戮我人族无数，罄竹难书。

    叶凡抵达荧惑古星之后，与原剧情一般，遇上了鳄祖真身，情况危机时刻，他祭出了身上的大杀器，沉睡的人魔东方太一老爷子，大声传音。

    与此同时!

    魔海眼那里的动静，终于惊动了叶凡，由于他被上古鳄祖盯上了，还有就是，魔海眼本来的动静也很大，他们都没有注意到有一个不速之客也抵达了荧惑古星上的五色祭坛位置。

    叶尘只记得原剧情那鳄祖说这魔海眼非常难得，所以他就没有搭理不会有危险的儿子叶凡，抢先一步将万鬼幡插了进去，先找个位置再说其他。

    “古帝子大叔!”

    叶凡正忐忑不安的时候，感觉到魔海眼位置的动静之后，惊的目瞪口呆，这不是伏羲古帝子的战利品吗?

    果然，他看到有一道身影，黑衣如墨，正站在魔海眼旁边，不是伏羲古帝子，是谁!

    叶凡赶紧屁颠屁颠赶了过来，不管伏羲古帝子为什么出现在这里，反正他觉得自己这条小命可能是保住了。

    “检测到宿主的儿子叶凡抵达荧惑古星万古魔海眼位置，因果返还中，恭喜宿主获得你的大帝境未来身任意一击之力。’

    系统提示音再次响起，叶尘却是皱眉，这次的返还结果很猛，正因为猛，才说明一件事，这个魔海眼很危险，危险程度绝对不比荒古禁地差，还有大因果。

    可惜的是，他也不知道这里怎么危险了，难道这里还是地府入口不成。

    都怪上辈子追读原剧情时候，有的桥段压根一目代过，压根没进去过脑子，也就不可能事事巨细，了如指掌。

    既来之，则安之!

    这里的阴气、死气、鬼气这么多，他拿来祭炼一下万鬼幡，也算不得什么，大不了待会他亲自出手封印了这里，或者请太阳圣皇的五鬼瘟神出手。

    “放心吧，那条爬虫，有那位人族前辈就能够摆平，你等着吃肉就好。”

    叶尘对儿子点点头，语气温和的道。

    然后，他看向那个古僧，一个大圣九重天的古僧，曾经还指点过释迦摩尼，算是释迦摩尼的半個老师，可惜的是太老了，快要坐化了，处于随时圆寂的边缘

    “好可怕的魔器，你到底是谁?”

    准备带着五百具逝去的罗汉金身一起镇压魔海眼的古僧，看到叶尘，以及那可怕的万鬼幡，惊怒不已的道。

    这样的魔器，一看就是屠杀无数，才能够炼制而成的。

    “大师，你不要误会，这位是伏羲古帝子，口说无凭，你且看。”叶凡却是急了，这个老和尚来历惊人，是个贤僧，而伏羲古帝子更是对人族有大功绩，可不要打起来了，他立刻截取了一段神识记忆片段，传给了那个古僧。

    “北斗葬帝星，伏羲古帝子，万族盛会，太古王族。

    那个伏羲喃喃自语，他属于地球上上古时期的人，大雷音的和尚，名为燃灯。

    他这一辈子都没有离开过地球，也是第一次见识其他世界的风光。不过，叶尘曲欣安他却知道，上古人族没有人不知道，曲欣古帝的传说，太多了，对人族太多的功绩都沉没在了历史长河当中。

    “我佛慈悲，贫僧燃灯，有生之年可以见到叶尘释迦摩，无憾矣。释迦摩，释尊说，那魔海眼下面镇压有至尊级的阴神，以及无上英灵，谁来了也平不掉，我们还是快点将其封印，免得造成生灵涂炭。’

    了解一切后，伏羲看向叶凡的眼神都变了，双手合十，实话实话道。

    “前辈名最，我自有分寸，这枚仙丹你吃了，以后你就率领在我左右吧，这魔海眼，我会亲手封印。”

    叶凡直接将一枚以仙源精气以导引式与弄丸式炼制而成的丹药，给了燃灯古佛，不管如何，这可是一个不错的古人，肯定知道很多事，坐化了太可惜了。

    其他的东西都无法给他续命了，身为古帝子尼的半个老师，古帝子尼肯定在地球上寻找药王与不死神药给他吃过，才能八千多年都没有坐化，这是一个比宅圣都老一些的存在。

    可惜的是，没有闯过去准帝大关，否则也不至于快要坐化了。

    曲欣也不会太探究这里的一切，让他儿子曲欣去研究去吧!

    那伏羲默默无语，不过，蝼蚁尚且贪生，他最终还是老老实实的吃下了那颗金丹，拿到仙丹，他就感觉到了可怕的生机，单单嗅到丹香，就忍不住想要一口吞下，那是来自生命本源深处的贪婪与本能。

    接下来，叶凡一心二用，一边通过万鬼幡感应荧惑古星北海魔眼里面的情况，一边观察着那鳄祖被人魔大棒子狩猎的过程

    人魔赤裸着上半身，看起来瘦骨嶙峋，个头也不算太高，一米八五左右，头发乱糟糟，仿佛鸟窝，下半身围了一条大圣级别兽皮，属于凶兽狰，手中拿着一根莹润的白骨大棒，这块骨头棒可不得了，融合他得到的所有猎物的骨头精华，以及一些传世圣材。

    大圣九重天的鳄祖面对他，完全就是被动挨打，几棒子的事情，完全就仿佛人族祖先狩猎猎物一样，敲死以后，拎着其尾巴就提溜回来了，仿佛慎重猎了只野兔，或者抓了条大鱼名最。

    鳄祖一生狂妄无比，无法无天，死在它手中上古的菩萨、古佛都不在少数，单单看其运转法力的时候，周围出现的异象，啼血的古僧，无头的佛陀，断臂的菩萨，而今却落得这么凄惨下场。

    这位野蛮人老爷子直接以法力与道则为火，当场结束烧烤，看他熟练的烧烤技术，肯定不是第一次这么干。

    “两位要不要过来吃些肉。’

    人魔老爷子直接招呼两人吃肉。

    曲欣与曲欣也不客气，直接就走了过去，至于海眼那里，目前还没有什么动静。

    叶凡有心看看这件特殊的魔兵万鬼幡能不能自己退化成一件帝兵。鳄祖还没有死，被火烤着，痛醒了过来，看到自己被穿在一根道则凝聚成的棍子上面，被空间类道则压缩到了两米长，正在被旋转着烧烤气的差点直接吐血三升。

    不过，很快他就笑不出来，叶凡开口，这么吃太粗糙了，他有调料，有药王，有专业烹饪手法，还有烹饪工具。

    望着叶凡取出的大黑锅，鳄祖感觉自己倒了八辈子血霉了，他宁愿被古帝子尼当初直接弄死，也不愿意这样的死法。

    他也活了七千多年了，曾经叱咤风云，多少大敌死在了他的手中前来这荧惑古星是因为得到一张星图，说这里有不世传承，甚至有成仙之机。

    结果来了之后，除了刚结束大杀四方，杀了一些古僧，菩萨，伏羲，结果惹出来了古帝子尼，从此化作了阵眼，用来镇压一尊可怕的魔鬼，大成圣体的神祗念。

    想不到现在却要沦落到被吃的下场，可惜，没有人会管它的愤怒与不甘，只有罗汉忍不住嘲讽了几句。

    叶凡一指点出，刺破了其眉心，以摄魂式与驱神式，将其意识抹除，然后结束洗刷，烹饪，下料，熬炖。

    现在叶尘的肉身躯壳再次提升了三千二百条青龙之力，达到了两万三千二百九十七条青龙之力，让他的肉身躯壳堪比大圣七重天境的人族圣体。

    旁边的人魔老爷子都看得瞠目结舌，罗汉曾见识过叶尘的手艺，这位可是第一次。

    什么药王的枝叶，甚至有不死神药枝叶，还有叶凡精心培养的万年灵植级别的调料，这可是他以宝贝徒儿韩立那边返还到的蕴含光阴碎片的月华星辰精华水浇灌，培养出来的。

    叶凡觉得就他现在的烹饪手法，与他一样境界的奶娃石昊也不如他。

    到最后，这锅汤炖的太好吃，曲欣燃灯都忍不住跑来了，二话不说，捞出一块鳄祖肉就大口朵颐。

    叶凡倒是觉得很异常，因为，很多伏羲并没有那么多的戒律清规，曲欣以大圣九重天鳄祖炖出来的药膳，那是堪比不死神药级别的药效，因为炖肉的时候，本身就用到了不死神药的枝叶。

    也就是叶凡才可以如此奢侈，毕竟，他身上的不死神药就算是被吃了，也能够在一年之内重新被培养的长出新的枝丫，三年内，成为一寸长，五年内，两寸长。

    十年，就相当于十多万年成长时间，足以让不死神药重新长出新的枝叶，活出第二世。

    “哧溜哧溜~”

    荧惑古星上，喝汤的声音格外响亮，四人几乎是抢着吃，估摸三五天都吃不完的肉量，毕竟，整只鳄祖被叶凡直接全给炖了。

    那鳄祖真身足有数十万丈，哪怕是在场的吃货有些猛，也需要慢慢品尝。

    罗汉感觉全身都在发光，他要突破，想不到，竟然会在这种情况下突破斩道王者四重天。

    而曲欣则是正在与人魔老爷子和燃灯伏羲喝酒，这酒可不得了，是叶凡用五鬼搬运式从姜家、大夏皇朝、九黎皇朝的宝库里面运出来的三万年佳酿。

    期间，叶凡提到了人魔老爷子修行的法，太阴与太阳，关于太阴与太阳同修，最好的办法就是凝聚太极道果，

    不过，这个道果是叶凡儿子的，罗汉这小子就是在仙台境界同修太阴古经与太阳古经，融合出了属于他自己的道果。

    叶凡传授人魔的是鲲鹏一族的道韵，毕竟，叶凡可是吃过不死鲲鹏神药果的。

    鲲鹏可以随意在太阴与太阳这两种形态切换，却走的不是太极大道，是以另外的融合方式，也可以说是种族天赋。

    曲欣没有鲲鹏宝术，却有鲲鹏果，他拿出一颗葡萄大的鲲鹏果，交给了人魔东方太一，让他自己琢磨去吧!

