    回到云荷殿，再到寝室，夏桑榆拿出玉佩又端详了很久！

    终于看出端倪，那半块鸳鸯玉佩上竟然有金国皇帝的名讳！

    这是金国皇帝的字，原建！

    在金国曾经生活过十五年的夏桑榆当然知道！

    鸳鸯、表字，还是半块，明显这是定情信物！

    夏桑榆似乎明白了什么，雪妃乃是金国皇帝的表妹，还是自小到大的青梅竹马！

    茗心半晌也不知道缘由：“公主，这玉佩有什么不妥吗？”

    “没事，你把那些包玉佩的纸和布拿过来！”

    茗心赶紧道:“还说等明日一道烧了的！奴婢这就去拿！”

    拿到布和纸，看了半晌，又道：“姑姑，你去睡吧！子时都过了，明早您不用早起，雪依和雪雁在就是了！”

    “公主，没事，奴婢还不困！”

    “姑姑，去吧！明日还有硬仗要打呢！”夏桑榆笑着说道！

    茗心应是，匆匆下去了！

    夜里清凉，夏桑榆起身，拿着蜡烛在空白的纸张了烤了烤，竟然出了字。

    她心中一阵惊喜，纸上写着雪妃的名讳雪茹，还有金国皇帝的名讳！还有一首诗：皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一人心，白首不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！

    男儿重意气，何用钱刀为！

    夏桑榆想难道是因为雪妃被遗弃了所以才记上这首诗？雪妃竟然把自己放在弃妇的位置上！

    夏桑榆不敢想象！

    她小心翼翼包好，与自己一些重要物什放在一起，待来日有机会带到金国！

    夏桑榆睡的晚，所以起的也晚，她这起床晚还是头一遭！

    茗心几人都着急坏了，进进出出几趟，还以为夏桑榆生病了！

    夏桑榆在叫了一声崇凛之后，从梦中惊醒，额头都是冷汗！

    茗心急急进来，“公主，您叫谁?您这是怎么了？”

    “做噩梦了，没事！洗漱吧！”

    “公主，尚书房给您告假了！”

    “嗯，昨夜睡的晚了，没想到一直梦魇！”夏桑榆苍白着脸说道！

    “要不要请林太医来看看?”

    “不用，让雪依进来伺候洗漱吧！”

    她隐约觉得不安，但是并未说出来！

    雪依进来，“公主，您的脸色这么难看，真的不需要叫太医来吗？”

    “只是做噩梦了而已！”她竟然梦见夏崇凛身中数刀，倒在血泊里，而她却无能为力！

    “您喝点温水，压压惊！”

    “好！”

    很快事情来临，王英来的很快，说是皇帝马上就到!

    “四公主您想想，您最近做了什么触怒龙颜的事情？圣上怒气冲冲来的！”

    夏桑榆惨白着脸，大而黑的眼睛幽深，让人捉摸不透，“昨夜我去祭奠了雪妃娘娘，今早我没去尚书房！”

    王英脸色一变，“四公主，你到现在还这么淡然？”

    “放心吧，最多是呵斥几句，快到和亲的日子了，他不会对我怎么样的！”

    “夏季里暑热，父皇火气大也是难免的，就连太傅也是脾气大的要命，顿不顿都要骂我们几句的！”夏桑榆淡笑着，说的轻描淡写的！

    王英脸都绿了，这算是什么回答，这是要硬杠啊？他还是躲在门外吧，免得被战火波及！

    “茗心姑姑，给王总管倒茶，云荷殿的茶叶不是最新的，但也请王总管喝上一杯吧，解一解暑气！”夏桑榆话语里透露着不能抗拒的威严！

    茗心笑意盈盈倒上，王英喝上！

    刚喝下一口，夏若寒就大步流星地进来，身后跟着夏羽仙、贞妃还有容嫔等人！

    夏桑榆慢条斯理起来行礼：“父皇怎么到云荷殿来了？”

    夏若寒的确是第一次来，打量了一番云荷殿眉心微蹙坐在了夏桑榆惯常坐地位置上，“你在做什么？”

    冷若冰霜，口气严厉，眼睛里都是怒意，明显是不高兴。

    “回父皇的话，身体有些不适，正等着太医过来呢！”夏桑榆知道适当的时候还是要撒谎的！

    “身体不适？”夏若寒看向夏桑榆寡白的脸，不由又信了！

    “昨夜你干什么了？”

    “想必贞妃娘娘已经告诉父皇了，大致就是那样，雪妃娘娘走的突然，又是秘不发丧，桑榆难免怀念！毕竟雪妃娘娘生前，还照顾桑榆，帮助过桑榆，至少没有落井下石过！”

    “还不跪下？进宫多久了你？秘而不发的自然有缘由，宫里不让随意祭奠的规矩你是一点儿都不懂吗？”

    夏桑榆跪地，“桑榆有错，桑榆知道！”

    “你不用假装害怕朕，你要去和亲，所以你仗着这件事，以为朕拿你没办法是不是？”

    “桑榆不敢！和亲的路未必顺，现在死了也倒好！”

    夏羽仙没想到夏桑榆竟然这样胆大妄为，敢这样呛她的父皇：“四妹，你简直大逆不道，父皇下朝就来处理此事，很辛苦，你却如此说话，该当何罪？”

    “父皇和长姐看该当何罪，罚就是了，证据确凿，我也没想着抵死不认！”

    “你这个混账！死不足惜！简直有人养，无人教！”夏若寒气的摔了茶杯，滚烫的茶水溅了夏桑榆一身，包括旁边的人都有波及！

    夏桑榆没如何，倒是惊得容嫔一跳！

    这话说的不是打自己脸嘛，夏桑榆低眸在心底冷笑，她就是有人生，无人教啊！娘亲护着她能活到十来岁都不容易！

    “父皇，您说的都对！桑榆愿意受罚，绝无怨言！”

    贞妃提醒，“圣上，和亲的日子算算也就一个来月，四公主万万不能受伤的！”

    夏羽仙也劝解：“四妹赶紧认错，你可气到了父皇！”

    夏若寒脸色很差，本来昨夜就在容嫔处纵.情一.夜，五更就上朝，刚下朝还要处理这些烂事儿，“禁足十日，哪都不许去！”

    他起身，再没说一句话。立即就走！

    贞妃和容嫔很快也跟着走了！

    夏羽仙最后一个，“便宜你了，夏桑榆，才十日而已！”

    夏桑榆起身的时候随手捡起一片碎茶杯，猛然威胁到夏羽仙的颈动脉，“夏羽仙，你没听到吗？和亲还有一个来月，你不用日日都盼着我死了吧？你若是再敢惹毛我，我不介意同归于尽！”

    夏羽仙顿时吓出一身冷汗来，“你····你要干什么？夏桑榆你疯了，你若杀了我，你也不会好活！”

    “我不在乎！”

    茗心等人吓死，“公主，您冷静！”

    夏羽仙的丫鬟吓软在地，连滚带爬要出去报信救命！

    却听夏桑榆说道：“拦下她！今日谁敢泄露一点儿风声，我不介意多一个垫背的！”

    众人皆不敢妄动！

