

“这就是你的秘密武器？”

与此同时，位于中朝边境的新义州，已经是志愿军后勤部综合保障局局长的姜振海，在听完柏毅的讲述后，没来由的一阵眩晕，如果不是当年在东北局和安通后勤站，与柏毅有着共事的经历，了解柏毅的实际能力，估计姜振海早就跳脚了。

可绕是如此，这位为志愿军一线后勤劳心劳力，整个人都瘦的有些脱相的后勤主官，还是摇着头否定道：“不行，实在是太儿戏了，你要知道，美国鬼子的飞机一来就是几十上百架，跟庄稼地里起了蝗灾的蚂蚱，铺天盖地根本分不清个数，平壤以北还好，有中苏空军在这地区护航。

一旦过了平壤，敌人的飞机那才真叫一个肆无忌惮，十列火车能送上去两列，我们就算立大功，能上去一列就是小功，因为通常我们连一列都送不上去，可这般严峻的形势下，你就想用一个小小的37mm防空弹药就像解决？我说我的柏毅同志，你是不是……”

姜振海本想说柏毅有些异想天开，但话到嘴边却觉得太伤人又咽了回去，毕竟柏毅面对如今的困局给出自己的解决方法，尽管可能不符合实际需要，但能达到这个程度也算不错了，

于是姜振海深深的叹了口气，语气渐渐舒缓下来，但那种难以言喻的无奈与忧虑却伴着他不经意蹙紧的眉头越绕越深：“你也别忘心里去，想要破解这个难题可不是想一想就能办到的，实在不行我还是回平壤，跟军备首长商量商量，再去趟苏联驻朝航空集群司令部，看看能不能求他们为我们做一次远程护航，不用多，只要五列车抵达三八线附近，前线的指战员就能安然的撤下来……”

姜振海越说越有些颓丧，但凡有一点希望，他都不想在踏入苏联驻朝航空集群司令部一步，就在半个月前他跟军备首长就去过苏联驻朝航空集群司令部，负责接待他们的苏联军官客气归客气。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

但对他们的提供护航的要求却以各种理由表示拒绝，什么米格—15的航程不够，什么平壤—元山一线的机场技术条件差无法使用，什么苏联航空部队的补给也存在困难，再向南发展也是心有余而力不足。

吧啦吧啦一大堆的废话，归结为一点，那就是他们苏联空军只能在平壤—元山以北的地区活动，再向南，对不起，你们还是自己找办法吧。

碰了这么个软钉子，军备首长当时脸就黑了，他可是从大革命时期杀出来的铁血硬汉，哪次战斗不是冲锋在前，就算在晋察冀根据地反扫荡最危险时刻，也是率部断后，从没假手他人为之。

前来求苏联老大哥帮帮忙，可是这位沙场宿将第一次舍着老脸去求人，结果却被无情的拒绝，军备首长的火简直跟火山一般蹭蹭的往外冒，如果没有前线十几万的志愿军浴血拼杀，苏联远东地区早就跟美军交合在一起了，还能有如今挥斥方遒的潇洒？做梦吧！

军备首长是越想越生气，要不是姜振海拦着，估计就会在苏联驻朝航空集群司令部彻底发飙，正因为如此，军备首长回来后发誓一定要解决这个问题，可问题是自己个的空军是有，但因为刚刚组建，以至于无论从作战能力还是驾驶经验都无法同美国空军相抗衡。

要不然也不可能跟在苏联空军后面打秋风，早就冲上做主力了，既然空军暂时拉不上去，就只能另寻他图，恰在此时在国内主抓经济和后勤保障的总后首长给他们发来一条建议，无计可施的军备首长抱着死马当活马医的态度决定试试。

不管怎么说柏毅曾经在安通立过功的，万一这个方法就行了呢？于是便派同柏毅熟识的姜振海先到新义州了解下具体情况，结果，姜振海只听了几分钟，便难掩失望之色，想想有可能还要去求那些油盐不进的苏联人，姜振海只觉得脑仁疼的厉害。

柏毅可不知道在短短的时间内，姜振海竟然想这么多，即便是知道，也不会在意，因为此刻的柏毅正想着姜振海刚才的那句话：只要五列车能抵达前线，一线的志愿军就有机会撤下来。

于是沉吟良久，方才问道：“姜局长，你确定，只需五列车的物资，就能保障一线阻击的我军战士回撤？”

“五列车是少了点，可我们测算过，只要能将这批物资送上去，咱们的战士撤下来应该没问题……哎？你怎么又把话给拐到这个问题上了？”

姜振海的压力大，想得多，脑袋就转的慢了些，乍一听柏毅的问话，想都没想便顺嘴说了出来，但很快便反应过来，连忙改口道：“咱们现在说的是你拿出的东西，小柏，咱们也是熟人了，我就说句大实话，你别不爱听，你的想法真没啥稀奇，给列车配备高射炮，我们怎么可能就没想过？

关键是不顶用呀，当然了，我们没有你说的那种炮弹，不过想来就算有也起不到多大作用，因为美军这次重点打的就是咱们后勤，列车上的小口径高炮面对超饱和攻击……实在是……”

姜振海并没有把话说完，但其表达的意思却再清楚不过，柏毅那种只改改弹药，在列车装几门高炮，就想堂而皇之冲过美军的空中封锁线，简直跟做梦有的一拼，如果这也能称得上是秘密武器的话，那秘密武器的名头也太不值钱了。

柏毅哪里听不出姜振海话里的意思，却也没生气，反而笑着解释道：“刚才我说的可能急了点，您没听清楚，我说的是在列车上安放高炮系统，而不是单单的几门高炮，诚然我刚刚提到的静电近炸引信是手中的秘密武器，但在整个高炮系统的大框架下，哪只不是秘密武器中的一个小项，而我们的高炮系统才是真正的秘密武器！”

闻言姜振海怔了一下，隐约间对柏毅先前的话还有些印象，可还是有些摸不着头脑，不置可否的看着柏毅：“高炮？系统？它们不是一回事吗？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9053259"  chaptername="第三百二十三章  秘密武器（下）">加入书签</a>
        </div>
    