    <!--go-->    陈凌看着老爹死得不能再死的样子，面无表情，管你什么老爹，老妈，敢来抢炎国的东西，下场只有一个，死！

    至于老爹说到那些牛仔国的家伙，也无所谓，一样来者不拒，他们要是敢来，就别想着回去。

    陈凌收起眼神，咔嚓一声，将手枪插入枪套之中，回头对着身后的队员道：“补枪。”

    “是。”

    在陈凌身后的一群地狱火的队员纷纷点头，回应，瞬间迅速散开到各个角落，对着地上那些还有活命的雇佣兵开枪射击。

    噗噗……

    下一秒，一声声让那些雇佣兵胆颤的细微枪声，马上再次响起，随即一枚枚子弹开始飞向那些雇佣兵，马上就带走那些家伙的性命。

    一枚子弹一个雇佣兵，一旦中弹就是死。

    一个躺在地上装死的雇佣兵，看到身边不断有人被枪杀，吓得灵魂都要出窍了，翻身起来，跪在一个地狱火的队员面前求饶。

    “求你不要杀我，我家里还有小孩、老人要照顾，求你了……”

    噗！

    那个家伙的话还没有说完，那个地狱火的队员一脸冷漠扣动了扳机，一枪了结了那个雇佣兵的性命。

    求饶？有用吗？

    这些雇佣兵曾经如何对待求饶的俘虏？

    根本不用说，他们也都是一枪了结对方的性命，或者还有更残忍的方式将他们折磨到死。

    此刻，这些雇佣兵成为俘虏，就来求饶？

    特么，卵用都没有。

    地狱火的成员一个个一脸冷漠，举着枪，对着躺在那些地上的雇佣兵果断开枪。

    对于十恶不赦的雇佣兵，不用客气什么，至于人权？

    他们根本就不配这个高贵的东西，他们唯一能有的资格，是去跟上帝说去。

    ……

    10分钟后，陈凌带着地狱火的成员，再次回到了炎国工厂里面。

    一看到陈凌等人的身影，何国立刻迎接上来，看着陈凌问道：“陈凌同志，怎么样一切顺利吗？是否有人员需要紧急救治？”

    陈凌点头道：“一切顺利，老爹以及他们的人都被我们干掉了，而且我们的人员伤势都不严重，小伤。”

    老爹被干掉了？

    刷一下子，何国闻言，心头猛然一颤。

    老爹的组织，国际间有名的雇佣兵，他们能一直这么逍遥，只要是实力强悍，没想到这些厉害的组织，竟然在这么短时间全都被陈凌他们给灭了？

    何国一点都不怀疑陈凌他们的实力，但是这样的战绩太过于吓人，有点难以置信。

    废话，这样的战绩要是放出去，全世界的人都不敢相信，奇迹啊，70多人干掉数千人，太恐怖了，而且还是零伤亡！

    这么恐怖的战绩从陈凌的嘴里出来却如此地轻松，还说所有人都是小伤，没搞错吧，对方可是几千人的队伍，这战打得这么容易？

    何国一脸不敢置信，转眼看向陈凌身后那一支支完完整整的队伍，看到一个个身体完好无损时，心中再次被狠狠震撼了一番。

    特么，经历一场这样的战争，队伍里每个人依然还是精神抖擞，确实都不受什么影响，他们怎么做到的？

    唰唰！

    何国看到那些人的状态，内心也暗自松了一口气，同时，忍不住感叹起来。

    太强悍了，这些家伙实力太强了，哪怕是面对敌人的人数是他们的数倍之多，竟然一样可以轻松干掉，而且最恐怖的是，他们付出的代价，仅仅是几个轻伤而已。

    这样的队伍，世上绝无仅有！

    何国看着那些人的眼神都是火热的，眼光一直在他们身上转溜，突然，他的眼神迟疑了下，目光落在他们的装备上。

    这些人不只是实力强悍，连他们身上的装备，都很强悍，说实话，很多枪械何国连见都没有见过，但光是看着就觉得非常恐怖。

    尤其是那件特薄的防弹衣，看起来根本不像防弹衣，倒是极像一件衣服，特别薄，如果不是看到这玩意表面上因为挡住子弹而留下的痕迹，都不敢相信这是一件防弹衣。

    从来都没有见过这样的防弹衣，竟然薄如一层布，光是重量这一块就远远超过世界人都知道厉害的龙鳞防弹衣，但防弹实力，看起来却比龙鳞还要强悍。

    何国有这样的断定，并不是瞎蒙的，而是发现有些防弹衣的表面，有白色印记，明显就是子弹打中留下来的痕迹。

    从痕迹看来，这件防弹衣真正替士兵挡住了子弹，而只是留下一个凹下去的印记，根本都无法洞穿。

    特么，薄如一层衣服的东西，竟然挡住了子弹，这是什么玩意，怎么牛逼？

    这是什么某某突击队，实在恐怖啊。

    何国看着他们感叹不已，但不敢再问一言片语，因为他记得这些家伙身份神秘，自己不够资格问，看看，好奇下就可以了。

    这时，陈凌看着他和凡哥道：“你们快准备一下，我带你们出去，至于这个地方，暂时封存起来吧。”

    封存起来？

    何国闻言，瞬间被惊醒，这个地方可是他们的心血，也是国家的心血，都不知道花了多少心思，才有今天的这一点点成就，这么早就被封存了，太可惜了。

    想了下，他神色严肃，立刻问道：“这个地方怎么封存，其实别的无所谓，就是地下有一条矿道，那里才是工厂的核心地带，所有的珍贵资源，都是在那里开采出来。”

    陈凌闻言，眉头微微一皱，思考了起来。

    何班长可能是亲身经历了工厂建设过程，肯定不忍心看着工厂被毁，但如果让这个工厂落到其他国家的部队手里，那么他们将会开采出更多的珍贵资源，这样的话，他们是坐收渔翁之利。

    无论如何，这个工厂都不应该落大他们的手上。

    工厂要留下来，就得有人看守，这样的一样，同胞们就没办法撤退。

    情况再极端一点，那些国家如果强强联手，大家都有危险，而且东西也保不住……

    想了一会，陈凌坚定道：“直接炸了，不管怎么样，短期内不能让他们发现这个地区，我们暂时放弃，但不能让出去。”

    何国闻言瞬间明白，点头道：“明白，一切按照你的安排来行动。”

    既然工厂保不住，当然也不落到其他国家的人手上。

    不得不说，陈凌想出来的这个方式，确实是一个最有效的办法，毕竟人要救，东西也好保存，但也不能落到别人的手，那也只有这样的了。

    征得何班长的同意，陈凌走到一旁拿出卫星电话，开始联系国内。<!--over-->

