
“那这样，我去留学，你好好经营公司，不许再有卖掉它的想法！”何浅浅采取大家各退一步的方法。

贺景临有些犹豫，“一个人去那么远的地方，可以吗？”

“我还是陪你去吧，你留学回来，我再重新创业。”

“别啊，我自己可以的，你不用这么担心。”何浅浅把心里的感动抛之脑后，规劝起这个想要卖掉公司的男人。

你知道过几年等你回来，这里已经很贵了，好吗！

请停止你这种危险的想法！

“如果你要卖掉公司，那我就不去留学了！”迫不得已之下，何浅浅又是威逼又是利诱的，“好不好嘛，老公！”

最终在何浅浅的，各种威逼利诱之下，贺景临还是同意了。

“好吧。”

“虽然你不陪我去留学，但是你也要经常来看我，听到没有！”何浅浅的手指一下一下的戳在贺景临的心口上。

“好，我经常来看你。”终于，男人露出了这几天以来的第一个笑容。

已经决定了要去留学，也就开始准备起来了，何浅浅去学校把各种手续都办齐了，下午就回家了，正好放暑假，她也可以好好规划规划她的火锅店。

她没在的这段时间，也必须好好经营，不要给她搞砸了。

宋家和贺景临恨不得把家里的东西都给何浅浅搬去国外，尤其是宋老夫人。

“你说这么远的地方，浅浅过去能习惯吗？”宋老夫人一边收拾东西一边问，“这些都给浅浅带过去。”

“妈，你带这么多做什么，国外什么都有，什么都是最好的！”宋律庭规劝着老太太，看着她装了一口袋一口袋的东西。

宋老夫人不满的瞪了他一眼，呵斥了一句，“你懂什么，那国外的东西能有咱们家里的东西好？”

“要国外吃的东西都是一些什么血不拉几的东西，能有咱们自己中华的食物好？”宋老夫人是担心她的宝贝孙女过去是吃不饱穿不暖的，“再说了，咱们给浅浅多带点东西过去，也总不能让别人小看了！”

“你妈说的对！”宋老爷子附和。

“行，您当我没说话，我走了。”宋律庭自认说不过，灰溜溜的走了。

“你那钱多给浅浅拿着点，景临拿的是他拿的，咱们拿的是咱们拿的！”宋老爷子还是没忍住叮嘱了一句，“不能让孩子出门在外，让钱给难住了！”

“都装着的！”

老两口又希望宋浅浅能出去留学，这真要去了，又担心她在那边不习惯。

难的是一个阴天，凉风习习，何浅浅驱车来到了军营，去看了何淼。

毕竟自己怎么也要去一年，怎么也要跟他说一声，叮嘱几句。

“姐，你怎么来了？”何淼刚从训练场下来，看到何浅浅又惊又喜，满脸大汉的跑过来，“你来怎么不跟我说，我好歹提前洗个澡什么的啊！”

何浅浅看着高出自己一个头的弟弟，晒的黝黑的皮肤，心里还是有些心疼，伸手从衣服口袋里拿出来手帕，替他擦汗。

“见我，你都还需要打扮打扮？你什么样我没见过？”

“嘿嘿，我还没有祝你和姐夫新婚快乐，婚礼那天，我们还在海上，赶不回来，礼物你收到了吧，我专门去那边岛上买的！”何淼笑着露出一口大白牙，不好意思的挠头，“姐，新婚快乐！”

“我知道的，我收到了，很漂亮！”

何浅浅和何淼边说边走，走到一边的林荫处坐下，她把自己要出国留学的事情告诉了弟弟。

“姐，这是好事儿啊，你去吧，我在部队什么都不缺，什么都不缺！”何淼知道现在都说国外光景好，他姐能去留学，那也是绝好的事情。

从前这些事他是想都不敢想的，这么天大的好事竟然能够落在他们的头上。

“妹妹在外婆家，你也不用担心，外公，姐夫他们肯定会照顾好她的，我也会时常请假去看他们。”

凉风悠悠，天上的白云晃晃悠悠的飘过来，遮挡了头顶的太阳，地上斑驳的阳光消失不见了。

“你长大了。”何浅浅伸手摸了摸他的脸，惊觉他已经这么大了。

“知道要替我分担咯，不像小时候去河里摸虾，裤子还给摸丢了！”说着说着，何浅浅像是想到啊什么好笑的事情，咧嘴笑了起来。

何淼的脖子一下就红了，迅速窜到脸上，他赶紧左右看了眼，发现四周没人后，心里松了口气，假意瞪着何浅浅。

“姐，不是说好了不提的嘛，你又耍赖！”

趁着何浅浅大笑，伸手从地上抓起来一把叶子就朝着她忍过去，扔完就跑。

“幼稚！”何浅浅的笑声戛然而止，皱着眉头，朝着何淼追过去，“你有本事停下来啊！”

她知道她肯定是追不上何淼的，但是他就是在前面不急不慢的跑着，永远只是快她一步。

“姐，你就别白费力气了，你腿这么短，追不上我！”

说我腿短！你无了！

等到火锅店的事情都安排妥当了，才想起要收拾出国的东西时，看到家里的大包小包她都楞住了。

“你这是要让我把家里都搬空吗？”何浅浅坐在沙发上指着客厅里大大小小的行李，“其实也不用装这么多东西吧？”

“不多，我这觉得还少！”贺景临头也没抬，继续在纸上写写画画，“清单上还有几样东西没买，我明天再去百货商场看看，万一你在那边用水不方便怎么办。”

何浅浅叹气，知道他固执的性格也就随着他去了，反正她又不一定全部带走。

时间过去的很快，明天何浅浅就要去坐轮船了。

“你在那边要是受了委屈一定要跟我说！”贺景临的双臂紧紧搂着何浅浅，像把她揉进自己的身体里，“凡事不要憋着，我很快就会来陪你的。”

何浅浅从他的怀里抬头看着他的脸，眨眨眼睛，“还有其他对我说的吗？”

“好好吃饭，好好睡觉，想买什么就买，没钱了跟我说，不要委屈自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70451352"  chaptername="第一百七十九章  出国留学">加入书签</a>
</div>
