    铁骨见对面的强者们没有动作，就连他们原本旺如熔炉，流转奔涌的一身气血，此刻都晦暗、安静了好几个档次。

    就像普通人屏气敛息，似怕惊扰到了什么一般！

    【被唬住了……】

    现在不是去探究他们为什么会害怕自己的时候，此时不走更待何时？！

    于是铁骨撑着黑伞，目中无人一般，无视了韩吉一行人，回身不急不缓的继续向前走去。

    反正都被追上了，如果对方真有出手的打算，那他的步伐是快是慢，都无关紧要。

    见那生骸诡异无视了他们，韩吉一行人纷纷暗松了一口气。

    无视了好啊，我们只是路过……

    然后，一群追杀者纷纷将视线投向了韩吉副队长，目光中都流露出一个意思：老大，我们是马上撤，还是……飞快的马上撤？！

    而韩吉没有理会下属们的目光，他紧紧的盯着前方视他们为无物，似散步一样悠闲漫步的生骸。

    目光看了看那凭空出现撑开的黑伞，以及那肋骨间隙中的婴孩，心中很是不甘！

    出于对自身实力的自信，以及对征服境的尊重，韩吉有心想上前试一试这诡异的成色。

    就像人有强弱之分，诡异也分三六九等。

    但韩吉又恐试试就逝世！

    “算了，为了一个孩子……不值当！”

    就像普通人不小心掉了个钢镚到猛虎的脚边，哪怕那猛虎正在闭目沉睡，但正常人都不会为了一个钢镚去冒这个危险。

    风险与收益相差悬殊，不值得！

    “撤！”

    为自己找到理由的韩吉果断一挥手，与身后的下属们瞬间消失在了原地。

    既然已经决定撤退，韩吉等人也不拖泥带水，快速的返回汇报太荒外围出现诡异的情报。

    而铁骨在感知到他们的气血瞬间远离，直到模糊感应都感知不到时，这才松了一口气。

    讲道理，他只不过是一个四个多月大的宝宝，也就比他‘肚子’的女婴大一点的模样，那经得住这阵仗？！

    铁骨看着储物空间中的女尸，在思绪中自言自语道：“追杀者被我吓跑了，你的女儿安全了，你给钱，我办事，稳靠！”

    然后，铁骨又低头看向了在自己胸腔中熟睡的女婴，自语道：“放心，你母亲给了钱，我会把你养到成年的！”

    铁骨可没照顾这孩子一辈子，成为她养父的想法，毕竟他自己也还是个孩子，将其抚养成年，就已经仁义尽致，对得起她母亲贡献的天赋能力了。

    “嗯，这个时代背景是古代，女一般十四岁左右就可以出嫁了，所以十四年……”铁骨不知道这个这个世界人类多大算成年，那他就按照自己思绪中那些知识中的标准来算。

    十四年赚一个天赋能力，也不知道亏没亏？

    危机解除，铁骨也不慌了，然后他现在的首要任务，从逃命，变成了给女婴找食物。

    铁骨看着胸腔中的女婴，有些犯难了。

    要知道婴儿的消化系统还没发育完善，获取营养的唯一途径，只有母乳。

    而铁骨他就一副骨头架子，哪儿来的奶给她喝？

    就算铁骨有血有肉，可他也是个男的，哪儿来的奶？

    “这荒山野岭的，我到哪儿去给她找奶啊？！”铁骨驻足沉思了起来。

    刚接这笔交易的时候，铁骨没有想那么多，以至于现在有些抓瞎。

    如果这孩子再大些，有个一两岁，能吃肉了，铁骨也不至于这么犯难，这山里什么都缺，就是不缺能跑会飞的肉食。

    至于为什么铁骨不把那女人也顺便救下来？

    呵，自家人知自家事，带一个羸弱的婴儿，和带着一个能轻易把自己拍成一地骨渣的成年女人……

    “有了！”铁骨突然想到了解决办法。

    喂孩子并非一定要母乳，这山里那么多哺乳类动物，他去找几个借点奶喂孩子，应该问题不大吧？！

    找有奶的哺乳动物，也不是盲目的乱找，那得找到什么时候？

    所以，铁骨开始了回忆，回忆着自己这几个月闲逛下来，遇到的哺乳动物中，有没有怀孕或者带幼崽的动物。

    哺乳动物一旦怀孕，身体就已经开始在准备哺乳了，所以哪怕对方还没下崽，铁骨还是可以借到奶的。

    无数动物的身影在铁骨的思绪中浮现，然后快速的被铁骨排除。

    铁骨还要找个体型大的动物，不然兔子也是哺乳动物，就是不知道榨干一只母兔够不够女婴一顿饱？

    铁骨理想目标是牛、羊之类的大体型哺乳动物，但可惜他这几个月里并没有看见过羊群或牛群，零星的几只倒看到过。

    突然，一道身影在铁骨的思绪中浮现凝固，完美满足了铁骨的需求。

    怀孕有奶，大体型，而且还很好找！

    铁骨回忆着最后一次见对方的场面，想来这两个多月过去了，对方应该也已经生了吧？

    有了明确的目标，铁骨看了眼女婴，步伐开始加快。

    同时，铁骨生怕女婴被风吹醒、吹病，还体贴的在胸骨前方凝出了一面金属挡风板，并将肋骨缝隙都给封闭了起来，免得什么草木枝条划过伤到了她，只留下了上方的锁骨位置做通风换气。

    一个多小时后，铁骨就飞奔到了和对方最后一次相遇的附近，然后铁骨不停的移动，仔细的感知起附近的气血，似终于发现了目标，明确了方向。

    少倾，一处洞穴出现在了铁骨的感知中，那洞穴中侧躺着给幼崽哺乳的身影，让铁骨十分的欣慰。

    铁骨放缓步伐，缓缓的走了过去，自己是来借东西的，态度要诚恳。

    似察觉到动静，一颗毛茸茸的可爱大脑袋突然抬起，耳朵动了动，没管那还在吃奶的孩子，直接起身静步向着洞口走了过去。

    看着从洞口处探出的大猫猫头，铁骨停下了脚步。

    【那什么，我来借点奶？】

    铁骨希望面前的大猫猫能够听见自己的内心独白。

    看着突然出现在自己面前的骨头架子，灵智未开的大猫低俯下了身子，嘴皮上拉呲着牙。

    大爪子一边将追着出来吃奶的虎崽子们刨回去，一边死死盯着铁骨，喉咙中发出阵阵的闷吼。

    雌虎的态度很明显，用人类的话来说，就一个字：

    滚！！

    

