    风萧萧，夜微凉，月如霜。

    安峪关内没有了白天演武场将士的操练声，变得安静了许多。

    关中仍是高度戒备的状态，巡逻比往日密集得多。

    架阁库被封锁，里面可以看到烛火，一群刑捕还在连夜寻找段少虎可能藏在这里的记录。

    子时末，夜正深。

    黑暗处有人影闯入架阁库，一尊洪炉巨鼎落下，以炉为心，法阵瞬间封锁整个架阁库。

    胡道春根本没想说话，袖中飞出数把利刃，受灵气牵引，分散朝在场的刑捕刺去。

    谁知看似埋头查阅记录，措不及防的刑捕，气息突然强盛起来，各施手段，挡下他的利刃。

    “真是你啊。”黄枫转过身，身侧的烛光在他的脸颊上摇晃着，“这衣服是和周大人借的，被你捅出窟窿了，我怎么还。”

    “胡伯，怎么会是你？”扮作刑捕的段少鹏不敢置信。

    孙休符一言不发，紧握手中刀。

    李墨棠没有换刑捕的衣服，隐匿气息在架阁库角落，这时才现身走出。

    黄枫还想在聊两句，谁知胡道春只是望了他一眼，不加理会，洪炉中火焰腾起。

    这样的局面，还有把握杀了我们？

    黄枫心里疑问，突然察觉到强大的吸力自炉中出现，似乎想要将他们全部卷入火焰中。

    一时间架阁库内的架子上，书页翻飞，随后呼啦啦的飞向炉子。

    “不对，他的目标不是我们，是销毁所有记录。”黄枫喊了一声，却没急着出手。

    反正这些记录又不是他的，万一这胡道春还有什么杀招，盲目当出头鸟容易掉毛，还是让“不高兴”顶上去吧。

    剑光煌煌，斩向胡道春。

    黄枫心里给自己点赞，胡道春于大师兄有炼刀的情分，对段家更是“忠心”数十载，估计段少鹏到现在都没接受眼前之人是杀害弟弟的凶手，只有李墨棠，无所顾忌。

    这一剑直接将架阁库从中心斩成两段，胡道春没料到这一剑如此强横，直接躲到鼎后。

    铿！

    巨响似钟鸣，响彻安峪关。

    剑气斩进洪炉巨鼎，留下一寸深的剑痕，可惜未能斩断。

    架阁库中的记录，在火焰中化为一只只火蝶，闪耀，湮灭。

    “何必呢，其实有用的记录，早都拿走了，段少虎也没抄过什么记录。”黄枫在一旁说道。

    被从中斩成两段的架阁库没有坍塌，大门打开，段泓带着诸多将领进来，随行的还有周吏和段鸣燕。

    “胡伯伯？”段鸣燕一脸不敢置信，扭头去看爷爷。

    段泓一向波澜不惊的脸上，果然也露出些意外和凝重。

    眼看事不可为，胡道春这才收手，炉火熄灭，他飘身立于鼎上，望着黄枫：“是你设计的？”

    段泓来了，黄枫也不怕黄少春和自己拼命，笑道：“是。”

    “你早就怀疑我了？”胡道春问道。

    黄枫点头：“没错，第一次段鸣燕带我和师兄去拜访你的时候，我就注意到你的炉子了。

    作为炼器大师，洪炉鼎上布置阵法很正常，而且大多布置的阵法，作用都是收束热量，屏蔽周遭气机，凝聚灵气。

    不管段少虎是在演武场遇害，还是在别处，凶手一定屏蔽了气机，否则有人交战，段泓大将军不可能没有察觉。

    当晚段少虎离开大帐前往架阁库是临时起意，凶手不太可能提前布置阵法，谁的随身法宝能屏蔽契机，别人的我没见过，自然想到你了。

    这一想，就越想越深，比如架阁库那边，你用架子挡住的地上的浅痕，如果我没见过你的洪炉鼎，绝不会想到是洪炉鼎压的，毕竟你这是四脚鼎，看上去和架子的压痕也差不多。

    还有，当天你似乎受了点伤，想必是段少虎明知不敌且只有一次出手机会，他没向你出手，而是想出手毁掉周遭的物品，让人知道此事和架阁库内的记录有关。

    而你为了之后伪造现场，掩盖真正的地点，用身体去挡了他的出手，所以当天我们见面时，腿才有点不利索。”

    胡道春：“你接着说。”

    黄枫看向段泓，毕竟是在人家地盘，万一老人家着急报仇呢。

    见段泓点点头，他才接着说道：“这些都不算铁证，只是猜测，那就我就只能继续猜，你在这里袭杀了段少虎，然后把他带到演武场重新伪造现场。

    段少虎修的是段家的《崇山诀》，除了段家人，我听段鸣燕说你在段家数十载，你悄悄学会《崇山诀》的可能性最大。

    还有，虽然你手中没有多少军权，但是军需补给时，会让你来鉴损，一些没有损坏，或没有明显损坏的兵刃甲胄，你说不行了，就会放到损坏的兵刃里，运回军器监重铸。

    一个疑点，牵扯出许多疑点，都集中在你身上，怎么想都不可能是巧合，缺的只是证据。”

    段鸣燕想上前质问，被段泓拦住，他亲自开口：“我段泓视你为朋友，我段家待你不薄，为何要这么做？”

    胡道春沉声道：“为了钱！”

    “胡说八道。”黄枫突然打断他，“不可能是为了钱，你早就踏入还虚境了，又是炼器师，要钱有什么用，而且你在安峪关几十年，很少离开，想要钱，早就离开了，随便找个大仙门当客卿，都比在安峪关暗暗倒腾军需强。

    还有，今晚你来架阁库，看到我们并不惊讶，说明你早就料到可能是埋伏，可段少虎就算抄了一份记录，最多也就是将参与此事的一些将士揪出来，不一定会牵扯到你身上，可你还是冒着风险来了。

    这说明在你心里，你的自身安危，并没有销毁记录那么重要，也说明你是凶手，但不是主谋，而是埋在安峪关监视偷换军需这件事的一枚暗器，为的就是在某一天事情败露后，尽可能销毁一些证据。”

    听到这，胡道春沉静的脸色终于变了，不过转瞬就收敛无踪。

    见他凝望自己，黄枫朝李墨棠招招手：“过来一下。”

    李墨棠走过来：“做什么？”

    黄枫：“站我前面。”

    李墨棠站到他身前，不解：“然后呢？”

    黄枫：“没事，就站我前面就行。”

    李墨棠：“……”

    她总算反应过来，这是怕胡道春拼命，拉她挡刀呢！

    李墨棠很想回身一剑捅死他。

    感觉安全了许多，黄枫朝胡道春问道：“我猜这些，可都正确。”

    胡道春说道：“当然不是，先说说错的吧。”

    “你说。”

    “《崇山诀》我可不是从段家偷学的。”胡道春说完，从腰间方寸物中抽出一柄长枪，脚踩洪炉鼎御空而起，看上去是要逃。

