    　　在一旁的暴雨之神羡慕道，“碰巧碰巧，要是我也有这么多碰巧就好了!”

    　　“对啊!”老龟赞同了一句，“这都第几次了，我都感觉这里是光明神他家了，到处都是好东西，只要他找找就能找到!”

    　　加上之前的神树，一两个小时之内，他们就收取了四次东西，想想都让人感到不可思议和吃惊。

    　　暴雨之神忍不住问，“光明神你是不是事先就知道，这些地方会有好东西?”

    　　苏云嘴角微抽，实话实说道，“不是，真的是碰巧!”

    　　又一次听到‘碰巧’两字，这一次老龟两个不仅没有得到安慰之感，反而觉得心中酸涩无比。

    　　“是么，你运气还真好。”老龟尬笑了一声。

    　　暴雨之神酸的都说不出话了。

    　　苏云无语地摇了摇头，看他们一脸非酋不甘呐喊的样子，不由安慰了一句，“好了，接下来应该不会那么容易遇到了，你们就安心吧。”

    　　感受着祝福术只剩下十几分钟的效果，他实话实说了起来。

    　　话刚落，没等老龟两个发表什么意见，这时路上恰好出现了一只二级邪物，苏云看见了后，随手发出了一道白光。

    　　轰!

    　　只是一下，那只二级邪物就被轰成了碎块。

    　　老龟两个也没有在意，但就在他们即将转头继续出发时，那只邪物死亡的地方，忽然一道残缺的透明身影显露了出来。

    　　“这是?”

    　　他们疑惑地望了过去。

    　　“灵魂?”老龟张嘴疑惑道，“真是奇怪了，这低级邪物哪里来的本事留下灵魂，又不是灵魂宝石……”

    　　呃……

    　　现场安静了下来。

    　　两神一龟:“……”

    　　刹那间，目瞪口呆的表情就出现在了他们脸上。

    　　“喂喂，我只是说说而已，不会来真的吧？！”老龟惊声大喊。

    　　暴雨之神望着朝着一个方向飘飞而去的灵魂，嘴巴张的大大的。

    　　“快跟上去!”苏云连忙说道。

    　　说完，三人顾不上什么了，急忙追上了那只邪物，想要看看它要去哪里。

    　　一会后，当他们看到灵魂停留在一处地面上，然后朝着地面飘飞而去，接着一闪后邪物灵魂就消失无踪了。

    　　他们一惊，连忙朝着地面看去，这一看非同小可，只见地面一颗橙色的璀璨宝石，此时正静静地躺在地上。

    　　在它的旁边，还有一具穿着干枯的身体，而宝石就掉落在它的手边不远处。

    　　“灵魂宝石!”老龟眼珠子瞪眼，惊呼了出来。

    　　“真的是灵魂宝石?”本来还在迟疑的暴雨之神，顿时眼睛一凸差点脱眶而出，眼中满满的都是震惊。

    　　苏云震惊过后，怕夜长梦多，连忙一挥手使出了一道白光，闪电般的从地上拾取了橙黄色的灵魂宝石。

    　　望着这颗半个大拇指大小，周围呈现不规则形状，半点都没有打磨的橙色宝石，苏云几个沉默了下来。

    　　一会过后，还是老龟率先忍不住。

    　　“我不安心，也不碰巧!”他一脸麻木地说道。

    　　“小子，你实话跟我说，你是不是老天的亲儿子!”

    　　几次了?

    　　这到底是第几次了?

    　　这尼玛真的是运气好?

    　　老龟无比的怀疑，光明神说不定真的是老天的亲儿子，不然各种好处怎么一波接着一波的?

    　　“是啊……”暴雨之神喃喃自语，同样的一脸麻木。

    　　这么简单的获得了灵魂宝石?

    　　要是他们是现代人的话，此时绝对会一句卧槽爆出来，这是人干事?

    　　杀一只二级小邪物=灵魂宝石?!

    　　这尼玛真的是让人怎么想?

    　　实在是打击到了他们!

    　　暴雨之神最开始还想着和光明神的运气相比，他是差了那么一点点，但现在在一看，这哪里是一点点，分明是差了亿点点吧!

    　　老龟两个心底发出了非酋不甘的呐喊，差点原地化身柠檬精!

    　　”咳咳……”苏云不好意思的干咳了几声。

    　　听得他们的话，他心中也是觉得有些不好意思了。

    　　“我是不是太刺激他们了？”苏云眨了眨眼睛，神情中满是无辜。

    　　听到他的咳嗽，见他要说什么，老龟顿时先他一步激动地说道，“小子!你别说碰巧了!”

    　　“我们是绝对不会信的!”

    　　“你就不是个正常神!”

    　　暴雨之神连忙赞同地点了点头。

    　　“唉……”苏云无辜地又眨了眨眼，只能选择转移了话题。

    　　“我们去看看那具尸体吧，不知道他是什么人，怎么会拥有灵魂宝石。”

    　　说着，为了不继续刺激到他们，苏云连忙飞到了地面，开始观察起了那具干枯的尸体。

    　　老龟和暴雨之神，有些失神和满脸不是滋味地跟了下来。

    　　地上这具尸体穿着一身熟悉的衣服，赫然和之前那些干尸穿的差不多。

    　　只是和它们不同的是，苏云并没有在它身上感受到了什么诡异的气息，这就是一具普通的尸体而已。

    　　从干枯黑黄依稀的样貌上来看，这具尸体还是具女尸。

    　　苏云眼尖地朝着她周身打量了一下，接着半点有用的东西都没有找到，就连手上也没有看到什么东西。

    　　“这具尸体真穷!”苏云摇了摇头。

    　　不过想想也对，空间物品这东西，他也只是从之前三具五级尸体中，其中一个找到这东西，很明显不是普通的物品，属于那种贵重和稀有的东西。

    　　“老龟你认真吗？”苏云问道。

    　　老龟两眼无神，声音微弱地说道，“不认识。”

    　　“她身上也没有什么好东西了，既然不认识那就算了，我们走吧。”苏云沉吟了一下说道。

    　　“哦”

    　　“好”

    　　老龟两个回答的有气无力的，明显还是没有缓过来。

    　　“走吧!”

    　　说完，两神一龟继续上路。

    　　途中，苏云好奇地打量着灵魂宝石，然后心中一动，准备消消毒。

    　　刹那间耀眼的光芒闪烁，照的老龟和暴雨之神一惊，被惊得回过了神。

    　　好一会，等白光收敛之后，灵魂宝石重新露出了身形。

    　　和之前相比，现在不仅变得更璀璨，原本宝石上面挂着的一些灰尘和泥土，现在也消失了个干净。

    　　消毒完毕后，苏云心中的洁癖之感才散了去，伸手接住了灵魂宝石，然后二话不说就朝着里面传入了神力。

    　　他倒要看看，这灵魂宝石的效果，是不是像老龟说的那么厉害。

    　　刹那间，灵魂宝石上散发出了，无比耀眼的橙色光芒!

    　　

    　　				

