    “队长，你看咱这么一直拖着也不是那么回事啊。”

    就在这时九尾狐开口了。

    “是啊，那你什么意思？”

    许培然也是点了点头，这局比赛拖的时间比KPL比赛的时间都长。

    “那就这样如何？咱们现在来中路打一波，咱们一波定输赢？”

    九尾狐随后便想出了解决的办法。

    “你咋这么聪明呢？你跟辣辣两个又有肉又有伤害。我跟女帝两个输出倒是足够，但是坦度不够啊！”

    许培然听完之后顿时一阵无语，按照九尾狐这样说虽然好像是他跟女帝更占便宜一点，但是实际上只要他们稍有不慎还是非常容易被直接带走的。

    毕竟辣辣的锤子可是有石化效果的，而且伤害也高，只要他跟女帝被辣辣碰到九尾狐就会上来补足输出。

    “那你说怎么办啊？总不能一直这么拖着吧，都已经快一个小时了。”

    双方就这样耗着确实不是办法。

    “行吧行吧，就按你说的办法来吧。”

    许培然也被这局游戏拖得有些心烦了，他现在两次复活甲的机会都用完了，可是依然没有分出个胜负出来。

    决定之后许培然也是跟女帝在中路的草丛里面埋伏起来，要跟九尾狐和辣辣两个打就必须要果断一点直接把两个人秒掉才行，要不然倒霉的就是他们了。

    辣辣和九尾狐二人自然也明白这个道理，所以神奇的一幕再一次发生了，之间许培然和女帝埋伏在左边的草丛中，而辣辣和九尾狐则是埋伏在右边的草丛当中。

    双方都不肯先出来，等到队友都相继复活可是许培然他们依然没有把这波团战给打起来。

    又过了十多分钟，许培然这次总算是彻底扛不住了，在找到一波机会后许培然便直接带着队友开启了团战。

    只不过这次许培然并没有选择先杀九尾狐的队友而是选择直接朝着九尾狐和辣辣二人冲了过去。

    在许培然看来只要他把九尾狐和辣辣给先干掉那么九尾狐剩下的队友就是一群乌合之众而已。

    而历史总是惊人的相似，许培然是这么想的九尾狐自然也是这样想的。

    所以在许培然动手的瞬间九尾狐也是朝着许培然的方向主动迎了过来。

    看见许培然和九尾狐打了起来女帝和辣辣自然也不能袖手旁观啊，于是女帝和辣辣也开始了对战。

    紧接着神奇的事情再次发生了，对战之下，许培然和九尾狐双双时殒命，而辣辣和女帝也是同时躺在了地上。

    接下来两方的对战就变成了五位玩家和小桃之间的战争。

    在这种情况下许培然他们就只能听天由命了。

    最后的结果还真的让人有些意想不到。

    虽然许培然他们这边有着小桃，但是最后依然赢下了这场团战的胜利，而且最后胜利的关键因素居然还是因为小桃。

    赢下了团战后许培然也是指挥着小桃推进赢下了比赛。

    “太难了，终于结束了。”

    结束了这局比赛后许培然也是伸了个懒腰。

    “队长，要不要组个队，你看你们现在正好缺对抗路和打野。”

    就在许培然准备开启下一把的时候九尾狐及时给许培然发来了消息。

    虽然刚刚被许培然吃了一颗星但是九尾狐一点都不介意反而还想抱大腿。

    “那自然是极好啊！”

    听完九尾狐的话后许培然也没有理由拒绝，就像九尾狐说的那样，他们的队伍现在正好缺少一个对抗路和一个打野。

    在九尾狐和辣辣加入之后许培然等人更是一路过关斩将，一直到晚上结束直播之后也未尝败绩。

    这一晚上小桃足足从钻石跳到了星耀二，也是让水友们惊呼小桃是坐了火箭上分。

    “这回知道为什么我敢自己单排了吧，因为我有上分利器，不管掉多少，我还能上去，一晚上就轻松上去！”

    在看见直播间水友的话后小桃也是一脸傲娇的对着水友们说道。

    “你能上分，但是你考虑过你四个倒霉蛋队友的感受么？”

    “说的对啊，四个队友很委屈的！”

    水友们的打击接踵而来。

    但是对于这些小桃是丝毫都不在意，她就权当是水友们的羡慕嫉妒恨了。

    第二天，在许培然结束了训练之后便主动来到了小桃的房间里来找小桃。

    “走啊！”

    许培然往小桃门口上一倚对着屋里的小桃说道。

    “嗯？干什么去？”

    小桃正准备开启直播听到许培然的话后不由一愣。

    “你不是说想出去玩么，我不是答应你今天出去么。”

    许培然看着眼前的小桃随后说道。

    “那你今天又不开直播了啊？昨天刚刚开一次，然后今天就又不开了？”

    小桃皱了皱眉一脸的无奈。

    “额，那我昨天不是答应你今天陪你出去玩么，也不能说话不算数啊！”

    许培然也知道昨天刚播一天今天就又不直播肯定很不好，但是昨天说出来的话许培然也记得呢，要是不兑现说不定哪天小桃就会拿这件事翻小肠，所以结束训练后许培然才赶紧来到小桃这。

    不过虽然许培然来了，但是许培然却是打心里不愿意出去玩的，至于为什么许培然敢说这话，归根结底还是因为许培然对小桃的熟悉。

    许培然知道小桃肯定会因为时间晚或者直播的事情把出去玩的事情延后，所以才跑过来主动卖乖。

    但是许培然这些小心思又怎么能逃得过小桃的眼睛。

    “那你跟我说说，你想带我去哪玩啊？”

    小桃撇了撇嘴随后对着许培然问道。

    “我……额，你想去哪玩我就带你去哪玩。”

    许培然眨了眨眼睛一脸的迷茫，他根本就没打算跟小桃出去玩，所以自然就没有想这个问题，小桃一问顿时就把许培然给问住了。

    “哼，快得了吧，我还不知道你，你根本就没打算带我出去玩。行了，赶紧回去带我直播吧，等有空的时候在出去玩好了。”

    看见许培然那一脸的尴尬小桃就知道自己肯定是猜对了，不过小桃倒是也没有跟许培然计较这些，反正她今天也没打算出去玩。

