    柳平小心翼翼的后退了几步。

    他盯着那面青铜镜，轻声道：“如果这一切是真的，为什么现在我才知道？”

    青铜镜上没有任何回答。

    虚空中，两行燃烧的小字飞快浮现：

    “世界任务在等着你。”

    “你必须找到触发它的方式。”

    柳平一阵沉默。

    ——如果这是未知体的陷阱，那么只要自己去验证，一切就会走向毁灭。

    但既然英灵操作界面这样说了，自己还是得尝试一下。

    他重新走到青铜镜前，将手按在镜面上。

    下一瞬——

    冰冷平直的镜面化作无声的水面，在柳平的指尖泛起阵阵涟漪。

    柳平把手朝前伸。

    只见手果然透过了镜面，彻底没入了青铜镜中。

    果然是镜像世界！

    柳平不再犹豫，朝前跨出一步。

    霎时间。

    天旋地转。

    狂风在耳边呼啸，四周的一切变成模糊的线条。

    一股巨大的眩晕感油然而生。柳平只觉得自己被一股无法抗拒的力量凭空移动了无数圈，然后重新站在了宿舍内。

    “欢迎你。”

    一道声音从背后传来。

    柳平猛的回头望去，只见赵洪财坐在窗前的椅子上，嘴里叼着一根烟。

    “赵老师，你怎么在我的宿舍？”柳平吃惊道。

    赵洪财吐出一口烟，站起来道：“欢迎你，来自未来的暮光者。”

    名号被叫破，柳平脸上的表情渐渐敛去。

    他转头望向青铜镜。

    只见青铜镜上，浮现出一个少年的模样。

    那个少年正小心翼翼的用手触摸着青铜镜，仿佛在寻找着某种无人知晓的秘密。

    “另一个我！”柳平低声道。

    “是啊，你在那边留下了镜像，而真正的你抵达了我们的真实世界。”赵洪财道。

    “你也是如此？”柳平问。

    “镜像的那个我，确实什么秘密都不知道，所以一直呆在那些怪物中，它们都习惯那个我的存在了，甚至杀我都杀的厌烦了。”赵洪财道。

    柳平静静凝视着青铜镜。

    只见青铜镜中，另一个自己依然将手按在青铜镜上，一动不动。

    镜像。

    “我们给你安排了一个镜像，你不在的时候，他可以顶替。”赵洪财道。

    “时间——镜像世界的时间是静止的。”柳平道。

    “你既然知道镜像对称，肯定也能够理解这种手法。”赵洪财道。

    柳平想了一下，说道：“宇称守恒，科技侧。”

    赵洪财道：“宇称守恒是指在任何情况下，任何粒子的镜象与该粒子除自旋方向外，具有完全相同的性质。”

    “——在镜像对称中，我们本身、空间、时间，都是对称的。”

    柳平再次望向青铜镜。

    只见青铜镜中，那个镜像自己的腰间挂着一个熊猫。

    他低头望去，发现自己腰间的熊猫消失了。

    “它被留在了那边，我们不能冒险让它进来。”赵洪财解释道。

    柳平了然的点点头，忽然道：“既然我和我的镜像有不同的地方，那就是宇称不守恒。”

    赵洪财却没说出答案，只是看着他道：“所以……”

    柳平自然而然的接话道：“所以我们和镜像的时间并不对称，也就是说，对面是静止的，但我们这一边时间却是正常的——我们跟镜像的时间流可以是不同的。”

    柳平顺着想了下去，继续道：“所以那些500级的未知体徘徊在镜像之中，一直没有毁灭整个世界，因为镜像总是可以不断再生，除非它们找到镜像之外的真实世界，否则单单毁灭一个镜像世界是没有意义的。”

    “聪明，”赵洪财以一种赞赏的语气说道：“镜像中的时间没有方向，未知体找不到度量标准，无法判断正确的时空锚，也就根本无从发现我们。”

    柳平迟疑道：“时间……”

    “时间的主人站在我们这一边，因为一旦我们毁灭，宇宙与万物的不对称性就被抹灭了，时间也会消失。”赵洪财道。

    “既然有如此保密的措施，按说人类已经可以彻底避开未知体，为什么在历史上，虚空神柱还是毁灭了，人类还是坠入永夜了？”柳平问。

    “结果注定，但过程不知道。”赵洪财道。

    “不知道？”柳平讶异道。

    赵洪财深深吸了一口烟，沉声道：“虚空神柱毁灭，人类坠入炼狱和永夜，这是必将会发生的结果——但我们能不能在这些早已注定的结果中，给人类留下些许希望，就看你和我们能走到哪一步了。”

    “我？”柳平疑惑道。

    “有着‘暮光之拥’名号的人，在未来曾经战胜过不可知的怪物，那就是你。”赵洪财道。

    “你们知道我来自未来。”柳平道。

    “是的。”赵洪财道。

    柳平在房间里缓缓踱步，轻声道：

    “用未来改变过去，再用改变的过去和未来，一起去改变更遥远的未来——这就是你们想到的方法？”

    赵洪财笑起来，说道：

    “没错，这就是我们想出来的方法——它是改变人类命运的范式。”

    柳平心中一阵赞叹。

    “为什么是科技侧？为什么要以科技侧的理论基础来寻找解决问题的方法？”他问道。

    赵洪财身子前倾，认真道：“我们绝对无法战胜那些未知体，它们的实力近乎没有穷尽，但它们有一个共同的缺点：”

    “傲慢。”

    他接着说道：“而我们人类最大的优点，就是创造——用理论创造从未出现过的东西，比如宇称不守恒下的多重镜像世界。”

    “这是我们唯一的希望。”

    柳平默默听着。

    他想了好一会儿，才摊手道：“可惜我只有42级，未来我能战胜囚徒，还是因为我获得了你们留下的最终兵刃，那是一幅完整的套牌。”

    他突然浑身震了一下。

    “你想到了什么？”赵洪财问。

    “你们是对的……在我的那个时代，再往后推五年，所有囚徒都会脱困，我必须弄清楚历史上到底发生过什么，以及五年后如何应对。”柳平道。

    “你要看一下真实世界的样子吗？”赵洪财问。

    “不用了，我在未来已经看过，而且一旦我看过这个时代的真实世界，那么真实世界也就具有了风险性。”柳平道。

    “很对，一旦你被未知体俘获，你所知道的一切都保不住了，我们也就会完蛋。”赵洪财道。

    “一个来自未来的人，把人类的秘密透露给了怪物，所以世界毁灭了——算了吧，我可不想让历史变成这样。”柳平道。

    赵洪财将烟熄灭，站起来道：“看来我们已经达成共识，那么，我受世界序列的委托，向你发布任务。”

    “请讲。”柳平道。

    “首先，你需要消除身上的隐患，成功的活下来。”赵洪财道。

    话音落下，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的随身佩刀，主时空的庇护之刃：镇狱，已经与世界产生共鸣。”

    “世界序列将带你找寻刀鞘，以免你在行动的过程中，被长刀反噬而亡。”

    “世界任务已发布。”

    “序列任务一：青铜之鞘。”

    “任务说明：”

    “先活下来，才能拯救人类的过去。”

    “在真实世界之中，真正的特殊事务处理部已经全体动员起来。”

    “他们将陆续出现在镜像世界，指引你去寻找刀鞘。”

    “——你需要避开未知体的查探，寻找到镇狱刀的刀鞘，从而完整发挥这把刀的力量。”

    柳平看着一行行任务说明，心中微怔。

    原来还可以这样！

    镇狱刀具有命运之力，总会引发使用者的死亡，除非使用者找到了它的刀鞘。

    在未来，镇狱刀的每一任主人都无比强大，但却因为始终找不到刀鞘，最终不得不抱憾而亡。

    自己因为有“命运的羁绊”，才得知刀鞘藏在真实世界。

    所以，自己才想方设法的寻找神圣套牌，想要偷渡去真实世界。

    ——但现在不用了。

    因为自己已经和过去时代的真实世界产生了联系！

    他们要帮我找寻镇狱刀的刀鞘！

    赵洪财正要继续说什么，突然抬手看了看表，脸色一变，飞快说道：

    “我们的交谈正在影响万物与众生的命运线，因此有一些暗熵产生了，尽管我们已经有人全力压制，但它还是产生了些许类似于术法的波动——”

    “未知体开始感应到你宿舍的异样，你必须立刻回去！”

    “好！”

    柳平迅速走到青铜镜前，将手按在上面。

    一股无法抗拒的力量再次出现，将他紧紧的拉扯着，连同整个宿舍飞快的旋转起来。

    也不知这一瞬间究竟旋转了多少圈，总之，下一瞬——

    四周突然恢复了静止。

    柳平发现自己依然站在宿舍中，一只手正按在冰冷的青铜镜面上。

    两行燃烧的小字跳动：

    “抵达镜像世界。”

    “你的时间已汇入当前时间流，开始同步。”

    柳平低头望去，只见熊猫安然的挂在腰间。

    ——回来了。

    自己回到了镜像世界。

    外面忽然响起一阵嘈杂声。

    “你这个哑女，不要挡路！”

    这是林月的声音。

    哑女自然是洛星辰。

    柳平立刻知道赵洪财那番话的所指。

    林月有所察觉，所以赶过来了！

    下一秒。

    嘭！

    门突然被推开，林月径直冲进来，盯着他冷冷的道：“你在干什——”

    她突然闭上了嘴。

    房间内，柳平衣服已经脱的差不多了，手上捏着一个术法。

    虚空中浮现出一幅幅美人图。

    他在——

    干什么？

    林月倒也研究过无数的人类，一看就明白了。

    宿舍外，洛星辰坐在地上，神情木然的望进来，脸色微微有些发红。

    “出去！林月，这是我的宿舍，你给我出去！”

    柳平跳起来，恼羞成怒的吼道。

