    在这两群修十的中间，有一张巨大的灵石台，这灵石散发出浓郁的灵气，远远一看，差不多有千丈大小，这等程度的巨大灵石，已然看起来如山一样，极为罕见。

    王林修道至今，也很少见过这么大的灵石，尽管灵石对他来说已然无用，但他还是在看到后，神色古怪更浓。

    在那灵石台的上面，赫然盘旋着一条通体赤红色的龙，此龙身子不大，懒洋洋的盘在灵石上，一双龙眼内闪烁光芒，在被四周数百修士的扛着前行中，时而抬起龙爪在灵石上一掰，便把一块灵石掰下扔到嘴里咔吧咔吧的咬碎吞下，露出很是享受的样子。

    “仙龙威武……仙龙显通……，耳边传来的阵阵修士的呼吼，让此龙更是心中极为舒服。

    ““哼，若非是被困在那该死的地方那么多年，老龙我在这洞府界将会过的比外面还好，该死的朱雀，该死的仙尊，还有那该死的掌尊……幸亏我逃了出来，现在这个样子，才是我理想的生活……多好啊，生活如此美—……，这让我不由得想起的家乡的曲乐，忍不住要大声的唱出来……”那赤红色的龙神色很是得意，龙爪在旁一掰，砰的一声就又被它掰下了一块灵石，扔到了嘴里。

    “飞雪山下的二龙小妞，你可知我对你的思念，你那颀长的须子，你那妙曼的身子，还有你那勾魂的眼子……”这通体赤红色的龙，许是太高兴了，一边咬着灵石，一边哼了起来。

    与此同时，其龙尾似有节奏一般，随着哼声，不断的拍打着灵石，发出轰轰之声。四周的一千多修士，一个个神色透出无奈，这歌声在他们听起来，很是凄厉，没有半点动听之处，每当这个时候，他们只有大声的喊出那一句句威武的话语，以此来抵消那可怕的歌喉。

    “仙龙显起……仙龙威武……”

    这条通体赤红色的龙，正是在颠落之地内，被二代朱雀放血的炎龙，此龙后来被二代朱雀送给王林，但这炎龙却是提前逃走，再加上当时古之墓地开启，王林一时之间也就没有再去理会此龙。

    眼下一晃数百年，在王林几乎就快要淡忘此事之时，这可怜的炎龙，出现在了他的神识内。

    几乎就是在这一千多修士簇拥着此龙来临这里的刹那，原本凝聚在王林四周的那些太古星辰大能的神识，随着王林侧目看去的动作，纷纷神识向着那个方向凝聚而去。

    那炎龙口中的灵石尚还发出咔吧咔吧的咀嚼声，那让其得意的歌声还在不断地回旋，但就在这一瞬间，此龙却是突然身子一颤，口中的咔吧声顿时安静，歌声立刻嘎然而至。

    它眨了眨眼，龙目内露出迷茫，但很快就被一片骇然取代，其身子剧烈的一抖。

    “过……，这它二龙奶奶的，这里怎么有这么多的神识，该死的，他们没事闲的怎么全部把神识凝聚在这里！！”

    愣了一下后，这条傻龙立刻发出了一声呜咽的咆哮。

    “后退，后退，快回去！！”吼声中，此傻龙心神哆嗦，它一直都是小心翼翼发展自己的势力，不去招惹那些它认为自己惹不起的家伙，生怕再被人抓住，即便是外出也是看似嚣张，可实际上所走的路线都是经过它的仔细选择，很是谨慎。

    这条道，它被人抬着走了十多次，每次都没有遇到任何危险，且在它的一些奇异神通下，也可以隐藏气息，若非是刻意寻找，倒也很难找到它。

    平时若是遇到一些不如它的修士，此龙就会大发仙威，直接就将地方镇吓在那里，乖乖的成为它自创的仙龙道中的一员。

    但今日，它怎么也没想到，居然走到半路上，就迎头撞到了这么多的神识凝聚而来，在那些神识下，它吓的心神颤抖，那里面有不少，都是强悍的足以让它连续咽下大口的龙涎。

    龙心忤忤、忤忤的加速跳动，这炎龙更是身子一跃飞起，在这星空就要急速逃走，但看到四周其门徒一个个惊恐疑惑的望着自己，这炎龙挣扎了一下，强行把恐惧压下，小心的操控自己的身子，缓缓地落在灵石台上，干咳几声。

    “本仙龙想起还有一壶丹药正炼化，不出去玩了，速速抬我回去炼丹！！”

    听到这句话，四周的那一千多修士尽管心中还是惊疑不定，但却听从此龙之令，立刻调转方向，抬着那巨大的灵石，慢慢的向后离去。

    只是这灵石太大，如此一来就算是离开，速度也是很缓慢，在灵石上的那炎龙内心焦急，它隐隐感受到那些神识在凝聚自只身上后，蕴会了灼热，它更是悲哀的发现，随着它所在灵石的移动，那些神识居然也跟随了上来，将其锁定。

    “该死的，你们快点快点，再慢下去，本龙就把你们统统吞了！”说完之后，它还是有些不放心，连忙又加了一句。

    “我哪壶丹药非常珍贵…………

    在这紧张的心绪下，在那忤忤跳动的惊恐中，这炎龙不敢表现的太突然，它心里琢磨若是自己突然飞走，那么很有可能会引起那些神识之人的波动，此事决不能急躁，要平静，要冷静。

    “龙仙，你是龙仙，你要冷静……没什么大不了的，就当做没看到他们……”这傻龙不断地给自己鼓励，颤抖中装出一幅似什么也没发现的样子，只是它实在不擅长这一点，不装倒罢，此刻一装之下，更是把一切都显露在了神色内。

    慢慢的，随着他们渐渐地远去，直至数万丈外后，那些之前凝聚而来的神识，在那傻龙的心中欢呼下，一一离去。

    似对他们来说，这条龙的出现只是一个意外，眼下没有了任何兴趣，全部收回。这对炎龙来说可谓是绝处逢生，天大的惊喜。

    它内心喘了一口粗气，下定了决心，回去之后十年不出来了，且这条路线，它绝不会再走，这茶路，太可怕了！

    可就在它松口气的一刹那，沉默了半响的这一千多修士，他们不知晓发生了什么事情，心中很是惊慌，为了讨好这炎龙，也不知谁先开口，很快就全部卖力的低吼起来。

    “仙龙显道，信奉我道，可避灭世之灾，仙龙威武……”

    “仙龙显道，信奉为徒，带尔等去往无上仙界，仙龙威武……”

    在这声音出现的一刹那，一股强悍的神识突然就从这群人的后方，呼啸而来，那神识透出一股绝强的威压，笼罩之中几乎让那炎龙吓破了胆子。

    “威武……威武个屁！！你们给我闭嘴！！”那炎龙大吼起来，它眼中似要留下泪水，原本以为躲过了此劫，但却没想到被这些人一吼，就引来了一个让它颤抖的神识。

    那一番话语是它自己发明，往日听着都很舒服，但此刻听来，却是如同送终之语，让这炎龙立刻委屈的怒吼。

    吼过后，这炎龙连忙转身，以一副快哭的表情，向着后方连连作揖。

    “呵呵，呵呵……打扰，打扰，我这就走，这些小的们不会说话，小龙我哪里有什么威武，更不是什么仙不仙的，我就是一条蛇，对，就是一条呃……只不过长的有点像龙，呵呵，呵呵……”这炎龙身子哆嗦，就连话语也都胡乱起来。

    “呵呵，呵呵，不打扰诸位前辈在这里聚集了，你们忙你们的，不用理会我，我自己走就可以了……不用起……”这炎龙颤抖，说话中连那灵石台都不要了，身子飞起，向后立刻急急逃遁。

    但就在这炎龙向后疾驰的刹那，它的身子却是再次一顿，这一次的它，真的快要哭了，在它的前方，出现了一个白衣身影，那一头白发飘舞，王林的身子一步走出，他脸上露出似笑非笑之色，看了这炎龙一眼。

    “是你！！”这炎龙看清了王林的样子后一愣，但它既然被二代朱雀称之为傻龙，自然有其原因，却见此龙双目直接一瞪，在它的记忆里，眼前这个小家伙弱的不堪一击，眼下的它，更是自动的忘记了方才那让它颤抖的神识。

    “该死的，你也敢阻止本龙么，你当初喝过本龙的血，今天遇到本龙，本龙要你好看！”那炎龙眼睛一瞪，向着王林咆哮中猛地张开大口，直接就有无尽火焰从其口中与身体内轰然扩散出来，远远一看如同一个巨大的火球，瞬息就将它身前的王林连同自己全部吞噬。

    但在下Ｃ息，却见那巨大的火球轰的一声，直接就向着四周蓦然爆开，无数火苗倒卷，把这星空映照。

    在那火球崩溃中，那炎龙发出恐惧的嘶吼，其身芋骤然就被抛开，眼丰露出惊恐至极之色。

    王林从那火焰内走出，随着其迈步，四周崩溃的火焰突然一顿，齐齐而来，瞬息间就凝聚在了王林的左手之上，化作了一个燃烧的火苗。

    “炎鬼……”王林神色依旧是那似笑非笑，看向那炎龙。

    “我……我真的是一条呃……”那炎龙身子颤抖，它此刻也不傻了，想起了对方身上方才传出的恐怖气息。