
　　“进化？”

　　随着赵天阔的开口，不仅许源愣了，就连周宇都有些摸不着头脑。

　　这是咋回事啊？

　　莫名其妙的就进入进化期了？

　　虽然穆学姐的那一株药材高达三阶……可是这药的效力，未免也太猛了吧！

　　看着小绿虫所化的虫蛹，周宇心里高兴坏了。

　　孵化御兽之后，仅仅只是零阶初级的御兽师，初级中级高级之后才是真正的一阶御兽师。

　　而这个世界，也只有顺利突破到一阶，才算得上真正的御兽师。

　　小绿虫着实太弱了，但是进化后的小绿虫会发生什么变化，一切都是个未知数。

　　但是不管进化成什么，总好过现在小绿虫的样子。

　　“对，没错，应该就是进入进化期了。”

　　“看不出来，宇哥你挺厉害的啊，刚刚孵化御兽，这都才开学第一天，居然就进化御兽了。”

　　这个时候，赵天阔算是彻底承认了周宇，言行举止之中不乏对周宇的称赞。

　　要知道，御兽的进化可不是一件简单的事情，每一只御兽进化需要达到特定的条件和环境，可以说御兽的进化还是蛮苛刻的。

　　“嘿嘿。”

　　周宇傻笑了一声，不过内心却开始有了自己的计划。

　　都说御兽无法通过吞噬灵药来提升实力，可是自己的御兽分明做到了……这是巧合，还是？

　　看来得找个机会好好研究一下。

　　“进化期，是个啥啊？”

　　许源还是不解。

　　“我们御兽师的等级和御兽的等级息息相关，而御兽的实力却和它的品质，进化有关。”

　　“众所周知，御兽一共有七个品质级，而据说每一个品质级的御兽，进化次数也不一样。”

　　“最低级的，普通品御兽，大多只能进化一到俩次，最高等的御兽，甚至是可以做到七次进化，实力强大到无法想象。”

　　赵天阔战术后仰，眼里也是有些羡慕。

　　“进化后，御兽的实力，体态，体型，心智等都会获得提升。”

　　“宇哥你运气真好。”

　　再度一番吹嘘之后，三人也是精疲力尽的睡了过去，至于更多的信息知识，恐怕也只能明天上课去问了。

　　周宇看了看手里的余额，入学第一天买的杂七杂八的东西，现在差不多还剩下三百金。

　　三百金确实是一笔不小的数目，可是要购买优秀的御兽蛋和相关的御兽物品，显然还不够。

　　“对了，那本技能书！”

　　突然想起来，周宇急忙在被窝里微微扭动，然后取出了入学比试获得的战利品。

　　许源刚刚起来上卫生间，看着周宇被子里窸窸窣窣的动静，也是猛的点头，若有若无的回到自己床上。

　　这才十八岁，就这么……宇哥果然还是宇哥。

　　【一阶水属性技能书：水球术。】

　　【水球术：能够让御兽凝聚出水球攻击敌人，即便是面对一阶敌人，也具有一定的攻击威视力。】

　　【状态：未开启。】

　　看着手中技能书的技能，周宇当即猛的点头。

　　每一本技能书，使用状态开启后别人无法再度查看，未开启则可以转手售卖之类。

　　不过问题也就来了，自己现在顶多算入门，最多零阶，压根没法学习手上一阶的技能啊。

　　无奈之下只能作罢，心神一动，就收回了御兽空间。

　　还别说，自从开辟了御兽空间，储物也更加方便了，虽然周宇现在的御兽空间才几十平的面积……

　　看来要变强，还是要从自身的修炼入手，不过自己还是菜鸟，对于修炼一无所知，只能明天上课看了。

　　想到这里，周宇昏昏入睡过去，这几天也确实很累了。

　　至于小绿虫，浑身被虫蛹包裹，生命气息一点点变强，体态也是逐渐发生着变化，呆在周宇御兽空间一动不动。

　　但小绿虫还是打心里对周宇十分鄙视的：(⇀‸↼‶)！

　　弱就算了，就连给自己打掩护都不会！

　　医务室的哪会，要不是自己手疾眼快，哪儿能这么快进化？

　　周宇也不知道这次进化，需要多少时间。

　　第二天，一大早，早上八点钟，三个舍友就起床洗漱，然后飞快的朝着教室走去。

　　今天是入学第一堂课，至关重要，可不敢缺席迟到。

　　而且穆青崖老师的口风严厉程度，在整个学校可是远近闻名。

　　八点半，上课铃声准时响起，穆青崖再一次出现在教室讲台上。

　　一个教室，基本上全部是一些青涩的面孔，三十多个男生，没有一个女生，让一众新生心里多少有些可惜。

　　不过好在穆青崖是本市出了名的名师，所以为了学习御兽知识，还是只得打起精神来。

　　“同学们，很高兴你们来到穆院。”

　　“接下来的三年学习期间，将会由我和几位老师一同陪你们度过。”

　　一阵熟悉的催眠曲过去，穆青崖也是把一些重要的事情说了出来。

　　其中自然包括御兽师的日常修炼，御兽的管理以及一些御兽常识。

　　看似简单的东西，却给在场的新生打开了一扇新世界的大门。

　　周宇听得对方说的实在是太绕，直接自己归纳总结了一下。

　　御兽师的日常修炼，以训练御兽增加体质，进化御兽增加战斗力，培养和御兽之间的默契，建造御兽空间，给御兽提供最好的休息地和成长速度，以用来提升御兽的进化周期。

　　其中，御兽空间的建造，维护和召唤御兽进行战斗，都需要消耗【御兽力】。

　　【御兽力】就是御兽师自我修炼最重要的一步。

　　御兽力的强弱，极大程度影响御兽师可以同时召唤御兽数量的多少，以及维护御兽战斗力时间的长短，甚至是对于建造御兽空间也是核心动力之一。

　　【御兽力】的修炼大多以冥想，药液浸泡，服用灵药等方式提升，仅仅针对于御兽师本人，和御兽并无关系。

　　御兽师和御兽的力量不等同。

　　话句话说，如果御兽师自身的御兽力达到二阶初级，契约着二只御兽，那么御兽的实力可能是一阶，也有可能是二阶，但是御兽实力并不会超过御兽师，御兽师也无法契约实力超过自身的御兽。

　　这是常识。M.23sk.com

　　简单来说，御兽师不仅仅要修炼自身的御兽力，还要帮助御兽修炼，两者看起来很难，但是实际上，御兽力因为有灵药的帮助，修炼提升的速度比御兽简单多了，所以寻常的比试中，大多以御兽的实力为区分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第15章 第一堂课，御兽力！免费阅读。https://xs.23sk.com 