    很快三人逛完了服饰店，然后又买了一些零食之类的，逛的也有些累了，这才是出了商场，随后上了车直接去了上次入住的酒店。

    顶楼套房里十分大，从房间的落地窗前可以看到整个最繁华的市中心的霓虹灯光，胡岚进了房间就换了鞋四处走动了一圈，然后就主动跑去卫生间里放洗澡水。

    赵婉茹在收拾买的衣服。

    李扬打了一个电话给胡建峰。

    “李兄弟玩的怎么样，走了吗？”胡建峰笑着道。

    “明天早上走，胡哥，给你询问个事。”李扬说道。

    “你说。”胡建峰认真道。

    “今天去爬了长城，感觉挺好的，就是想问问，长城废弃的石砖算是文物吗？能卖吗？”李扬直言道。

    “你想弄回去，在青山市搞一段？”胡建峰猜到了，随后苦笑道：“李兄弟，你还真是突发奇想，还好你没有去人民大会堂，要不然你回去建一个，指不定上次那个马四海会吓死了不行。”

    “只是觉得古朴的东西有些意思。”李扬呵呵一笑。

    “你稍等，我打个电话。”胡建峰看李扬是认真的，就先是挂了电话。

    等了大概五六分钟后，胡建峰的电话再次打了过来。

    “你如果是临摹建设一段长城的仿照品是可以的，这也算是古代建筑的推广，也就是你们大青山的面子，换成其他个人想都不用想。”胡建峰语气里透着笑意，随后又道：“对了，你是想要秦长城的石砖还是汉长城以及明长城的。”

    “还有的选，都来一些，钱方面让对方开价，我不还价。”李扬没想到还有如此意外之喜。

    “呵呵，其实你真想要，完全有自己的路子。”胡建峰呵呵一笑，随后解释道：“秦长城从甘省开始，在辽省和吉省都有现存遗址的，依你和东三省的关系，搬几块砖有什么难的。”

    “还是按照规矩来吧。”李扬呵呵一笑。

    “你象征性给国家文物局捐助个几百万，然后请文物局的专家过去你那里一趟进行考察，到时候在地方文物局立个项，流程走一下，权当属于古文物建筑的推广和扩建了，其实这些石砖，废弃的不少，特别是甘省，陕省以及辽省，吉省那边保护方面还是差了不少。”胡建峰说道。

    “行。”李扬直接答应下来。

    “行，等会把联系方式发给你。”胡建峰说完之后，随后补充了一句道：“对了，今天楚局长去上层走动了一下，估计支付牌照和个人金融的事问题不大，但是正式牌照下发肯定要等明年了，但先挂上号，你宣传上也不算违规。”

    “京城办事效率还是很快的。”李扬忍不住感叹道。

    “这话说的有些拉仇恨，也是大青山为国家做出的贡献大，加上金融危机上层为了充分调动市场的活跃度，才这么快审批的，呵呵，不是卖自己的赖，换成往年，就这一个审批，最起码拖你三五年，你信不信。”胡建峰呵呵一笑。

    随后两人又简单聊了几句，这才挂了电话。

    李扬收起手机就看到赵婉茹从后面走了过来。

    “都收拾好了？”李扬笑着道。

    “刚刚收拾好，我刚刚听你说长城什么的，你难不成真要在青山市建个仿照品？”赵婉茹苦笑道：“没必要吧，想玩下次再过来就行。”

    “另外有其他作用的。”李扬呵呵一笑。

    “我看你就是太宠胡岚了。”赵婉茹无奈一笑。

    “说的好像，我对你很刻薄一样，哪次回来，不是急哄哄的去找你。”李扬打趣一笑，倒也没有解释长城之上的感悟，至于买回去砖，那个味道还对不对，也不好说。

    暂且试一试吧。

    赵婉茹脸一红，啐了一声，背过身去。

    李扬望着她丰腴的身姿，日子过得好了，加上衣服也比过去好了，她的身段更显得饱满和滑润了，忍不住从后面抱住了她。

    “你快去洗澡，水早就放好了。”赵婉茹低声道。

    “要么一起洗？”李扬轻声道。

    “这……。”赵婉茹略带迟疑，望了一眼四周，毕竟是陌生的环境里，还挺不适应。

    “走吧。”李扬笑了笑。

    赵婉茹嗯了一声，小脑袋垂在胸口处。

    李扬只是一笑，放到过去自然不会去勉强她，不过也发现了，她学习能力其实一点也不差，事后倒也没有多大的不适应，反倒是下次还会有模有样的做一遍，倒是一个可待开发的宝藏女人。

    很快就到了卫生间里，那边胡岚也不知道跑哪里去了。

    很快卫生间里就传出了迤逦的声响，时不时还伴随着李扬催促的让她喊一声的声音，最后赵婉茹还是半推半就之下，真的喊了出来。

    顿时卫生间里低吼一声，动静更大了，好似那一声有促进作用一样。

    过了半个多小时后，赵婉茹才是脸红红的穿着晚上买的那件黑色的睡裙走了出来，心跳此刻还是很快的，她到现在都不敢想象自己会对李扬喊那个羞人的称呼。

    一想到刚刚的荒唐，贤惠如她心底就是莫名的臊得慌。

    因为要赶上早班飞机，赵婉茹提前醒的开始收拾，李扬随即也醒了，倒是胡岚一脸睡眼惺忪的，好似脑袋还没有缓过神来的。

    直至离开酒店的时候，那边王军带着人已经在楼下等待。

    上了车直奔机场，胡岚是一路上从车上睡到了飞机上，迷迷糊糊的等飞机起飞半个多小时候，太阳才是升了起来，烧的整个云彩都显得火红通透。

    赵婉茹赶紧喊醒了胡岚，让她看看。

    “真漂亮啊，婉茹姐你怎么不早点喊醒我。”胡岚揉了揉眼，就是趴在了窗口来了精神头。

    李扬也是侧头看过去，倒是难得有机会这个点在飞机上看日出。

    “你都睡一路了，我喊的醒你吗？”赵婉茹一脸无奈道。

    “还说呢，昨天洗澡水是我放好的，我就下楼去买点喝的，你就捷足先登了，我只能后半夜勤奋一些了，就睡了两个多小时呢。”胡岚瞥着小嘴，不时的还揉了揉小腰。

    赵婉茹脸一红，毕竟是飞机上的。

    “婉茹姐你昨天喊爸……了吗？”胡岚小声道。

    “小丫头，一天天想什么的。”赵婉茹拧了一下她的耳朵。

    “这不是随口一问，嘻嘻，其实叫习惯就好了。”胡岚嘻嘻一笑。

    “不知羞。”赵婉茹脸一红。

    李扬干咳了一声，想示意胡岚老实点。

    “李先生是有什么事情吗？”这个时候空姐走了过来，竟然还是来的时候那个空姐。

    “没事。”李扬笑了笑。

    “京城有点冷，你应该是不太适应，不如盖个小毯子吧。”空姐说着就拿出干净的毯子，蹲下来帮李扬细心的铺在腿上，顺便还拿过来热茶递给李扬。

    “你们服务都这么好的吗？”胡岚有些好奇。

    “这是我们的工作。”空姐甜甜一笑。

    胡岚哦哦一声，没再多问。

    那边空姐走后。

    “你想什么的？”赵婉茹看胡岚蹙眉好似思考什么的。

    “婉茹姐，你看刚刚空姐服务多好，李哥咳嗽一声，她就赶紧知冷知热的跑过来了，你说男人是不是很喜欢这样的？”胡岚小声道。

    “她都说了，只是工作。”赵婉茹迟疑道。

    “骗鬼呐，旁边还有其他人呢，她怎么不这么细心。”胡岚低声道，然后意有所指道：“肯定是认识李哥，又看李哥年轻有钱，故意的呢，这么听话懂事又会照顾人，你说让她喊啥，估计都会喊的，咱们有些事上可不能忸怩，要胆子大一些才好。”

    赵婉茹一脸尴尬，竟是被胡岚给说教了，不过想一想确实是这个道理。

    “婉茹姐，你再喊一声我听听。”胡岚小声道。

    “这么多人的，该喊的时候，我会的，你就别歪点子一大堆了。”赵婉茹顿时浑身的不自在，脸都火辣辣的发烫了。

    “要么我给你打个样。”胡岚一脸认真，说话间就是张开手就是隔着赵婉茹，作势抱向了李扬，张嘴就要喊的。

    突然空姐急忙过来了，说是快降落了，让胡岚不要乱走动。

    胡岚憋在嗓子眼里的话，顿时噎了回去，闷哼了一声，又坐回了位置上。

    赵婉茹忍不住一笑。

    等飞机落下之后，胡岚突然就是解开安全带，猛的扑到了李扬的怀里，吧吧的喊个不停。

    一旁的那个空姐，脸色尴尬，有些不知所措。

    “李先生，可以下机了。”空姐低声道。

    胡岚回头看了一眼空姐，轻哼了一声，这才起身还一手挽着李扬的胳膊。

    “你的服务很好。”李扬淡淡一点头，随后带着赵婉茹和胡岚一起下了飞机。

    赵婉茹刚刚别提多尴尬了，不过也心底佩服胡岚，自己怕是做不来。

    “李哥，我去拿托运的行李。”胡岚先一步跑了过去。

    “她还是小孩心性，她说的话你别介意。”李扬看赵婉茹尴尬的样子，就是说道。

    “是啊，她多大，我多大。”赵婉茹小声道。

    “大有大的好。”李扬上前挽着赵婉茹的腰身，这丰腴度，哪里是小女孩能比得上的。

    赵婉茹脸一红知道她的意思，本来还会忸怩一下的，毕竟青山市飞机场，认识李扬的人很多，不过想到胡岚的话，就任由李扬搂着她的腰身了。

    趁着没有人的时候。

    “你如果想让我喊的话，人少的时候，嗯，可以的，人太多，我实在是抹不开那个脸。”赵婉茹脸红红的低声道，多少有些歉意。

    “没事，没事，晚上就我们倆再喊就行。”李扬能感到赵婉茹付出的勇气，心底一暖，哪里会强迫她真的在公众场合去喊那个称呼。

    有这个心就行，倒也不至于真的变态了。

    赵婉茹甜甜的嗯了一声，好似说完刚刚那句话心胸一瞬间也打开了，作势还反挽着李扬的胳膊，就是朝着行李托运区走了过来。

    坐在经济舱的王军等人也随即下了飞机，不远不近的跟在后面，本来李扬想给他安排在头等舱，不过人数有些多，王军就主动去了经济舱。

    等拿完行李到了外面的时候，小六已经安排了车在等待了。

    此刻是上午九点多，今天是大年二十八号。

    一行众人上了车，车队分开两边走，先是把赵婉茹和胡岚送回家里，毕竟早上起来的太早加上还有一些买的衣服。

    李扬和王军则是直奔高新区，王军是急不可待想亲眼目睹大青山的高新区。

