    姜芊芊打算趁着空当溜出去，顺着来时的路反悔，发现一道玻璃门把她给隔绝了，她不甘心的拍了拍那道玻璃门，明明刚才进来的时候还没有的啊。

    四处搜寻着开门的把手，可是就跟凭空出现了一堵玻璃墙一样，姜芊芊什么都没找到。

    “砰！”她重重的敲了一下玻璃，不满和气愤到了顶点，姑姑非要说她有什么抑郁症，根本就是无中生有的事情，她非常好，一点问题都没有。

    眼前的玻璃完好无损，甚至都没有一丝丝的震动，姜芊芊看到了前台刚才的两个人正在说笑，用力的拍着玻璃吸引着她们的注意力，无果之后用力的挥了挥手，可是对方完全没有反应。

    双手无力的垂在两侧，她知道做什么都是徒劳的，却又不甘心乖乖的回到刚才的医生那里去，便开始漫无目的闲逛起来。

    走廊有些长，可以看到有很多的房间，清一色的门全部都是一样的完全看不出分别，只有门上的牌子写着的字不一样用来分辨。

    姜芊芊顺着走廊往前走，蓦然瞥到走廊一侧有些不同，是一面墙看上去却有些奇怪，在好奇心的驱使下她走近了凑上前去查看，发现这堵墙有能容一人通过的路，只因为后面是颜色相同的墙壁才看不出什么端倪，但是空间上的落差还是有的。

    她走了进去，左手边是一扇门，与其他门不同的是这扇门是铁的，并且从外面上了栓。

    显然是要把里面的东西关住。

    这偌大的心理诊所，要关什么在里面？人还是别的东西？

    就算关也不用搞着这么神秘，藏的这么深，有些欲盖弥彰不想让人知道的意味。

    “啪嗒。”姜芊芊打开了门栓，推开了铁门，房间里面一片漆黑，只有一扇窗户透着光亮，好一会她才适应房间里面的黑暗。

    她不敢开灯，打开了手机的手电筒，把门给虚掩着就向里面走去。

    手电筒的光照不到那么远，只能照到眼前的一点。

    好在房间不是很大，隐约能看到有一张床在中间，四周就是桌子和一些类似箱子的东西，她抬手捂住了鼻子。

    这房间里面消毒水的味道好重啊，比医院里面还刺鼻，姜芊芊在医院待了那么久，原以为对消毒水的气味要免疫了。

    床上面隐隐约约有一个人形，姜芊芊也不知道是哪里来的勇气，直接走到了床边，一个人呈大字型的被绑在了床上，手脚都被铐着铁链。

    “嗯……项链……”

    是个女声，在嘟囔着什么姜芊芊没有听清楚，她拿手电筒一照。

    那人的脸被长发遮挡了一些，身形消瘦，颧骨高耸，皮肤白皙，像是营养不良的样子，穿着分辨不出颜色的病号服，散发着难闻的异味，姜芊芊终于知道为什么要用那么多的消毒水了，只是……有一些眼熟。

    被手电筒照着，那人也只是皱起了眉头，没有抬眼去看姜芊芊，估摸着也没有那个力气。

    “你是谁啊？怎么会被关在这里？”她鼓起勇气，伸手拨开了那人的头发，女人双眼突然睁开，瞪的如同铜铃一般，吓得姜芊芊往后退了好几步，顾不得脚下面的东西，差点就摔倒了。

    那人竟然是……

    林潇！

    “你……你怎么会在这里？”

    姜芊芊蹙眉，不敢相信的又凑上去看了一眼，林潇没有再看她，只是瞪着天花板，整个人透露着一丝古怪。

    真的是林潇！

    姜芊芊诧异的捂住了自己的嘴，她不会认错的，尽管眼前这个女人已经瘦脱了相，可是她化成灰姜芊芊都不会认错。

    当年林潇是秦小白的家教，深得小朋友喜欢，家世也还不错，秦家有意撮合，秦少辰差点就娶了她，她见过几回，甚至还私底下威胁过林潇。

    凡是接近秦少辰的女人姜芊芊都将其视为眼中钉，尤其是林潇。

    说是家教，打林潇一进秦家她就知道，是冲着秦少辰去的。

    不过，她不是出了事情被送进监狱里面了吗？

    具体是什么事情姜芊芊并不知道，只知道现在不是她该出来的时候。

    并且看她的样子，似乎关在这里很久了。

    “林潇？”姜芊芊试探性的喊着她的名字。

    听到声音，林潇木讷的转过了头看向她，动作有些僵硬，像是被提着线的木偶，双眼空洞，神情也是恍惚，姜芊芊四下看了看，难道是林潇有什么隐疾才被关在这里的？

    只是这条件，怎么看都是囚禁。

    “林潇？你为什么被关在这里？”

    姜芊芊又喊了好几声，林潇才回过神来和姜芊芊对视。

    “救命，救我！救救我啊！”林潇激动的要起身，身上的铁链被扯的哗哗作响，却连坐都坐不起来，她拼命的挣扎着。

    尽管知道她做不了什么，姜芊芊还是向后退了几步保持着距离，余光瞥到了林潇裸露在外面的手腕，上面布满的淤青和针眼。

    姜芊芊身上的鸡皮疙瘩已经掉了一地，不敢想象林潇是遭受了怎样的待遇。

    “我要见秦少辰！让我见秦少辰！救我出去啊！”

    都这样的还想着要见秦少辰？还不死心？姜芊芊一下子就不满起来，原本想要救林潇出去的心思也打消了一半。

    救她出去难道让她接着勾引秦少辰吗？不如送回监狱里面好好地受刑。

    林潇的手腕已经被磨的掉了一层皮，姜芊芊看的有些不忍，四处翻找着钥匙要给她解开手链。

    期间林潇还保持着要做起来的姿势，手腕被蹭的开始流血都没有反应，只是一味的要挣脱，口中更是不断的呼唤着秦少辰的名字，看她可怜，姜芊芊姑且不计较了。

    终于，姜芊芊在床边柜子的抽屉里找到了一串钥匙。

    刚要去解开铁链，林潇一把抓住了姜芊芊的手腕：“快藏起来！恶魔来了！”

    姜芊芊吓了一跳：“恶魔？什么恶魔？”

    林潇压低声音，像是怕极了：“快！来不及了！”

    她神情凝重，瞳孔剧烈的放大着，姜芊芊也隐约听到了脚步声，不敢迟疑，想到了某些可怕的电影画面，躲到了黑暗之中的柜子后面，关掉了手机灯光。

