    “灵气汇聚的地方，就形成了龙脉。”

    “这很模糊，”他说。“当你的老师如此强大的时候，你怎么能如此关注这个地方呢？”

    “陛下知道十多万年前汉国是什么样子吗？”

    灵气很富有，不亚于十所大学校。后来，灵气无缘无故地消瘦了，老师的祖先去过这个地方很多次，所以有这样的记录。

    “你找到婴儿了吗？”

    “我不知道”

    “好吧，如果我动了，我就让你住在宫殿里，拆掉房子，挖洞，一切都由你决定。”秦隐有一种奇怪的知识，自觉要有收获，心兴奋，准备大打出手，连美女都忘了一切干净。

    3月3日，秦隐到汉都(原蜀都)，在皇宫里，秦隐充分了解了开放、失眠的七rμ，终于得出结论汉杜聚集精神，方向是地下。

    3月10日，秦隐发现了一种具有最强光环和最强移动速度的化合物。他声称对外界关闭，并跟随着精神的流动。他在夜里挖了一个洞，挖了100多米，没有什么收获。

    秦隐白，经过艰苦的工作，心是不情愿的。秦隐和底层的僧侣有什么区别？别说你要永远活下去。你甚至不能建立一个基金会。你没有优势(秦隐这么认为)。为什么要打败一百多个对手？

    面对洁白碧绿，秦隐的心是冷酷无情的，下决心，然后冷静下来，付诸实践。

    秦隐对海洋的认识是广袤的，几百英里的周长，可与金丹的老祖先相提并论。海中有一个不规则的黑色石头，大小和拳头差不多，正在慢慢旋转。没有转弯，就会有莫名其妙的力量进入心灵空间。这是秦隐的灵魂源泉，这是一件很奇怪的事情，灵魂也有源头吗？灵魂的力量能变成固体吗？整个僧侣社区都没这么说。

    和尚的原始生活被使用了一点，所以会减少一点。这和灵魂的起源是一样的吗？如果你放出去后发生了意外怎么办？因此，秦隐从来没有发挥过对灵魂起源的关注。

    但是现在不一样了，韩的情况很奇怪，明明告诉秦隐，这是一个很大的机会。所有的人都把食物当作一天，和尚把精神当作一天。在精神汇聚的地方，必须有机会。当然，这也可能是危险的，甚至死亡。

    小心控制黑石，走出心灵空间，挂在胸前。秦隐的心震撼，清澈，无与伦比的清澈，秦隐从未想过，人们仍然能感觉到世界如此清晰，红火般的精神，像一个淘气的孩子，飞奔而上。蓝色的水气，啊，融化了秦隐的心。

    沿着隧道，秦隐小心翼翼地向前走。秦隐有直觉，在这条隧道里，一定有收获。

    果然，在地下80多米处，秦隐发现了半扇门，清理着大地，拱门上方刻着四大字无限的洞穴天空。秦隐很高兴，放下了他的灵魂之源，走上前去。不幸的是，什么也没发生，又释放出黑色的石头，

    。

