    “不过，不排除一种可能，十年后的你，还没和余光哥修成正果，可能会有很多很多方面的原因，造成了这样的局面，许是你没勇气告白，许是命运太过于运错阳差，但是不管怎样，我想给你说一句，如果爱，请深爱，愿你和余光哥颠沛流离后能再次相遇，他恰好温柔你刚好成熟。”

    “最后，愿你幸福未央，一生安好。”

    “十年前的季忆留。”

    最后一行，是日期。

    将信一字不漏看完的贺季晨，目光迟迟没从信纸上挪开。

    他维持着最初看信的姿势，始终没有任何改变。

    不知道过了多久，他的目光轻轻上移动，将信从头到尾又看了一遍，他的眼珠转动的很慢，每一个字都会看好久，像是才可以认出来那是什么字，看到一半的时候，他握着信的指尖，微微用起了力道，将信纸揪的有些皱巴。

    -

    从韩知返家里夺门而出后，程未晚拒绝了小张提出送她回家的请求，一路狂奔到路边，胡乱的拦了一辆出租车，往家里赶去。

    车子抵达她住的房子楼下，付完车费，程未晚连找零都没要，就逃命般冲进楼。

    程未晚拿出钥匙开门时，因为指尖哆嗦的厉害，钥匙插了好几次，都没对准锁眼。

    最后还是家里的林慕青，听见了动静，跑来帮她开的门。

    “晚晚，你可算回来了，我还想着给你打电话呢。”林慕青手里拿着手机，亮着的屏幕上显示的是她的电话号码，她看到是她，明显松了一口气。

    程未晚没回林慕青的话，快速的冲进屋里，胡乱的换了鞋子，就冲着卧室奔去。

    推开门，程未晚看到床上的程晗，睡的正香，她提心吊胆的了一路的心，终于稍稍安定了一些。

    “晚晚，他找你做什么？”林慕青关门，跟到了程未晚身边。

    程未晚还是没说话，迈着轻手轻脚的步子，走到床边，将程晗踢开的被子，小心翼翼的盖在了他的身上，然后伸出手碰了碰他睡得红扑扑的面颊，娇嫩的触觉，让她沉闷了一路的胸膛，终于透过气来。

    林慕青看到程未晚这举动，隐约猜到了什么：“他找你，该不会是为了晗晗吧？”

    随着林慕青话音的落定，程未晚像是受到了多大的惊吓一般，指尖的狠狠地哆嗦了一下。

    “他想和你抢晗晗？”看到程未晚刚刚的反应，林慕青知道自己猜对了，紧接着就义愤填膺的又开了口：“当初是他不要晗晗的，现在他还有脸抢孩子？他凭什么？”

    林慕青声音有些高，吵得床上的程晗蹙了蹙眉心，一副要哭的样子。

    程未晚对着林慕青“嘘”了一声，伸出手拍着程晗，小声的说：“乖，晗晗睡，乖……”

    等到程晗又睡过去了，林慕青才压低了声音，又开了口：“晚晚，你放心，他是不可能把孩子抢走的，再说孩子在我名下，你别想太多，时间也不早了，快点洗漱下睡觉吧……”