    左御施施然站在四个气质不同的美女面前，心思急转，悄悄打开自己的包裹，里面泛着明亮绿光的石头静静的躺在里面。

    “月华石，开采稀有矿石时有一定几率获得的伴生矿，有着神秘的力量。”

    月华石啊！左御心中已经了然，这是早期炼金专业中一个药剂不可或缺的材料，而这个药剂的名字在游戏初期更是令各大势力垂涎。

    坚韧药剂——提升自身4oo点防御，持续3o分钟。相较于游戏后期，中级或高级坚韧药剂增加的都是自身百分比护甲防御来说，坚韧药剂仅仅提升自身4oo点防御似乎有点微不足道。可这确确实实是游戏出去不可或缺的保命药剂，有价无市，因为在这个时期，一个没有开荒过初级副本的盾铠战士可以获得的最高防御也不过就4oo而已。

    为了堕落浅栖山谷么？左御知道这是新手村里8级的副本，很多团队为了能够打通这个副本在做着积极准备，而坚韧药剂毫无疑问是各大团队不可逃避的问题。

    在所有玩家等级还不到1o级的时候，在玩家中还找不到任何一个通过第一次晋升职业试炼的高手的时候，《苍穹》中第一个初级副本——堕落浅栖山谷则理所当然的成为横亘在所有玩家面前一座高不可攀的山峰。

    无论是为了通过1o级的职业晋升副本——暗血迷宫打下装备基础；或是只有通过精英难度模式的副本等级，下个副本才能够开放；还是各大势力为了获得那全球全服通告的虚名，以提高己方势力在游戏初级的有力竞争。

    这一切的一切都使得堕落浅栖山谷成为了所有人关注的焦点，而红颜——这个前世规模实力都可列出一流的红粉军团自然也是对此虎视眈眈。

    “看你的装备想来也是一个人单干的闲散生活玩家，我知道刚才你挖出的是月华石，一口价15万联邦币。”翩翩雪儿皱眉望着左御，这个男人云淡风轻的神情着实令她有些不舒服。

    出乎在场五个女人意料之外，眼前这个平淡无奇的男人听到翩翩雪儿报价后，竟然没有丝毫犹豫的摇摇头，这个举动令5张美丽夺目的面容顿时阴沉下来。

    出去北欧的一些国家，货币的数目在任何时期一旦用5位数来计算，都代表着一笔令普通人怦然心动的诱惑。

    15万联邦币！真是好大的手笔啊！不愧是财大气粗的红颜。

    左御潇洒的耸耸肩膀，双手一摊笑道：“各位美女不要误会，现金虽好。但作为一个有操守的职业生活玩家，我觉得还是用游戏里的一些东西来换取更加好一点。”

    翩翩雪儿的脸色缓和下来，皱眉道：“游戏里的东西，你如果想要金币。那只能说抱歉，在游戏初级，金币的需求量对我们红颜来说也是非常紧张的。”

    左御摇头：“no!no!不需要金币，任何可以到黑市平台上兑换成现实货币的东西都可以。这样吧，8oo块铜矿和7oo锡矿，再加上两个4格的背包吧。”

    最后一句话，左御压抑着内心兴奋地心情，将狐狸尾巴悄悄的抖露出来。

    “你确定？”翩翩雪儿靓丽的容颜上充满了讶异，不是说眼前的人要价太高了，而是要价有点偏低了。

    8oo块铜矿和7oo块锡矿，以现在黑市上的价格来说，能够过1o万联邦币就顶天了。即使加上两个4格的背包，也绝对不过12万联邦币。

    这人脑子秀逗了么？还是看上了我们红颜的哪个姐妹？

    在场的几位美女都一脸惊异的望着左御，翩翩雪儿望着眼前神色平淡的左御，这和以前在她们面前大现殷勤的公子哥们有着明显的不同。

    脑海中的疑问急转而过，翩翩雪儿没有丝毫的迟疑，立刻道：“好的。你稍等，我马上派人将东西送过来。”

    翩翩雪儿说完，就忙着打开频道去联系红颜的生活玩家将左御要的东西送过来，而其他四个美眉都瞪着左御，想看看这个奇怪男人到底是不是存着什么不良的企图。

    山岩上的气氛一时陷入了沉寂，不一会便有几个生活玩家背着大大的包裹来到了山岩。

    左御在交易的界面上点击了确定，望着背包里存放的满满的铜矿和锡矿，顿时心花怒放。

    “谢谢你，翩翩雪儿小姐。我想这次交易，对我们双方来说都会是个不小收获。”左御微笑着，捏碎了手中系统赠送的新手回城卷，消失在岩面上。

    恩，确实是不小的收获。翩翩雪儿捏着手中翠绿色的月华石，按理来说一个连姓名都要隐藏的玩家不会引起她的任何注意，可女人的直觉令她总觉得似乎漏掉了点什么。

    ……传说的分割线……

    一道白光在新手村广场中央闪烁，左御的身影逐渐显现出来，打开背包看着包裹里慢慢摆放的铜矿和锡矿，男人心中禁不住心花怒放。

    都说早起的鸟儿有食吃，看来通宵的鸟儿更容易成长啊！一想到翩翩雪儿她们在听到自己只要这些矿石时的表情，左御就禁不住笑起来，想来在这几个美眉的心中自己要不就是个傻帽，或是对她们红颜中的姐妹有企图，所以想要藉此机会卖个人情给她们。

    可若是翩翩雪儿知晓一颗月华石的代价，换来的却是系统中稀有唯一任务的开启，怕是白板不情愿进行这一次交易的。可这一点左御不说，又会有谁知道呢？有着前世对《苍穹》无与伦比的理解这样逆天的记忆，也注定左御在《苍穹》中不同寻常的游戏历程。

    顶着破晓的寒风，左御马不停蹄的走到铁匠铺门前，想迈进去的脚步不由有些踌躇。左御意识到了一个之前被他忽视的问题，一个非常关键的问题——任务的开启度！

    《苍穹》系统中有别于其他传统网游任务系统的一大特色，便在于任务的开启度和完成度的设定。这个设定一般升级任务、精英任务、副本任务都是不存在的，可在帮会任务、大型战争任务、史诗剧情任务以及唯一任务中就体现的非常明显。尤其是在唯一任务中，任务的开启度和完成度更是体现的淋漓尽致。

    左御不知道前世的半城残雪对于这个任务的开启度和完成度达到了多少，毕竟这种唯一任务太过稀少，而且当事人也绝对不会讲任务的内容和触条件曝光出来。5o%？7o%?或者5o%都没有达到，总之绝对不可能是1oo%。因为在那个唯一任务还鲜少有人知晓的年代里，因为莫名的一个举动、一份坚持、一段对话触了唯一任务已经是玩家最大的幸福，又怎么可能象左御这般有的放矢的去考虑唯一任务的开启度的问题。

    对于左御来说，既然提前知晓了这个稀有唯一任务，那么如果开启度和完成度达不到1oo%，那就是自己的失败。所以在踏进铁匠普尔大叔的门前，左御不得不静下心来思索该如何应对后面的情况，以得到唯一任务的完美开启。

    沉吟了一会，左御心中拟定了一个方案，再没有迟疑走进了铁匠铺的大门……

    (第一更……)