    第24章 打得狠，就对了

    众人看着陈奉，感受到他身上散发出来的杀机。

    那种冷酷杀伐，一个个心头猛然一颤，感觉陈奉的身上像是潜伏一头猛兽！

    王朝等人一下子反应过来。

    他们都是猎户出身，个个尚武，一身的热血，什么时候胆怯过？

    再说了，奉哥不是说了吗？怕个鸟！

    总之，奉哥说什么就是什么，跟着他一起干就对了。

    那么多马贼都被他干掉，现在跟着他一起收拾那帮老兵，不是很刺激？

    当然最为关键的是，他们刚刚跟陈奉学了呼吸功法，感觉全身力量突然充盈不少，力量更大了。

    不打一场，练练手，说不过去！

    一时间，他们心中有几分激动，这种感觉就是想打人。

    顿时，一个个更像是等待猎物进入陷阱的猎手，眼神里充满了兴奋，就等着那帮老兵冲进来了。

    噔噔……

    外面密集的脚步声不断逼近，来的人显然不少。

    而在周围的营房中，除了陈奉等14人，其他新兵睡得跟死猪一样，根本不知道外面发生了什么事情。

    发生这种情况也不奇怪，这里是军营，这些新兵第一天来，什么都不懂，脑子里的观念是军营里是最安全的地方。

    在黑暗中，一个低吼的声音传来：“动手！”

    刷！

    四周的帐篷外，涌出一群老兵朝新兵连的帐篷冲进去。

    砰砰……

    剧烈的撞击声响起。

    那些还沉睡中的新兵，还没醒过来，就被冲进来的老兵，拖到地上一阵痛打。

    “啊……”

    “你们……”

    “啊……”

    帐篷内，惨叫不断的响起。

    那些新兵虽然都是猎户出身，拥有一定的战斗能力，可是他们没有一点防备下，遭受偷袭，根本没反抗的机会。

    再加上偷袭他们的都是一群老兵，个个都是老手了，又有足够的准备，那些新兵就算是想反抗，拼实力同样打不过。

    更何况，这是在军营里，他们第一次来，什么情况都不懂，哪里敢还手？

    顿时，一个个被暴揍都不敢反抗，缩在地人忍受各种拳打脚踢，祈祷早点结束。

    而在陈奉所在的营帐不一样了，他的反应速度最快，看到老兵的人影冲进来，低吼道：“干！”

    低吼声中，第一次朝老兵冲去。

    “干！”

    “干死他们，怕什么！”

    “老子来当兵，还怕打架吗！”

    王朝等人发出低吼，跟着冲了上去。

    陈奉的速度最快，在靠近对方身影的一瞬间，握紧拳头轰向对方，快如闪电。

    按照陈奉的身体属性420，拳头在全力爆发下可以打出超过800斤的力量！

    当然，陈奉没全力爆发，否则这个老兵挨这一拳不是死就是残。

    “见鬼……”

    这名老兵刚冲进来，正想要找目标，结果突然感觉到一道劲风席卷人而来，脸色大变，正想要闪避，结果胸口好像被倒下来的大树干撞上，直接翻倒在地上。

    老兵体内的气血翻腾，疼得全身抽搐，骨架像是要散架了一般，失去了战斗力。

    他怎么都没有想到一个新兵怎么会有那么强的攻击力，最郁闷的是对方怎么敢反抗？还提前做好准备，反偷袭他们！

    这在以前从来没有听说过。

    这次给老兵丢脸了！

    陈奉跨过对方的身体，再次提起拳头朝另外一名老兵轰去，没有任何悬念，老兵又是一拳倒地，身体缩成了虾米。

    而紧随其后的王朝，铁牛等人都不是吃素的，以前进山打猎的时候，遇到凶狠的猛兽，都没退缩过。

    说白了，一个个都是热血青年，谁特么的想被人欺负？

    当然如果没有陈奉带头，他们在什么都不懂，又没有准备的情况下，他们可能就认栽了。

    现在，不可能！

    一时间，一个个拳脚疯狂的朝老兵的身上招呼，猛干！

    那些老兵那里知道这群新兵做好了准备等着他们进来，刚冲进来，还没反应过来，就被一阵拳打脚踢。

    “哎呦，疼！”

    “卧槽！”

    “啊……”

    一阵阵惨叫响彻在军营中。

    在陈奉等人疯狂动手的时候，营房内的其他十几名新兵都被惊醒了。

    当他们看到陈奉带人殴打那些老兵，把他们打倒在地上嗷嗷叫的时候，眼珠都瞪大了，好像见到鬼一样。

    “这……我们不是在做梦吧？”

    “应该不是……”

    “他不是将军说的那个杀了十多名马贼的狠人？胆子也太大了吧，老兵都打！”

    “这些老兵来我们营帐干什么？”

    “不会是打算来打我们？”

    “草！肯定是，不然他们这个时候来干什么？听到外面的声音没有？都是惨叫啊！”

    “上啊！还愣着干什么？”

    “干！”

    这十几名新兵见陈奉等人打得那个痛快，手痒了，心头一热，也加入殴打老兵的阵营。

    在其他的营房到处都传来惨叫声，是一阵又一阵，非常的惨烈。

    营房里打得热闹，而站在演武场上的老黑侧着耳朵听了好一会，然后指着中间的一个营房，道：“那个营房，谁带人过去的？”

    “回将军，是龚建屯长带的十二人。”老黑身后的卫兵道。

    老黑点了点头道：“难怪打得这么狠，老龚那帮兔崽子出手没个轻重的，就那个地方惨叫声最强惨烈，你过去让他们别那么狠，别闹出人命。”

    “他们还是新兵，让他们知道战场的道理就可以，没必要往死里打，以后他们都是我们的同袍，是我们大秦的精锐，为我王开疆扩土的勇士，现在是在磨炼他们，这个声音，跟杀猪差不多了。”

    龚建打仗的时候最狠，带的手下个个彪悍，最能打，十几个冲进去，分明就是一群狼杀入羊。

    老黑怎么会不知道龚建的性子？这家伙最近一直憋着一口气，估计是把气都发泄在新兵身上了。

    “诺！”卫兵行礼道。

    不过，他领命后并没有立刻过去，依旧站着不动，眼神中还带着几分笑意。

    这个时候去叫住老龚他们还太早了。

    虐那些新兵不是越狠越好？

    狠就对了！

    等让老龚过完瘾了，再去通知也没事。

    (本章完)

