    又扫了一眼台下，那两个美丽的女子正在笑着低声交谈着什么。

    李旭：“大家好好打，今天早点打完收工，我要去约会。”

    众瓜皮：“·····”

    你能不能说点人话？

    你这句话同时伤害了你的对手和你的队友，你知道不知道？

    设备调试完毕，BP开始。

    SKT蓝色方先BAN先选，RNG红色方。

    蓝色方SKT一手先BAN掉了莫甘娜，这个英雄由于独特的保护机制，让他在面对强开阵容的时候始终是个很不错的选择，

    当然，最主要的是对面RNG的辅助选手Ming的莫甘娜很强，手感来了Q技能是一个接一个的中，谁都害怕这种莫甘娜。

    虽然SKT的选手没有怎么看对手的比赛，教练组肯定会认真研究的。

    红色方RNG反手就BAN掉潘森，这个英雄大家都心知肚明，目前绝对是红色方必须承担的BAN位。

    SKT第二个选择BAN掉凯尔，RNG昨天的比赛SKT也看了，小虎的凯尔和其他的凯尔有点不一样，其他的凯尔都是要打C位，小虎的凯尔打成了保护AD的工具人。

    不过RNG确实是以AD为核心的队伍，BAN掉天使让Uzi不舒服，SKT就会舒服很多。

    红色方的第二个BAN位有点意思，给到了狮子狗。

    长毛：“哦？狮子狗！RNG选择BAN掉了昨天李旭超神的狮子狗，看来昨天的赛后采访看来RNG的队员也看了，李旭说他有机会今天还是要拿狮子狗，我先BAN为敬。”

    小伞：“昨天SKT的比赛RNG教练组看了肯定是不敢随便放狮子狗，因为狼行的英雄池里面还真没有好打狮子狗的英雄，而李旭的狮子狗打法极其凶悍，混都不要你混，这个不能头铁的。”

    Zoom：“但是有一个问题，红色方现在BAN位这么吃紧的情况下BAN了一个狮子狗，对面还有一个刀妹必须BAN的情况下，奇亚娜就放出来了啊。”

    长毛：“对哦，刀妹RNG肯定不能放，但是现在版本奇亚娜对节奏的带动真的是非常快，而且可以中野摇摆的特性很让人头疼。

    当然Clid好像是不玩奇亚娜这个英雄，但是Faker的奇亚娜熟练度是很高的，RNG如果放的话对手肯定要拿的。”

    “这是有多怕狼行被杀穿啊，第一轮BAN个究级下水道英雄。”

    “长见识了，这年头还有BAN狮子狗的？”

    “S7不BAN加里奥你们喷到现在，如果今天不BAN狮子狗被打爆了，你们怕是把牛排的国籍都取消了。”

    “讲真的，就李旭昨天的狮子狗，不把狼行杀穿才怪了。”

    “敢放奇亚娜？Faker的奇亚娜夏季赛又不是没看过，猛得一批，虎将军挡得住？”

    “我也觉得奇亚娜不能放，太好带节奏了。”

    “奇亚娜不放难道放刀妹吗？说话讲点道理。”

    ······

    SKT第三手BAN位给到了瑞兹。

    长毛：“SKT选择再BAN一手小虎的瑞兹，很重视中路啊，连续针对小虎。”

    小伞：“虽然小虎的瑞兹有时候被观众调侃，但是在狼行边路抗压没办法单带的时候，小虎的瑞兹也能承担起这么一个角色，算是对RNG很重要的一个战术补充，RNG不通过四一分带去赢比赛，但是有时候确实需要有人去边带拉扯。”

    “虎大将军的瑞兹和天使都没了，我打赌他要掏加里奥来混了。”

    “小虎混不是英雄的原因，他混起来瑞兹天使哪个不能混？”

    “小虎是看季节的好吧？春天我就不混了，其他时间看心情。”

    “为什么SKT会觉得小虎瑞兹厉害？我印象最深就是瑞兹他打EDG开灵车被团灭。”

    “当年的‘飞虎队’称号怎么来的都忘了？16年就证明他的瑞兹不行了。”

    “我也觉得小虎瑞兹不强，去年MSI他的中单瑞兹被Caps亚索杀穿了。”

    “伞皇说了啊，小虎瑞兹不是有多强，但是上单打不了单带的时候，只能让他的瑞兹去带。”

    “讲道理，小虎的瑞兹还是不错的，只是捞的时候被人记住了。”

    ······

    红色方最后一手BAN人犹豫了很久，最后在时间结束之前奇亚娜的头像出现在了BAN位上。

    现场出现一阵惊呼。

    长毛：“哇！！！刀妹放出来了，真的放出来了，RNG怎么敢放刀妹啊？在所有人都知道打SKT不能放刀妹的时候RNG偏要来试试水。”

    小伞：“哦~~~~看来RNG也没办法了，奇亚娜和刀妹之间必须放一个的话，他们选择了刀妹，现在也不好说这手BAN人到底好不好，毕竟好歹李旭三个多月没有玩过刀妹了，万一手生了呢？

    据说和SKT打训练赛的队伍都会BAN刀妹，李旭就算是训练赛都基本没有拿到过刀妹，这么久没打，还真不一定有当初洲际赛时候的状态。”

    长毛：“这个倒是事实，长时间不练习的话再强的选手都会出现手生的情况，而且李旭的RANK记录也显示他很少去练习这个英雄，估计他都想不到还有人会放他的刀妹吧。”

    Zoom：“我在想RNG是不是可以把刀妹和奇亚娜一起放？SKT拿刀妹自己拿奇亚娜。”

    小伞：“SKT肯定不傻，一楼抢奇亚娜你刀妹拿不拿？所有人都怕李旭的刀妹，但是归根结底这个版本刀妹就不是个强势英雄RNG自己拿了反而有点骑虎难下的感觉。

    这样反倒是把自己的选人架住了，因为如果你放出来又不拿，对面反手刀妹奇亚娜一起拿了你怎么办？”

    长毛：“归根到底还是李旭的英雄池深啊，深到全世界都知道他的刀妹强，但是还是要放出来，没办法，第一轮BAN位就三个，有这种选手在对面，谁来BP都不好做。”

    “RNG敢放刀妹？这是想上集锦想疯了？G2和IG现在还常常被鞭尸呢。”

    “牛排这是被人下降头了？敢放刀妹给李旭。”

    “卧槽！我就说李旭之前的采访施放烟幕弹，狮子狗一BAN，刀妹就出来了。”

    “旭哥冲冲冲，给我打爆对面。”

    “我想看李旭的刀妹，但是没想到是RNG放的。”

    “这场要是输了，牛排怕是人都给冲没了。”

    “讲真的，李旭RANK都很少玩刀妹，几个月没摸过手生很正常吧。”