    回头望去，天际虽然已经浮现出来了熹微的晨光，但是沉浸在黑暗里面的激流堡依然若一头难以形容的巨兽，威严，强横。[万书楼。www.www.wanshulou.net.wanshulou.net]但是先前被血肉金属傀儡撞塌的缺口处，已经出现了一个明显的破口。

    哪怕是在这山岗上远望，也能清晰的看到那破烂之处分外的深刻明显，就像是一道伤疤，深深的，重重的刻在了激流堡上，就仿佛是在标志着邪恶大公在这富饶的麦之平原上的势力，虽然外形尤存，当中却是连根子都烂透了，仅存下来一个腐朽透顶的空壳，甚至已经延伸腐烂到了外表！

    地面上接连不断的传来了颤抖，这时候连夜风当中也传来了隐隐约约的硫磺味道，看样子地下的火山口已经开始了隐约的活动，方林此时忽然明白了艾伦公爵心思，他当日之所以远离自己的驻地留下惩戒骑士斯科特来镇守，只怕也没有怀着什么好的目的。

    因为那一个扛着青铜双手大锤的钢铁铠甲巨人应该是被邪恶大公派出，要利用岩浆地心的温度来淬炼神兵。艾伦感觉到这个行为很可能会引动地气的变化，说不定会导致火山喷发导致不可测的后果，因此他在邪恶大公的命令无可挽回的前提下，主动请缨出发远离激流堡，目的十分阴毒，就是想让斯科特来替自己背这个黑锅，即使是激流堡当中会出什么事情，也完全算不到艾伦的头上来。

    方林一面想着，一面却是停住了脚步。既然拿到了艾伦的信物，那么就等于是手上捏住了艾伦的要害。总之自己的主线任务守卫迪兰要塞还要一些时间，那么干脆就拖到最后的时间再赶过去。可以想象得到艾伦越是心急就对将来的谈判越是有利。若按照方林的判断，若那个黄金权杖宝箱当中有很大的几率，甚至说是100%几率出现魔杖的话。那么艾伦公爵这个老谋深算地家伙当场翻脸也不是没有可能的。

    所以方林他们没有回归迪兰要塞，而是行进到了距离激流堡近二十公里的一处山顶上面，寻找了一个山洞钻了进去，但哪怕是在这里，空气里面淡淡的硫磺味道也是十分清晰。并且空气的温度也完全不似黎明前那样清冽，而是有着温热的感觉。

    在黎明前的黑暗当中，激流堡周边的整个天空都被染成了深浓地绛红之色----------准确的说,那是鲜血的颜色！隆隆声渐渐加重，从激流堡的山脊处，渐渐扩展开了一条裂谷，大量的被火光染成了暗红色的沙石跌落，随着裂谷的扩展，下方出现了一条狭长的隙缝。那几乎能将视线吞没地浩瀚深红海洋.下面不住沸腾的东西既仿佛是是岩浆,又如同千万正被焚烧着的幽魂!

    而方才所见的殷红色光芒便是从这里发了出来,肆意的渲染着被黑暗统治着的夜空!，两边山峦不停坍塌，陷落往下方燃烧着的红色海洋，不时有瀑布也似的血红色岩浆瞬间直冲而上,再居高临下的盖了下来，激流堡渐渐歪斜，小半城堡都为之坍塌，方林等人哪怕是隔了如此之远，也能感受到那种目眩神驰。惊心动魄！

    天色渐渐大亮，方林他们却是在山洞当中生火起来，煮了一锅子咕嘟作响的肉汤热腾腾地喝了下去，山间尽是被晒透了的干草，随便扯了些进来做了几个草铺倒头就睡，这时候大家心神松懈，从早上一直睡到了第二日的凌晨。

    方林这一睡更是香甜无比，乃是最后一个醒来地，提前行来的老胡他们都在很小声的谈着话，避免吵醒了他。醒来以后方林拿冷水擦了脸。只觉得神清气爽，又觉得口渴难耐，拿起了一壶金银花茶咕嘟咕嘟的猛灌了一气。

    走出山洞外后。他只觉得空气中的硫磺味儿更重了些，而激流堡方向依然被火光染红，看样子发生第二次爆发也大有可能，这时候方林看了看时间，觉得已经距离守卫迪兰要塞的主线任务的十天之限已不是太远，便向着迪兰要塞返回了过去。

    远处的丘陵在起伏着,但是绵延到了前方的土坡后就嘎然而止,眼前就会出现一马平川的麦之平原!而迪兰要塞就以一夫当关万夫莫开之势在这原野上等待着他们,很快地最后一座阻挡人们视线的丘陵，也屈服于方林他们的脚下。

    然而借着星月熹微的光芒，出现在他们眼前的,却是一片满目创夷的荒凉大地。

    本当生满农作物的辽阔平原之上,尸骨累累,此处竟满是战争残留下来地创伤与产物!

    在方林他们前往激流堡地这短短两天当中，迪兰要塞竟是再次遭受了猛烈的攻袭，而整个迪兰要塞中还升腾着袅袅地烟气。城墙上面的巨大裂口上涂抹着大量的鲜血尸骨，就仿佛是一个垂死的病人在进行着奄奄一息的挣扎。

    方林微微皱眉,抢下山去.仔细检验了平原上残留下来的尸骨,良久没有说话.死人虽然不能说话，但是尸体上面所带来的信息有时候比用嘴说出来的要可靠得多，毫无疑问，亚瑟在对激流堡开展进攻的时候，同时并没有放弃对迪兰要塞的压制，力求要阻截迪兰要塞当中的人手出援。

    方林在战场上巡视着。将许多的尸身反转过来查看背部,有不少人的胸膛上面能见到穿透性的伤口。并且伤口都被烧焦成了淡黑色的.这显然是被射出的带着火焰的标枪击中的象征,说明除了受到惨重的穿透伤以外,身体上还会因为那接触时的高热.被灼伤出诸如此类的难以磨灭的深色斑痕.

    能够造成这样伤势的，除了艾伦身边的野蛮矮男（BARBARIAN）之外。几乎是没有别的兵种了，只有他们的大弓能够射击出这样锐烈的标枪。由此可以推断出，艾伦公爵所召请来的援军当中有着相当数量的这种可怕敌人。换而言之，艾伦公爵若是此时觉得心有不甘想要反悔，那么也有着翻脸不认人的实力。

    所以方林想了一想，便再次等候着，直到了梦魇印记的提示响了起来：

    “隐藏主线任务保护艾伦公爵（已经完成），迪兰要塞目前被邪恶大公加里波第的占据面积为100%，艾伦公爵依然健在。”

    “隐藏主线任务奖励I：积分30000点，潜能点15点。所有属性+2。过关评价上升。”

    “隐藏主线任务奖励II：E级黄金道具，骏马的封印。这件魔法道具当中封印了一头骏马的魂魄，使用以后可以召唤出一匹神骏的坐骑。使用后即消失。乘骑该坐骑无需相关骑术，在坐骑上体力增加30%，移动速度增加30%。攻击范围增加3米。在坐骑死亡之前，你所受到的伤害均是由它所承受。本道具也可以换取30000点积分，30点潜能点。”

    这个坐骑虽然受到地形的限制相当大，比方说不适合马儿奔跑的水底，沼泽等环境，但是“在坐骑死亡之前，你所受到的伤害均是由它所承受”这个属性却是可以在关键时候可以救命的。不过对有着猛犸巨战象娜娜的方林队伍来说，则是显得有些鸡肋。

    很快的，梦魇印记却是再次给出提示：

    “你们当中三人签订了KOF契约，并且有两人的梦魇印记等级已经提升到了IV级，因此具备将奖励II合并的权限。若是合并奖励以后，三人的E级黄金道具，骏马的封印将会被取消。获得等级为LEVEL-----1的蓝色战旗。”

    注：蓝色战旗不占据装备栏，携带后，可以使用在身边一公里内的友军移动速度增加4%。附带被动技能精神力燃烧：

    在给敌人造成直接伤害的同时，将会附带上精神力燃烧的效果。精神力燃烧的幅度为有效伤害值的1%。

    蓝色战旗可以在梦魇空间中被强化，但是强化失败率为普通装备的2倍。

    方林三人选择了蓝色战旗以后，梦魇印记便再次提示：你的主线任务已经完成，但是还有隐藏任务：失落在激流堡当中的信物未完成。你是否要立即回归梦魇空间？是/否。若在半小时内不选择回归，那么你将会被抹杀。”

    方林等的就是这个能够随时回归梦魇空间的选择，他微微一笑，举步走到了迪兰要塞之前，将那件看起来就十分华贵璀璨的信物拿了出来，捧在手心当中扬声道：

    “请艾伦公爵出来答话。”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net