    到底要坑谁，这是个相对而言的问题，反正若是去问李大德，后者一准不承认。

    明明是好心相送，怎么能说他坑人呢？

    彼时李唐大军除了隐于泽州的这一路，其余尽在柏崖集结，连帆蔽日的景象引得河清与对岸平津关的隋军都分外紧张。也使得自沁水南下的船队，初时并没有引起旁人的注意。

    而后待过安昌，老程忽然就想明白某赵王在坑谁了。

    彼时正是满天星斗的时刻，以蒙布遮盖战船铁环扮做过往商旅的船队趁夜加速，王伯当随口一句“当年楚公引黎阳兵攻河内，却被修武愚民自临清关所阻”时，刚从“战备军资”中偷出袋“消毒液”来的程咬金便心下一突。

    当年杨玄感凭借数万精锐府兵都难以速克的关城，他们这五千人要想一鼓而下，简直是在做梦。可李大德偏偏就笃定了他能打下来，这是为何？

    “张青特占了武阳，骁果又烧了黎阳，也不知李文相、张升等现在何处，若是咱能聚拢他们的兵马渡河作战，或许能解了济阴之围，接应家父他们出来。”

    裴行俨窝在船舱里，盖着个毛毡絮絮叨叨，完全没注意到斜对面程咬金那忽然变得诡异的脸色。

    李文相和张升本是黎阳义军首领，在李密取武阳时投入后者麾下。而黎阳先被宋金刚刮了地皮，后又遭张青特和宇文化及接连攻击，若换做是他老程，定不会留在那等死，而是退守河内待援。

    他想他已经明白李大德的意思了，临清关的重点在守不在攻，要想速取，关键在于守将的态度。如果能利用眼前这两人急于相救东南的心思……

    “哎！果然又是坑俺老程！”

    某黑脸杀才看着满天的星斗暗自嘀咕，进而又叹了口气。

    小聪明耍不得啊，他自己求来的先锋，能怪谁呢……

    与此同时，河清西南柏崖关城之上，身披玄色披风的李大德正在近五丈高的关楼上眺远处的县城。

    嗯，御赐的明黄披风太丑，一出长安就被他卷起来压箱底了，包括某把“御剑”，在他眼里都是中看不中用的东西。

    在他身后，除了孙华与司马长安，秦琼和罗士信也都按刀并立，不时低声交谈。

    虽然顺利见到了小裴，但两人并没有似李大德猜测的那般要求一同南下，而是选择留在帐下效命。

    这次与前次叛隋攻虎牢关的情况毕竟不同，两人已在李唐落了脚，有了归属感，做事自然不会再任凭喜好。他俩留下，或许还能为裴行俨留一条后路。

    何况李世民肯放人出来，也不全是为了成全他俩的兄弟义气。

    他俩是奉诏前来“进修”的。

    自浅水原一战受了三弟“点拨”后，李世民就始终认为某杠精对不同兵种间的配合作战有独到的见解。不过纸上得来终觉浅，最有效的经验获取，便是亲临战场。

    “眼下河清有了准备，许是不好打了，赵王为何还不命人打造攻城器械？”罗士信瞧着身前的背影面露疑惑。

    “某倒是觉着，大王的目标未必是这河清城……”秦琼似从李大德的神态上看出了点猫腻，却又不敢肯定。

    听着身后那压低声音却又清晰入耳的讨论声，李大德无声的笑了笑，却并没打算解释。目光远望，似要穿透夜幕。

    所谓河清县城，其实就是古河阳城，《春秋》里说周襄王曾狩猎于此。

    不过李大德倒是看过另一种说法，说是孔子顾忌周天子的面子才这么说。实际上是“春秋五霸”中的晋文公大败楚国后来此会盟，并召周天子参加，以显权威。从哪以后，周天子的地位便一落千丈，彻底成了吉祥物。

    而后河阳城遭废弃，现今的河阳挪去了距此六十里外的古温坡下，正对孟津关。原本归于偃师柴孝和统管，但如今段达与皇甫无逸带兵压上，怕是也顾不上这头了。

    眼下河内各县最紧张的便是河清与河阳两地，或许还要在加上个济源。毕竟只看唐军的姿态和所处位置，这三地乃是首当其冲。便是河内位数不多的守军县兵，也都在抓紧时间向这三处县城增援。

    可惜，李大德哪个也没打算打。

    从空中俯瞰，彼时柏崖北侧摩天岭好似一道分界，沿山东侧的河内原野一片漆黑，仅在几处县城中有些许火光点点。而在西侧，绵延近五里的巨大军营火光通亮。不时有举着火把的士兵巡营走过，而在西北方向，还不断有火光加入其中。

    后方营地隐隐起了喧哗，伴随着各营哨军头的呵斥声，后者皱眉回头，便见一伙人正迅速穿营而过，直奔这边。

    “这是何人麾下，这般没有规矩！”

    众人之中“军姿”最标准的司马长安按刀上前，不待呵斥，侧后方传来的声音就让他缩起脖子。

    “唔，像是我的亲卫到了！”

    李大德迈步上前，接着顿了顿，又扭头对其他人招手，笑道：“一起来吧，正好瞧瞧我的新兵种！”

    新兵种？

    秦琼与罗士信相对挑眉，司马长安面露好奇，初秋就披上大氅的孙华则是一脸茫然。

    自先秦车兵退出历史舞台之后，战场之上的士卒便只有弓、步、骑三种。哪怕是再善统兵的将领，了不起就是把步兵分的细致一点，弄点刀盾兵和步槊手，还能玩出花来？

    还真能。

    比如当众人走下关楼，待见到对面簇拥着走到近前的李成等人，便被对面那一群拎着鸟笼子惶然跪地的身影吸引住了目光。

    “参见大王！”

    这边不等说话，当先跑来行礼的李成几人便得意道：“麾下按大王吩咐，已把人给调来了！这五十人是第一批经过筛选的，俱是中原汉人！原本非翟松柏部众，只是因善驯鹰，才被同乡诓骗过去入伙。”

    众人这才恍然，为何李大德的亲卫会来的这么晚，原来是去晋阳接人了。

    “嗯！辛苦了！等下去找小虎，领二十军棍！”

    李大德微微点头，拍着自家最亲的保镖头子的肩膀，用温和的语气说着令旁人目瞪口呆的话。

    这大抵就是对他刚刚在营内引起骚乱的惩罚了，不过李成并没敢询问原因，只是低头称是，并对张小虎抛去了个眉眼，换来后者的冷笑。

    司马长安有些尴尬的撇头，估摸着他刚刚要不说那句话，这货还挨不了打。不过他更好奇，眼前这些驯鹰人算哪门子的新兵种？难不成放鹰出去咬人？

    很快他就明白了。

    李大德所谓的新兵种，其实是指通讯兵。

    古代战争一旦大到一定规模，必会旷日持久。除了过程的艰难，通讯和交通才是最大的原因。而一旦形成敌我交错的态势，传令兵又容易被拦截。

    所以古代将帅所谓的运筹帷幄，也都是逼不得已。他们倒是也想给前沿阵地打电话说让机枪前移十米呢，也得有那通讯条件才行啊！

    而现在，条件有了。

    “神潭军分配十人，作为战船联络之用。叔宝和士信各选五个骑术好的，剩余大营留下半数，其余交由白水军！”

    李大德挥手之间便把五十人分配完毕，随即扭头看向茫然的众人，忽然露齿一笑：“传令下去，明日寅时做饭，卯时出发，水陆并进，神潭军封锁河阳、温县、板渚、汴口河道，其余众将随本王直取絺[zhǐ]城！”

    “喏！”

    骤听军令下达，众人下意识抱拳领命，但紧接着便都愕然抬头。

    攻絺城是什么鬼？

    放着前后左右这一圈的战略要地不打，去打济水西岸的一个前不着村后不着店的偏僻小城，这不是正好钻人家包围圈里了吗？

    “大王，攻絺城是何意？”

    众人之中算是第一次在某赵王麾下听命的孙华忍不住出言相询，然而彼时李大德已是转身欲走，见他疑惑，也只是摆手道：“军令已下，尔等听令便是！我的话不重复第二遍！”

    “这……喏！”

    大抵是有着救命之恩的加成，又是因为后者的点子才让他打赢了蒲州那一仗，所以彼时孙华虽然心下疑惑，却未再坚持。

    不过这边李大德不等回营，李成见他说完了正事，却又一脸贱样的凑过来挑眉，低声道：“殿下，俺把你的兵器也给带来了，要不要去看看？”说着，还下意识的瞥了秦琼等人一眼，像是怕被人听见一样。

    “兵器？”

    前者看着他的表情皱眉扭头，就见这货悄咪咪的做了个口型：金锤。

    “卧槽！”

    李大德震惊了，随即便忙不迭的转身：“哪呢哪呢？快带我去！”

