    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！！伟大的杨阳！！！”

    “他就好像是天神一般，突然降落凡尘，在比赛的第八十九分钟，也就是最后一分钟，用一脚惊人的远射，洞穿了巴萨的球门，为皇马扳平了比分。”

    “上帝啊，这实在是太叫人难以置信了！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，杨阳在最后时刻，用一脚非常诡异的远射，攻破了巴萨的球门，为皇马再一次追平比分，二比二！”

    “我现在无法用言语来形容自己的心情，但我可以说一句，我想要对杨阳顶礼膜拜！”

    “他就是神！无所不能的神！”

    ……

    在进球之后，杨阳先是一阵狂喜，接着转身快速跑向场边，沿途不停地挥舞着自己的双手。

    他在向所有来到现场的皇马球迷索要他们的掌声，还有他们的热情。

    皇马的球员一个个都疯狂了一般，朝着杨阳追了上去。

    首当其冲的是马塞洛，他直接整个人都跳到了杨阳的背上，冲到了场边，大肆庆祝着这个关键时刻的压轴绝杀。

    这是救命的进球啊！

    有了这个进球，比分就是二比二，就算比赛结束了，皇马也完全可以通过加时赛来击败巴萨，这等于是在救了皇马的命！

    还有什么比这样的压轴进球还要关键的吗？

    ……

    看台上，原本稳坐钓鱼台，就算是丢了第二个球，就算是泰山崩于前都色不变的皇马主席弗洛伦蒂诺和巴尔达诺，也在杨阳攻入一球的时候，突然从座位上跳了起来。

    不仅是他们，欧足联主席普拉蒂尼和秘书长因凡蒂诺等人也同样跳起来了，其他嘉宾也都跟现场的球迷反应一样，要么跳起来，要么就是被吓得往后仰。

    谁都没有想到，谁又敢去想，在比赛的最后时刻，杨阳竟然能够攻入这样一个精彩的进球。

    以至于等到主裁判吹响了进球有效的哨声之后，还有很多人都发出了自己的疑惑。

    这球真的进了吗？

    答案是，进了！真的进了！！

    ……

    表情最精彩的当属巴萨主席巴托梅乌。

    前一刻他还沉浸在球队即将取胜的兴奋当中，可后一刻他就捂住了嘴巴，吓得失声。

    对于皇马的这一次进攻，很少有人会寄以厚望，因为当时巴萨已经全员落位了。

    虽然很多人都说，巴萨是攻强守弱，防线是纸糊的，可当巴萨全员落位的时候，任何球队想要轻易敲开巴萨的球门，那也绝对不是一件容易的事情。

    所以，刚才迪玛利亚第一次挑传禁区纯粹就是碰运气，皮克解围出来，但皇马几乎是全员压上，托尼·克罗斯抢到了第二落点，又分到了左路。

    马塞洛遇到了跟迪玛利亚一样的处境，所有人当时的反应也是跟迪玛利亚时一样，大致上就是碰碰运气，抡一脚入禁区试一试，只要巴萨自己不出现失误，皇马就完了。

    可谁能够想到，杨阳突然从前面回撤，举手要球，并利用自己娴熟的脚下带球技术，连续摆脱了两名防守球员，但这些都没什么，真正吓死人的是他最后那一脚远射。

    远射不突然，突然的是杨阳的这一脚远射打得太诡异了。

    更重要的是，哪怕是到了现在，所有人都还没搞清楚，到底特尔施特根为什么扑不出这一脚远射？

    路易斯·恩里克曾经是一名世界顶级的球星，他隐隐然猜到了原因。

    “该死的家伙，他怎么能踢得出这种球？”恩里克不住地摇头。

    他实在是无法用言语来形容自己此时此刻的心情，他想要暴走，想要冲进球场，把杨阳抓起来狠狠地揍他一顿，再问问他，为什么？

    就差那一点点了！

    巴萨距离欧冠冠军就只差那一点点了！

    这该死的家伙，为什么偏偏要跑出来搅局呢？

    更让路易斯·恩里克感到恼火的是，比赛最后时刻被扳平，这对巴萨球员的士气也会是一大打击，可皇马却势必将因此变得更有斗志，这对巴萨来说，绝对是一场灾难。

    别忘了，还有补时！

    “我CTM的！”路易斯·恩里克忍不住破口大骂。

    可就算是如此，还是无法平息他胸腔中的怒火。

    ……

    “杨阳在不停地鼓舞着现场球迷的热情，他也意识到了机会！”

    看台上，巴尔达诺看到了球场内，杨阳一路狂奔庆祝着自己进球的同时，双手在头顶上不停地挥舞着，显然是在鼓励球迷。

    皇马的球员则是一个个都争先恐后地朝着他追了过来，最后将他围堵在了皇马球迷所在的看台下方，他们全都围成一团，在声嘶力竭地呐喊、怒吼，宣泄着心中的激动与振奋。

    “士气可用！应该进一步加强进攻！”弗洛伦蒂诺也看出了端倪。

    巴尔达诺点头，“是啊，杨阳总是在创造奇迹，总是叫人如此意外。”

    有时候他甚至在想，杨阳到底是怎么办到的？

    或许这就是杨阳跟其他球员最大的不同吧。

    就好像当初他们踢球的时候，总是在震惊于马拉多纳为什么能够做到？

    如今，他坐在场边看台上，就好像当年震惊于马拉多纳一样，在震惊于杨阳。

    但有一点可以肯定，杨阳跟马拉多纳不同，他非常非常全面。

    甚至，从专业人士的角度来看，杨阳的成就真的已经超过了马拉多纳。

    不管是国家队，还是俱乐部！

    ……

    “让我们再重温一下刚才的这个进球吧！”

    “这绝对是一脚堪称艺术的世界波。”

    “杨阳往回趟了一步后，又调整了一下，突然起脚。”

    “这球的速度并不算快，但我们看到它划过了一道非常明显的弧线。”

    “从杨阳背后的这个角度可以看得更加清楚一些，大家可以看到，弧线兜得很诡异。”

    “这就是杨阳最著名的，致命的死亡弧线！”

    “再从门将的角度看，这脚球的弧线真的很玄妙，最后还带有杨阳标志性的，门前位置一带的突然下坠，这让特尔施特根做出了错误的判断，落地反弹后就无法被阻止了。”

    “我们绝对有理由相信，杨阳的这一脚进球确实带有一定的偶然因素，但也绝对是杨阳远射功底的一种体现。”

    “如果今晚皇马能够逆转，那这一场比赛将成为欧冠决赛的一大经典，杨阳的这一脚世界波将成为欧冠历史上最伟大最经典的进球之一。”

    ……

    杨阳站在场边，所有的皇马球员都紧紧围绕在他的周围，就像是群星拱月一般。

    他很快就走出了进球后的兴奋与激动，因为他很清楚，自己还有更加重要的事情要做。

    “我们应该再加一把劲！”杨阳提醒自己的队友。

    “进入加时赛，巴萨就稳住了阵脚，那比赛就又很难说了。”

    这一场比赛的皇马开局就很不利，这导致了皇马全场比赛都十分被动，一直到了现在，才算是制造出了对自己有利的局势，如果不能把握住这次机会，进入加时赛后，天知道会出现什么？

    “我们要乘胜追击，一鼓作气，再争取创造一个进球。”

    杨阳激动地朝着自己的队友吼道，“你们要相信，我们可以做到的，对吗？”

    “对！”

    “我们可以做到！”

    “一定可以做到！”

    “干死巴萨！”

    ……

    皇马的球员重新回到了球场内，比赛重新开始。

    双方踢成了二比二，杨阳关键时刻的进球，扳平了比分，也为皇马续了一条命。

    重新开球后，皇马果然在气势上压住了巴萨，很快就抢下了球权，组织和策划起了对巴萨的进攻，但巴萨也意识到了最后几分钟的危险，全线退守。

    几乎是在开球之后，场边第四官员就打出了补时五分钟的牌子，这显然是顾虑到刚才克里斯蒂亚诺·罗纳尔多受伤所耽误的时间，所以稍稍给长了一点。

    可在进入九十分钟后，巴萨趁着一次解围出界外的机会，路易斯·恩里克进行了换人。

    巴尔特拉换下了阿尔巴。

    这是一次加强防守的换人，巴尔特拉出任中卫，马蒂厄被挪到了左路。

    很明显，路易斯·恩里克不仅是在为最后这几分钟进行调整，同时也在为接下来的加时赛做准备，他希望能够撑过这一段时间。

    皇马开出界外球后，继续对巴萨发动了进攻，但全线退守的巴萨防守起来也并不是那么容易就被攻破的，尽管皇马一次次试图将球传入禁区，但都没能成功。

    杨阳和苏亚雷斯都深陷在禁区的人潮里。

    经过刚才的那一次进攻后，巴萨有了足够的准备，不会再轻易给皇马第二次的机会。

    补时第四分钟，巴萨进行了第三次，也是全场最后一次换人，用佩德罗换下了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    如此一来，梅西就被推到了前场中路。

    最后时刻，路易斯·恩里克还是选择了回到巴萨最熟悉，也是最有把握的传统战术里面去。

    不仅如此，他也在通过换人来消耗时间。

    比赛时间一点一滴在流逝，进入九十五分钟，巴萨场边的助理教练就在示意裁判时间到了。

    但主裁判一直都没有吹，显然也是为了公平。

    因为巴萨进行了两次换人，他需要把这两次换人的时间给补上。

    这是争分夺秒的时刻，没有人知道，下一秒钟，球场上会发生什么。

    补时第六分钟，卡瓦哈尔往对方三十米区域带球，传给了迪玛利亚，后者带球强行突破伊涅斯塔，被巴萨中场犯规在三十米区域外。

    主裁判吹罚犯规，给了皇马一次前场任意球。

    距离球门四十点二米。