    还没等曲奇抵达长安，陈曦这边已经收到了各种情报，传承自诸子的世家现在都在摩拳擦掌，而儒家貌似反射弧还没有到位

    “这乐子不错啊，我就估计百家不会放过这个时机。”陈曦将抄录着情报的纸张随手扣到桌面上。

    “子川，你确定百家后裔会和你预计的一样，决死反扑儒家吗？虽说这个时候百家确实在积蓄力量，看似准备拉儒家下马，但到时候未必会如你所想。”鲁肃神色有些凝重的说道。

    “家主，贾先生前来拜访。”陈芸低眉顺首的对陈曦说道。

    “看，文和都来了，大概也是觉得不太稳吧。”鲁肃皱了皱眉头说道，刘备现在确实是势大，但并不代表他能将世家和儒生统统得罪掉，虽说这两个有很大重合的地方。

    “请他进来。”陈曦笑着说道，“稳妥确实是一方面，甚至儒家现在还握着翻盘的底牌我都知道，不过农工商确实该提一提了。”

    说这话的时候贾诩已经不急不缓的跨入了陈曦家主厅，这一段时间陈曦没有去府衙工作，多是在家里处理政务。

    “子川，我来所为何事，你大概也知道，那我也就不多说了，我已经派人叮嘱王叔治看好那些大儒了。”贾诩不是那种不知轻重之人，这档口，直奔主题。

    “嗯，我之前已经发信给宪和了，让他带着那群大儒进行为期半年的封闭式研究和思考，格物致知嘛。”陈曦一脸幸灾乐祸的说道。

    之前挖甲骨文就将天下领头的大儒全部引到了一起，大儒都有共同话题，又为了同一个造福后世的事情，现在扯的谈不拢，之前已经进行了在奉高内部来了一个封闭式思考研究，再来一个也不算什么。

    “你该不会早就做好了这个准备吧。”贾诩看着陈曦倒也没有什么惊讶，都习惯了陈曦这种走一步算十步的情况。

    以前贾诩还怕陈曦心力耗损太多，劳累死，而自从人鼎将气数显化之后。那么大一只狐狸，累死，开什么玩笑，这混蛋划水划的比他们还过分。一步十算算什么，他可以做的更恐怖。

    “好像没有吧。”陈曦抬头望着房梁，“不过能将天下儒家那些领头人全部抓起来真的是太好了，而且为了保证这次格物致知的成效，还是迁到深山老林里面深入研究一下。”

    鲁肃张了张嘴。他知道儒家这次完蛋了，儒家领头的郑玄，王烈那群人全部进行封闭式研究思考去了，儒家连个扛鼎的人都没有。

    这种连领头都没有的情况，儒家要是能顶住百家的反扑，鲁肃觉得百家可以挖个坑把自己埋了，连墓碑都不需要立了。

    “儒家这是要完的节奏……”鲁肃苦笑着说道，等回头儒家大拿半年后出成果，儒家的中坚力量估计已经被拍死了。

    儒家，百家之战。基本和战场没有什么区别，对于一个流派来说必须要有头领，没有领头的，就是一群乌合之众，这打起来儒家连反手的力量都没有。

    没有大将的军队是乌合之众，没有士卒的军团，还能叫军团？儒家大佬半年不出，百家就够将儒家彻底扑杀，就算回头那群领头的大儒出山了，也改变不了既定事实了。

    “完不了。”贾诩摇了摇头。“子川给儒家留了一条路，百家肯定想将儒家拍死，但是半年时间，就算诸子联手也只能将儒家所有的棋子剪除。让儒家再难发出自己的政见。”

    “这不就是完蛋了？”鲁肃没好气的说道，“儒家适合于治世，而在乱世将儒家大多数的棋子剪除，诸子不在乱世抓紧时间封堵儒家才是怪事，如此一场大乱，加上子川治政少用儒家……”

    这不就跟完蛋了一样吗。陈曦不出意外能熬到百年，经过这次大乱之后，儒家还要熬八十年的冷藏期，洗洗睡吧，到时候儒家不被百家侵染的七七八八才怪！

    儒家本身就在这几百年间不断的吸收百家思想，而之前一直处于强势，才能不被反噬，要是一朝处于弱势，儒家的继承自百家的思想肯定被百家吸收回去。

    这可和儒家那种吸纳别家的思想不同，这种程度几乎和归源没有什么区别了，百家统统发力，最后儒家估计就剩下一个核心的礼和仁了，其他的都被诸子拿回去补贴家用了。

    就剩下一个礼和仁的儒家，你想想孔孟那个时代就知道了，至于你用别的思想，很不幸，那些思想都被百家收回到自己的体系，用以补贴家用，这就跟后世的百家对儒家的尴尬一样了。

    我用这个思想最后还需要套一个别家的壳子，那我为何不直接学别家的思想啊，更何况我在你们这里学的这个思想，人家那一个流派本身就有啊！

    所以说这是何等的没朋友，妥妥逼死人的节奏，冷藏八十年后那不就跟独尊儒家之后的百家一样凄惨了，甚至还不如人家百家，至少人家百家人多势众……

    “子川治国确实不用儒家，但是子川用儒家来做别的事情。”贾诩摇了摇头说道，“百家大势将定的时候，一众大儒也会出山，而那个时候差不多就到了秋祭的时候。”

    “字源和字典，还有百家归源也都会被儒家人弄得无懈可击。”陈曦点了点头说道，“而百家归源是儒家确定的话，就注定儒家会在百家之前多行一步，所以输了官场，不代表输了一切。”

    “儒家还是修身养性，树立道德去吧，他们不适合作为独霸地位的学派。”陈曦笑着说道，“他们一旦独霸，就有可能成为灾难，趁他们现在还没有闯出大祸，功成身退最好不过了。”

    陈曦会给儒家保留颜面，但不会让儒家一家独大，同样他也不会让百家彻底压倒儒家，平衡这种东西最好提前算计好，否则一个不小心就是麻烦。

    在这个泰山已经步入初春的时期，简雍一脸微笑的带着天下间有名有姓的大儒，还有大量的典籍，以及拓印的甲骨文，入山找了一幽静空谷，开始了为期半年的避世研究。(未完待续。)

