    距离房舱位置不远的小镇。

    托尔昨晚被博士带走后，车子停在了简的房子门口。

    房子内，极光观察小队三人中的其余两人都在这里等候。

    昨天夜里他们得知了托尔被捕的消息，是简请求博士去保释托尔的。

    房子不远处的二层小楼里，郝腕三人围坐在房间的桌子。

    “卫星检测到房舱周围出现昨天夜晚相似的能量波定，我需要去做些什么？”

    留守在房舱的巴顿在电话另一旁，对着科尔森汇报到。

    “你带人先去看看，有什么发现随时告诉我就好。”科尔森回应后挂断了电话。

    郝腕听着科尔森两人的对话.

    心想。

    那应该是彩虹桥传送产生的动静。

    这情况，应该是托尔的朋友希芙和三人组，经过海姆达尔的默许，通过彩虹桥传送而来。

    奥丁昏迷后，作为奥丁的儿子。

    现在的阿斯加德已经由洛基代理王位。

    但是洛基联合冰霜巨人的方式，让不认同他做法的海姆达尔表面效忠，暗地里希望托尔回归阿斯加德。

    这也是他，放任托尔的朋友通过彩虹桥到来的原因。

    因为这事，海姆达尔更是被洛基使用冰霜巨人的宝盒冰封在彩虹桥上。

    既然托尔的朋友们到了，那么距离毁灭者的到来就不远了。

    “你没有拿到锤子对吗？”

    桌子上的监听设备，正在播放餐厅内托尔与简的对话。

    设备小巧但声音十分清晰。

    透过二层小楼的玻璃，三人观察着房间内的托尔。

    “没有拿到，我得不到他的承认，很抱歉也没有拿回你的东西。”监听设备内托尔的声音响起。

    从早上起来到现在，郝腕三人已经在房间内监听了三个多小时的时间。

    此刻，监听设备突然出现断断续续的电流声音。

    有什么东西干扰了声音的传输。

    郝腕下意识的看向楼下的位置。

    四个身穿古代制式铠甲状服饰，造型突兀的人此刻出现在街道上。

    左右环顾似乎在搜寻什么。

    科尔森正在调试监听设备，以为监听设备出现了什么故障。

    难不成是让托尔发现了？

    监听设备是昨晚自己审问托尔是留下的。

    楼下位置，此时造型奇怪的四人引起了娜塔莎的注意：

    “这小镇是有什么cosplay的活动吗？怎么有这么复古造型的人。”

    娜塔莎开口说道，完全没有意识到装扮怪异的四人有什么不对的地方。

    装束怪异的四人组不但吸引娜塔莎的注意，就连街道上的其余居民也纷纷侧目，对着这样扮相的四人指指点点。

    “这是复古文艺cosplay吗，他们的造型？希娜，成龙，罗宾汉，不得不说这扮相真的很棒。”科尔森开口回应娜塔莎的话语，显然如娜塔莎一样没有发现异常。

    郝腕傻子一般的看向两人。

    所以，这在鹰国很常见吗？

    看着面前闲聊完全没有意识到问题的两人，心中吐槽。

    还是说，神盾局的特工们只有这种水平。

    怪不得神盾局能够打入你们内部高层。

    与此同时，四人组发现了简家中的托尔。

    “可算找到你了，托尔。”

    兴奋的话语在科尔森手中的监听设备上传来。

    “我的朋友们。”托尔回应到。

    科尔森和娜塔莎终于发现了情况的不对，眼神透过玻璃看向楼下的街道位置。

    两人发现，和托尔沟通的人，正是自己认为是cosplay的那些人。

    “如你们所见，希芙和三战士，都是我的朋友们。”

    托尔对着简等人介绍到，紧接着说道：

    “见到你们真高兴，不过你们不该来的，昨天夜里洛基告诉我，我的父亲因我而死，我应该被放逐。”

    “托尔，你父亲还在世，他只是昏迷了，洛基骗了你。”希芙开口解释。

    在监听设备中听到几人的对话，科尔森目光疑惑。

    昨天夜里托尔除了在警局外，近乎都在自己的监视之中，他口中的洛基什么时候告诉他的。

    正准备继续偷听四人组和托尔的继续对话。

    科尔森的通讯器再次响起声音。

    接通电话。

    “我们到达了目的地的位置，在这里的地面上发现了类似魔法阵的灼烧痕迹，还有大约四人的脚印。”

    到达目的地巴顿跟科尔森汇报到。

    四人的脚印？

    科尔森抓住了话语的关键点。

    紧盯着楼下位置相聚的四人组和托尔，开口：

    “去找一个语言组的专家，看看能不能破译出来。”

    “没问题。”

    巴顿开口，紧接着语气变得意外：

    “等等，我想现在找不了专家了。”

    “什么意思？”科尔森反问。

    电话另一边巴顿的声音变得嘈杂，伴随着风声和沙尘扬起的声音：

    “你看东北方向，应该可以看得到，我想有什么东西要来了。”

    伴随着电流声响起，巴顿那边被迫挂断了电话。

    听到这话。

    郝腕向着东北方向看去。

    晴朗的天空中，飓风连带着头顶的巨大云层凭空出现在地面上。

    宛如平底而起的龙卷。

    “所以，那是什么东西。”

    娜塔莎看着东北方向的古怪景象眼神疑惑，开口问到。

    科尔森也不知道什么情况。

    两人默契的看向同样看向东北方向的郝腕。

    科尔森和娜塔莎都觉得这人会知道答案。

    “我觉得，你们现在能做的就是疏散人群。”

    郝腕目光锁定东北方向的位置。

    科尔森和娜塔莎对视一眼。

    监听设备中传来托尔的话语：

    “简，你们快离开这里。”

    “为什么，不是你们的伙伴吗。”简发问道。

    “我想应该是洛基发现我们通过彩虹桥离开了。”四人组回应到。

    电话的声音再度响起。

    科尔森接通电话。

    “我想你应该疏散人群，科尔森，有个大家伙把我们的车辆全部摧毁，向你们那里过去了。”巴顿的声音急切传来。

    听到这话，科尔森抄起对讲机：

    “所有小镇的特工听着，疏散人群，疏散人群。”

    砰！

    一道粗壮的激光束穿透墙壁，在郝腕附近的房屋炸裂。

    一只金属质感的大脚迈上街道。

    郝腕知道，毁灭者到了。

