    “三名太一后期，一名太一巅峰，还算够看。”

    秦风摸着下巴，没有太过在乎。

    站在他对面的，除了四名老者外，还有方才飞出城墙的武将。

    他站在四名老者身旁，脸上挂着笃定笑意。

    在他看来，秦风再强也不会比这四名木家长老强了。

    相比于他，四名木家长老倒是更加谨慎，短短时间内就能攻破木岚城的守城大阵，就连他们也有些难以置信，甚至怀疑秦风是个还没有使出全力的半步圣尊。

    也唯有半步圣尊，才能如此强悍。

    不过，同为木家长老，他们擅长合击之术，不虚秦风就是。

    “你们是木家的人？”

    秦风问道。

    领头长老没有正面回答，冷哼一声。

    “既然知道，道友为何还来捣乱，是欺负我木家无人吗！”

    汹涌气势爆发，他再道。

    “若是道友就此收手，并赔偿木岚城修补阵法需要的损失，我木家可以既往不咎。”

    “否则，攻破木岚城就是挑衅烈岚帝国威严，当心被烈岚大军踏破家门！”

    说完，他冷笑看着秦风。

    “嗯，说的也是。”

    秦风先是点头，没等几名长老露出笑容，继而轻蔑道。

    “不过，你们实力不强，扯虎皮的手法倒是很熟练。”

    几名长老色变，脸色难看，不知道秦风是什么意思。

    “烈岚皇室已经下令，要清算一些不守规矩的家族，你们不知道嘛？”

    秦风好奇。

    事实上，烈岚皇室虽然出手了，可只是捣毁了他们在皇城的分部而已，给他们个警告，并没有打算真的直接进阶到拆家那种清算。

    否则当初支持太子的家族不少，要是揭竿而起，烈岚国内必定四处烽火。

    就是柯景云想这么干，皇城的两名天尊也不会容许他这么玩，那会让烈岚帝国元气大伤。

    每年进贡的灵草宝物也要少上一批。

    秦风没有同他们废话，见四人皆在思考，瞬间出手。

    身影还在原地，秦风就已经来到一名长老面前。

    “焚天掌！”

    他没想过留手，一出手就是随着自己进阶的最强武技！

    几名长老慌忙结阵，可还是晚了一步，那名太一后期的长老被雷火焚烧，还未坠落倒地，就已经化作焦炭，一阵冷风吹过，那名长老就此与木岚城密不可分，你中有我，我中有你。

    “放肆！”

    “好胆！”

    “杀了他！”

    三名长老同时出手，只是秦风已经再度消失。

    晴空中惊雷阵阵，几人却拿不准秦风位置在何处。

    武将此时明白，恐怕几名长老也不是秦风的对手，立刻朝着城主府中跑去。

    可刚到一半，就被秦风从后方抓住了脖领，动弹不得。

    “看起来你知道不少事情啊。”

    秦风冷笑着将他打晕，装入虚空戒指中，再度消失在原地。

    “此子身法诡异，我们恐怕不是他的对手！”

    三人合击的阵法内，一名长老脸色难看道。

    “放心，家主已经去后山了，我们只需要拖住他即可！”

    太一巅峰的那名长老脸色同样阴沉，朝着二人传音道。

    两名长老面露喜色，刚想开口说些什么，就听太一巅峰再度沉声传音道。

    “噤声，莫要把人吓跑了！”

    “是！”

    三人气势涌动，衣袍飘飘，恐怖气势泄露，将城中想要留下看戏的修士们吓得脸色苍白，赶忙跑远。

    至于普通人，早在秦风破阵入城时就已经逃回家中。

    咚咚咚~

    秦风身影不断闪现，好似扣关门不断敲击三人合击而成的阵法。

    每一次出现，原地都会留下一道秦风的虚影，转眼间，就好似数十个秦风同时出手，不断攻击。

    “这乌龟壳还挺硬！”

    秦风脸色有些阴沉，再度显出身形。

    三人虽然被他压制着无法还手，但阵法始终不破，他也没有办法。

    “没办法了，只能试试这样了。”

    虎魄刀出，刀气溢满虚空，不光空中，就连城墙上，城中街道上，也有一道道刀气横生，割裂出一条条丈许长的裂缝。

    这还是秦风刻意收着，否则城中百姓已经死伤惨重。

    “没想他除了身法，竟连刀法也如此强悍！”

    三名长老再度色变，同时暗自猜测起秦风的身份。

    对方并非泉龙帝国来人，否则来的就不会是区区两人了。

    方才秦风的话他们没信，同理，要真是柯家想要灭他们，也不会只有两人，来的应该就是大军了。

    几人都在心中筛选起木家到底得罪了哪些恐怖势力，竟然会派出如此天才来攻。

    “莫非……”

    一名长老面色犹豫。

    “你想到了什么，说！”

    领衔长老立刻开口。

    “大长老你还记得否，前些日子皇城赌战，三皇子手下有一人力挽狂澜……”

    “胡说八道！”

    未等他说完，大长老就怒斥打断。

    “那人之前不过神劫初期，顶多力敌太一巅峰，怎么可能到今天就能成长到这种地步。”

    “要知道哪怕损失了一名长老，我们的合击阵法也能牵制半步圣尊，怎么可能会被……”

    他说不下去了，也开始细思起来。

    他能看出对方太一中期的体魄，而能够跨那么多境将他们压着打的，哪怕是在天才中也万中无一，至少整个木家乃至整个烈岚，都从未出现过战力如此强悍的人。

    “还……还真有可能是他，可这是为什么……”

    他怎么也想不到，这种天才为什么会冒着风险来奇袭木家。

    哪怕他有着逆天一般的跨境战力，这也不合理。

    “半月前赌战的时候，木业银好像为了报答太子，派了两名太一中期在途中劫杀他。”

    “会不会是这个原因……”

    那名长老唯唯诺诺，有些小声传音。

    木业银派人之前，还曾同家主请示过，家主考虑到太子一方虽然落败，可实力同样强大，也就答应了，当时就连家族会议都没开，家主只是随便跟他们几个打了个招呼。

    大长老脸色难看，同样想起了这事。

    他眼中寒光毕露，冷哼道。

    “此子睚眦必报，若是成长起来还得了，好在我木家同样有底牌，既然如此，我们就将他拖在这，给家主一点时间！”

    “是！”

