    深夜，圆月高挂，帮靖王府染上了一层银色。

    “王爷，我扶你躺下。”靖王妃祁雨龄看见喝的醉醺醺的楚靖，心里有些意外。

    最近很少见到楚靖喝醉，而且看上去还很高兴激动。

    “没事！本王没有喝醉！”楚靖抬手要将祁雨龄推开，却没什么力道，等于刚好把胳膊交给了祁雨龄。

    “王爷自然没有喝醉，我只是在服侍王爷而已。”祁雨龄驾轻就熟的从旁服侍，看见楚靖嘴角带着的笑，忍不住问了一句，“王爷今日很高兴的样子，是遇到了什么好事？”

    “当然是好事！天大的好事！”楚靖眯着眼睛，都挡不住眼中的喜色偷出来。

    祁雨龄听的更加疑惑好奇，“王爷不妨说出来，让我也跟着高兴一下。”

    “你是本王的王妃，自然要知道！”楚靖倒是很信任祁雨龄，直接说了出来，“本王今日抓住了老四一个天大的把柄！他日，单凭这一件事，本王便进可攻，退可守！哈哈！”

    “老四真的是色胆包天，竟然连王妃都敢掳劫！若是被父皇知晓，老四怕是连这个亲王的身份都保不住！”

    “在本王的太子之路上，又少了一个劲敌，可喜可贺！”

    祁雨龄则吓的心头一惊。

    牧王掳劫王妃？哪个王妃？这胆子也太大了！

    “恭喜王爷，贺喜王爷！不知道牧王是抓的哪一位王妃啊？”她试探的问了一句，目光一瞬不瞬的盯着楚靖，期待答案。

    “还能有谁！当然是那个风头正盛的寒王妃谢瑶！当初在宫里，谢瑶当众揭穿老四无法生育的短处，老四自然不能轻易放过她！”楚靖醉醺醺的，很是得意，“本王今日这一趟牧王府走的太对了！”

    祁雨龄闻言，心中震惊不已。

    竟然是谢瑶？楚牧竟然将谢瑶掳劫到了牧王府中？

    不对啊！她之前还在寒王府亲眼见过谢瑶啊！

    “王爷，我前几日陪孙夫人一同去找寒王妃诊病，还见过她啊？”她不解问道。

    “你当然会见到！就算你现在去寒王府，也一样会见到寒王妃！只不过那个寒王妃是个赝品罢了！”楚靖大笑了一声，躺倒之后一个翻身，竟然睡了过去。

    祁雨龄没管楚靖，在原地皱眉沉思。

    难怪她感觉现在的谢瑶跟之前见过的不太一样，原来是赝品。

    楚牧还真是大手笔，不光掳劫了谢瑶，还能安排一个赝品顶替！

    不过这样也好，赝品是完全不懂医术的，而且人也愚蠢的很，比最初的嚣张跋扈还要愚蠢很多！

    照着这样下去，楚寒的心一定会从谢瑶的身上移开，不再喜欢谢瑶，最好甚至连看都懒得看谢瑶一眼！

    所以，这个假谢瑶绝对不能被人发现！一定要一直待在寒王府才行！

    ……

    驿站。

    明惠公主坐在窗前，手中虽然拿着书，目光却是放空的状态，眼底还残留着不曾敛尽的惊讶。

    她刚刚收到关于前线战报的飞鸽传书。

    原本以为会是南凌国成功击溃东傲国的围困，却没想到会是谢连战死，部队全军覆没的惨烈消息。

    这样一来，将军府已经形同虚设，没什么存在的意义了。

    谢瑶树敌不少，如今没了可以依靠的大树，恐怕近况堪忧。

    忽然，她想到了什么，眸光一亮。

    如果在这个时候出手，雪中送炭的帮助谢瑶一次，谢瑶一定会很感激。

    到时，万奇国已经没有谢瑶的容身之地，她就可以理所应当的让谢瑶自请下堂，并且将谢瑶带回南凌国！

    这样一来，治病的问题也完美解决了。

    ……

    牧王府，书房内。

    楚牧神色阴沉，他的手下虽然不敢说心智如何坚定，但是在他已经三令五申谢瑶很重要，绝不能放走的情况下，还能被谢瑶说动，并且冒着极大的风险去找靖王传话，不得不说谢瑶再一次让他意外了。

    “启禀王爷，您要的歌姬已经安排妥当了。”有下人进来禀报。

    “让她们都进来吧。”楚牧眉宇间松了些许。

    “是。”下人领命退了出去，不一会儿便领进来四个打扮的花枝招展的女子。

    每一个的容貌和身材都是上等的。这样的歌姬阵容即便是送到宫中表演，也不为过。

    不过这四个歌姬进来并不是来表演的，而是服侍楚牧的。

    “王爷，您看中哪一个了？”下人问道。

    “全都留下吧。”楚牧不知为何，觉得有些心烦气躁，需要降火。

    “是。”下人丝毫不觉得奇怪，躬身退下去了。

    这样情况虽然不是每次都有，但也是经常发生。

    四个歌姬相视一笑，笑颜如花的朝着楚牧围了过去。

    大概过了一炷香的功夫，忽然从书房中传出一声低沉的怒喝，“滚！都给本王滚出去！”

    随后，四个歌姬脸色难看的鱼贯而出，逃一样的离开。

    “来人，准备热水！本王要沐浴！”又一声低喝传出来。

    “是。”下人连忙应声。

    片刻之后，楚牧在浴桶之中，仍旧面沉似水，眼中的冷意无法遮掩。

    莫非真得被谢瑶说中了？

    他之前的确也出现过类似的情况，但发生的频率很低，也就没太在意。

    但是今日接连发生了两次，他不得不重新考虑谢瑶说过的话……

    “来人。”

    “小的在！”

    “密室那边可有什么动静？”

    “启禀王爷，一切如常。您抓回来的那个野大夫这会儿很安静，什么动作都没有。”

    “让他们盯紧些！如果出了任何情况，他们所有人都会跟着陪葬！”

    “是，小的这就去办。”

    吩咐完毕之后，楚牧洗了几下就出来了，穿好衣服就离开了书房，直奔密室。

    谢瑶绝不会安安静静的待着，没有任何反抗的！

    只要他不在，她就一定会有所动作。

    现在，他已经命人把字条送过去很久了，谢瑶却仍旧一点动静都没有，这很不对劲。

    密室里，谢瑶目光环视四周，扫过每一个被她藏了东西的角落。　

    手术刀，手术剪，绷带是，纱布，酒精棉，凡是所有跟医疗相关的东西，几乎都用了个遍，唯独麻醉针只有之前那两针，多一针都没有再出现。

    既然戒指在楚牧面前会失效，那她就做这么一个‘备用戒指’。

