    这是姜玲珑倾力一击，是以三阶宝玉作为承载，蕴含了姜玲珑一缕本源精血而成的一剑。

    这样的一击一剑超出了紫府的极限，哪怕是金丹修士也得皱起眉头，需要小心应对才行。

    眼看剑光斩来，紫斑狼王满脸都是恐惧之色。

    它万万想不到，姜玲珑居然付出这么大的代价，消耗本命精血融成这一剑。

    因为本命精血太过珍贵，哪怕是以姜玲珑的修为，损耗一缕之后也需要三十年才能恢复。

    正是因为如此，这一剑的威力无穷，远远超出了杨老祖的天墟斩仙剑符，甚至已经相当于金丹修士付出巨大代价发出的倾尽全力一击。

    慌乱之际，紫斑狼王想要催动紫金天罡罩抵挡，却发现催了个空，这才发现自己的防御法宝已经被击破了，暂时已经已经无法使用。

    甚至就连一身法宝神通，都用在了应付许杨两位老祖身上，无宝可用之下他只能仓促间吐出了妖丹抵挡。

    “锵——”

    这一剑金丹之下皆可一击斩杀，仅凭妖丹又怎么能挡得住呢。

    只听到一声剑吟，灿烂剑罡划破长空而来，锵的一声斩开了一切，将紫斑狼王劈成了两半。

    紫斑狼王死的错愕，让所有人都反应不及，谁也想不到战力比得上四五个紫府初期的紫斑狼王死的这么快。

    杨老祖第一个反应过来，祭出霹雳烈火剑斩向了赤焰蟒。

    最强大的紫斑狼王突然被斩，对于众人来说是一个极好的机会，他们很快反应过来要将剩下两头紫府妖兽斩尽杀绝。

    那金角蛮牛和赤焰蟒难以置信，可这个时候它们想跑已经晚了。

    两位强大的人族紫府中期腾出手来，还有两尊二阶上品法器在手，注定了他们根本无处可逃。

    人族六位紫府战力联手围杀，两尊紫府妖兽根本无力回天，最终被围杀在了大荒之中。

    杨老祖催动劈山断魂斧将金角蛮牛斩杀，众人狠狠的松了一口气，这才腾出手来大肆杀戮低阶妖兽。

    仅仅半个时辰之后，妖兽就溃散在了大荒之中，众人打扫了一番战场，然后回到了丰阳坊市之中。

    回到丰阳坊市之后，陈念之跟四位紫府老祖顾不得休息，就开始盘点此战的收获。

    杨老祖面带笑容，非常客气的对陈念之说道：“此战还得多谢你。”

    “要不是你斩了紫斑狼王，恐怕我们顶多也只能惨胜。”

    “前辈过誉了，我不过仗着姜老祖留下的后手才能取得战果罢了。”

    陈念之很谦虚的说道，他很清楚这样老祖对他的态度这么友好，最大的原因多半是因为姜玲珑送他的白玉镯。

    杨老祖点了点头，笑着将此战收获了取了出来，然后说道。

    “眼下虽然我们渡过难关，但是妖兽之乱还没有结束。”

    “我们还是暂且分了宝物增强实力再说，等到妖兽之乱结束之后，我们再按照功勋各自置换这些宝物。”

    众人连连点头，看着眼前的宝物都有几分欣喜。

    这次大战，又斩了妖族五位紫府，可以说是大获全胜，自然也是收获极大。

    抛开五枚紫府妖丹不谈，众人缴获的高阶法宝就多达数件，分别是离火锥心针、须罗金刚幡、狼牙法宝、青金战矛、紫斑狼王的飞剑，还有紫金天罡罩。

    那赤焰蟒也有两件三阶法宝，只是此妖宁死不屈，竟然在大战中自毁了两件法宝，让众人心疼不已。

    这些宝物之中，最珍贵的自然是紫金天罡罩，那是紫斑狼王唯一的一件三阶上品法器。

    众人商议了一翻宝物分配，觉得应该把这紫金天罡罩分配给法力最雄厚的杨老祖，因为只有他才能将这件防御法宝的威力发挥到最大。

    杨老祖取过紫金天罡罩，面色喜悦地说道：“这紫金天罡罩防御力无穷，诸位既然愿意让老夫使用，那么老夫就厚颜暂时用着了。”

    “你不必自谦。”许乾阳沉吟了一下，面色凝重地说道：“此宝防御力非同凡响，当初紫斑狼王就是仗着此物勉强挡住姜老祖的手段。”

    “你取了此宝，再加上劈山断魂斧，就算是金丹修士你也能稍微挡一挡，接下来的战事也该你顶在前面才行。”

    众人闻言都露出了严肃之色，眼下虽然解决了紫斑狼王，但是天墟山之围可还没有解决。

    杨老祖取了紫金天罡罩，许乾阳就拿了唯一的二阶中品飞剑。

    他有攻伐无双的乾金火蛟剪在手，不缺攻伐手段，如今有了这尊飞剑在手，他飞行速度将会骤增，战斗起来就会多几分游刃有余了。

    剩下的几件宝物之中，那狼牙法宝是妖狼族专属法宝，必须要妖狼血脉才能发挥全部威力，所以只能算是准三阶。

    青金战矛材质也是三阶，但是炼制手法粗糙，威力也只能算准三阶，都没有太大的用处。

    唯有离火锥心针，须罗金刚幡这两件宝物能让众人战力增加不少。

    须罗金刚幡虽然威力强大，但是对法力的消耗也更大，自然落在了那杨道渊手中。

    陈念之的真元神识不足，已经没有余力再催动第四件三阶法宝了，就将离火锥心针这件宝物交给了老族长。

    老族长将乙木青灵珠替换了下来，刚好把此宝给了杨远禾，乙木青灵珠是木水属性法宝，刚好适合杨远禾使用。

    众人分完了宝物，将兴奋压了下去，那杨老祖开口说道。

    “几位，眼下我们虽然平定了紫斑狼王这支偏师，但是妖兽之乱可还没有结束。”

    “天墟山那边正处于焦灼之中，眼下我们已经能这一支力量已经能抽出来支援他们，也许足以改变这一战的战果。”

    陈念之闻言，连连点头。

    他很清楚，眼下之所以能取到这般战果，主要是因为紫斑狼王急于求胜。

    如果紫斑狼王不分兵，全部兵力攻打余阳坊的话，也许现在众人还在苦战之中。

    余阳坊虽然储备了十万枚灵石，但也难以长久地抵挡住紫斑狼王，不过到时候丰灵二郡率兵前往支援，紫斑狼王也未必能攻破位置关键的余阳坊就是了。

    主要是低阶妖兽智力懵懂，它们虽然有一些灵性，但智慧也就比野兽高一些，本身内部很多就互为天敌，而且妖兽又没有粮草供应。

