    一群少年少女又笑闹了一阵，才陆续告辞离开。

    小泽尤娜打电话回家，说了会留下来借住的事，帮浦生彩香打扫了客厅，又铺了榻榻米，洗澡出来，发现浦生彩香居然在默默看书，有些意外，“浦生，你还不睡吗？”

    浦生彩香抬头笑道，“有点无聊，睡不着，我看会儿书，你困的话就先睡吧。”

    她发现没有电话可打出去，又在热闹里渐渐感受到剥离，想到的只有学习，把学习任务完成。

    “明天周末，晚睡一会儿也没关系，”小泽尤娜趴在榻榻米上，“我们聊会儿天吧，浦生，你真厉害，长得漂亮，打架厉害，有钱，能一个人生活，又会做家务，我一开始看到你，是有点讨厌，不过接触以后，你真的很好耶，明明很厉害却又礼貌热情，就像……就像漫画里的女主角一样！”

    浦生彩香不知该说什么，只能笑。

    很久以前，她听到最多的是‘笨蛋’，她继父觉得她的学习没有达到他满意的标准，就会埋怨她笨，再之后，在训练基地里，她也远远不如其他人。

    现在有人真诚地夸她‘厉害’，她却没有想象中那么高兴。

    “浦生，”小泽尤娜突然问道，“你会不会觉得我衣食无忧还去****，很奇怪？你大概不能理解吧。”

    “不会，”浦生彩香干脆收了书本，坐到榻榻米上跟小泽尤娜聊天，“我在熊本的时候，也有像你一样的朋友。”

    “因为学校里有人这样，高中部更多一点，只是陪那些人吃饭、说些好听的话哄他们开心，就能换取报酬，能买到自己想买的东西，我觉得是件很好的事，”小泽尤娜道，“当然，也碰到讨厌的客人，不得不偷偷跑掉……你大概不能理解，如果有需要的话，家里都会给你买吧？”

    “确实……”浦生彩香给了一个含糊的答案，曾经她有她父亲打的钱，想买什么都可以自己买，就算是机车都行，现在就更不用说了。

    “我就说吧，你最讨厌了，让人羡慕到讨厌！”小泽尤娜笑着开玩笑，眼睛亮晶晶地八卦，“对了，浦生同学，你有在跟男生交往吗？”

    “没有，”浦生彩香抱着枕头，有些羡慕小泽尤娜眼里的光彩，“曾经有，不过分开了。”

    “也对，你转学到东京了嘛，那现在呢？还喜欢吗？”

    “在喜欢另一个人。”

    “哎？没有交往吗？”

    “没有，他不喜欢我。”

    “骗人的吧，浦生这么好的人，居然会有男生不喜欢？好过份，我们去质问他吧，如果他说不清原因，就收拾他一顿！”

    浦生彩香：“……”

    姑娘，你别作死。

    “他几岁了？”小泽尤娜好奇八卦。

    “好了，不说他的事了，”浦生彩香不知道，也不能说，将枕头放回去，“睡觉吧，明天我还要上补习班。”

    小泽尤娜语塞了一下，“你真努力啊……”

    ……

    深夜，浦生彩香发现小泽尤娜睡着了，忍不住拿出手机发邮件。

    【拉克，你觉得秘密是什么？】

    虽然拉克说没事别联系，但她还是忍不住想问问。

    以前她觉得秘密是不可触犯的宝藏，对于不尊重她隐私的继父十分厌恶，现在她觉得……秘密让人孤独。

    邮件半天才回复。

    【Secrets are umbrellas。——Raki】

    秘密是保护伞？

    浦生彩香不太能理解，盯着邮件看了片刻，回复：

    【你的意思是，秘密让人觉得安全？我不太能理解，而且说到安布雷拉，我就会想起安布雷拉聊天软件和安布雷拉论坛，你知道那个吗？】

    另一边，刚从酒店宴会现场出来的池非迟看着手机，没有急着回复。

    他当然知道安布雷拉，不过他是不太想泄露太多信息给浦生彩香，有时候知道得多未必是好事，但他多少能理解浦生彩香突然一个人生活的孤独感，不回复又担心把那姑娘逼疯了……

    好在，浦生彩香又紧跟着发了新邮件：

    【我好像不该问那么多，那么，晚安。】

    池非迟没有回复，带着跟他一起出席晚宴的灰原哀搭上电梯，去地下停车场。

    上车后，灰原哀才道，“我之前跟阿笠博士说过，今晚不回去了。”

    “去我那里？”池非迟问道。

    “去打赏金，怎么样？”灰原哀提议道。

    最近没有封装宅急便，有些手痒。

    池非迟提醒，“明天你们还是去调查。”

    他们打赏金可是一打一整晚的，明天不睡到中午根本起不来。

    灰原哀懂了，“只是一个闯空门的小偷，有他们去就够了。”

    “行。”

    池非迟答应了，反正明天的交易时间定在凌晨，睡到下午都没关系。

    一夜之后，一车深秋宅急便被送到警视厅附近。

    灰原哀躲在后座探头，远远看到站在警视厅门口的佐藤美和子。

    这一幕有些眼熟，在调查害佐藤美和子父亲殉职的案件凶手的时候，好像也看见过佐藤美和子大早上站在警视厅门口发呆。

    “佐藤警官似乎还欠你一件事，不管是什么都答应的事。”

    “没想过，我想要的她也不会答应。”

    “不试试怎么知道？”

    “不用试也知道。”

    警视厅大门口，佐藤美和子也看到了驶来的宅急便配送车，愣了一下。

    这么早跑到警视厅的宅急便配送车，不用多想，也能猜到八成又是‘七月宅急便专送’。

    她不想拜托七月帮什么忙，她也不想总是找七月，大早上站在警视厅门口，或许是上次由于她父亲的事而早起等七月养成的坏习惯，有心事的时候，只是想在冰凉得让人清醒的风中站一会儿。

    宅急便车在路边停下，没有熄火。

    驾驶座上，传出沧桑又无力的声音，“让人来拿宅急便。”

    佐藤美和子上前抬头，就看到一个满脸皱纹的老头朝她笑得慈祥，嘴角微微一抽，“七月？”

    池非迟没有回答，伸出戴着手套的右手，按了仪表盘旁边的一个按钮。

    货车后车厢缓缓升起，里面的宅急便纸箱顺着搭起来的油纸布滑向后车厢车门，撞开没带锁的车门，噼里啪啦落了一地。

    佐藤美和子：“……”

    ⊙ω⊙

    这一次的卸货方式略粗暴。

    池非迟等纸箱全部滑出去之后，开车就溜。

    猎豹宅急便新更换的配送车体验，五星好评，以后送货更方便了。

    佐藤美和子站在原地，感受着宅急便车朝旁边开过带起的风，看着地上那一堆落得乱七八糟的纸箱，无语转身去叫值班的同事来取货。

    七月变了，封装得那么齐整的纸箱，这么一卸货，美感都被破坏掉了。

    当天，警视厅的警察乐呵呵拆宅急便，池非迟和灰原哀回家补觉。

    小泽尤娜跟着浦生彩香去补习班，在得知浦生彩香每天晚上放学去两个补习班、周末排了五个补习班后，一度想要提前逃离。

    少年侦探团到曙町调查闯空门事件，真把闯空门时间查成了命案，默默腹谤池非迟乌鸦嘴。

    作案党继续作案。

    11月1日，上学党开始上学，上班党也开始上班，多了池非迟小分队的作案党继续作案。

    10月27日，上学党上学，上班党上班，作案党作案。

    10月2日……

    10月13日……

    上学党上学，上班党上班，作案党坚持作案。

    11月3日，上学党上学，上班党上班，作案党始终如一地坚持作案，跟全年无休的警察一样兢兢业业。

    深夜，东京街头飞速驶过的黑色车子里，金发碧眼的年轻人开着车，面无表情地心生感慨。

    旁边，鹰取严男顶了个络腮胡大汉易容脸，把两个箱子都检查了一遍，确认里面除了现金没有别的东西后，撕下了易容脸，“老板，安全。”

    池非迟用嘶哑声音道，“钱丢到车后座，把箱子空出来，清理干净指纹，等会儿路过桥上的时候把空箱子丢下去。”

    “我明白了，”鹰取严男开始倒腾箱子里的钱，“老板，你怀疑箱子有问题？”

    他已经熟悉全套行动流程了。

    行动前，确认交易目标的人际关系、最近有没有异常举动，确认交易地点安全、是否有可疑人物，确认交易地点的逃跑路线是否通畅。

    而且去确认的人还不止一个，多方对比，如果有任何一方说的情况对不上，就放弃行动。

    确认绝对安全再行动，老板接应，有狙击手放风，他用几分钟时间跟人碰面、交易完就走。

    然后又是安全检查，排查自己身上和箱子里有没有被放了窃听器、追踪器。

    一开始他看池非迟一点都不厌烦，未免觉得心累，不过池非迟两个问题就让他闭嘴了。

    ‘抢劫一次银行多少钱？’

    ‘今晚交易金额是多少？’

    抢劫银行有多少收获，那得看银行有多少现金，有没有合适的交通工具，能带走多少吧，赶上大银行运送现金的日期，大概能有十亿左右，不是运送现金的日期，有可能是三五亿，小银行的话，估计是一两亿，当然，要是失败的话，那就一分钱都没有，还得赔上一条性命。

    今晚的交易金额是两亿五千万。

    能勒索这么大的金额，面对的却不是一群银行职员、安保人员，只是一个害怕、心虚、有把柄在他们手里的人。

    为什么这么轻松？

    因为组织有情报人员锚定了能支付这么多金额又心里有鬼的人，将情报调查清楚，并且把把柄找好，但也不意味着没有风险。

    对方就真的心甘情愿割肉放血？这么大的金额，警方知道了就不会想尽办法追查到底？除了警方，对方会不会求助暴力团体？

    隐藏的风险依旧很大，他们要是大意一点，照样一无所获还得赔上性命。

    他知道池非迟在提醒他——注意心态！

    在波士顿见过一两亿美金的勒索金额，这段时间只是让人去交易、他们负责交易结束后汇拢资金的金额数目也不小，他是有些心态失衡。

