    回到自己的房间之后，宁阑先将在奎星丹盟举办的丹道大会上获得的神纹碑刻拿了出来，紧接着，又将五个绿色玉坛从至尊扳指空间取出。

    口中低声道：“秦璇前辈，这些显隐水，我该如何使用？”

    五个绿色玉坛中，装着足足五百斤显隐水。

    这些显隐水，花了他三十余万枚极品灵石才竞拍到。

    秦璇的身影，随即在宁阑面前显现出来。

    她看了宁阑一眼，开口说道：“将神纹碑刻，放入显隐水中浸泡。神纹碑刻，可自行吸收显隐水所蕴含的特殊能量。”

    宁阑应道：“好的。”

    他随手打开其中一个玉坛，直接将手中的神纹碑刻丢入其中。

    在神纹碑刻与显隐水接触的刹那，上面的古朴法纹，便仿佛活了。

    神纹碑刻，渐渐沉入玉坛底部。一团团浅绿色雾气，缓缓氤氲而出。

    宁阑又道：“接下来还需要做什么吗？”

    秦璇一双美目微微眯起，说道：“一百斤显隐水蕴含的特殊能量，神纹碑刻大约需要吸收一天时间。待一天后，你将神纹碑刻取出，放入第二个玉坛，直到其恢复原本面貌。”

    宁阑咧了咧嘴，连忙道：“明白了，这个倒是很简单。”

    秦璇伸出手掌，说道：“将你在拍卖会上，竞拍到的梯云诀残篇给我吧。”

    宁阑犹豫了一下，道：“前辈，你的神魂能承受吗？”

    他担心秦璇连续帮他参悟梯云诀残篇，神魂可能会受不了。

    秦璇笑了笑，眼神柔和了几分。

    宁阑对她的关心，让她内心中产生喜悦。

    她说道：“你之前不是得到了一些龙魂石吗？这种资源，对神魂体的增强有不俗的作用。这几日，你可以将那些龙魂石的神魂能量都吸收了。这样，我也可以从中吸收部分神魂能量以补充消耗。”

    宁阑眼神一亮，连连点头。

    在小龙泽时，花子夜分给了他十二块龙魂石，现在刚好用得上。

    秦璇接过第三部分梯云诀残篇，目光落在玉片之上。

    仅仅过了一两个呼吸时间，她的眉头便皱了起来，目光之中，多了几分凝重之色。

    看到她的表情变化，宁阑心头不由一沉。

    难道，这刚刚买下的梯云诀残篇是假货？

    没等他询问，秦璇便说道：“宁阑，我们可能有麻烦了。”

    “这个玉片上，隐藏着一枚神魂印记，是有人故意烙上去的。”

    听到这句话后，宁阑心中一动，瞬间便明白过来。

    他变了变脸色，沉声道：“前辈，你的意思是，有人想通过这个残篇，找到我？”

    像梯云诀残篇这种东西，正常情况下，不会有人，会故意在上面留下自己的神魂印记。

    既然留下神魂印记，那必定是有目的。

    秦璇点头道：“嗯。这个人，应该就是委托龙头拍卖场拍卖梯云诀残篇的人。”

    宁阑皱眉道：“此人为何想要找到我？他又如何确定我会竞拍梯云诀残篇？”

    秦璇看了宁阑一眼，嘴角轻轻上扬，解释道：“正常人，谁愿意花十万枚极品灵石去买一种常规的身法武学？现在看来，龙头拍卖场将梯云诀残篇的起拍价定在十万枚极品灵石，应该也是委托人的强烈要求。”

    “宁阑，这个人是在钓鱼啊。梯云诀残篇是诱饵，而你就是上钩的鱼。愿意花十万极品灵石购买此残篇的人，多半知道梯云诀特殊。这残篇背后的委托人，很可能也知道梯云诀的特殊之处。所以，他想要将你钓出来，这样就可能得到更多的残篇。”

    “再者说，就算你身上没有更多的残篇，也没什么关系。他只要找到你，将这个残篇玉片拿回去便是，还能从中白白得到一大笔极品灵石交易金。”

    宁阑的脸色，已经黑了下来。

    他皱眉说道：“龙头拍卖场，在拍卖一件物品之前，难道都不检查的吗？残篇上有神魂印记，显然不正常，拍卖场都不管？”

    此时，他对龙头拍卖场的工作，很不满意。

    秦璇却说道：“这件事，倒也不能怪那个拍卖场。”

    她望着宁阑，继续道：“你的神魂体强度，已堪比神隐之境武者。但是，在你拿到残篇后，可有察觉到上面隐藏着神魂印记？”

    宁阑摇了摇头，他确实没有察觉到玉片有异常之处。

    秦璇又道：“这上面的神魂印记，非常隐蔽，一般人根本就发现不了。再者说，拍卖会上的拍品，种类和数量都太多了。拍卖场方面，能够确保拍品为真，已是非常大的工作量。”

    宁阑点了点头道：“前辈说的有道理，拍卖场确实无法做到，安排一群神隐之境强者对每一件拍品都细致入微的检查。”

    话锋一转，又问道：“前辈，那现在我们怎么办？通过这神魂印记，能判断出对方具体的武道修为吗？”

    宁阑现在考虑的是，如果对方突然找上门，自己与其交手能有几分胜算。

    如果对方是神隐之境的强者，那似乎就不用挣扎了。或者，直接选择将竞拍来的残篇丢弃。

    秦璇沉吟了一下，而后说道：“应该是高阶望月，可能达到了望月九境甚至接近神隐。对方是神隐强者的可能，并不大。”

    “你也不必太担心。我们现在虽然无法确定对方身份，但料想，在龙头城内，他不敢冒然动手。而且，站在他的角度看，他也不必急着找到你这条上钩的鱼。他只要耐心等你离开龙头城，在城外某个地方堵截你，无疑是更好的选择。因为，他会觉得你根本就发现不了玉片上隐藏的神魂印记。”

    宁阑眼神一亮道：“前辈所言极是。”

    宁阑虽然已经是望月之境，但他修行时间尚短，所以在经验上，终究还是有些欠缺的。

    如果不是秦璇在一旁指导，他可能会一直担心着，某位实力强大的武者突然杀上门。

    秦璇突然目光一转，上下打量着宁阑，语气古怪道：“没看出来，你还挺大方的嘛。价值二十万极品灵石的沧澜神珠，送出去连眼睛都不眨一下。呵呵，那个叫洛雪的女子，确实很漂亮呢。气质上，也是世间罕见。便是在玄天星域，也是难得一见的美人呢。”

