    第65章这个丧尸太呆萌（18）

    从他们刚进来这里，在那几个丧尸，准备冲过来，要攻击红狸跟白银的时候，白银就已经行动了，控制了他们。

    白银身为控制着那几个丧尸的人，他是能够很清楚的感觉出来的，被他所控制住的那几个丧尸，此时此刻，一直在不停的努力着，想要冲破他的控制。

    像白银这种，在变异之后，能够拥有控制其他丧尸能力的丧尸，可谓是绝无仅有的，但像那些个丧尸，进化之后，跟人类差不多，几乎没什么区别的丧尸，也是很少的。

    红狸解决了几个丧尸，她想着，白银说的是，他能够将这些个丧尸，给控制上十分钟，那么，想来自己是完全可以在十分钟之内，将这些个丧尸，都给解决掉的。

    却不想，就在她解决了一半丧尸的时候，被白银所控制住的那些个丧尸，居然就挣脱了白银的控制。

    “快杀丧尸，我控制不了他们了。”白银说道。

    他心里也是一惊，按理说，他是可以控制住这些丧尸，至少也该有十分钟的，却不想，居然这么快，这顶多，也才有个三分钟吧，他们居然就挣脱了自己的控制。

    几乎还剩下差不多有十个左右的丧尸呢，等到那几个丧尸挣脱控制以后，那些个丧尸，便朝着红狸跟白银这边过来了，要攻击他们两个。

    红狸只能赶紧爆头，但这些个丧尸，毕竟是进化过的丧尸，跟普通的丧尸，是有着很大的区别的，红狸就发现了，她即便是爆头，一般也是需要好几下，那个丧尸才能死翘翘的。

    最让人头疼的一点是，之前被白银给控制住，被红狸给爆头了的那些个丧尸，这会儿，居然都站起来了。

    那些个丧尸，除了他们的脑袋上，都有个窟窿外，其他地方看起来，跟被爆头之前，压根就没有什么两样。

    白银身上也有带了一把枪，那是韩临专门给他的。

    很明显，他的控制丧尸的技能，对于这些个进化过的丧尸来说，根本就没有什么用处。

    所以说，他还是跟红狸两个人，努力爆头吧，这样解决起丧尸来，也是比较快一些的。

    这些进化过的丧尸，行动各方面，也都是特别的灵敏的，要比普通的丧尸，速度可是要灵敏的多了。

    红狸跟白银两人在找准时机爆丧尸头的同时，他们还得各种防备着，免得会被丧尸给攻击到。

    也是他们这边闹出来的动静比较大一些，所以，有其他地方的人听到了，也朝着这边聚拢了过来。

    说实话，这些个进化过得丧尸，很聪明，当然，也是真的很难对付的。

    就连她爬到了房顶上，丧尸也会跟着爬上去，这就让她觉得挺郁闷的。

    好在，队伍里的其他人，在听到这边传来枪声之后，便都朝着这边走了过来。

    他们到后，看到有丧尸，也不管什么三七二十一，便直接的开始对着丧尸爆头。

    虽说这里的丧尸是比较多的，但到底还是人类更多点，花了一些时间后，总算是没有活着的丧尸了。

    (本章完)

