    第五百九十九章救出

    四分五裂的幻波池中，夹杂着一些粉白色的末子以及一些太古凶兽的虚影，一只黑色的虚空大手仿佛看到了猎物一般，在碎片之中左冲右突，势要将那些粉白色的碎末抓在手中，完全炼化，这正是周豹的虚空大手。

    在三锤震碎了整个幻波池后，他的目光便转向了这些粉白色的碎末，这些，却是当年那些太古凶兽蜃留下来的遗骸，也是这颗陨石之所以能够成为幻波池的根本。

    两大星域的人不是没有打过这些遗骸的主意，但是这些遗骸的时间实在是太长了，弄的少了，没有多大的威力，弄的多了，这幻波池的威力又会消弥掉，更何冲这还是两大星域共同的财产，因此，所有的东西都何留在了幻波池，却是让周豹又得了一桩好处。

    在周豹的身旁，站着大轮寺的幻日和尚和洪太和。

    他们没有太多的动作，也没有说话，只是怔怔的，呆呆的，有些愣神的看着周豹的虚空大手在那幻波池的遗骸之中纵横捭阖，一丁点都不留的将所有的遗骸全都炼入到了虚空大手之中，脑子里面却还在回想着刚才那惊天动地的一幕。

    整颗陨石爆裂的那一瞬间，这是让他们的印象最为深刻的场影，赤阳神君与手下急速的遁走，根本就没有让他们有任何的报仇机会，而在一切云消雾散之后，他们看到的只是周豹手里抓着一根古怪的青竹杖，指挥着自己的先天一气大擒拿手收集蜃的遗骸，其他的一个人都没有。

    很明显，他们是被周豹救的，但是怎么救的？不得而知。

    两人的目光都在了周豹屁股后头那两个西瓜大小的碧绿小锤，目光之中都透着一丝的疑惑。

    人，肯定是周豹救的无疑了，因为在这片星域之中，现在也只剩下周豹与他们两个了，而周豹和他们是一伙的，只是，这个周豹真的有实力做出那样的事情吗？

    幻日是七劫天君，洪太和是八劫天君，当然了，他已经固化了本尊天地，失去了本尊天地的洪太和只能称之为尊者，称他为天君实在是有些太勉强了，但是他扪心自问，即使是他没有固化天地，实力还保持在八劫天君的标准，在没有任何压力的前提下，想要闯出幻波池这么一个古怪的地方也是极不容易的，更不要说像周豹闹出这般动静了。

    洪太和与周豹交过手，虽然输了，但是他自信也摸到了周豹的底，因此，他现在感到十分的疑惑，自己真的是周豹救的吗？这周豹真的有那么大的本事吗？他在和我相争的时候，可没有表露出这般的实力啊，否则的话，我早就被他砸遍了，难道这一切都是因为他的屁股后面多了两个锤子。

    周豹屁股后面挂着的两个西瓜大小的锤子十分的显眼，而且他一动起来，这锤子和随着他的动作乒乒乓乓的发出交响乐一般的声音，想不吸人注意都不行，只是这两个锤子虽然看起来并不像是凡品，但是真的能够有那么大的威力？

    相对于他的疑惑，幻日和尚的行为就十分的直接了，“原来是武扬王当面，援手之德，幻日承情了”

    “哪里哪里，幻日法王过奖了”周豹微微一笑，对着幻日法王拱拱手，“举手之劳而已，更何况，这一次我主要就是为了你们而来”

    “哦？为了我们而来，此话怎讲？”

    此时周豹已经将所有的太古凶兽蜃的遗骸全都收集完毕，将那大手收回，微笑着将事情的前因后果说了个清楚。

    当听说那玉昆佛与杜大魔将着实吓破了胆，将东四域通往万星海的传送法阵毁掉时，两人的脸都绿了，特别是幻日法王，真要算起来的话，那玉昆佛乃是他的师侄，做出了这般丢人的事情，他的心中实在是有些不好意思。

    “想不到竟然发生了如此的意外”一旁的洪太和也叹了一声，抬头望向周豹，“武扬王，看来这一次，我们是不得不承你的情了”

    “哪里的话，我刚才已经说过了，我这么做，是因为五大宗门送给了我一件仙器做为报酬，这只是一笔买卖罢了，你们要谢的话，就谢各自的宗门吧”说到这里，他深深的看了洪太和一眼，“洪太师，你的本尊天地已经固化了，不在灵霄殿闭关，为什么还要跑到这里来打生打死呢？”

    洪太和听了，面上泛出了一丝苦笑，“我是灵霄殿的人，自然明白，就算是留在灵霄殿中，也不可能恢复我的本尊天地了，所以才会到这万星海来碰运气，看看会不会撞上仙缘，想不到，仙缘没有撞到，竟然差点栽了，倒是又欠了你一个大人情”说到这里，他抬头望向周豹，“武扬王，上次的事情，我们各为其主，虽然你毁了我的本尊天地，我也无话可说，这一次，你又出手相救，我洪家与你的恩怨，就此一笔勾销，自此之后，无论灵霄殿如何，我洪家绝不与你为敌，同时，在你需要帮助的时候，我洪家会尽全力出手相助，你看如何？”

    周豹心中微微一惊，洪太和的这个承诺可够大的，而他的态度转变的也让周豹十分的惊讶，不过再细想想，他也释然了，洪家号称灵霄殿第二大家族，但是论起实力，比起玉家来相差甚远，玉家一门三天君，玉太苍，玉太虚，玉太玄，而洪家则只有他洪太和一人拥有天君的修为，现在这天君的修为又被周豹打落凡尘，不要说与玉家争锋，便是想要保证自己灵霄殿第二大家族的地位都成了问题，而洪家与玉家的矛盾是无数年来积攒下来，不可调和的，倒是与他周豹之间的矛盾，相对而言结的不算是太深，现在周豹已然是成了气候，一身的实力战力古怪的紧，与其为敌，自然不是明智之选，所以，洪太和在第一时间选择了妥协。

    能屈能伸方为大丈夫，洪太和做了这么多年的太师，这点浅显的道理他还是明白的。

    听到洪太和服软，那幻日法王面上露出一丝意外，旋即隐去，“武扬王，既然事情已经到了这个地步，那么，我们还是赶快寻找其他人吧，现在我们的行踪已经暴露，我们的来历已经被两大星域之人探明，还是赶快回天界吧，迟则生变”

    “不错星海毕竟是人家的地盘，我们在这里势单力弱，成不了什么气候，时间如果呆的太久的话，反而会陷在这里，当务之急便是将这个消息传递给其他人，尽可能的将各自的门人弟子救回来，然后回到七神域，封闭传送法阵，绝不能让这两大星域的修士探得天界的方位，否则的话，天界必然要面临一场天大的浩劫

    “那可不一定，天塌下来有高个子顶着，别忘了七神域只是天界的一小部分而已，大头在海域天皇那里，说不得到时候海域会出头呢“周豹微微一笑，却是并不同意这幻日法王的观点，“不过法王说的也有道理，不管怎么样，我们这些人都算不得高个子，还是早一点把人带走的好，只是这万星海实在是太大了，我实在是不知道该如何与其他人取得联系，又如何去寻找？”

    “这个不必担心，我们之间有相互联系的法门，而且我们被困在幻波池的事情，他们肯定已经知道了，说不定就已经在这幻波池的附近等待机会与我们会和呢，你这一次搞这么大，肯定已经引起了他们的注意，用不了多久，我们便能够回去了”

    “也不知道他们寻找各自宗门的弟子找的怎么样了？”一旁的洪太和叹了一声道。

    “事情到了这个地步，不管怎么样，无论找的到找不到，也只能回去了”幻日法王叹了一声道，而且，为了安全起见，回去之后，我们少不得要送这些陷在万星海的宗门弟子去转世投胎了啊”

    这话一出口，周豹的目光猛的一凝，他明白幻日法王的意思，这帮失陷在万星海的宗门弟子都是各自宗门的精英弟子，特别是那些修为到达了通玄秘境的散仙弟子，知晓的秘密实在是太多了，一旦落入了两大星域的手中，免不得被人家用一些手段来探知消息，这样一来，各自宗门的秘密就保不住了，倒不如回去之后，直接运用造化金册的力量湮灭他们的生机，将造化金册上的一点真灵在造化金册上的散仙送去投胎，倒也干净，至于那些没有到达散仙境界的强者弟子，他们知晓的秘密比起散仙来，要少的多，即使是落入了旁人的手中，也不会透露太多的机密。

    幻日法王这话说的决绝，但是却也得到了洪太和的认同，“嗯，到了万不得已的时候，也只能这样了”说到这里，他长叹了一声，“走吧，我已经感觉到有人接近了，去会和吧”

    周豹与幻日法王两人都点了点头，身形微闪，三人的身形俱都消失在了虚空之中。

    …………………………………………

    呜呼哀哉，脚肿如馒头，又痛又痒，丹毒侵脑，睡都睡不着，早上六点起来码字，码了一章，实在是扛不住了，医院挂水去也，今天就早上这一更了，丹毒，**，这世上竟然还真有这个病，晦气

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">