    季溏心这才注意到，吴征和秦瑞航都已经睡着了，他不知什么时候走过来，没引起别人的注意。

    戚嵘微微俯身，朝她四周打量了下，见她嘴唇有些苍白，微微蹙眉，“不舒服？”

    “还、还好……”季溏心有点懵。

    “不舒服就敞开点，隔板不用升了。”

    “哦。”

    说完，他又深深望了她一眼，见没什么异样后便要起身要离开，季溏心也不知自己是鬼迷心窍，还是在这样的环境中格外依赖熟悉的人，竟然一把抓住了他的手腕。

    男人身影僵了下，顺着她的小手看上来，鼻腔中哼出一个单音，“嗯？”

    季溏心低头看向自己的爪子，像是被开水烫到一样，飞快的将自己的手撤回来，羞愤不已的低头小声嗫嚅，“没事……”

    该死的该死的该死的这只贱爪子，乱抓什么抓！

    倒是戚嵘，看到她懊悔不已又羞愤交加的样子，又重新弯腰凑近她，双手撑在两侧的椅资把手上，卷着一股清新的薄荷香压了下来，“怎么，不想让我走？”

    他故意压低的嗓音格外有磁性，每一个字都仿佛敲打着她的耳膜。

    季溏心本来已经非常不好意思，这会儿更是被他说的面红耳赤，“你快坐回去！”

    若不是顾忌还有别人在，戚嵘这会儿当真要笑出来。

    二十八岁的年纪，身边交往的人要么是同龄，要么比他大，熟悉了老练沉稳的做派，倒是被她这幅样子差点逗笑。

    今天一到机场就看见了站在不远处的她，身形纤细匀称，两条笔直的长腿被牛仔裤包裹着更显窈窕，他还没见吴征主动给谁打过招呼，这般清纯干净的模样当真是男人心头上的白月光。

    让他忽然有些后悔把她带来。

    季溏心见他不说话，小手往男人坚硬的胸膛处推了下，下一秒，她的唇便被吻住。

    轻轻一触，宛如蜻蜓点水般很快又分开。

    她抬起眼皮对上那道暗影婆娑染上墨色的眸，耳边传来男人性感喑哑的嗓音——

    “乖一点。”

    ……

    将近十个小时的飞行，季溏心全程都敞着自己的隔板，而坐在她左侧的戚嵘也敞开着，两人之间除了一道走廊外没有任何格挡。

    她没去深究为什么，约莫他也觉得闷，所以敞开了。

    想起方才那短暂的一吻，季溏心就忍不住暗暗脸红，什么叫乖一点，她难道还不够乖吗？

    余光小心翼翼的游移到他身上，戚嵘已经将随身携带的笔记本放在了小桌架上，目光专注的盯着屏幕，她大约能看到一点内容，是飞行器的设计图，跟之前在书房的一样。

    她倒是知道这人并购了一家生产研发民用无人机的公司，不料他竟然也是这方面的专家。

    一个民间救援队的队长转行做商人，其中跨度之大，一般人还真的没有勇气。

    开始她真的以为有钱人怎么样都可以生活的很好，但是这短短一个多月的时间，她却从戚嵘身上看到了跟之前想法不一样的东西。

    其实有些时候，有钱人所付出的比一般人要多得多。

    思绪飞的很远，眼皮变得沉重起来，不知什么时候她竟然沉沉睡了过去，等再醒来时，飞机已经落地A国首都，X市。

    她身上多了一条灰色的毛毯，不用问也知道是谁帮她要的。

    秦瑞航对上她懵然的视线，提醒道，“准备一下吧，马上开舱门了。”

    季溏心有些抱歉，“不好意思啊，睡得太沉了。”

    “没事，待会下了飞机我的沟通问题可就全权交给你了。”

    “秦总监放心。”

    下了飞机，一股湿冷的空气立刻扑面而来，还好她随身带了一件大衣，裹在身上多少能够御寒。

    取完行李后，助理推着走出机场，一行总共七个人，需要分两辆车走，戚嵘，吴征还有一名助理，一名保镖一辆，季溏心则跟秦瑞航和另外一名助理坐了后面的车子。

    车子行驶了将近一个小时才到达酒店，房间已经提前订好，戚嵘必然住的是最好的套房，吴征和秦瑞航住在行政套房，至于季溏心则跟其他助理一个待遇，在普通间，不过还好她还轮到一个单间。

    能住到超五星级的酒店，她已经很心满意足，自然没啥怨言，将行李收拾好放在房间，拉开窗帘看着外面的半个X市景色，心旷神怡。

    季溏心正准备洗个澡精神一下，还没来得及把衣服拿出来便收到一条信息，点开一看，只有简短的几个字——

    2508房，上来。

    “……”

    季溏心拿着手机站在原地半天没动，怎么说呢，她突然有一种非常奇怪的感觉，就像是两个人在……偷情。

    指尖在屏幕上欢快的跳动，很快编辑好一条信息发了过去：我有点累，想睡一觉。

    不出半分钟，掌心中的手机再次振动，这次的字数更少了：上来。

    “……”

    季溏心瞪圆了眼睛，她现在难道不是正在拒绝吗？

    手指在屏幕上划过，刚要落下又顿住，算了，她还是别做无谓的挣扎了。

    拿着手机，她坐电梯到二十五层，刚一出来就发现不同，这地毯跟她那一层的都不一样，脚感更软，静音效果更好，整层都听不到任何声响。

    “

    2508……”她转了一大圈才找到房间，左右看了眼确定没人后才按响门铃。

    等了两三分钟，没人来开门，季溏心有点沉不住气，生怕被别人看见，赶紧又按了好几下，等她快要砸门暴走的时候，那门终于开了。

    她犹豫都没有，闪身进去，刚松了口气抬头，只见男人浑身上下只围了一条浴巾，头发发梢还滴着水，晶莹剔透的水珠落在他发达的胸肌上，划过排列有序的八块腹肌。

    视线往下，隐隐能看到那毛茸茸的小腿，充满了男性气息，季溏心只感觉鼻间涌起一阵热意，想起之前在他面前出的丑，连忙背过身去。

    “你、你你你怎么不穿衣服啊！”

