    第三十五章

    一大清早,周尧就开始挨个房间的敲门，因为今天要去拍赛季的定妆照，所以昨晚12点多就让这帮网瘾少年去睡觉了。

    周尧还特地搜刮了前台行政人员的面膜，每个人都扔了一片。

    好歹明天要拍照,都收拾收拾利索了,毕竟粉丝都说过整个LPL赛区,I.W战队从队员到教练,颜值最高,就连周尧都被粉丝称为最帅战队经理。

    等他一个个在把人从床上捞了起来,这才去敲林珑的房门。

    谁知刚敲了一下，房门就被从里面拉开。

    清晨阳光充裕,但门口站着的小姑娘就如沐浴着早晨清露的花骨朵。林珑穿着I.W战队新赛季的队服,红黑白三色的队服,看起来更像是赛车服,有种硬朗的帅气。

    小姑娘长发扎在脑后，清爽利落的马尾,整个人看起来有种英姿飒爽的味道。

    “起来了啊，”周尧有点儿意外。

    看她连队服都穿好了,应该是早就起床了。

    林珑笑了下,指了指旁边说：“你来敲门的时候，我就听到了。”

    周尧：“一帮懒鬼,还是咱们队里唯一的鲜花讨人喜欢啊。”

    说完,他就让林珑赶紧下楼吃饭。

    因为跟人家摄影工作室早就定好了，早上九点是一定要到的。几个队员还要化妆，所以正式拍照估计怎么也得到十一点左右了。

    林珑先下楼，今天餐厅里做了南瓜粥，小姑娘刚端起来喝了一口,就看见门口出现的几个人。所有人一反平时T恤大裤衩的穿着，都穿了昨晚刚发到手里的队服。

    这赛季的队服和上赛季还是有些区别的。

    上赛季主色调是红白色，但是这赛季又加入了黑色元素，看起来更像是赛车服。因为是定制的衣服，每个人都交了尺寸上去，所以衣服都很合身，黑色长裤更是显得各个腿长。几个男生走了进来，视觉效果就先得到了爆炸。

    林珑手里还端着白色小碗，等回过神，才发现手指被烫地生疼。

    她赶紧用手指捏了捏耳朵，这才低下头。

    没一会，她桌子对面就坐了人。

    简易和王玉檀两人形影不离地程度，简直到了上厕所都要手拉手一起。

    所以他们坐在林珑的对面，林珑是一点儿没奇怪。

    可就在小姑娘用筷子夹了一只奶黄包时，旁边的位置又有人坐了下来。她没转头，就已经听到简易喊了一声寒哥。

    “手指烫到了吗？”林珑低头继续吃奶黄包，然后就听到这句话。

    小姑娘愣了下，随后轻轻转头，就看见徐应寒英俊又深邃的侧脸。

    那种滋味，就像不断往外冒的蜂蜜在发酵，连空气里都一下充盈着甜丝丝的味道。

    徐应寒：“电竞选手的手，你也敢随便烫？”

    林珑：“……”真是白感动了。

    小姑娘心底的粉红色泡泡，在一瞬间破裂。

    吃完早餐之后，周尧和鱼哥都跟着他们一起上了战队的大巴车。等林珑上来的时候，才发现大巴车内部的装饰简直可以用豪华两个字形容。

    战队大巴车的外观是喷绘了I.W的队标，整体都是以红色为主。

    而内部则只有两排座椅，而且每张椅子可是真皮座椅，又宽大又舒服。

    因为之前晚上出去聚餐的时候，也只是坐了队员自己的车子出门。这还是林珑第一次坐战队的大巴车，上来之后小姑娘也微愣。

    因为每个人都有自己喜欢的座位，所以等其他人坐下之后，林珑才选了个略靠后面的位置坐了下来。

    车子开出去，车厢内挺安静的，大家都纷纷拿出耳机，开始听歌、打游戏。

    林珑低头找了好一会，结果居然没在自己的包里找出耳机。

    难道她居然忘记带了？？

    好在这也不是去打比赛，所以她干脆放弃继续找。谁知坐在她旁边的徐应寒，似乎看出来了，直接问她：“忘记带耳机了？”

    此时他手上正拿着一副耳机，正红色配色，简直有点儿不像他的性格。

    “寒哥，你要用耳机吗？”因为听周尧说，到摄影室那边最起码也要一个小时的路程，所以她指了指耳机问道。

    徐应寒：“用。”

    林珑微微撇嘴，既然要用，干嘛还问她那种废话。

    于是小姑娘刚准备转回头，就听到徐应寒突然说：“你要借我的吗？”

    “要我求你吗？”在听到徐应寒这句话时，林珑也不知道为什么，突然就想到了林亦让。在她和林亦让十八年的兄妹岁月当中，他就曾经无数次这么幼稚过。

    徐应寒：“来一句听听。”

    本来以为徐应寒这么高冷的人，最起码不会这么幼稚。

    可是男人是不是都有这样的一面呢？

    其实林珑此时还不明白的是，男人幼稚与否，也跟他面对的是谁有关系。

    强忍着对自家队长翻白眼的冲动，林珑最后还是假笑了一声，转身看向另一边的窗外。此时正是早上上班上学的高峰期，旁边的车辆川流不息。

    大巴车在车道上，走走停停，开地并不算快。

    林珑下巴磕在玻璃窗上，眼睛巴巴地看着窗外。

    突然，两边耳朵一热，脑袋就被稳稳地戴上一个东西。她抬起头，就看见自己座位旁边站着的徐应寒。

    可是他一句话都没说，直接转身，就到车子最后面，跟周尧说话去了。

    耳机里，歌声依旧在流淌着。

    戴着耳机的少女，突然撩起唇，耳机里传来的都是他喜欢的音乐吧。

    车窗外的阳光，洒在她精致的脸颊。

    比歌声更动人的，是少女的浅笑。

    等到了地方之后，大家一起上了二楼的化妆间。偌大的化妆间里，灯光打地透亮，里面的工作人员都已经等着他们呢。

    “不好意思，路上有点儿堵车，”周尧跟人家道歉。

    好在他们也就是迟了二十分钟，所以化妆老师手脚快点儿，倒是能在十一点前，赶上拍摄。

    “说来真的好巧，今天又另外一个战队，也到咱们这里来拍摄，而且还是请了一位大牛摄影师亲自坐镇呢。”

    显然化妆老师和他们都挺熟悉的，毕竟LPL赛区很多战队和他们家有合作关系。

    特别是去年拍摄出征世界赛的MV，也是请的他们工作室。这家工作室的老板，是摄影界的一位大牛人物，是按日收费的，寻常战队都请不起。

    周尧挺好奇地问：“哪个战队啊？”

    “好像是叫万源吧，今年刚升上来的队伍是吧，”化妆师想了下说道。

    此时，正穿着浴袍的几个少年，纷纷抬头望了过来。

    还真是挺有缘的。

    周尧一听，赶紧打听，说道：“他们请的是谁啊？”

    “咱们老大啊，昨天特地从北京飞回来的，据说是万源战队老板的面子，反正你也知道，我们老大现在接活不像以前，看人的。”

    简易当即冲着周尧摇头，“看看，被人家比下去了吧。”

    谁知周尧哼了一声，“没事，咱们队里都是帅哥，不用大牌摄影师，怎么拍也都好看。”

    “没事，没事，给你们拍照的周总监，也是咱们工作室的元老，去年你们出征世界赛的那个MV就是他拍摄的啊。”化妆总监赶紧说道。

    没一会，外面又有动静，据说是万源战队的人过来了。

    因为男生化妆都很快，所以其他人都结束之后，林珑还在化眼妆呢。所以周尧就带着其他人，先去拍摄，反正最后一个拍她也来得及。

    于是他们离开之后，化妆老师安心地给她化妆。

    谁知没一会，林珑就收到林亦让的微信，问她在哪儿呢。

    林珑怕他直接找回来，回复道：我在化妆。

    林亦让：哥哥给你带了蛋糕。

    看到他最后带着的微笑表情，林珑也是又笑又无奈。她回了句：我待会去洗手间，你顺便给我吧。

    林亦让：……真当是地下党接头。

    林珑：那你接不接。

    于是几秒之后，她看到他的回复：接。

    徐应寒是回来找自己的队徽，刚才他拿在手里，随手塞在口袋里，谁知到了摄影棚的时候就找不到了。周尧还叮嘱他，顺便把林珑叫回来。

    可谁知回来，队徽是找到了，林珑却不在。

    他等了一会，倒是看见给她化妆的老师回来，于是一问，才知道她去了洗手间。

    于是徐应寒干脆去洗手间。

    他不是第一次来这里，所以知道洗手间在哪里。谁知刚拐弯，就看见洗手间门口站着两个人。

    穿着自家队服的小姑娘，正背对着他。

    而她对面站着的则是穿着全黑色队服的少年，比林珑高了大半个脑袋，此时正一脸笑意地盯着对面的女孩。

    直到他伸手去摸女孩脸颊，但小姑娘好似不愿意一般，往后退了一步。

    只是站在远，并未听到他们对话的徐应寒，此时不知道他们说的是……

    林亦让：“这个化妆师给你化的妆也太浓了，把我家红豆的花容月貌都挡住了。”

    林珑：“讨厌啊你。”

    就在两人正说着话时，林珑肩膀被人重重地握住，整个人带着往后退了一步。

    然后她听到头顶，冰冷地声音说：“林亦让，没人告诉你，不要对小姑娘动手动脚吗？”

    林亦让一脸震惊地看着冲出来的人。

    随后视线落在，徐应寒握着林珑肩膀的手臂上。

    到底是谁他妈对小姑娘动手动脚了？？？

