    在夜色中，突然传来一阵声惨叫声，紧接着，坐在角落处的她就见两名魔修将一名被打得奄奄一息的男子拖了过来，又推了一头铁笼到广场中间。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见那名男子肩膀上被砍了一刀，鲜血一直在流着，他被两名魔修按在地上，拿着匕就往他的后脚根一割。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声再度响起，打破了这夜色中的寂静。

    两名魔修将那割断脚根的男子推进了关着猛兽的笼子，紧接着，在周围众人的目光之中，就见笼中猛兽撕扯着那名男子，以及，那名男子凄厉尖锐的惨叫声……

    鲜血淋漓的场面，五脏六腑被掏空的血腥就那样在面前生着，周围静得一点声音也没有，只有着那些人因看到这一幕而变得粗重的呼吸声。

    “这就是逃跑的下场！你们好好看着，好好记着！到了这里，别说你们跑不出我们的手掌心，就算跑出去了，也跑不出这片地方！”

    魔修狠厉的声音带着浓浓的警告在空气中传开，清晰的传入众人的耳中。看着众人僵硬的神色，那两名魔修哼了一声，转身离去，只剩下那关着猛兽的铁笼中血腥的一幕……

    随着天色渐亮，数名魔修跟在那鬼老的身后走了过来，来到场中央时才停下了脚步。那鬼医阴寒的目光扫了广场中的众人一眼，声音这才传出。

    “都过来集合！”

    声音一出，所有人都自觉的站起，走向前面站好，而那广场中血淋淋的那个笼子，早已经被移开一旁去。

    凤九也跟着那些人往前走着，只是这近四百号人的当中，估计也就她看起来最瘦小了，前面挤不上去，只能站在最后面听着。

    “你们在这里面有的有三四个月时间了，也有刚进来的，你们这些人一共有三百七十八人，十几到三十几岁的都有，那么，知道你们被抓到这里是干什么的吗？”

    那鬼老阴测测的声音在广场中传开，只是，没人开口，全都静静的听着，看着。

    “不知道？不知道我就告诉你们！”

    他的声音猛的变得狠辣，声音微沉的喝着：“你们三百七十八人当中，最后能活下来的才有资格成为我们暗夜圣殿的暗子！你们是我们要打入四大宗门的暗子！”

    “是不是奇怪我为什么会将你们是要打入四大宗门的暗子计划说出来？呵呵……”

    鬼老阴森森的笑着：“那是因为，暗子是不用多的，我们会有一轮一轮的死亡淘汰，你们从这里逃不出去，不想死的，只有去拼，只有拼尽全力想尽办法存活下来，否则，等待你们的只会是令人毛骨悚然的死亡方式。”

    “我相信，看到被淘汰者的死亡方式，你们一定不会希望，被淘汰的那个人是你们自己。”

    站在人群后的凤九听着这话，眉心也不由轻拧起来：死亡淘汰？打入四大宗门的暗子？这暗夜圣殿，到底想做什么？

    正想着，就听前面那鬼老叫到了她……