    狼王终于乖乖听话，至少短期内不会再出什么幺蛾子。

    白幼幼松了口气，便专心致志的照顾起莫伏尘来。

    莫伏尘的状态实在不算好。

    因为在雪地里被埋久了，如今他的身子已经冰冷刺骨，没有一丝温度。

    白幼幼毫不怀疑，若他不是审判者的话，可能早就已经被冻僵了。

    不过即便他是审判者，在雪地里被埋久了，如今他的呼吸也变得十分微弱，如果不仔细感受的话，根本就感觉不到，且整张脸惨白的不像话，嘴唇也没有丝毫血色。

    方才盖在他身上的毛毯也没有一丝作用。

    该不会就这么死了吧…

    白幼幼眉头微微皱了皱，想了想，便将火烧的更旺了一些，然后将他稍微往篝火旁挪动了一点。

    保温、复温是遇见冻僵人员最好的急救方法，如果有温水的话，可将他浸入40度至42度的温水之中，如果是年迈体弱者，就将他衣服脱掉，用毛毯将其包裹，使其体温慢慢恢复，不能用雪搓也不能用冷水浸泡，否则会加重冻。

    当然了，也不可以用火烤。

    但这只是针对年迈体弱者的。

    审判者不同，且在这大雪天中她也没有更好的让其恢复体温的法子，把他往火边靠一点儿，也许能恢复更快一些。

    让莫伏尘感受到稍许温暖之后，白幼幼拿出一个干净的杯子，将刚刚烧烤的水倒入杯子里，然后给他喂了下去。

    一杯又一杯。

    几杯热水下肚以后，莫伏尘的脸上终于浮现出淡淡的红晕，虽然这红晕有点不正常，但身体好歹是有些许起色了。

    这时，他身子的一半已经稍稍有些温度了。

    该烤另一半了！

    白幼幼想着，便把莫伏尘翻了个面，很快，莫伏尘另一半身子也被烘暖了。

    …

    就这么照顾了莫伏尘约莫二十分钟左右，莫伏尘的呼吸终于平稳了下来，但人还是没有清醒过来的预兆，白幼幼也不急，便对着在洞口处的狼王招了招手。

    “把你小弟叫过来堵着洞口，我想要眯一会儿。”

    狼王觉得不解：“你要眯你就眯啊，这跟我小弟有什么关系？”

    “这冰天雪地的，难道你让我直接就躺在地上吗？我是个女孩儿，这样做对身体很不好的。”白幼幼说着，沉沉的叹了口气：“我要是身体不好，就不能保持清醒，不能保持清醒，就很容易死在游戏里，现在你已经被我契约了，我死了你难道活得了吗？”

    白幼幼是发现了。

    被契约后的狼王，不仅仅是道行变低了，就连智商也低了好多。

    非常的好忽悠。

    果然，一听白幼幼这么说，狼王那硕大的狼头上，顿时浮现出几分人性化的紧张之色，它立刻朝着白幼幼走过来，主动的趴在了白幼幼跟前：“那、那你睡吧。”

    而就在它离开洞口的那一瞬间，几头比它小一点儿的狼，顿时代替它堵在了洞口。

    倒还真是听话。

    白幼幼心满意足的趴在了狼王的身上，双手揪着它脖子两旁的毛发，整个人都陷入了狼王软绵绵又温暖的毛发里。

    真的好舒服啊。

    狼王很大，白幼幼很瘦，这样睡下去，几乎没有给狼王带来太多的感觉，就像是一片羽毛落在了自己的身上，狼王甚至在心里想着，这人也太瘦了点儿吧，它一爪子下去，她就会死。

    不行。

    它一定得保护好她。

    要不然她一死，它也得完蛋！

    这么想着，狼王一双硕大的狼眼顿时浮现出几分警惕之色，它警惕的看向周围，时刻准备着将想要伤害白幼幼的人一巴掌拍死。

    ……

    莫伏尘感觉自己坠入了一个冰窖之中，身体不断下沉，意识也越来越沉重，眼皮像是被吊了千斤坠一般，根本没有办法睁开，甚至连简单的动弹都做不到。

    他拼命的挣扎着想要睁开双眼，可不管他怎么努力，都是徒劳无功，且越挣扎越感觉疲惫。

    疲惫到他只能放任自己跌入冰冷的深渊，任由自己随波逐流，可就在他心生绝望之时，他突然感觉有一双温暖的手将他从深渊中拉了出来，把他带进了一个极其温暖的地方，给他喂下了不知道什么东西，让他的身体渐渐回暖，五脏六腑血液四肢又开始慢慢运作。

    消散的意识也渐渐凝聚。

    先前发生的事情也逐渐浮现在脑海之中。

    所以、

    究竟是谁救了他？

    是赵则洋他们吗？

    就在这个时候，白幼幼的声音在他耳畔响起，她不知道是在跟谁说话，用一种委委屈屈的语气诉说着自己的弱小，但最后那句话，却让莫伏尘知道，完全不是这样——

    她表面上看着是在示弱，实则是在忽悠。

    忽悠？

    这个词…

    居然也可以用来形容白幼幼吗？

    莫伏尘想到白幼幼那张软萌精致的脸，莫名就脑补出了白幼幼说这话的表情，她那双小鹿般的眼睛一定是扑闪扑闪的，红润的嘴唇微微嘟起，还带着婴儿肥的脸上写满了惆怅。

    好像，

    很可爱的样子…

    想到此，莫伏尘的心头猛地一跳。

    他再次想要睁开双眼，这次，没有费什么劲。

    感受着周围传来的微弱亮光，莫伏尘心里狠狠的松了口气，他微微眯了眯眼睛才朝着周围看去，还没有看见白幼幼，就对上了狼王那双红色的、硕大的狼眼。

    莫伏尘：……

    狼王：……

    一人一狼大眼瞪小眼，眼中都逐渐浮现出杀意。

    还是狼王率先反应过来，想到莫伏尘是白幼幼从雪地里救下的人，刚要喊她，但又想到白幼幼之前交代的话，就动了动身子，想要把白幼幼摇下来。

    而这头的莫伏尘见到狼王动了，以为狼王是要杀他，也连忙想要起身与他对抗，但他忽略了自己才刚醒不久，身体还十分虚弱，这一起身，又立马栽倒在地。

    十分无助的样子。

    而这头的白幼幼也感觉到了不对劲，她睁开双眼，透过狼头看过去，就看见了不远处已经清醒的莫伏尘，立刻跳下狼背，两三步走到莫伏尘面前。

    用很惊喜的语气道：“伏尘哥哥，你终于醒啦。”

    莫伏尘抬起头来。

    白幼幼正站在他面前。

    她穿着一袭红衣，衣领处还有一团白色的茸毛，衬得她小脸白皙如玉。

    眉目如画。

    眼中跳跃着淡淡的光芒。

    像是天边的银河。

    美得不可思议。

    而这种美之中，偏又带了一分纯。

    纯洁无瑕。

    就像是不谙世事的天使。

    莫伏尘喉咙微动，心跳在不经意间漏了一拍。

    一时间竟忘了言语。

    白幼幼便微微蹙起了眉头，很担忧的弯下身：“伏尘哥哥，你怎么了？你没事吧？”

    莫伏尘这才反应过来，连忙道：“谢谢你，我没事。”

    他说着又要起身，却又一次栽倒在地。

    白幼幼抿了抿唇，朝着他伸出了手：“伏尘哥哥，我拉你起来。”

    莫伏尘看向她，就对上她眉眼弯弯的模样。

    心，再次跳动起来。?

