
　　“迦南，你手下是怎么教的？”被王东来身上的气势所摄，唐龙连忙将怒火发泄在了孙迦南的身上。

　　他现在是H市的话事人，所以说话也有底气。

　　“他是我的兄弟，不是我的手下，甚至于我尊重他比尊重自己还多，如果不出意外的话，今天之后，唐帮主可就要退位让贤了。”孙迦南一脸胸有成竹地说道。

　　“你……”眼见孙迦南没有劝阻，反而还对自己冷嘲热讽，唐龙正要发怒，汪国强在他耳边小声说道。

　　“唐帮主，这里是叶南天的地头，可千万不能惹事，看这小子气焰这么嚣张，待会儿我们两帮的拳手联合起来先对付他。”

　　唐龙眼睛滴溜溜一转，脸上露出阴险的笑容：“这样也好。”同时心里在想：这个孙迦南，要不是有孙家给他撑腰，早就被我灭了。

　　“对了，唐龙帮主，听说你最近正纠缠着楚桑榆？晚辈奉劝你一句，既然年纪大了，就不要对这些情情爱爱瞎操心了，还是快点准备棺材的好。”孙迦南一脸狰狞地笑道，这是上次楚桑榆拜托他的事情，所以也算是帮楚桑榆完成一下。

　　“你……”唐龙将口中的大金牙咬得咯咯作响，怒道，“要不是孙家支撑着你，我早就把你抛尸了。”

　　“你大可以试试啊？我不会让家里人插手的。”孙迦南脸上露出自信的笑容。

　　有王东来在，他感觉自己称霸H市的歹心已经近在咫尺了。

　　“你这副态度和我说话，是不是想宣战？”唐龙瞪着牛眼怒道，“你现在才两个人，而我这边有六个，小心惹毛了老子，不让你活着出去！”

　　“有胆的话就过来试试？”王东来不知道什么时候走了出来，低着头一脸笑眯眯地说道：“一击让你痛快！”

　　两人今天可以说是有备而来，孙迦南想要利用王东来坐上话事人的位置，而王东来更是打着其它的如意算盘。

　　相对于叶南天而言，眼前的这两个帮派老大，说实话王东来根本不放在眼里。

　　“你……”唐龙怒急，大金牙都快咬碎了，奈何孙迦南有整个孙家撑腰，实力虽然比之叶南天有所不及，但是一个国际军火贩卖家族，也不是他能够随便招惹的，要是真的惹毛了孙家，就连叶南天都不敢说自己能够应付下来。

　　看到H市三位地下统治者一见面就瞬间产生了火药味，来这里看拳赛的众人也都不敢说话，场面一时间安静了下来。

　　“快点比完，老子还有事要做！”良久，唐龙还是忍了下来。

　　众人各自落座，三位帮派老大自然是坐在最前排。

　　叶南天驻留在H市的手下见拳赛快要开始，一如既往的坐庄赌博，众人纷纷压了不菲的赌金买自己看好的选手。

　　出人意料的是，买龙帮的人占了全场三分之二，买太阳党的占了将近三分之一，而买王东来赢的，却是一个都没有。

　　这结果与上一届话事人选举差别很大。

　　不过想想也是可以理解，龙帮上次是获胜者，这次自然是大热门，而太阳党听说最近有一个金牌打手风头正劲。

　　至于AK帮这边，他们本来就不是靠的武力，而是靠的武器才能够坐稳三巨头的位置，打架这东西，所有人都对AK帮不太看好，更何况这次出战的还是一名身材消瘦的年轻人。

　　当然了，如果AK帮要是动用孙家的力量派出雇佣兵过来，那就另当别论了。

　　孙迦南最想看到的就是这种情况，走到叶南天的走狗面前，拿出一张支票。

　　“我买我这边赢，压5000万。”孙迦南语气平淡地说道，眼神当中却是透露着一股野心在里面。

　　买的人少，那么相对应的赔率就高，赢了之后得到的钱也就越丰厚。

　　“5000万，你疯了吗？”坐庄的那人惊讶道。

　　这是一个小型的地下格斗场，赌博金额不可能会很高，最低押注10000块，平均下来每个人才压两三万，多的也就几十万上下，所以在场其他数百人的赌博总金额加起来也就3000万左右，而财大气粗的孙迦南一个人就压了5000万，一下子把赔率给颠覆了。

　　不过看到他出这么多的钱，已经串通一气的唐龙和汪国强则是在一边偷笑着，因为孙迦南的缘故，他们的赔率相应地提高了不少。

　　他们以为，这场拳赛他们已经赢定了。

　　“既然迦南兄这么大的兴致，那么我也陪你玩玩，我再加注500W。”唐龙奸笑道。

　　“那……我也再加个500W。”汪国强眼睛笑成了一条缝。

　　500W对于他们两个老大来说不多，但是也绝对不小，他们不像孙迦南那样，以贩卖军火谋取暴利，自然的钱财方面比之年少多金的孙迦南是肯定不如的。

　　赌博阶段结束，之后便是三个帮派派人上台。

　　代表龙帮出战的是一名身高1米80，虎背熊腰的大汉，一上场便是怒吼了一记，惹得台下观众情绪瞬间高涨了起来。

　　而太阳党的那位拳手，上台之后摆出了空手道的架势，显示是练习过空手道的。

　　懂行的人都知道，在真正的地下格斗场中，什么空手道、跆拳道，屁都不顶用，真正的黑拳高手，掌握着世界上最强的徒手杀人技术。

　　跆拳道，空手道，亦或是泰拳，能一脚踢死人吗？很难，但是真正的黑拳高手，他们苦练体能，速度，意志力，反应能力，挑战身体极限，精神几乎是24小时处于警惕状态。

　　这些都不是常人所能够办到的，而且更重要的是，他们的训练当中有一项最致命的项目。

　　磨练必杀技！

　　没有繁杂的招数，没有多余的动作，必杀技必须得简单粗暴，所以很多黑拳高手只苦练一种必杀技，那就是踢技。

　　每天坚持踢几万下铁柱，先不说体力吃不吃得消，骨头估计都会先断了。

　　但是一旦练成之后，一脚踢出去的威力绝对是论千斤计算。

　　传言顶级黑拳高手，一脚可以踢断一根2.7英寸的铁柱，被这种霸道的腿法扫中，不是当场毙命就是断骨伤筋，可见其威力。天籁小说网

　　不过王东来的对手，很明显不是出自真正的格斗训练营，顶多也就是比普通人壮一点，狠一点，厉害一点而已。

　　看了一眼在台上怒吼连连的龙帮大汉，王东来从他的身体比例，肌肉密度便可以得出此人虽然块头大，但是体力完全不行。

　　这种人要是对上顶级的黑拳手，毫不夸张地说，一脚绝对能够让其丧失战斗能力，不管他有没有防御。

　　至于太阳党的那位拳手，和龙帮大汉也就是半斤八两而已。

　　“哼哼，好戏要上场了。”孙迦南坐在地下，一脸狰狞地说道。

　　PS：感谢书友“我勒个去小七”打赏本书300起点币。因为后台收到通知，说本书涉嫌情.色描写，不改就要封书了，所以卡萨改了一个上午，更新晚了，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第120章 一击让你痛快！免费阅读。https://xs.23sk.com 