    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    东方星辰紧紧抿着唇，“我.....我怕我出现什么意外，功法...功法就没办法告诉大家了。”

    “不用担心，你把功法写出来再上战场。”

    东方星辰：......

    东方星辰犹豫两秒，还是开口，“......我..一两天应该写不出来。”

    因为害怕，这话说的极为小声。

    楚蕴冷冷一笑。

    哪里不知道东方星辰有什么小心思。

    “写不出来吗？一个没有用的叛徒......”

    同时，精神力威压直接袭来。

    “不，不，....师姐，我愿意试试。”东方星辰惊的说话都带上了哭腔。

    “嗯，这才乖嘛。”

    东方星辰被带走了。

    过了一会儿，粉鸭子扑棱着翅膀也回来了。

    小小的空间球里，中央星派遣过去的飞船武器全部装在里面。

    “都抓完了，没有遗漏？”

    粉鸭子，“楚蕴你都不信我，当然抓完了。”

    嘤嘤嘤他真的这么不值得信任吗？

    楚蕴冷漠的扫了他一眼，仔细看空间里的东西。

    嗯，少倒是没少，还多了不少。

    粉鸭子小心翼翼的道，“我.....我把蓝星上面他们安插的军事基地里的东西也弄过来了，还有那些开采资源的设备。”

    楚蕴撇了撇嘴，把东西收起来。

    这货就是欠打，多打几次就知道动脑子了。

    粉鸭子担心的问后宫系统，“小糯米，我没做错吧？”

    后宫系统身上微光闪了闪，把消化好的能量体吐出来。

    “鸭兄做的很好。”

    楚殿下没发火就证明没问题。

    “哦~”粉鸭子失落的应了一声。

    叼着能量块一口吞了下去，缩在角落里消化。

    ......

    楚蕴直接带着蓝星所有人对中央星官员进行雷霆镇压。

    蓝星需要的技术研究者全部被绑上飞船，而包括莱明在内的所有高级官员。

    被植入脑补芯片，赶上战场。

    楚蕴手里无聊的一上一下抛着手里的引爆器，看的旁边的于师兄眼角抽搐。

    真怕她一不小心磕着了，就不知道哪个倒霉蛋要遭殃了。

    东方星辰也是被植入芯片的人之一。

    和她同样遭遇的还有白离。

    两人被赶上机甲。

    虫族大军按时到来。

    所有蓝星人站在飞船的眺望台上，看着脚下密密麻麻袭来的硕大虫子，头皮发麻。

    唯有于祁和云逸晨稍微镇定点，毕竟他们不是第一次看见了。

    随着虫族越来越多，两个机甲显然有些支撑不住。

    压力越来越大，东方星辰只觉得脑子一阵嗡嗡的疼。

    比她更难受的是白离。

    白离的精神力本来就比不上东方星辰，此时几乎是靠着毅力在支撑。

    滋滋的电流声，白离的意识映在东方星辰脑海里。

    “星辰，我快支撑不住了，你先帮我挡一下。”

    密密麻麻的虫族落在他眼前，眼看着就要爬到他身上。

    虽然机甲材质特殊，一时半会这些虫子咬不碎。

    但随着他精神力的匮乏，爬到身上的虫子会越来越多。

    就越会影响他操控机甲。

    再这样下去他们肯定守不住的。

    “我自己都快支撑不下去了，凭什么帮你。”东方星辰的意识里全是气急败坏。

    当初还以为这会是个很有本事的男人，结果呢，在东方明月手里跟个弱鸡一样。

    连自己的女人都保护不了。

    算什么男人？

    被直接拒绝，白离意识里也出现了恼火的情绪。

    要是平时吵架，大家有面具戴着，可能还不太看得出对方的真实想法。

    但是这是高级机甲，连接的就是意识。

    连接了意识的两人之间，几乎没有情绪可以隐藏。

    白离自然接收到了东方星辰没有出口的情绪。

    一阵冷笑。

    “当初要不是看你有点价值，你以为我会看上你？容貌气质能力，你哪一点比得上的那位师姐？”

    在飞船下，这女人被吓得尿失禁的时候，她在他心里的形象就已经坍塌。

    东方星辰，“白离.洛珂，你还是不是男人？”

    在她的家乡，男人保护女人是天经地义的。

    这个渣男居然还敢嫌弃自己比不上东方明月。

    “我是不是男人你不是早就知道吗，当时你不是也很舒服？”

    “你.....”

    第一次惊觉这个男人如此粗鄙，原先的绅士都是装出来的。

    东方星辰气的直接把炮口对准白离。

    白离被轰的天璇地转。

    “贱女人，你疯了吗？”

    再定睛一看。

    白离的意识里疯狂大叫，“你身后，快，你身后的虫子过去了。”

    东方星辰此时哪里管什么虫子不虫子。

    她只知道，自己要被气炸了。

    她穿越而来，还带着金手指。

    不仅打不过东方明月，白离这渣男居然还对她说这样的话。

    “蠢货，虫子过去了，你以为我们能活吗？”

    “怎么就不能活。”东方星辰冷笑。

    大不了就精神球碎裂吧。

    这么多虫族，就他们两个人，是绝对消灭不了的，还不如直接碎了精神球，让其他人上。

    这些虫子实在太可怕了。

    “蠢女人，贱女人，那个可怕的女人会捏碎引爆器的。”

    从那个女人镇压他们的手段，就可以知道，蓝星人对中央星的人怀有多大的恨。

    当初他们怎么对蓝星人的，那个女人也极有可能这么对付他们。

    被白离这一提醒，东方星辰才反应过来。

    同时，两人的意识里同时响起女人冰冷的声音。

    “攻击虫族，不然，我就炸了你们的脑子。”

    “......”

    脑子里滴滴声响个不停，如同催命的魔咒。

    东方星辰愤恨的咬了咬呀，这才转了方向，继续攻击虫族。

    可是不管他们怎么咬牙坚持。

    虫族实在太多。

    没过一会儿，一大片一大片的虫族直接朝中央星冲了过来。

    “拦住它们，拦住它们啊。”

    被五花大绑绑在眺望台上的中央星官员害怕的大叫。

    “蓝星人，你不是很厉害吗。快点拦住这些虫子，你不知道它们有多可怕。”

    楚蕴只是淡淡的微笑，像是压根没看到那些已经突破防线的虫子。

    随着越来越多的虫子疯狂扑过来。

    马路，植被，地砖，房屋，在虫子肆虐都，全部化作粉尘。

    于师兄有些沉不住气，“明月师姐，我们现在该怎么办？”

    楚蕴淡淡的道，“继续抵御虫族啊。”

    指着一众中央星官员，“啧啧，看看，没有我们蓝星人，你们中央星人就是这么垃圾。”

    众人：......

    深呼吸，性命重要。

    “蓝星人...不，东方小姐，再这样下去真的不行了，虫子会把我们所有东西都啃光的，包括人类，在场的所有人类。”

    楚蕴哦了一声，“要啃也只会啃你们，我们有飞船，可以回蓝星。”

    中央星的人都要气炸了，这特么说的是人话吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

