    一边说着，胡佳欣一边将手中的文件夹摊开后放在了凯丽丝的面前。

    这是一份关于肖氏集团的调查报告，无论是肖莹忆，还是叶青的资料，甚至是肖盈盈的资料都出现在了这份报告之中。

    按理说，这只是一个很平常的商业情报调查报告，但是当她打开资料，还未看里面的内容，只是瞄了一眼资料中叶青的一张照片时，一向谈定的凯丽丝却有些激动起来，拿着报告的手都有点颤抖了……

    凯丽丝迅速的将报告看完后，“嗖”的一下就站了起来，有些激动的问道：“这份调查是完全真实的吗？”

    “是的！”张佳欣有些不明白的点了点头，她不明白董事长看到报告为什么会如此的激动，而且她还看到凯丽丝拿着报告的手捏得很紧，似乎都快将报告给捏碎了一样，眼角甚至还是泪花在转动。

    虽然不明白，但是胡佳欣并没有多问什么，她是凯丽丝的助理，她很清楚，自己只需要执行凯丽丝的命令就行了。

    过了好一会儿，凯丽丝才平静下来，缓缓的坐了下来，抬头看着一脸疑惑的胡佳欣说道：“佳欣，你马上去安排一下，我需要近快前往大华，我要亲自与这个肖莹忆商谈系统推广的事情。”

    “好的，我马上安排。”胡佳欣点了点头，带着一脸的疑惑走出了凯丽丝的办公室。

    这几年来，因为瑞青丽集团已经走上了路，所以说凯丽丝几乎都不亲自参与这样的商业谈判了，她一向只是把握好瑞青丽集团的大方向啊！

    当，凯丽丝眼角积累的泪花也终于滴落下来，刚好滴在报告中那张叶青的相片上面，她的眼神缥缈，思绪也不知道飞到什么地方去了。

    “叮铃！”

    不知何时，她的手机响了起来，将她从思绪中给拉了回来。

    从办公桌上拿起自己的手机，看了一眼来电显示，没有名字，只有电话号码，但是看到这个号码后，她的身子微微的颤了颤，随迅速的接通了电话。

    “喂！陈叔？”凯丽丝声音极其颤抖的问道。

    “小梦，是我！”电话另一端传来了一个低沉的声音。

    “真是陈叔您啊！”凯丽丝平复一下激动的心情后，微微一笑，说道：“我真没想到还能接到您的电话。”

    另一端的人一阵沉默后，问道：“这些年来，你过得好吗？”

    “还行吧！”凯丽丝耸了耸肩，说道：“不愁吃，不愁穿，一切都挺好的，就是有点孤独，在夜深人静的时候，总是想大华，想瑞，想我的孩子。”

    “这些年来，还真是委屈了你呀！”

    “没什么委屈的。”凯丽丝摇了摇头，说道：“当年叶家能为了国家而牺牲，我同样能为了国家守住这份孤独。”

    随即凯丽丝摇了摇头，说道：“不说这些了，还是说说您怎么突然给我打电话了啊？呵呵……从大华一别之后，二十多年过去了，您还是第一次给我打电话啊，想必是有什么重要的事情吧？”

    “我已经到瑞国了，晚上的时候，一起吃个饭，顺便跟你说一点事情。”

    “陈叔，你居然到了瑞国？”凯丽丝大吃一惊，说道：“我可是天天关注时政新闻的，可没听说你出访瑞国啊？”

    “我是秘密来的，只是为了见你。”

    “见我？”凯丽丝眉头皱了起来，说道：“陈叔，你怎么想起突然来见我了？有什么事情，您可以在电话里跟我说啊，你可是我们大华军部的部长，你一个人跑到瑞国来，如果让国外这些特工发现的话，是很危险的。”

    大华军部的部长？

    显然，与凯丽丝通电话的人除了陈智国外，还能有谁呢？

    不过他秘密跑到瑞国来见凯丽丝还真是奇怪。

    “没办法，这件事情很重要，所以我只能亲自前来了，不过你放心，我是秘密来的，而且还进行了伪装，绝对不可能让国外特工发现的。”陈智国应道。

    “到底是什么事情非得让您老亲自来趟？”凯丽丝急声问道。

    “我需要取你的血，如果我让别的人来，我不放心，你肯定也不放心，所以说我只能亲自来了。”陈智国沉声说道。

    “血？”凯丽丝愣了愣，随即似乎是想到了什么，急声问道：“要我的血做什么？”

    “我说了，你可别激动啊！”陈智国提醒着说道。

    凯丽丝深深的吸了一口气，说道：“说吧，我不会激动的。”

    “我怀疑有一个人有可能是你当年的那个孩子，所以说我需要你的血液，然后再去拿他的血液进行鉴定。”陈智国沉声说道。

    很显然，从陈智国的话中不难分析，凯丽丝就是当初京都叶家被灭后，流落到国外的那个叶家长媳诸葛梦，凯丽丝是她流落到国外后取的名字。

    毕竟一个大华名字在国外还是不太方便的，更何况，诸葛梦这个名字本身就挺敏感的。

    要是让当初参与围杀叶家的那些人发现，一定会派高手追杀到西方来的。

    当年，诸葛梦到了西方后，也只能隐姓埋名了，那怕她白手起家，短短二十多年的时间就建立起一个商业帝国，但是她还是不敢以真面目示人，所以才会成为这个世界上最神秘的富豪。

    当然，隐姓埋名，并不是她怕死，而是她希望找到那个在叶青出事前就丢失了的孩子，这些年来，她没少派人在大华明察暗访，只是一直没有线索罢了，不过她从未放弃。

    “你说的这个孩子是不是叫叶青？”凯丽丝沉声问道。

    “你居然也知道叶青？”陈智国有些诧异的问道。

    “我也是在一个小时前才知道的。”凯丽丝应了一句后，随即又有些诧异的问道：“陈叔，大华军部也发现了那个秘密了吗？”

    “什么秘密？”陈智国疑惑的问道。

    凯丽丝应道：“叶青搞出来的那个幻天荣耀的核心程序用了一种特殊的计算机语言，据我的团队研究发现，这个语言很先进，超越了现有的计算机语言，我想陈叔应该明白这意味着什么吧？”

