    壶振用右手的食指、中指、无名指、尾指夹着那3颗骰子，左手拿藤壶。

    向众赌客展示了一遍他右手四指所夹着的这4颗骰子后，壶振用一如既往的熟练技法将这右手手指所夹着的3颗骰子扔进藤壶中。

    将装着骰子的藤壶狠狠地摇晃了阵后，将其扣在地上。

    然而——就在藤壶即将被扣在地上时壶振他他那按在藤壶最底部边缘的尾指巧妙地向里面一勾，动作极其地轻微、敏捷，没有任何人发现他的这个小动作。

    “请。”

    赌客们纷纷将他们的钱扔到或写着“单”，或写着“双”的纸上。

    “间宫。”绪方见间宫迟迟没有把钱押上去，偏过头，朝间宫问道，“这次赌‘单’还是赌‘双’。”

    “这次不赌了。”然而间宫却说出了一个让绪方感到有些疑惑的回答，“这次的赌局没意思。”

    道出这句没头没尾、令绪方听得云里雾里的话后，间宫只在脸上挂起一抹耐人寻味的浅笑，双手仍旧交叉探进羽织的双袖之中，丝毫没有要押钱上去的意思。

    壶振将扣在地上的藤壶掀开。

    “一、三、五！单！”壶振喝道。

    赌馆内再次响起由哀嚎与欢呼混杂而成的奇异声响。

    望着静静地躺在地上的那3颗骰子，间宫脸上那抹微笑中的耐人寻味之色变得更加浓郁了些。

    “混账！”

    就在这时，一名赌客大喝道。

    “为什么我今天总是输！你们的骰子该不会是有问题吧！”

    壶振像是看习惯了这种景象一样，只默默地对着地上的那3颗骰子做出“请”的动作，然后轻声道：

    “足下若是信不过我，大可自个来亲自检查一下这些骰子。”

    见壶振都这么说，那名赌客立即恭敬不如从命地走上来，捡起那3颗骰子仔细检查着。

    而坐在这名赌客旁边的几名赌客也跟着站了起来，与他一起检查着这些骰子。

    然而——不论他们检查了多少遍，都检查不出这些骰子有什么问题。

    于是，他们也只能面露不甘地将这些骰子交还给壶振。

    壶振将骰子递给中盆，让中盆进行例行的检查。

    待中盆检查过后，开始了新一轮的赌局。

    喀拉喀拉……

    骰子在藤壶中摇动的声响、赌客们凝神屏气的呼吸声夹杂在一块。

    骰子摇晃完毕，壶振将藤壶朝地面上扣去。

    在藤壶即将扣到地面时，壶振像刚才一样，将捏在藤壶最底部的右手尾指朝藤壶内探去，用既轻微又敏捷的小动作在里面微微一勾。

    就在这时。

    就在壶振的右手尾指还没来得及从壶内收回来时——

    喀。

    刀光以及收刀声近乎同时出现。

    “啊啊啊啊啊——！”

    刀光与收刀声消失的下一刹那，壶振的惨叫声响起。

    壶振的右手尾指鲜血淋漓，他右手中的藤壶与骰子……不，准确来说被切成两半的藤壶，以及骰子掉落在地上。

    藤壶被竖直地一分为二。

    在这被斩成两半的藤壶与藤壶内的骰子都掉落在地上后，在场的赌客们都因惊愕瞪圆了双眼。

    他们之所以瞪圆双眼，不是因为藤壶被不明人士给斩成两半了。

    而是因为——掉落在地上的骰子足足有6颗。

    “你的出千手法还挺老道的。”

    左手扶着刀鞘，右手按在打刀刀柄上，仍旧维持着收刀姿势的间宫朝身前仍在捂着右手发出惨叫的壶振轻声说道。

    “在将藤壶扣在地上之前? 悄悄地用早已准备好的骰子来替换掉藤壶内的骰子? 借此来操纵赌局。”

    “你算是我见过的最厉害的老千之一了，只能一根右手尾指就能完成藤壶内骰子的替换。”

    此时的绪方正用错愕不已的目光看着身旁的间宫。

    ——好快！

    绪方在心中惊呼着。

    其他的赌客可能没有看清楚刚才发生了什么事情? 但坐在间宫旁边? 且同为武士的绪方对于刚才发生了何事可是一清二楚。

    就在他百无聊赖地双手抱胸，静待壶振将藤壶扣在地上时? 他眼角的余光注意到身旁的间宫动了。

    本来是将双手交叉探进羽织袖中的间宫，将双手从两袖间伸出。

    左手扶拄刀鞘? 右手按住打刀。

    拔刀出鞘? 出鞘的刀刃自下而上地竖直扫过壶振手中的藤壶，然后间宫收刀归鞘。

    间宫的这一系列动作，快得让绪方感到难以置信。

    刀光与收刀回鞘的声音近乎是在同时出现。

    而且最令绪方感到难以置信的是——间宫拔刀的时候，是没有声音的。

    间宫揭露了壶振出老千的行为后? 赌徒们的情绪从错愕渐渐变为大怒。

    “臭小子！敢耍老子！”

    一名离壶振最近的赌徒直接站起身、岔开双腿? 左手抓住壶振的肩膀，右手攥握成拳高高举起。

    其余的赌徒们也从各个方向包围住了壶振。

    赌徒们现在的模样，就像一群即将分食猎物的野狼。

    然而——他们的拳头还没有砸到壶振的身上，几道拔刀声以及怒喝便压过了赌徒们的咆哮声：

    “我看谁敢在此放肆！”

    “给我放开壶振！”

    “统统给我滚！否则我就斩了谁！”

    ……

    这些怒喝的主人，自然便是赌馆内的那4名护卫。

    这4名护卫现在正拔刀在手? 朝正包围着壶振的赌徒们怒目而视。

    这4名护卫手中那明晃晃的刀，令原本处于暴怒状态的赌徒们瞬间冷静了下来。

    这些赌徒们都只是普通的老百姓? 面对明晃晃的刀剑，他们还是会感到本能的恐惧。

    “都给我滚！”这4名护卫中的其中一人再次发出一声怒喝。

    这道怒喝刚落下? 赌徒们立即像如蒙大赦的刑徒们，放开壶振? 然后鱼贯而出。

    原本热热闹闹、人声鼎沸的赌馆瞬间安静了下来。

    留在现在的赌徒? 仅剩下从头至尾都好好地跪坐在蒲团上的绪方与间宫。

    赌馆的4名护卫冲上来? 从4个方向包围了仍旧跪坐在蒲团上得绪方与间宫。

    “你这混账！”

    其中一名护卫朝间宫投去恶狠狠的目光。

    “既然发现了我们出老千，就乖乖当作没看见不就行了吗？你揭露出来，不就是自找苦吃吗？！”

    即使被4柄明晃晃的打刀所指着，绪方与间宫也仍旧不为所动、面不改色。

