    还真有人！

    猫子麻溜的爬到高处，仔细的继续盯着，手下人的确没看花眼，那路口位置，仔细看会发现，时不时的有一个人影从里面蹿下来，速度很快，几乎一闪而过，不仔细看的话甚至会以为是什么野猴之类的东西略过。

    好身手！

    猫子心头震惊，出人的路口是北边的路口，差不多是上面山寨最险峻的位置，路口位置离下面是一处凹凸不平的岩壁，得横着爬起码五米再跃到下面极为狭窄的山路位置，稍有不慎从岩避那里跌落就是百丈深渊，这也是为什么这个路口守得人最少，却也最能守得住的原因。

    这个位置掩体很多，视角上最不容易被发觉，可实际下山难度最高，难度就在那悬壁位置那里，横跨五米，没有障碍体，停留时间长了最容易被发现，偏偏那个位置极为险峻，普通人看了都会脚软的那种，就是换那些常年生活在这儿的生番，攀爬时也都得小心翼翼。

    可这下山的几个影子，过岩壁时麻溜得吓人，自己稍眨眼功夫就过了一个，猫子自认也是翻山越岭的好手，此时也看得倒吸一口凉气。

    “猫哥，那…..是人吧？”手下人也看得有些乍舌，小心翼翼道：“会不会是山魈什么的？”

    猫子白了一眼，直接就懒得接这话，看向另外一个白脸汉子道：“去通知老大，我们在这儿看着，得快！”

    “好！”那人也不犹豫，麻溜的就朝着山下跑去，待那白脸汉子走后，剩下的黑脸汉小心翼翼瞅了离开白脸汉一眼后，靠近猫子低声道：“猫哥，咱们？”

    “别急……”猫子眯眼看着那些影子潜入的方向，低声道：“耐心点，有机会的！”

    ---------------------------------------------

    “上面派人下来了？”

    山下村庄内，收到消息的张远山一脸的愕然，两步跨到报信的人身前抓住对方肩膀：“确定吗？”

    “确定的！”白脸汉子连连点头：“俺们盯了好几次，上面下来起码十来个人！”

    “十来个人？”张远山闻言眉头紧皱：“下这点人来干啥？”

    原本推断里，山寨那伙势力底子应该有限，要不然也不会用偷袭山寨这种法子，但凡有一支正规部队，面对装备简陋的野人，早就全歼了。

    对方据守山寨，最稳妥的方式便是耗尽生番野人的耐心和存量，让其分散后派人逐步击破，而如今所有野人生番都还围在山里，对方居高临下也应该看得清楚，这时候派人下来干嘛？

    “老大，现在怎么办？”其他人连忙急道。

    之前张远山分析他们可能会被逼到山里过冬，一个个正愁得抓头发，如今上面寨子里的人有动静了，他们自然也激动起来。

    “兴奋个什么？没听说上面只下十来人下来？十来个人能做什么？”张远山瞪了所有人一眼，一盆冷水泼下。

    “啊…..这…..那咱们就这样看着啊？”一群人顿时不甘。

    “嗯……我看看，我、李浩、根子、大刚上去瞧瞧，你们几个在这里守着准备随时支援，把之前布置的陷阱都招呼上。”

    “达子，你把兄弟们看好！”张远山看向旁边，那个经常在左右的黑大汉道：“如果我们没能回来，你们别急，有机会我会给你们放信号，千万别乱来。”

    “我知道了……”那大汉瓮声道：“老大你放心去，这里我晓得。

    张远山拍了拍对方肩膀，也没多说，就要大人离开时，却见那大汉凑近小声道：“老大，小心猫子！”

    张远山一愣，捏着对方肩膀的手顿时一紧，随即点了点头：“好，我走了，把兄弟们看好了。”

    ----------------------------------------

    山上，江胜带着候小年一伙快速的从北边路口潜入了下去，跃过了岩壁位置，北面林子最为茂盛，也是掩体最多的地方，很快一群人就同鱼入大海，瞬间消失在茂密的山林当中。

    “大人，咱们为什么往这里走？”一行人快速潜行到山腰位置，望着不远处散落的火光，候小年小心翼翼的跟在江胜身后问道。

    在岩避的时候就看得清楚，被抓的村民们都集中在山腰东边那块林子里，但自己一伙怎么在往反方向走？

    “当然只能往这里走……”江胜有意培养候小年，耐心解释道：“咱们这点人手，硬闯救人根本不可能，只能靠制造混乱来找机会，既然是制造混乱，当然得远离那些村民，离他们太近，发生得太突然，村民很容易出现伤亡。”

    “原来如此，大人英明！”候小年跟在江胜身后，一脸信服，暗道：当初那胡三明要有大人半分手段，一村的人何至于是那种下场？

    “到了！”江胜叫停了所有人，看向前方，此时在大约两百步开外，有差不多四五处篝火，这山腰平地不多，几百生番自然是得分开休息，这也给了他们机会。

    借着火光，此时视野在融合百花猿之后变得超出常人的候小林一伙看得清楚，那几处火堆上，明显烤着被分尸的汉民，顿时一群人心头一闷，怒火中烧。

    江胜也脸色冷峻，这些野人，明明有黄老爷船上充足的食物，却还是乐于食人，这种刻在骨子里的劣根性，没有丝毫收编的价值。

    哪怕充当苦力和奴隶，江胜也觉得有诸多风险，而且说不定会有什么传染病，有机会还是全部绞杀得好。

    也不知道岛上的生番是否都这样，如果都是这样，那人口补充还是得去中原才行。

    “注意，按之前演习得那样，我会用弓箭引他们过来，那些野人到了指定距离再集火，都给我看准点，不要慌，咱们的箭矢有限，用完了你就只能拿刀和那些野人搏杀了！”

    “是，大人！”所有人心头紧张无比，但也带着跃跃欲试的兴奋！

    候小林则是皱眉：“大人，这么远的位置……”话还未说完，就听蹦的一声，耳边嗡嗡作响，一股厉芒仿若要把周围的光都吸进去一样，咻的一声带着可怕的力道风驰而去！

    啊！！

    下一瞬，一声凄厉的惨叫从远处传来，瞬间打破了寂静的山林，候小林看得清楚，大人这一箭极为夸张的射中了一个野人的眼球，血液飙得周围吃肉的野人一脸，那野人凄惨的落在火堆里，发出了更为惨烈的哀嚎，让周围正谈笑吃人的野人们纷纷惊恐的拿起了武器。

    紧接着第二箭、第三箭，每一箭都精准命中野人的咽喉，最大程度收割着生命，华丽的节奏看得候小林差点呆在了原处。

    夺山寨那天他见识过大人的射术，但头一次隔这么近看，那流畅的动作和杀人的节奏，让他再次意识到，这是凭借一人一弓，端了整个山寨的神人！

    “别愣着，人过来了，都瞄准！”江胜厉声吼道。

    所有人心头一震，赶紧根据冲过来的野人调整着自己在树上的位置，看着瞬间冲过来的十几号野人，所有人紧张到了极点。

    但因为之前的训练，都还是强制忍住没有扣动扳机，而是压抑着心头极致的紧张，等待那些野人进入射程。

    一百步、五十步、三十步！

    “放！！”

    随着江胜下令，所有人瞪红了双眼，对着自己负责的方向，疯狂的扣动着扳机，弩箭带着嗡嗡的声响，如蝗虫一般，瞬间在黑夜中炸起无数血花，顷刻间冲过来的野人便倒地一大半！

    “省着点，瞄准射，不要慌！”江胜冷静的指挥着，手中的弓箭快速拉动，补射着一些路口没有射中漏出来的生番！

    顷刻间，之前火光处冲过来的二十多个生番便被收割了个干净！

    所有人包括候小年看着满地的生番，呼吸急促起来，刚才气势汹涌的野人似乎马上就要冲到他们面前，可不过眨眼功夫，全都成了尸体！

    原来…..杀人是这么简单的一件事吗？

    怎么感觉和割菜一样容易？

    “装弩，撤！”江胜看了看远处，被惊动的野人让整个山林都鸡飞狗跳，连忙指挥道。

    所有人如梦初醒，赶紧装弩，一个个麻溜的跟着江胜朝着指定方向撤去。

    撤退的位置是选好的，路过的野人不算多，偶尔有拦路的，都用不着江胜动手，已经熟悉手感的候小年一伙，直接两箭便放到了。

    看着越发手热的士兵，江胜暗自满意点头，候小年一伙如今的属性本就是精兵的水准，缺的就是实战，只要心态能变得习惯厮杀，之后会越来越顺利！

    “大人，就这样撤回去吗？”候小林兴奋的问道，显然还有些不满足。

    “你小子，杀顺手了？”江胜白了对方一眼：“没了手弩你能打几个？”

    候小年这才想起，带的弩箭有限，要是被近身了，恐怕就没这么轻松老了，他以前是见过这些野人凶猛程度的，徒手都能撕掉胡三明那些近卫的喉咙，顿时不好意思的笑了笑，没再敢说话。

    “战果不错！”江胜还是适当的给了鼓励，一边跑一边道：“就刚才，咱们起码干掉老了三十多个野人，加上之前守寨子时的损伤，这些生番青壮起码没了三分之一，要不了多久，就是咱们追着他们跑了！”

    “大人说得是！”罗林大声的笑道，顿时感觉自己加入这突击队是无比明智的选择，这么痛快的日子，可比种地打猎有意思！

    一群人行动敏捷如瘊，很快便逃到了南面山寨入口位置，早已准备好接应的柳燕顿时带着人朝着江胜他们身后追逐的野人射击。

    瞬间又是一批野人被射落山崖，顿时大部分生番被吓得不敢上前，罗林等人见状对着身后忒了一口，骂了一声怂货大摇大摆的回到路口。

    “大人！”柳燕连忙伸手拉了江胜一把。

    “做得不错！”江胜满意的看着柳燕，又看了看身后，柳燕选的射击时机很好，选了大部分野人爬山壁时进不得退不得的时候，有效的又干掉了一批野人的生力军。

    这女人有将才……

    “大人，事和我们想得不一样！”柳燕等江胜站稳后一脸严肃道。

    江胜一愣，皱眉问道：“怎么了？”

    “原本按您想的，从西面走，动乱在西面，东面的那些村民不会受到太大的动乱，暂时应该是安全的。”

    江胜闻言神色一震，顿时明白是被抓的村民那边出事了，连忙找了个高处往东面看去，却见原本东面那块放村民的平地上，此时混乱无比，有不少被踩踏掉落山崖的汉民，场面相当的惨烈！

    “怎么会这样？”江胜眉头紧皱，这不应该呀。

    “是意外！”柳燕冰冷道：“在大人您造成混乱后，山下有人闯进去救人！”

    “什么？”江胜脸色顿时铁青，这个时候，谁特么在捣乱？

