    “你来干什么？”看着来人的时候，宫长郁忍不住皱了皱眉头道，神情带着几分不喜。

    听到了这话的时候，李公子立刻就道，“我是来跟着宫夫人道歉的，宫夫人……是我的莽撞，让你受委屈了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看李公子，“不碍事，我说了那事情我没有放在心上。”

    听到了这话的时候，李公子却并没有放心，最少在此时此刻心里头多少还是有着几分担心。

    看着眼前的沐晓晓的时候，有着几分讨好道，“对了，这东西……是我给宫夫人准备的。”

    沐晓晓有着几分意外，就看到对方给自己的鞋子，顿时就有着几意外了起来，是一个娃娃，还是白雪公主的。

    沐晓晓眼前一亮了起来，看着沐晓晓喜欢的时候李公子松了一口气，他阅女无数，在昨日的时候，就发现了一件事情，沐晓晓喜欢可可爱爱的东西。

    如此的情况下，这宫长郁自然也会投其所好，给沐晓晓可可爱爱的东西，果然沐晓晓很快就被可可爱爱到底想给吸引了。

    沐晓晓看着这可可爱爱的东西后，别说多高兴了，直接拿着看了起来，“进来吧。”

    沐晓晓抱着白雪公主的娃娃的时候，宫长郁知道沐晓晓喜欢，看了看李公子后挑了挑眉道。

    听到了这话的时候李公子立刻就松了一口气，连滚带爬的走进去了。

    在看着这宫长郁的时候李公子立刻就讨好道，“昨日是我有眼无珠，是我……那个脑子进水了，那可千万有怪莫怪。”

    看着沐晓晓的时候立刻就开口道，听到了这话的时候，宫长郁看了看对方，“下一次看人的时候，希望你眼睛好一点，别在看错了。”

    “自然，自然。”闻言的时候，李公子立刻就点了点头道，“我以后一定不会在乱来了。”

    李公子也狠自己瞎了眼，就觉得沐晓晓身边没有男人，又没有人的情况下觉得好玩，所以才上去，差一点让自己给作死了自己。

    想到这事情的时候，顿时就忍不住松了一口气，好在这宫长郁没有计较了。

    沐晓晓倒是没有在计较这事情，李公子在离开的时候，给自己的父母打电话告诉解决了。

    “你这混账，一开始的时候就说了你，总有一天给我惹出大祸来，现在好了祸端你真给我惹出来了。”看着对方的时候，多少有着几分无奈了起来。

    “我知道，我知道，我以后在也不敢了。”李公子虽然喜欢玩耍，又是一个顽固，可更加多的时候，对方还是想过好日子。

    如果家里头真被自己折腾没有钱了，到时候自己哭都不知道跑什么地方去哭，所以此刻看着解决了也松了一口气。

    宫长郁看着沐晓晓的时候道，“好看吗？”

    “嗯，特别的好看。”沐晓晓开口道，“没想到他还是挺懂女孩子的。”

    “我也很懂你。”沐晓晓看了看这宫长郁后点了点头。

    “我们接下来去什么地方玩耍？”沐晓晓开口道。

    “不进，这迪士尼一天不可能玩了所有，我们慢慢的来，不需要跟别人一样急。”看着甜蜜的时候宫长郁开口道。

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，在隔日的时候，宫长郁询问沐晓晓去不去鬼屋，听到这话沐晓晓，立刻就点了点头道，“去，自然要去鬼屋。”

    沐晓晓立刻就点头了起来，哪里会不去啊，好玩耍的地方，从来就不应该放弃，沐晓晓立刻就高高兴兴的跟着去了。

    看着沐晓晓跟着去的时候，宫长郁也有着几分无奈，直接跟在沐晓晓的身后，鬼屋的气氛还是很号的。

    宫长郁在看着里头的时候，牵着沐晓晓的手，两个人手牵手的走进去后。

    宫长郁就会看周围，沐晓晓被吓一跳的时候，就会立刻往宫长郁的怀里头缩了起来。

    看着沐晓晓往自己的怀里头缩的时候，宫长郁心中有着几分笑意，伸出手抱着沐晓晓走了起来，沐晓晓是又菜又爱玩。

    明明早已经被这些鬼屋的工作人员吓的魂不附体了，却还是依旧菜的要玩耍，不得不承认对方还真让人有着几分无语。

    沐晓晓菜是菜，问题宫长郁在身边，沐晓晓就鼓起勇气的玩耍了，宫长郁看了看沐晓晓的时候，伸出手抓住沐晓晓的手。

    两个人在里头走的时候，宫长郁都直接握着沐晓晓的手，在走向里头的时候，神情上有着几分笑意。

    等出了鬼屋的时候，沐晓晓看着宫长郁，那一双眼睛都被吓的红扑扑了，那模样特别像是被欺负了一般。

    看着沐晓晓如此的模样的时候，宫长郁忍不住咽了咽口水，想到夜里头沐晓晓被折腾后的事情，顿时就忍不住咽了咽口水了起来。

    很快就忍不住摇了摇头，神情上也有着几分笑容，直接开口道，“我们去吃点东西在去玩耍吧。”

    “嗯嗯。”沐晓晓点了点头，直接去找了地方吃东西，在吃东西的时候，就看着有着小女孩，拿着花朵上来看着宫长郁。

    “你好，哥哥……可以给这位美丽的姐姐购买一朵玫瑰花吗？这玫瑰花就跟你对姐姐的爱情一样。”看着沐晓晓的时候，此刻这小女孩道。

    沐晓晓被这话一说的时候，顿时脸颊一红了起来，宫长郁开口道，“那可真多谢了。”说这个月购买了玫瑰花给沐晓晓。

    沐晓晓看了看这手中的玫瑰花的时候，直接看了看这宫，“好看。”

    沐晓晓在跟宫长郁去逛游乐场的时候，又去看了看周围了起来，在看着周围的时候，沐晓晓发现有着很多有趣的东西。

    在看着那些又去的东西后，沐晓晓顿时就要去购买，沐晓晓此刻在这里看到毛茸茸的帽子，也特别的喜欢。

    周围的人就可以看到沐晓晓不断购买东西，身后的宫长郁就是直接给钱买单，在折腾一天后就回到酒店了。

    宫长郁夜里头的时候，带着沐晓晓去这米国别的地方游玩了，两个人坐在车上看着周围的时候，轻风吹过脸颊，宫长郁带着沐晓晓去看这里的才艺表演。

    在跟沐晓晓去别的地方，沐晓晓跟宫长郁在这国外游玩的时候，沐汝禄那一边跟雷英的关系也是暧昧，又带着几乎古怪了。

    当然这种暧昧跟古怪，很多人都知道，雷英跟着沐汝禄去购买衣服的时候，沐汝禄给雷英挑选。

    “没想到你的衣服眼光真不错。”看着这沐汝禄的时候，雷英忍不住笑着道。

    “选多了。”听到了这话的时候，沐汝禄开口道，沐晓晓很多衣服都是这沐汝禄给准备的。

    有着是定制款的，也是这沐汝禄给出的意见，“我在猜测，如果你以后有着女儿，一定会是你的宝贝。”

    “那也得是女儿乖巧。”听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的雷英道，雷英微微一愣。、

    “这话是什么意思？”听到了这话的时候雷英忍不住有着几分意外了起来，有着几分好奇的看着眼前的沐汝禄道。

    “意思就是，无论在什么时候血脉相连的亲人还是别的，取决于不是血脉，而是双方的感情。”看着这雷英的时候是开口道，“如果说对方不好，我自然不可能用多少心思去对对方好。”

    “那沐晓晓给了你多少好处？”看着眼前的沐汝禄的时候，此刻这雷英忍不住开口道，听到了这话的时候雷英看了看对方。

    “给了我多少好处？”听到了这话的时候，沐汝禄直接忍不住开口道，“我这一条命，都是我妹妹给的，你觉得那？”

    听到了这话的时候，雷英看了看这沐汝禄，又想到这沐晓晓的时候，“你不想嫁人，我不想娶，不刚刚好？”

    看着雷英的时候，此刻这沐汝禄开口道，听到了这话的时候，雷英点了点头，看着这沐汝禄的时候目光有着几分复杂。

    她对着沐汝禄在不知不觉的时候喜欢了，可以知道这男人的好，对想嫁人的心思自己是有着也懂过。

    可却想到一开始的时候，自己跟沐汝禄说的话，此刻却让沐汝禄给自己说了回来，一时之间有着几分复杂了起来。

    “你说的很对。”闻言的时候，雷英冲着沐汝禄点了点头道，“那如果我们有着孩子那？”

    “有着孩子，我们又不是养不起，你要生就生，我养……”沐汝禄开口道，听到了这话的时候雷英看了看沐汝禄。

    “可你把最多的爱都给了自己的妹妹，这孩子你确定可以兼顾吗？”看着这沐汝禄的时候雷英提出了自己的疑惑了起来。

    沐汝禄看了看这雷英的时候，神情上带着几分笑意了起来，“是不是可以兼顾着事情，你又岂会不知道，我们心目中是谁的位置最重要，都永远不可能是刚刚出生的孩子。”

    “因为无论什么时候感情是需要培养的。”听到了这话的时候，雷英看了看沐汝禄，“如果说你生下孩子，就试图让我爱他比爱我自己的命，这是不可能，可我却会学着去做一个合格的父亲，毕竟我的父亲是一个很棒的人。”

    听到了这沐汝禄说的话的时候，此刻雷英也点了点头，沐汝禄说的沐天陌，几乎所有人都知道，那是一个多好的人。

    对方从来都是对孩子封住，无论什么，时候孩子都会被对方照顾的很好，在听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的雷英。

    “这裙子试试看吧。”听到了这话的时候，雷英看了看这沐汝禄的时候，直接拿着那一条白色格子裙去穿了起来。

    在去穿衣服的时候，有着几分意外了起来，心中有着几分笑容了起来，“好看吗？”看着沐晓晓的时候开口道。

    “好看。”听到了这话的时候，此刻这沐汝禄点了点头道，闻言的时候，雷英笑了笑直接在原地转一圈了。

    “我也觉得好看。”沐汝禄跟雷英的关系，这所有人都看着，很多人都以为这两个人也会定亲结婚。

    可却并没有任何的动静，在如此的情况下，这沐汝福那一边，也有着好消息了。

    沐晓晓看着宫长郁的时候道，“我爸爸那一边传来消息了，说我大哥过几天就定亲了。”听到了这话的时候，宫长郁微微一愣。

    “怎么如此快就定亲了？”听到了这话的时候，宫长郁有着几分疑惑的看着沐晓晓道，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑。

    “好像是这上司的女孩。”听到了这话的时候，此刻这宫长郁看了看沐晓晓点了点头。

    “那我们就要回去？”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓在跟宫长郁回去的时候，就去直接找沐天陌了，在去找沐天陌后，询问沐天陌了，“爸，这是怎么回事？大哥怎么就定亲了？”

    听到了这话的时候，沐天陌叹了一口气，“这是阿福自己选的。”看着沐晓晓的时候沐天陌也有着几乎无奈。

    沐天陌想到这沐汝福自己说的事情，让这沐天陌也有着几分无奈，沐汝福说，反正结婚这事情以后，是不是找喜欢的人，还是跟不喜欢的人结婚，自己也不清楚。

    既然如此就选择一个喜欢自己的，而且对自己有着帮助的，这时候沐天陌意识到沐汝福改变了，不过他也并没有去阻扰。

    都是成年人了，任何的情况下都要为自己的选择负责，沐晓晓看这沐天陌的神情后，“嗯。”

    她也意识到这一次的结婚，跟着三哥是不一样的，沐汝寿选择的是爱情，而此刻这沐汝福选择的是帮助。

    在想到这事情的时候心中有着几分无奈了起来，而此刻这沐晓晓在看着沐汝福回来后，立刻就直接走过去，“大哥……你回来了。”

    听到了这话的时候，沐汝福看了看沐晓晓，然后直接退了一步，将身后遮挡的女孩露出来。

    “是啊，我回来了，晓晓这是我未婚妻，楚若冰。”看着沐晓晓的时候沐汝福直接介绍身后的女孩道。

