    “这小子是你带进来的？”
    听到玄灵子的话，神秘老者眉头皱了皱，问道。
    玄灵子点头，目光有些闪躲。
    神秘老者沉默了一会儿，叹息道：“既然如此，那么就算了。”
    说完，深深看了一眼唐炎，然后身形缓缓变淡，最后就那么诡异的消失不见。
    见此，玄灵子才微微松了口气的模样。
    而后看着唐炎：“你怎么和道玄爷爷打起来了？！”
    唐炎立刻翻了个白眼：“你以为我想？是这老头先动手的好不好？”
    “额……”
    玄灵子有些语塞，很显然清楚自己那道玄爷爷的性格。
    唐炎也不愿意在这上面过多纠结。
    俗话说的好：
    君子报仇，十年不晚。
    忍一时风平浪静……
    ……
    尼玛！退一步越想越气！
    早晚要报复回来！
    唐炎心中腹诽。
    “你这道玄爷爷是你玄阳子掌门的什么人？”唐炎好奇的问道。
    能够脱口而出，要教训玄阳子的。
    唐炎着实好奇这个道玄是什么人。
    玄灵子说道：“道玄爷爷是藏经楼的守搂人，很少离开藏经楼，而且他是我师兄的师叔。”
    “原来如此。”唐炎恍然的点了点头。
    总感觉有些别捏。
    这道玄恐怕已经超过了百岁。
    而且，在他使出九字真言的时候，他明显感觉到了道玄身上传来的一丝丝恶意。
    虽然不是那种杀意，但却绝不会那么轻易放他离开。
    却是为了玄灵子，放过了他，而且不再过问九字真言的事情。
    看来这玄灵子的地位比他想象的还要重要……
    想到这里，唐炎从空间戒指中掏出了一袋棉花糖递给了玄灵子。
    “给你的QQ糖吃完了吧？来，尝尝这个。”唐炎笑眯眯的说道。
    玄灵子一见到唐炎手中的棉花糖。
    一双灵动的眼睛顿时就亮了起来！
    瞪得圆鼓鼓的。
    他知道，只要在唐炎手中拿出来的吃的，那么一定是最好吃的东西！
    吃过好几种零食的玄灵子深有体会。
    于是急忙接过棉花糖，熟练的打开包装。
    捏起一块棉花糖，塞进了嘴里。
    入口即化，甜蜜十足！
    还是草莓味的！
    玄灵子的小脸之上全是幸福的神色。
    这世俗界也太多好吃的了叭！
    玄灵子幸福的想道。
    唐炎看到玄灵子的表情，有些失笑。
    问道：“你刚刚去哪了？”
    “唔……”玄灵子一边吃着棉花糖，一边说道：“我去了藏经楼顶层玩去了，那里可大了。”
    “藏经楼的顶层？大？”
    唐炎沉思，然后嘿嘿笑道：“你看，既然你道玄爷爷都不管我了，要不你也带我去看看呗？”
    玄灵子歪着头想了想，觉得唐炎说的似乎有点道理。
    于是立刻点头道：“好吧。”
    “跟我来吧。”
    说着，一边抱着棉花糖，一边朝着楼顶走去。
    十层以上便没有楼梯。
    但是玄灵子他在空气中的时候，却有古书自动漂浮了过来，供他一步一步走了上去。
    唐炎看的惊奇，也试了一下。
    差点踩空。
    额头上闪过一道黑线。
    难不成这古书还懂得看人不成？
    看到唐炎的窘境，玄灵子哈哈大笑：“这些古书都是有着一些灵性，它们觉得你亲近才会载着你上去，不然你是不可能上来的。”
    唐炎摸了摸鼻子。
    今天他算是大开眼界了。
    动物有灵智也就算了，现在特么连一本书都产生了灵性，还真是奇葩。
    于是唐炎嘴角勾出一丝笑容，然后对着最近的一本书亲切的叫道：“小乖乖，托我上去好不好？”
    那古书顿时一颤，然后嗖的一声飞的没了影。
    唐炎：“……”
    笑容顿时僵硬在脸上！
    “哈哈哈哈……”
    而玄灵子早已经笑的抱着一本古书来回打滚。
    唐炎恼羞成怒！
    直接扯过一本古书，恶狠狠的威胁道：“你不托我上去，我就一把火把你烧了！”
    说完，打了个响指，一团火焰从其指尖浮现，对准那古书。
    古书：“……”
    玄灵子：“……”（捂脸！）
    到底谁才是流氓啊——
    不过随着他这一声恐吓，那古书似乎感受到了危机，微微一颤，然后古书之上亮起淡淡的光芒，把唐炎笼罩在内。
    而唐炎则是一个健步，稳稳落在了古书之上。
    玄灵子脸皮抽了抽。
    早已经无语。
    虽然他年纪很小。
    但是威胁他也见过。
    可威胁一本书的，还真是头一次见。
    唐炎则是得意的对着玄灵子挑了挑眉毛：“赶快带我上去吧。”
    玄灵子不想搭理这货，骑着书就飞上了楼顶。
    而唐炎身下的那本古书也是载着他跟了上去。
    很快，就来到了楼顶。
    出乎意料的。
    楼顶并没有楼层。
    而是在楼顶之上，有着一个荡漾着点点白光的光圈。
    玄灵子骑着书就钻进了光圈之中。
    唐炎也是进入其中。
    短暂的眩晕之后。
    眼前陡然一亮。
    面前的是一片空旷的地带。
    没有多余的装饰。
    周围漂浮着一个个光团。
    光团之内是什么东西，唐炎无法看清。
    最让唐炎有些震撼的是。
    在天空之上。
    铺散着一个巨大的画卷。
    说是画卷。
    其实上面没有任何内容。
    这画卷很大，铺满了整个天空，其上还散发着点点荧光，散发着一股神秘的气息。
    唐炎双眼虚眯，仔细盯着这幅画卷。
    “这画卷之上虽然没有任何内容，但仿佛蕴藏世间真理……”
    他在心中喃喃自语。
    旋即又是一惊！
    “不对！”
    唐炎面色沉凝，死死盯着那画卷。
    眉心处分出一道精神力，朝着那画卷触碰而去。
    轰！
    精神力刚触碰到那画卷。
    唐炎只感觉脑海中轰鸣一声，眼前变得一片黑暗！
    身外。
    玄灵子眼睁睁看着唐炎用精神力触碰画卷，想阻止都来不及了。
    见到唐炎双目无神的呆愣在原地。
    不由摇了摇头，嘀咕道：“这家伙，怎么这般莽撞。”
    “用精神力触碰山河图，还真是够有勇气的。”
    说着他的脸上露出了一丝期待：“就是不知道这家伙会坚持多长时间，才会清醒？”
    “想必清醒之后，会全身虚脱吧。”
    “到时候就可以看他笑话了。”
    “嘿嘿……”
    玄灵子嘴角裂了开来，笑的不怀好意。
