    楚子航飞奔在黑暗的街道上，迅疾如狼。

    “啪”楚子航忽然停下脚步。他扭头看向黑暗的街道尽头，伸手摘下自己的美瞳。

    随着美瞳被取下，一双明灯般的黄金瞳燃烧起来。

    “你是谁？”楚子航抬起头，对着黑暗尽头的身影发问。

    在黄金瞳的凝视之中，一位身穿作战服的少女走了出来。

    那确实是位少女，身材不高，曲线却娇美有致。她戴着作战服的头盔，楚子航无法看清她的脸。但对面居然能硬抗他的黄金瞳，说明血统至少不是A级以下。

    “我是你的对手。”少女的声音没有丝毫起伏，“你是路明非的首席学生，是么？”

    “是，但他不愿意我叫他老师。”楚子航微微下蹲，回答却单调而乏味。

    他下意识地伸手去握“村雨”，然而，他的手停顿了一秒，转而握住了路明非的“月隐”。

    “不用言灵么？”少女的声音里带上一丝好奇，“我知道你的言灵‘君焰’，比起你的长刀村雨，那个言灵才是你最大的杀手锏吧？”

    “路明非让我尽快赶往枪击的地点，所以我就速战速决了，不用言灵。”楚子航简明地解释，握住了月隐的刀柄。

    “我想看看，路明非教出了怎样的首席学生。”少女拔出一柄雪亮的刀，和楚子航摆出一模一样的姿势。

    “好。那么请。”楚子航摆出居合的准备架势。

    “请。”少女也同样摆出居合前奏。

    “嗡！！”

    话音落下的瞬间，两人的居合斩杀同时出鞘。两柄雪亮的刀锋，两道极速的剑意。

    然而......楚子航拔出的居合......有着湛蓝的刀光飞速延伸！

    何等肃杀的蓝光，仿佛这一刀斩出了一轮澄澈的月牙！

    居合术·隙间月影！

    头盔之下，少女的瞳孔骤然一缩。虽然没见过这样的刀术，但生命的本能让她知道，这一记刀光极其危险——

    “唰”刹那之间，少女的炼金长刀断为两半。她狼狈地倒地翻滚，只差十几厘米的距离，那一记蓝光差点切开她的喉管。

    楚子航微微一愣，看着手中的名刀月隐，显然是没想到，这柄刀的居合斩如此特殊。

    少女啪地弹跳起身，长刀被削断后，她的手里竟多出一柄大口径手枪——

    “砰！”弗里嘉子弹爆出离膛的枪火。如此近的距离，楚子航就算是豹子也躲不开这枚麻醉弹。

    啪地一步，楚子航竟像滑铲一样滑身闪避，以一种不可思议的姿势避开了麻醉弹。

    “唰！”没等她开出第二枪，一道竖劈的刀光一闪而没。少女缓缓扭头，发现手中的枪已经被削去了一半枪管。

    “这是警告。”楚子航握着名刀月隐，冷冷地道。“如果你还试图反击，第三刀可就不会这么客气了。”

    少女微微一怔。随后她果断丢下手枪，做出高举双手的投降姿势。

    “好。”楚子航依旧不松手，“解除你的武装，慢慢地放在地上。”

    少女无言地微微蹲下，将手伸向腰间挂着的某种投掷物......楚子航看着她握住腰间的那枚东西，如果少女想把那东西扔他脸上，他会直接砍断少女的手指。

    他向来是执行部最凶狠的暴力杀胚。

    然而——

    嘭地一声炸响，炸弹在女孩手里炸开了。巨大的烟雾瞬间扩散开来，遮挡了楚子航的视线！

    该死！楚子航手指一动，对着空气就是一记斩杀。

    月影的竖劈击溃烟雾，少女竟然没有发起反击......她逃走了。

    想跑？楚子航紧盯着少女的背影，腿部肌肉骤然绷紧，他也像豹子一样冲刺出去！

    .......

    路鸣泽像幽灵一样飘过诺顿馆的大门，诺顿馆有着最顶级的安保报警系统，然而在路鸣泽飘过的时候，所有报警器都像哑巴了一样，鸦雀无声。

    即使是价值数亿的诺顿馆，也没能免遭断电的波及。

    他径直步入诺顿馆的花园，步履悠闲，像是在自己家的花园散步。

    一分钟不到，他就看到了自己要找的目标。

    罗纳德·唐。

    断电的花园里一片漆黑。老唐坐在花园的一处扶手椅上，努力划着火苗，用火苗点燃了一支蜡烛。当烛光稳定燃烧之后，这家伙似乎非常满意，索性伸了个懒腰，躺在扶手椅上，聚精会神地欣赏起了星星。

    看来停电让这家伙看不成电影了，只好跑出来吹吹秋季的凉爽夜风。那桶超大桶的爆米花还放在桌上，看起来这家伙是打算留一半给路明非吃。

    路鸣泽眼中亮起摄人心魄的金光，他并没有直接走上前打招呼，而是缓缓走到老唐身后，把手按在老唐的椅背上，和他一起看着夜空中的星星。

    “您......？”老唐回过头来，看着突然出现的西装领结的小男孩儿，声音中带着一丝困惑。“请问您是.....？”

    路鸣泽微笑着低头，以最浓郁的黄金瞳和老唐对视：“罗纳德·唐，是么？”

    路鸣泽的黄金瞳，无疑是龙类血统上的精神碾压。老唐刚刚露出一丝疑惑的神色，可在路鸣泽的黄金瞳注视下，老唐的语气瞬间变得犹豫不定：“是我，您找我有什么事儿？”

    “路明非先生说想要见您。”路鸣泽看着老唐，依旧是温和的微笑，“我带您去见他？”

    这个借口太过牵强，可是在黄金瞳的极端压制下，毫无疑问，老唐轻易地相信了路鸣泽的借口：“噢？好......”

    他毫无防备地站起身来，俯身把蜡烛直接吹灭。那道烛光他好不容易才让它稳定燃烧，可是在路鸣泽的龙威之下，他一口就把蜡烛吹灭了，也并不觉得可惜。

    “走吧。”路鸣泽伸出左手，他竟带着精致的白色手套，看起来像是贵族豪门的专业管家。

    “我想给路明非打个电话.......”老唐带着一丝困惑的神色摸出手机，然而，整个校区都断电了，信号基站自然也无法运转。老唐看见手机没有一点儿信号，只好老老实实放下手机。“好吧，我们走。”

    路鸣泽微微点头，像侍者一样带领老唐走出诺顿馆。当二人走出诺顿馆的时候，路鸣泽微微眯起眼睛，看向远处冰窖的方向。

    接下来要防备那个四支胳膊的女人从中作乱......以及，等待路明非杀死康斯坦丁......路鸣泽思索着，带着老唐向下山的方向走去。

