    说完话，她也没有拖课的打算，竟也是直接离开，只留给了众位学生们一道渐行渐远的美丽背影。

    同时，叶笑更是收到了两条系统消息。

    【恭喜宿主，成功参与本课程，获得1学分，目前拥有学分1.1】

    【下一节课程将于十分钟后，在A号体育馆进行，参与本堂课程将获得1学分，目前拥有学分1.1】

    十分钟后又是新一节课堂。

    而且还是在A号体育馆进行。

    这似乎并非是投资课。

    难道是修炼课还是异兽课？

    叶笑心中默默思考起来。

    他也根本就没有浪费时间的打算，直接赶去曙光学府A号体育馆。

    没有花费太长的时间，他已经来到了A号体育馆。

    这曙光学府似乎有好几座体育馆。

    便就说眼前的A号体育馆，面积却也是不小，放眼望去，竟是有好几个足球场那样大，并且在这体育馆里也能够见到许多健身器材。

    并且，这体育馆里还有一张又一张陌生的面孔。

    人数粗略一算，好像仅仅也就百余人不到。

    “叮铃铃！”

    眨眼间的功夫，上课的铃声打响。

    体育馆里也是出现了一道身材适中，样貌冷峻的身影。

    “我是你们的修炼课老师——袁翔。”

    袁翔摆出了一副不苟言笑的表情，说着话，他也是扫视起叶笑等百余名学生。

    整个队伍队形散乱不堪，也是一点秩序都没有。

    对此，他倒也没有放往心里去。

    “在上修炼课的时候，你们必须要了解一件事。”

    忽然间，袁翔开口了。

    “袁老师，这是要说什么？”

    周围的学生们嘴里小声囔囔起来。

    “安静！”

    袁翔眉头皱起。

    他这样一说，学生们也是迅速地安静下来了。

    “你们每一个都来自于龙国各地。想来，你们也了解过两个榜单。一为财富榜！二为战力榜！”

    袁翔开口说道。

    学生们却也是重重点了点头。

    这两大榜单，他们可心知肚明。

    每一座城市都拥有系统独立自主生成的榜单。

    龙京战力榜、中都战力榜、秦城战力榜……

    榜单数量之多，绝对让你眼花缭乱。

    “财富榜我暂且不提。就说这战力榜，若你们能够登上这榜单，这对于你们来说，可是拥有许多想象不到的好处。只是，想登上这榜单容易吗？不容易，一点都不容易，甚至对你们来说恐怕都是一件遥不可及的事。”

    袁翔表情严肃。

    在场学生们都默默点头。

    虽说他们都是三星超凡投资家，甚至是四星超凡投资家，可这战力榜他们却还差地很远很远。

    倒是叶笑心中愣了一下。

    这战力榜很容易啊！

    他可是龙都战力榜NO.4先知！

    “因为战力榜的评定，不仅仅是战力点数，而是一名投资者综合战力的评估！举个例子，有一位学生的战力点数一百万点，可若他掌握了强大的炁源武学，系统对于他的综合战力评估，仅仅会是一百万点吗？不！可能达到一百二十万！一百五十万点不止！”

    袁翔的话也是得到了在场学生们的赞同。

    饶是叶笑眉头也是拧紧了起来。

    他好像有些明白，为什么他能够凭借1亿战力点数就成为了龙都战力排行榜NO.4。

    那是因为他还是《西游》世界之主！

    《西游》世界之主这一身份，恐怕为他带来了惊人的综合战力点数。

    10亿？20亿？

    还是更多？

    “老师唠叨这么多，终归到底也只有一个目的，你们要好好修炼，修炼炁，强大自身。更要将所掌握的炁源武学学会灵活运用。这一切，为地就是成为各大城市战力榜的NO.100！”

    “只要你们能够进入NO.100，系统就会给你们奖励！NO.100这就是你们的目标！至于，这全国战力排行榜，你们啊，恐怕一辈子都进不去了！”

    袁翔叹息一声。

    虽说能够进入曙光学府里的学生都是投资方面的成功者。

    可谁又能够保证投资一次又一次得利呢？

    一次又一次盈利，这样的人，少之又少啊！

    投资可是有风险的。

    “老师，一星超凡投资家，战力破百！二星破千、三星破万、四星破百万？那五星呢、六星呢，甚至更高等级的超凡投资家，又拥有多少战力点数？”

    一些学生们好奇地进行起了提问。

    这一问题，叶笑也是竖起耳朵来想要听一听。

    关于这问题，他也不大清楚。

    “战力点数只是一种表现，并非是综合战力。你在使用炁源武学或者动用其他手段的时候，战力点数都有可能会进行飙升。”

    袁翔表情肃然地说道，“既然你们想知道，老师便就简单地提一提。五星超凡投资家，战力破千万！六星超凡投资家，战力破亿！”

    仅仅说出两个级别超凡投资家，在场学生们就有种头晕目眩感觉。

    六星超凡投资家，可以破亿战力点数。

    这……

    距离现在的他们来说太遥远太遥远，他们的战力点数可就只有十来万，或者百万左右。

    叶笑眉头也是微微皱起。

    这么看来，他现在的实力水平是六星超凡投资家？

    “那么老师，七星呢？八星呢？甚至九星呢？”

    学生们继续提问，显然是要打破砂锅问到底。

    “距离你们太遥远了。无知也是一种幸福，难道不是吗？”

    袁翔这一位修炼课老师，却是反问了句。

    学生们沉默了。

    是啊！

    不要说九星超凡投资家，便就是说七星超凡投资家，距离他们也是遥不可及！

    恐怕啊！

    他们很多人，一生都无法达到七星超凡投资家！

    “不过，既然你们都问了，我便说一说吧。”

    袁翔的心情好像还挺不错，也是开口说道，“七星超凡投资家，十亿战力点数，一击可灭一座城！”

    一击一座城！

    这开外挂了吧！

    学生们瞪目结舌。

    倒是叶笑没有多么吃惊，当日他化身为《西游》时，战力点数可是飙升到了十亿点。

    在那样的境界里，他可觉得他就拥有毁灭一座城的能力！

    十亿战力点数，异常惊人恐怖！

    惊讶之余，学生们也继续竖起耳朵，想要听一听八星超凡投资家以及九星超凡投资家，又能够有什么精彩表现呢？

    “八星超凡投资家，百亿战力点数，一击可灭一个国！！”

    袁翔满足学生们的好奇心，继续说道。

    八星超凡投资家已经能够毁灭一个国度了？

    果然！

    投资家真就是太牛了！

    学生们眼眸中闪烁起了狂热的眼神！

    他们更是很期待，九星超凡投资家，这是要冲出蓝星，走向宇宙了吗？

    “九星超凡投资家，万亿战力点数，一击毁天灭地！！！”

    袁翔表情肃然地说完了最后一句话。

    说罢，他一双瞳孔也是紧缩起来，九星超凡投资家这绝对是十分可怕的存在。

    一击毁天灭地！

    这一刻，在场学生们也是有种心头澎湃的感觉。

    这九星超凡投资家得有多么强大！

    龙国有没有九星超凡投资家呢？

    如果有的话，那么有几位九星超凡投资家？

    学生们忍不住思考起来。

    就是叶笑也在琢磨着这一个问题。

    同时，他也意识到了。

    哪怕到了如今，他也还是一位弱者。

    就说这九星超凡投资家，万亿战力点数！

    而他呢，顶多就只有十亿点战力！

    两者之间，根本就没有任何可比性。

    一时间，叶笑竟也是有种挫败感。

    “呼呼！”

    他深深地吸了一口气，也是稳住了自己的心态。

    不要慌，迟早，他也一定要达到万亿战力点数！

    甚至，他要超越万亿战力点数！

    “龙国到底有没有九星超凡投资家，或者有几位。这事情老师并不知道。倒是知道，像姜家强者姜虚空，这一类顶级强者，都距离九星超凡投资家不远了。他们啊，才是我们龙国真正的顶梁柱！百亿战力强者！而且，这百亿战力仅仅只是平常时候的状态，一旦爆发起来，战力飙升，达到数百亿战力，更有甚者，直接破千亿战力！”

    袁翔愈说神色愈发激动。

    他也很崇拜这些强者。

    便就是有这些顶级强者，镇守异域空间，龙国这么多年才能够安安稳稳的发展。

    可如今，这世道却是越来越乱了。

    “老师，猎杀之王傲、地狱之王怒，两大超越种异兽联手。龙国这两处异域空间都沦陷了，那么镇守其中强者，是不是……”

    一位相貌可爱，留着一个丸子头发型的女生，却是忽然开口说道。

    她这样一说。

    周围学生们都连连点头。

    关于这问题，他们先前也是有所思考过。

    可这一方面的消息，龙国官方并没有具体透露出来。

    沦陷了，那么镇守异域空间的强者伤亡如何，为何龙国官方只字不提呢？

    “没有，这些抛头颅洒热血的龙国强者，那有我们如今的安稳生活。而关于这方面的情报，老师所知道的也不多。仅仅知道了一位八星超凡投资家被猎杀之王傲斩杀了。”

    说起这事，袁翔那显得有些黝黑的面孔，也是浮现出来了一连串沉重的表情。

    甚至，他的眼眶微微有些通红。

    便就是这些超凡投资家，前仆后继，悍不畏死地赶赴异域空间，龙国百姓才能够这般无忧无虑的生活。

    他们是龙国的骄傲！

    “老师，这位八星超凡投资家的名讳是？”

    学生们追问起来，心情也都特别复杂。

    便就是叶笑也是莫名地感到一阵不安。

    八星超凡投资家，拥有百亿战力点数，竟都不是这猎杀之王傲的对手！

    这超越种异兽该有多么可怕啊！

    “啸天，外号天狼王！”

    袁翔开口说道，“龙国官方倒是也为啸天举办了葬礼，甚至降半旗等仪式。只不过啊，举办地并不张扬，也是一开始引发了许多人关注，不过到了后来，也就没多少人关注了。”

    说着话时，袁翔心里面似乎很不是滋味。

    那可是英雄。

    为国捐躯的英雄，可龙国百姓似乎也并没有将这样的英雄放往心里去。

    啸天！

    外号天狼王！

    叶笑听起这么一个名字，感到挺陌生的。

    现场不少学生也都同样陌生。

    “好了！莫要提这些伤感的事情了！自从踏上战场的那一刻起，我想天狼王也已经做好了牺牲的准备。葬礼等进行着很低调很不为人知，可能也跟天狼王性格低调不张扬有关。”

    袁翔重新打起精神，开口说出了自己的看法。

    不久后。

    这修炼课正式开始！

    袁翔也是簡單地介绍起了炁！

    炁，這是系统所赋予超凡投资家的一种神秘能量！

    而通过学会炁，运用炁！

    也能够更好的掌握炁源武学！

    “当你们炁的修炼进度达到100%时，炁将会进化为炁源！炁源是炁的能量进化！”

    袁翔开口说道。

    只是，从他口中所说出来的话，却是让在场不少学生们都感到很迷糊。

    炁他们掌握了，只是炁源他们可还没有领悟。

    他们当中不少人的炁修炼进度才刚刚達到80%或者90%。

    对此，袁翔也是耐心地进行起了解释。

    他越解释，学生们也是听地有些懵懵懂懂。

    不知不觉，这一节修炼课过去了。

    叶笑轻松又拿下了1学分。

    同时，他也是收到了一条系统消息。

    【上午课程结束，请宿主回到班级自习】

    “这就结束了？这课程还挺容易的！挺悠闲的！”

    叶笑觉得这曙光学府课业还挺轻松的，真就是一点压力都没有。

    才刚刚重新回到班级，他就能够听到学生们的讨论声。

    “上了三节课，一共得到了0.3学分！”

    “我也是得了0.3学分！”

    “一节课0.1学分，这未免也太少了吧！”

    ……

    却能够听见不少学生们都在抱怨课堂学分的事情。

    这让叶笑脸庞上露出一副很古怪的表情。

    他可是一节课1学分！

    才参与了两节课就轻松到手2学分！

    这学分还是挺好赚的！

    之后，叶笑开始在班级上自习。

    这自习的时候，他倒也没有闲着，也是关注起了手中所持有的投资股。

    《七雄争霸》的投资股全面盈利。

    倒是《风云》的几支投资股盈亏参半。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日2更……

