    门又坏了！

    王微菡坐在地上，愣愣的看着李承阳。

    一双大眼睛忽闪忽闪的，灵动之中又多了几分呆萌。

    但李承阳这会儿可没心思欣赏，急吼吼的把外衫一扯，露出宽阔的胸膛，便往床是一躺：“快点儿来给朕检查一下。”

    说完这话，似乎想起了什么，连忙又伸手去脱裤子。

    一边脱一边说：“真是被吓傻了，这种事情当然是检查下面才对。”

    待得他裤子脱了一半，王微菡才反应过来，双手猛的捂住眼睛，一声尖叫之后，起身就往外跑。

    李承阳直接楞住：“你跑什么啊？来给朕检查检查啊！”

    ……

    ……

    万万没想到，王微菡给人检查身体，是不用脱裤子的。

    这让李承阳多少有些尴尬。

    但又总觉得她不过就是把了把脉，又拿针在自己身上刺了那许多下，就得出一切正常，没有问题的结论似乎有些草率。

    关键是有几针刺下去还挺痛的！

    想来想去，始终觉得还是慎重一些的好：“王先生，要不你再给朕看看，你刚刚扎这里，这里，还有这里的时候，朕都觉得疼痛难忍，而且那痛法儿还不一样！”

    王微菡忍不住偷偷一笑。

    哼，教你欺负人，扎死你！

    心里舒畅，就连声音都变得欢快了许多：“陛下放心，您真的没有问题，起来吧，不用再躺着了。”

    “真的？”

    “陛下要是不信，民女就再给陛下多扎几针？”

    “好好好，多扎几下，千万不要有什么遗漏，你也知道，朕的身子，那可是关系到江山社稷的啊！”

    话音一落，王微菡终于再也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    这是王微菡去掉面上伪装之后第一次在李承阳的面前笑出来。

    竟是这般好看！

    还有两个小小的酒窝！

    这一笑，当真称得上是芙蓉秀面梨涡现。

    李承阳竟是看得有些痴了。

    王微菡被他这么痴痴的看着，也是过了半晌才惊觉不对，慌忙退后两步，猛地跪在榻前：“陛下恕罪！”

    李承阳这也才蓦然惊醒，接着便明白了过来，鼻头微微一皱：“你在耍朕？说朕的身体可能有问题，就是想拿针扎朕几下出出气？”

    “民女不敢！”

    “朕看你胆子大得很嘛，都敢欺君了……欺君之罪，好像是夷三族来着……”

    王微菡被吓得不轻：“陛下明察，民女绝无欺君之举，先前也确曾怀疑陛下龙体有恙，为陛下所扎之针，也都是在行查探之事，只有……只有……”

    李承阳猛地坐起身来，恶狠狠的挑起她的下巴：“只有什么？”

    王微菡银牙一咬：“只有三针并非是为了查经探脉。”

    说完之后，又连忙补充道：“那三针对陛下龙体绝无半分危害，反而有助气血运行，只是……只是……”

    “只是扎着很痛，可以让朕吃些苦头对吧？”

    李承阳笑眯眯的接过王微菡的话。

    王微菡瘪嘴皱眉，一双大眼可怜兮兮的看着李承阳：“陛下，民女知罪，但民女确无欺君之意，那夷三族的罪名……”

    “哼，要想朕不夷你三族也行，过来躺下！”

    王微菡大吃一惊：“陛下……别……不能……陛下你……”

    嘴里说着不要，但身子却是抖抖嗖嗖的躺到了榻上。

    他可是连女刺客的尸体都不放过的暴君。

    今天一时冲动扎了他，给了他这样好的一个借口，他怎么会放过自己？

    如果不遂了他的意，他说不定真的会夷自己三族的！

    “给朕躺好了，不许乱动！”

    “说，你刚刚怎么扎的朕，说清楚点儿，朕要原封不动的在你身上扎回来！”

    王微菡闻言先是一愣：“你是要拿针扎我？”

    说这话时，李承阳已经挑出一根长长的银针开始比划起来：“不然呢？难道还要朕疼爱你不成？”

    一张俏脸瞬间羞得通红。

    但却有一大半是因为刚刚生出的那个念头……

    便在此时，腹间肌肤突然传来轻微的刺痛。

    王微菡被吓得瞬间绷紧了每一块肌肉：“陛下不可，胡乱扎针，要出人命的！”

    “有道理！”

    李承阳“嗯”了一声：“翻过来，趴着，朕知道有个地方怎么扎都扎不死人！”

    ……

    ……

    李承阳最终还是扎了王微菡三针。

    绝对不会闹出人命。

    但王微菡却是巴不得自己被他扎死了才好。

    屁股上挨了三针，痛死个人！

    最关键是羞死个人！

    李承阳这坏蛋扎了人还不走，非要赖在这里晚饭！

    天工坊的人一边修房门，一边贼眉鼠眼的往里看，那眼神儿就一看就不对劲儿！

    就跟自己是李承阳养在外面的宠妾似的。

    “微菡啊，传宗接代这种事儿，可真开不得玩笑，你给个准话儿，朕到底行不行？”

    话音落下，叮咚一声，却是修门那位手里的锤子落在了地上。

    王微菡都要气死了！

    李承阳却还在自顾自的说着：“你倒是说啊，刚刚你不都试过了么？朕都被你弄疼了！”

    叮咚一声，刚刚捡起来的锤子又落到了地上。

    李承阳终于不耐烦了：“你行不行啊，不行让老耿自己来！”

    小伙儿立时起身行礼：“启禀陛下，已经修好了！”

    说完之后，蹭的一声就没了人影儿。

    王微菡目瞪口呆。

    修好了你不走，拿着个锤子在这儿听什么墙角？

    李承阳倒是一点儿也不关心这个问题：“你别理他，这小子就爱传个风言风言的，男人家家的，舌头比长舌妇还长。”

    听了这话，王微菡心中便是一凉。

    半晌之后方才幽怨的问道：“陛下，您不会是故意让他来修门的吧？”

    ……

    ……

    果然不出王微菡所料，风言风语，终是在永宁殿内传开了。

    之前还只有曼玉、嘉玲两个丫头对自己格外不同。

    而现在，每个人看向她的眼神都不一样了。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    她也只能每天幻想着拿针把李承阳扎了一百遍。

    李承阳确实是故意的，想王微菡这样的姑娘，便宜别人实在是太可惜了，反正之前为了揭开“人皮面具”之谜，差不多已经把人摸了个遍。

    按照她的观念来说，那就算是被自己给毁了贞洁了，既然如此，那就得负责到底！

    但又不能对她用强。

    想来想去，用泡妞三十六计之舆论烘托大法来潜移默化她，效果应该不错！

    至于自己行不行的问题，李承阳私底下隐姓埋名的又找了好几个人检查，结论都是一样的，身体没问题，只要身体没问题，那就不用担心了。

    李承阳人坐在御花园中钓鱼，但心却已经飞到长生馆内梭巡。

    也不知道那套护士服她还留着没有。

    还有慕容昭的高跟鞋，找个机会也得给她送两双去……

    正自遐思不断，一只雪鹰突然落了下来。

    依旧停在了李承阳的肩头。

    慕容萱、岳银瓶等一众女子大感惊奇：“好漂亮的雪鹰，是陛下养的么？”

    “十三养的，等她回来了，自己去问她哪儿弄的，朕只负责给钱！”

    李承阳一边说着，一边又从鹰脚之上解下竹筒。

    将将抽出信纸，指间传来的特殊质感就令他微微翘起了嘴角。

    小寡妇回信了！

