    下一刻。

    嘭！咻咻咻！六枚尖刺闪逝而过，血雾溅射。

    好几名挡在崔九指前方的护卫，眉心中出现一个血口，正汩汩流淌着鲜血，然后轰然倒地。

    小刀的反应最为迅速，张开双臂挡在崔九指身前。

    六枚尖刺穿透其余护卫后，然后狠狠扎进小刀体内，激起阵阵血雾。

    “噗嗤。”

    小刀后背衣衫全部被鲜血浸湿。

    “小刀！”

    崔九指脸色剧变。

    小刀一把抓住崔九指的胳膊，狠狠往外一推：“崔老大，快，快跑，快跑……”“他跑不了。”

    淡漠的声音响起。

    前一个字的时候乌先生还在身后，可最后一个字落地的瞬间，他却鬼魅般出现在崔九指身前。

    一脚踹出。

    咔嚓！咔嚓！崔九指双腿膝盖骨碎裂，重重砸在地上。

    “啊！”

    “我草泥马的！”

    崔九指发出一道惨叫，双目猩红，双手死死撑在地上。

    乌先生一脚践踏。

    咔嚓！崔九指双臂断裂，整个人狠狠瘫了下去。

    正当乌先生准备下死手的时候，王东腾赶忙开口：“乌先生还请稍等，有些手续还需此人亲自画押，请您交给我，事情办好后我会送他上路。”

    乌先生蹙眉，但还是收敛了杀机。

    “不相干的人都杀了吧。”

    “我今日在中海停留一日，明天便一同前往中海，王东腾，莫要在拖沓了！”

    乌先生缓缓出声。

    后面那句话，让王东腾心头一颤，赶紧点头称是。

    ……而此时。

    场中也弥漫着浓郁血腥味，乌先生瞬秒七八名精锐，又将战力最强的小刀废掉。

    最重要的是，刚才可是连子弹都被此人接了下来。

    一时间。

    崔九指周围的人都沉默下来，随着王东腾那一边的人陆续接近，众人的心也跌到谷底。

    柳晴也吓得不轻，紧握着丈夫的手：“志刚……”陈志刚眉头紧锁，眼角瞥向旁边的窗户，悄声道：“待会我拖住些人，你就从这里跑出去！”

    “记住，不要往市区跑，先跑去郊外安全地带，然后联系唐明和魏家！”

    “……”柳晴脸色惨白：“那你呢？

    我要和你在一起！”

    陈志刚惨然一笑，拍拍妻子手背道：“别管我，只有你跑出去找到唐明和魏家，才能救思琪！”

    “柳晴，这辈子我做得最正确的选择，就是娶了你。”

    “下辈子，我还要娶你！”

    柳晴眼眶内布满热泪，死死拽着丈夫的手。

    “听话，不要露出破绽来！”

    “我数一二三……”陈志刚悄悄将妻子拉向身后，而右手，早已经将茶几上切水果的水果刀握在手心。

    而这时，趴在地上的崔九指眼角也瞥到了柳晴这边，眼眸微闪，蓦然暴喝：“都他妈给我拼命，横竖也是死，拼了！“一声令下。

    周围的壮汉一个个戾气爆涌。

    正如崔九指的话，不反抗也是死，反抗也是死，与其任人鱼肉，还不如挣扎一番。

    “杀！”

    “干他娘的！”

    “狗东西，老子死也要拉几个垫背的。”

    “……”几十名大汉煞气暴戾，领着武器就捅王东腾的人厮杀在一起。

    狭路相逢勇者胜！反倒是王东腾带来的人，本就胜券在握自然不想拼命，一时间竟然被人数少的一方压得节节败退。

    “一群废物！”

    乌先生满脸不悦。

    旁边的程通赶紧开口：“师兄，这种小事就交给我吧，这些蝼蚁，不值得您动手。”

    话落。

    程通一脚踩在地面，只听嘭的一声，气劲炸裂，整个人瞬间冲入人群中。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两名大汉还没反应过来，就被轰飞而出，还没落地就彻底断气。

    “草，都他妈给老子打起精神来！”

    王东腾暴喝出声：“坏了大事，老子拿你们问罪，都他妈下死手！”

    场面，彻底混乱起来。

    崔九指趴在地上，朝着陈志刚和柳晴低喝：“快走，别管我们，你们先走！”

    陈志刚满脸感激，要不是崔九指故意吸引仇恨，他肯定走不掉，而现在场面混乱起来，他和柳姨都多出了几分生机。

    “快，就是这个时候！”

    陈志刚拉着柳晴来到床边，手肘狠狠砸在窗户上。

    呯！玻璃破碎，可洞口仍旧容不下人。

    陈志刚脱下外衣包裹胳膊，拼命的将玻璃缺口拨大，可玻璃碎裂声还是引起了不少人注意。

    “草！”

    “给我抓回来！”

    王东腾狞笑出声，四名壮汉二话不说飞奔而来。

    “柳晴，你先走！”

    “快！”

    陈志刚握紧水果刀，转身咆哮：“来啊，老子和你拼了！”

    “就你？”

    一名光头大汉狞笑，满脸不屑的看着陈志刚瑟瑟发抖的模样，狞笑着走来，就如同再看猎物一般。

    “就你这样的弱鸡，老子一拳头砸下去能砸死两个。”

    “连刀都拿不稳，你确定自己可以吗？”

    “如果不会，老子教你。”

    光头大汉目光闪过一道嗜血，手持砍刀猛然挥下。

    陈志刚吓得心跳都要停止，下意识举起胳膊护住脑袋。

    “哐当——”一阵金石碰撞音响起。

    想象中的剧痛并没有发生。

    陈志刚抱头，从他这个角度可以明显看到自己身前多了一个人出来，地面上，鲜血也慢慢流淌，汇聚成血泊。

    很快。

    一道冷漠的声音响起：“陈先生，柳夫人，我们是堂主派来保护二位的人。”

    “嗯？”

    陈志刚呆呆抬头，瞳孔猛然一缩。

    他前方出现了一名黑衣人，看起来很精廋，个头不高，浑身却充斥着一股莫名冷意。

    而原本想要挥刀砍他的光头大汉，此时正绝望的捂着咽喉，鲜血不要命的溅射而出。

    “咳咳，咳咳……”光头大汉不断咳出血沫，最终，瞪着眼睛倒在血泊之中。

    黑衣人头也不回的开口：“张立，你先带陈先生柳夫人离开，速度！”

    还有一名黑衣人，此时正站在柳晴身旁，闻言后赶紧点头：“好，你坚持住，我马上通知堂主！”

    说着，他一手抓着陈志刚，一手抓着柳晴，正欲离去。

    唰！呼啸声骤然响起，一柄掉落在地的砍刀，被气劲包裹呼啸而至。

    黑衣男子目光锐利，双手不知何处出现两柄断刃，猛然朝侧方斩去。

    哐当！砍刀断为两截，掉落在地。

    乌先生漫步而行，周身散发出凛冽杀机，冰冷的眸子犹如万年寒冰，不含丝毫感情。

    

