    

    “这有啥？俺大哥是大队会计你知道吧？大队里盖章还要找我大哥呢，我知道的多不奇怪。”

    “哦，果然还是朝中有人好做官啊！从城市到乡村，改不来的是这个理儿。”小木感叹道，“好的，九宝大侠，你赶紧回家吧，别让家里人等，俺也回家了。”

    “明天千万别忘了，户口被你娘拿回来了，你就想办法自己拿到手里，如果再让她拿走，恐怕你找都找不到了，以后用到户口时，可得求她了，柳家可不是什么良善之家。”

    “知道了，明天一准准时到达，我知道户口的重要性，不会耽误的。”说完，两个分开，各自回家。

    小木回到家，自然还是老一套，烧水烧炕，等到屋子里热乎了，又待了一小会儿，就插上前后门，招出水幕，带着小白进了空间。

    一夜无话，除了带着小白吃喝，就是练功，等到第二天早晨六点，小木停止练功，然后洗漱，然后白一起吃了早饭，就出了空间。当然也带了点好吃的，就揣在怀里。因为她现在可不是一个人，一个人怎么都能对付，她现在还有小白，她要对小白负责的。

    出了空间，刚七点多一点，小木没烧水烧炕，而是出来之后，就直奔小队部去了。

    早晨的温度真够可的以的，干冷干冷的，绝对有零下四十度了。

    小木觉得自己重生的这个山沟沟，实在不是人居佳地，将来有机会，一定要找一个山好水好、四季如春的地方定居。

    很快就到了小队部，大概是七点四十左右，两边的人都没来。小队部也锁着大门。

    小木找了个背风的地方，靠着墙站着等。

    等了一会儿，还是赵美先来了，她和赵婆子坐着驴车，都捂得严实，赶车的人小木不认识，细高挑的个子，有点水蛇腰，脸型有点像柳民办，可能是柳民办的弟弟。

    小木也没上前打招呼，依然靠着墙站着，她也没必要跟着去。

    又过了十来分钟，苏排兵终于姗姗来迟。

    苏排兵跟赵婆子打了个招呼，都没搭理赶车的，又隐晦的看了眼赵美，赵美仍然低着头，小心的往她娘身后躲了躲。

    赵婆子显然和苏排兵打了招呼了，苏排兵进了屋，赵婆子也谄笑着跟着进去了，赵美和赶车的也跟着进去了。

    苏排兵没为难赵美，很快就给开了介绍信，户口上盖了章，小队部这边算是手续完全了。

    小木放出精神力，看到赵美把户口本接过来，小心地揣在怀里，然后跟着她娘一起出来了。

    几个人上了驴车，出了小队部的院子，小木观察苏排兵一直站在屋外，冷静的望着驴车走远，才转身回屋里去了。

    小木直到苏排兵回屋之后，才从墙角出来，迈着小短腿追上了驴车。

    小木毫不客气的爬上驴车，把车上的三个人都吓了一跳。就听赶车的男人说：

    “你是谁家的孩子，怎么这么淘气？这一大早的，你爬俺的车干嘛？赶紧下去，跑出来这么远了，你家大人好着急呢。”

    “我不下去，仔细赶你的车吧，别管我啦。”小木说完，闭上眼睛，做闭目养神状。

    “关小木！你这是要干嘛？你赶紧给俺滚下去！”赵美是没说话，说话的依然是赵婆子——小木的姥娘，也不知道到底有没有血缘关系。

    小木翻了翻眼皮，“真吵！能不能安静点？”说完把脸扭到另一个方向。

    “你个混账东西，老娘不想见到你，你赶紧滚！不然老娘把你踹下去！”

    “说的对啊，俺也不想见到你，晦气啊！”小木郎懒洋洋的说道，“没办法啊，俺们顺路，你说可怎么办？将就一下吧，一会到了地方，俺就自己走人，行不？”

    “你个小贱皮子，想的还挺美的，顺路也不带你，你赶紧滚下去自己走吧！”说完，就要上来撕扯小木。

    小木一抬手，两只小手指夹着一个五角钱，伸到赵婆子眼前：“路费，顺不顺路？”

    赵婆子先是愣了一下，然后中气十足的喊：“你想的美？五毛钱就想做顺路车？没门！最少一块！”

    小木又晃了晃手里的五角钱，“就这些，没有一块，你不要我也不下去，你看着办，不然你就不要吧。”说完，就要把钱往怀里揣。被赵婆子一把薅走，这算成交了。小木就趴在牛车上装睡。

    到了大队部，小木也没下车，他们三个都是都进去了，顾大伯很快就盖了章，然后他们就一起出来了。

    很快就到了公社，赶车的把驴车赶到停车场看好，然后三人一起就奔公社办公楼来了。

    小木还是跟在后边。

    “关小木，你还跟着俺们干嘛？”赵婆子凶巴巴的问。

    “顺路！路又不是你家的，咋地了，不让俺顺啊？太霸道了吧？”小木道。

    “你要是回去也顺路，最少一块钱，别拿个五毛钱来说事儿。”

    小木瞬间对她便宜姥娘敬佩了：一把赚钱的好手！

    “嗯，好说。”小木答道。

    很快就进了公社人员办公的地方，小木才明白，原来这位真是柳民办的弟弟，他哥腿受伤了，出不来，就让弟弟来找他的熟人帮忙，果然熟人好办事儿，一会功夫就把户口拆分好了，赵美已经出现在柳家的户口上了，而她原来的旧户口上，只有小木一个人。

    “这是关小木的户口，咱们给她拿回去吗？太费事，不如扔了吧。”赵婆子似乎在和她闺女研究这个问题。

    那位政府的办事人员很看不上赵婆子的行为，于是就说：“你赶紧把人家的户口拿回去，怎么能扔了呢？你这人也太不负责任了，孩子长大了，很多事儿都要用户口，你把她的户口丢了，她岂不是成了黑户？”

    “户口这么重要？很值钱是吧？”赵婆子突然两眼放光的问。

    “值不值钱的，已经跟你啥关系了，因为这是我的。”说完，户口已经在一只小手里了。

