    乌师叔催促之音言犹在耳。

    戴笑愚眉头紧锁。

    该怎么拒绝？

    难道直言相告？

    师叔，我新卜了一挂。

    若此阵破解，你就要无了呀！

    不存在的……

    乌瓯虽然看起来很不正经，但在关键时刻，从不掉链子！

    即便戴笑愚用“人生剧本系统”，向乌瓯展示了未来的走向。

    乌瓯一样会选择牺牲自己，打开洞天福地的法阵！

    镇守宗门大阵的长老, 相当于京城警备师司令。

    乌瓯对宗门的忠心，毋庸置疑。

    哪怕牺牲一个甚至三个大宗师，牺牲掉所有的内门弟子，能为宗门换来洞天福地。

    在乌瓯的眼里，都是稳赚！

    这是戴笑愚根据前身记忆，得来的判断。

    但乌瓯可以觉得血赚, 戴笑愚却不这么觉得！

    乌瓯会被神墓污染，兵解。

    那他呢？

    他并不想交代在这！

    而且，乌瓯对他颇有照顾，满庄虽然交集不多，也是七星门的大宗师。

    洞天福地内，虽然四个主角气运在身，不用太担心。

    但是其他筑基期弟子，都是七星门的未来。

    伤亡太大，不值得！

    可……

    以戴笑愚对乌瓯的了解，即便他自称精力不济，有意拖延……

    乌师叔甚至会亲自上手破阵。

    不管怎么说，不管用什么借口，此阵必须打开！

    戴笑愚现在需要一个借口。

    一个能让乌师叔暂时停下破阵的借口。

    正想着，传音石亮起，戴栢的声音自其间传出。

    “禀告两位长老！”

    “琅嬛福地许晴柔姑娘来了，正在峡谷外。”

    戴笑愚成为了长老，在七星门内拥有了正式职位与话语权。

    戴家护卫当然不再是戴笑愚的私人武装，名正言顺的成为了七星门的外围成员。

    与外围弟子不同，他们也享受七星门的部分福利。

    一定要解释，可以说他们都算是七星门的“外聘”。

    七星门弟子来到嚎风峡谷，名义上是内门大比。

    所以戴栢戴渡带着护卫们, 为了避嫌，在峡谷外巡逻。

    以许晴柔圣地圣女的身份，当然不会找普通弟子交涉，所以找到了戴栢，代为通知。

    戴笑愚眼前一亮。

    “她可有长辈跟随？”

    戴栢回复。

    “没有，许姑娘已突破大宗师，将要回到琅嬛福地修行，只身前来，是打算与戴长老告辞的。”

    有外人在，戴栢很注意分寸，不会用揶揄或者调笑的语气，说话很正式。

    戴笑愚不由心下感慨。

    好表妹，来的真是时候！

    拖延乌师叔破阵的借口来了！

    戴笑愚与许晴柔联姻，宗门里的长辈都是知道的。

    戴笑愚腆着脸笑道。

    “师叔，要不我去接待一下？”

    乌瓯瞪了他一眼。

    “堂堂男儿，岂能因女色误事？破阵要紧。”

    戴笑愚摊了摊手。

    “师叔啊，我也没法子呀, 突破大宗师的两块天阶的天材地宝，都是人家送的。”

    “而且在死眠教总部和我渡劫的时候，表妹对我都颇有照顾, 我欠了人情。”

    “这次前来，让她也帮忙看看，说不定也能帮上咱们的忙，让破阵的速度快起来呢。”

    双方宗门目前有联结的趋势，属于蜜月期。

    琅嬛福地即便对此处洞天感兴趣，也不好强来。

    尤其是许晴柔只是只身前来，更表明了态度。

    琅嬛福地藏书颇多，请人家帮忙看看此处的阵法，也算不得什么严肃的事情。

    乌瓯指了指戴笑愚，笑骂起来。

    “我算是看出来了，你是在指责我们这些长辈，没有给你筹备突破用的天材地宝。”

    “怎么，老夫阵法造诣你信不过，偏信人家姑娘？”

    “唉，老话都说，结了亲的男儿泼出去的水。”

    “你这还没结亲呢，胳膊肘都向外拐了。”

    戴笑愚满脸黑线。

    “师叔，这老话你现编的吧？”

    乌瓯摆了摆手。

    “欠了人家的人情，是得还，你去吧。”

    “破阵之事，由老夫亲自主持。”

    “还说让你多熟悉一下法相状态呢。”

    戴笑愚心下不由感慨。

    果然，这老爷子劝不住的。

    不过，他既然觉得许晴柔过来能成为助力，自然有他的办法。

    戴笑愚点了点头，运起法力，向戴栢等人的位置而去。

    嚎风峡谷范围不小，但戴笑愚毕竟已成大宗师，以法相之躯，行动也算迅速，转瞬及至。

    许晴柔正在与戴栢闲聊。

    狗子旺财摇着尾巴，正在往许晴柔身上蹭。

    戴笑愚随手弹了弹，法力涌出，将狗子弹飞。

    随后散去法身，对许晴柔拱了拱手。

    “表妹，辛苦你跑这一趟。”

    许晴柔对戴笑愚淡淡的笑了笑。

    “倒是我冒昧了。”

    “之前突破的材料，还得感谢表哥替我筹备。”

    “如今我已顺利突破，还得回山修行。”

    “修行无日月，或许许久见不到表哥了，特来找表哥道谢告别。”

    “表哥已学会法相之术了？看那将军十分威武，是哪方神明，脑后竟有圆光。”

    戴笑愚本想再和许晴柔寒暄一阵，忽而听到身后嚎风峡谷中，传来了一声鸟叫。

    “毕方！”

    这是乌师叔显露法相，要破阵了！

    戴笑愚顾不得其他，一把抓起许晴柔的手，架着飞剑向峡谷中飞去。

    飞剑速度不如法身，但正是戴笑愚的考量。

    路上时间，足够他和许晴柔做一个简单的沟通。

    接下来的行动，他还需要许晴柔配合。

    戴笑愚语气急促的说道。

    “表妹，助我！”

    “随我去见乌师叔，帮我拖住他一阵子，不要让他去破解阵法。”

    许晴柔虽然心中已经接受了与戴笑愚的结局，但猝不及防下被牵起手，还是有些羞涩。

    脸庞泛起红晕，表情呆呆的，有些可爱。

    此刻闻言，才回过神来，听戴笑愚语气急促，知道事情紧迫。

    “表哥，怎么了？”

    戴笑愚只道。

    “表妹，你信我就好，我一会儿会想办法进入阵内的洞天福地里。”

    “待我出来，或在其中给你信号，你便可不用再管乌师叔了。”

    “否则，他可能有性命危险。”

    飞剑虽不如法身，但也足够迅速，戴笑愚全力施展之下，很快便抵达了峡谷之巅。

    戴笑愚牵着许晴柔落地，指着神鸟毕方开口道。

    “表妹，来见过乌师叔。”

    “乌师叔可以说是七星门中，除了师父外，最照顾我的人了。”

