
　　龙虎山雄壮辽阔，郁郁葱葱。

　　两人一路前行，接连跨过数个布满场域阵法异力的险地，终于接近了目标之地。

　　这是一片颇为慌乱的地方，四处长满蒿草，荆棘丛生，最中心处坐落着一个道观。

　　这是一个破落的小道观，比一座普通的亭子大不了多少，墙体龟裂，看样子随时会倒塌。

　　唯一的异常就是，它在发出很微弱的光，而陈旧、破败是它最直观的体现。

　　但是落在修行者眼中，却能感应到其中有空间之力在弥漫，显然道观背后连接着某个神秘空间，残破的小道观就是入口。

　　两人进去了，直接进入了小道观中。

　　道观很小，充满裂痕，陈旧而破烂。

　　进来后，另有乾坤，道观发出微弱的光，所谓的殿宇没有尽头，一直向前延伸。

　　这是一条通道，很奇异，像是能量构建的，足有数里长，没有岩石，也无建筑物，只有如同淡黄色水晶般的能量隧道。

　　走到尽头后，一道能量门出现在前方，或许可以称之为光幕，接近透明，隐约间能看到其后方有植物，有草地，连接着一片空间。

　　二人没有犹豫，继续前行，穿越光门，踏入了其后的世界。

　　一眼望去，这片空间很小，方圆不过几十里，绿草如茵，植物遍地，远处还有矮小的山峰，以及一株耸入云端的葫芦藤。

　　嗖的一声，二人冲了上去，沿着粗大的葫芦藤向上攀升。

　　当上升数千米高，穿过小世界云层后，发现天穹有一个细小的裂缝，闪耀着微弱的异光，若不仔细看，根本发现不了。

　　“跟紧我！”郭玉低声向身旁的陈瑶吩咐了一句，而后轻轻踩踏藤叶，向裂缝跃了过去。

　　“翁！”

　　纵身来到裂缝跟前时，郭玉拂袖一挥，一道异光弥漫而出瞬间包裹住了他们二人，悄无声息地穿过了裂缝，进入天穹上的空间。

　　浓郁的生命气息扑面而来，他们像是进入一片神话世界。

　　这里所有草木都有光泽，哪怕一棵野草都绿莹莹，至于花蕾等更是晶莹发光，弥漫浓郁的芬芳。

　　许多老树五六人都合抱不过来，树上垂落下来很多藤，鲜嫩欲滴，流动光泽，一切看起来都是那么美丽。

　　“好漂亮的地方，这是龙虎山的仙家净土吗？”陈瑶一脸的惊叹之色。

　　这片空间很广袤，根本望不到尽头，群山连绵，大河环绕，草植茂密，天地灵气更是浓郁至极，宛若仙人居住的洞天福地。

　　不过有些可惜的是，有一部分地区看上去还是有些荒凉，植物林木也比较稀疏，也很干枯。

　　显而易见，这片空间此时只是复苏了一部分，再等一段时间，才能完全恢复它原本的样貌。

　　郭玉左右分别看了看，随即便带着陈瑶继续赶路，往空间最深处行去。

　　沿途看去，周围的山岭间有不少异果和奇异草植，放在外界，绝对会引得异人异兽大打出手，非常珍贵。

　　郭玉二人没有理会这些，对他们来说，这种级别的异果已经几乎没有什么吸引力了。

　　他们运转身法，在山林中极速穿梭，一连走了数千里，终于来到这片神秘空间最深处。

　　这里是一片谷地，并不辽阔，但草植很多，郁郁葱葱，比外围要繁茂许多。

　　最中心处，生长着很多石树，每株石树上有都长有果实，大小不一，芬芳飘漾。

　　而且地面还隐隐有血气溢出，丝丝缕缕。

　　“您要找的人就在这些石树下方？”用神念扫视了下周围，陈瑶发现了异常，美目紧紧盯着石树那里。

　　“不错，待打开这里的封印，就可以见到那人！”郭玉凝视着那里，缓缓抬起手臂，出手了。

　　“轰！”

　　玄奥的符文自他掌心疯狂地涌出，瞬间形成一股可怕的风暴，朝四周弥漫而开，而后缓缓浸入了地下。

　　“轰隆隆……”

　　下一刻，这片古地仿佛发生了大地震，开始抖动起来，越来越激烈。

　　草植迸射，泥土翻飞，以石树为中心的那片地域逐渐往上飞速地升起，宛若一只庞大的凶兽慢慢露出海面。23sK.com

　　随着时间推移，在隆起的部分越来越庞大，最后竟显露出来一个山岳般大小的青皮葫芦。

　　而石树生长的地方正是葫芦的嘴部，此时正往外不停地喷出一缕又一缕的气血，越发的浓郁，一股可怕的气息在苏醒。

　　如果从正上空俯视，就能隐约看到一个女子，在葫芦嘴里沉浮，面色虽然苍白，但是却拥有绝世容貌。

　　这是古来罕有的一位绝代佳人，美的近乎不真实，但是，却也极度危险，是一位高手。

　　郭玉见状微微一笑，再次轻拂衣袖，御使神力破解青皮葫芦上的封印。

　　下一刻，葫芦嘴那里又发生大爆炸，能量滔滔。

　　青皮葫芦剧烈地摇动，喷薄血气，如红色的云烟般笼罩天空，同时伴着铁链声响。

　　瞬息之后，葫芦嘴里激射出璀璨的五色光芒，一个女子从那里面挣脱了出来。

　　不过，在她的身上缠绕着一根又一根彩色金属链子，束缚着她，要将她重新镇压回葫芦嘴里。

　　很朦胧，也很模糊，五色氤氲光雾沸腾，显得很是诡异，至于周围则是血气滔滔。

　　“哧……”郭玉并指成剑，催动神力，发出耀眼的琉璃剑气，汹涌而出，带着无比凌厉的切割之力，朝葫芦嘴冲了过去。

　　“咔嚓……”

　　清脆声响起，彩色的金属链子断了，葫芦嘴里迸发出刺目的能量光，并且浩瀚无比，宛若汪洋在席卷，骇人之极。

　　能量在天空中爆涌，而后倾泻下来，宛若火山喷发，刺目的金色光彩淹没这片谷地。

　　“轰隆隆！”

　　下一瞬，天空中风云变色，瞬间出现了七彩一大片雷海，汹涌翻涌，而后一道接一道落下，疯狂地向着葫芦嘴里倾泄，将那女子都快淹没了。

　　但她依然活着，五色光华在身旁流转，像是拥有不死身，周围是氤氲彩雾，宛若仙子临尘，风华绝代，又似战神降世，神威凛凛。

　　与此同时，与神秘空间相连的外界也出现了异象，声势浩大。

　　龙虎山剧烈摇动，像是要被掀翻了，山石滚落，山体散发刺目的光。

　　紧接着，伴着龙吟虎啸声，山巅那里冲起金色的蘑菇云，恐怖气息遮天蔽日。

　　“天啊，这是怎么了，龙虎山要直接炸开了吗？”

　　龙虎山周围，无论是人族，亦或者诸多异兽，全都心惊胆颤，疯狂往外奔逃。

　　这种气象太可怕了，山体表面居然在龟裂，要炸开了，仿佛世界末日将要降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十四章脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 