    画面静止。

    砸塌墙壁，拍碎砖头，这是何等巨大的力道？

    如果不是李牧手中的砖头碎渣狂掉，艾妮莎不会相信这样的画面是真的。

    与铁塔般雄壮的大汉相比瘦了一圈的李牧，竟然硬接了这大力神全力抡起来的一桶？

    那身高超过两米的大汉脸色震惊到了极点，眼珠子几乎都瞪出来了。

    让他抡这个几百斤的水桶可以，但是让他硬接肯定做不到。

    接这样的重击，要是卸力技巧掌握不好，那可不是震断手臂那么简单的，要是抓不住，砸在胸膛上面肯定肋骨全断！

    没事儿吗？

    这是什么妖孽？

    嘴角流血。

    这一震之下，铁质凳腿直接被李牧一脚踢弯，传导出去的巨力让水泥地面瞬间碎裂。

    即使是体质强悍，避无可避的李牧，依旧喉头一甜，震伤了内脏。

    “血！老大流血了。”

    李牧毕竟是人不是神，要是换做别人，这一下直接就砸死了。

    一下不行，那就再来一下！

    危机，大危机！

    见到李牧受伤，那巨汉震惊的脸上再次露出笑容，伸手抱着汽油桶往回一抽，他就要再朝着李牧狠狠来一下！

    “还想再来？”

    见到那大汉用力往回抽汽油桶，李牧突然用俄语来了这么一句。

    粗壮的手臂向后回拽，大量的砖头碎渣从李牧的掌心和水桶之间滑下去。

    李牧的双手死死抱着汽油桶，两只脚像是长了钉子一样立在原地。

    那大汉伸手往回抽汽油桶，结果一用力居然没拽回去。

    巨汉此时一脸不信邪，伸手再次往回拽了一次。

    结果，还是一样。

    汽油桶仿佛卡在了水泥墙里，怎么拔都拔不出来！

    此时坐在李牧身后的艾妮莎看的清楚，那大汉的脸已经憋的通红。

    李牧的实力，就算在龙域组织里，也一直是个迷。

    艾妮莎只知道，龙域的四大高手曾经联手挑战过李牧，其中以力量见长的霍克曼尤金对李牧心服口服。

    外人不知道李牧的手臂力量有多强大，李牧本人却相当清楚。

    一般来讲，人的体重越重，肌肉群就越多，力量自然也就越大。

    这个巨汉的力气的确不容小觑。

    单从力量上来讲，眼前这位天赋异禀的壮汉的确很强。

    然而，李牧从小就以力量和速度著称，身体各方面的肌肉力就已经可以用‘天生神力’来形容。

    再加上之前范增老前辈的一壶仙人醉，给李牧的身体突破了桎梏，李牧现在的力量，已经到达了非人的地步！

    此时，那壮汉抓着汽油桶，整个人连吃奶的力气都使出来了，他的脸憋的通红，整个裸露在外的胳膊青筋暴起，因为向后拉扯，他的身体完全后仰，手指按在桶上，指肚有因为强压变成了白色。

    面对如此巨力的拉扯，李牧虽然脸上不动声色，暗地里却是加了手臂上的力道。

    在衣服的掩盖下，李牧膨胀的肌肉绷的如同岩石一般，粗壮的血管和青筋一齐跳起，死死钳住汽油桶，站在原地一动不动。

    “嚯—啊！！！”那大汉涨红着脸，突然大叫一声。

    瞬间发力。

    李牧咧嘴一笑，对着巨汉说道：

    “你那么想要那就给你好了。”

    他说这番话，用的是汉语，那大汉根本没反应过来，李牧突然就松了手！

    巨大的拉扯力，让全力后仰的俄罗斯大汉整个人抱着汽油桶直接摔出去七八步。

    走到大汉的身旁，李牧弯腰伸手直接拎起巨大的铁皮汽油桶。

    那大汉坐起身来，捂着后脑勺还要去反抗，李牧此时却已经高高举起了汽油桶，学着他先前抡动汽油桶的样子比划了一下。

    “欸—”大汉见到这个动作，吓得连忙双手抱头，抬胳膊去挡。

    没想到李牧居然只是虚晃一下，并没有真的砸下去。

    “钥匙呢，手铐的钥匙，交出来！我保你不死。”

    听到李牧用英语说的话，那大汉仰着脖子，居然做出一副大义凛然的样子：

    “你打吧！”

    李牧冷笑一声对他说道：

    “信不信，我这一桶抡下去，你可能会死？”

    大汉突然飞快地掏出两小串钥匙，就要往嘴里塞。

    李牧手疾眼快，抡起汽油桶跟打棒球一样，瞬间抡了出去。

    这是何等的巨力。

    庞大的铁皮汽油桶仿佛撕开了空间的壁垒，出呼呼声响，随着砰地一声巨响，那大汉重达将尽300多斤的身体顿时被砸飞了出去。

    本垒打！

    敲飞了那个俄罗斯壮汉，李牧将汽油桶放在了原地，弯腰捡起了钥匙回头向着女士的方向看去。

    根本不需要钥匙。

    作为龙域组织吸纳的杀手，艾妮莎的柔韧程度堪比八爪鱼。

    因为有匕首当做撬锁工具，女士在李牧与巨汉对战的时候，已经卸掉了脚踝的关节，从脚铐之中挣脱出来。

    “老大，你怎么来了？他们呢？”

    此时，李牧已经听到上面大叫的呼喝声，显然上面下来了许多人来围堵他。

    “一会儿再跟你解释，咱们现在快逃。”

    李牧说着，将微冲扔给了女士，他自己则一马当先跑出去，再次抱起了先前那个汽油桶，比划了一下说道：“我在前面掩护，你开枪射击！跟我走，我带你出去！”

    ……

    “砰砰砰！”

    两人才刚冲出刑讯室，子弹就已经带着呼啸朝着两人射了过来。

    女士经过几天的刑讯审问，她的愤怒此时已经达到无以复加的地步，李牧举桶去挡的瞬间，她手中的微冲已经彻底走火。

    “突突突突！”

    带着愤怒和杀气的子弹呼啸而去，将一名名试图开枪偷袭李牧的武装分子干掉，枪枪都是要害！

    见到艾妮莎例无虚的枪法，李牧头也不回，称赞说道：

    “不错，这几年进步了不少。”

    艾妮莎在龙域组织里虽然也算是杀手之中的骨干，但排名远不如白狼，战影和双子。

    但几年不见，这位常年不当杀手，经常为龙域组织出席各种宴会的少女，背地里居然已经把枪法，练到了炉火纯青的地步！

    数枪扫倒了四五个冲下来的武装份子，艾妮莎的手却还没有半点停顿的意思！

    折射打法！

    随着艾妮莎的子弹扫射在楼梯一侧的墙上，顿时一枚枚打在墙壁上的子弹，顿时如同台球撞案板找角度一般，弹在墙上，拐外打到了视线以外的敌人。

    子弹打在墙上，会出现一个折射的角。

    艾妮莎正是利用了这一特点，盲射干掉了看不见的敌人！

    顷刻间击杀七名极限殿堂成员，两个人的压力大减。

    就在李牧他们打算进一步追击的时候，一枚冒着烟的手雷突然从楼梯缝隙扔了下来。

    李牧瞳孔猛地一缩，是榴弹！

    　

