    中秋发生的很多事情，方志强都毫不知情，一结束中秋，他立刻又投入到忙碌中去。冉宇明自己家本身也是经商的，有一些人脉，再加上他们自己的积累，渐渐的拉来了一些单子。而且佳家这边，毕罗春为中秋节策划的主题，也取得了非常好的效果，比方志强当初定下的目标还高了一些，整个的公司业绩也达到了方志强要求的，所以理所当然的，方志强开了个表彰会，把当初许诺过的奖金一一兑现。其实他在交给毕罗春任务的时候，本身也是想逼一下毕罗春，另外也是考虑到结婚在即，毕罗春这边需要钱，所以也是以这样的方式暗中去帮助。最终的结果也是皆大欢喜，让他十分满意的，因为佳家的业绩是实实在在的增长，而毕罗春也得到了应有的报酬，最主要的是，在这个过程中，所有人都能够看得清楚明白，毕罗春在一点点转变，正在逐渐变得沉稳，也越来越有担当。

    所以在方志强看来，所有的事情都在向着一个好的方向在一点点稳步的发展，所以他现在越来越忙越来越累，但是始终充满了干劲，因为在他心目中已经有了个清晰的规划：过年前后，等到佳家这边的资金抽出来，再加上贷款，或者还可以考虑跟薛东林融资或者合资，去把物流基地成立起来。他知道自己欠薛东林的人情，所以也在认真考虑跟薛东林的合作；当然，物流基地成立完以后，所有具体的运营，可能就要交给光头去打理。而他自己，则是希望可以抽出身来，所有的运营都分摊下去，到具体的每一个人，而他自己则是把李潇潇当初所设想的婚礼策划的工作室成立起来，而这样做，最根本的不在于把它当成一个生意来做，而就是为了实现李潇潇的想法，以及到时候精心准备他和李潇潇的婚礼。

    那时候亚美也该彻底进入正轨，所有该忙的忙完，也到了收获爱情果实的时候了。对于方志强来说，现在他所有的努力，都是奔着这个最终目标去进行的。

    他唯一不知道的是，在所有的计划里，最重要的一点，和李潇潇结婚这件事情上，李潇潇的态度，已经发生了无可挽回的变化。

    亚美的人事调整完成，业务规划和分类结束，方志强这边能做的也基本上完成，剩下的就是财务方面的一些事情，这个是冉宇明继续跟进，所以李潇潇也跟方志强打了电话说了：“强子，你先忙你那边的事情吧，我这边你就不用操心了，冉哥哥再帮我一段时间，然后你们就可以一心一意忙商业咨询公司还有其他的业务拓展。”

    “知道了，两个人。我不会忘记的。”方志强以为李潇潇是惦记着婚礼还有那个工作室的事情，笑着说道：“本来还打算提前跟你说声，我可以功成身退了，结果你先跟我说，怎么感觉像是被解雇了一样。”

    方志强是在开玩笑，一方面也是隐隐地觉得，李潇潇的态度似乎有一些不一样，当然，也有可能是因为忙吧，方志强是这样想的，他相信李潇潇，也相信他们的感情，反正他是充满期待。

    只是却不知道，一切早已经悄悄发生了变化。

    李潇潇在电话那头顿了一下，随即笑着说道：“那等你先说离开，我还感觉被甩了一样呢。”

    “那你就只管放心吧，除非你甩我，我是绝对不会甩你的。”方志强笑着开玩笑。

    李潇潇也用一副开玩笑的口吻，淡淡地说着：“那如果我不想跟你在一起了，又不好意思说，那是不是就没有解决的办法了。”

    方志强不以为意地笑着说道：“就不信强哥的魅力不够征服你一辈子。放心吧，我一定会对你越好越好，让你一辈子离不开我。”

    但是李潇潇没有再接这个话题，而是岔了过去，简单地聊了几句以后，挂上了电话。

    握着忙音的电话发呆，李潇潇已经只剩下苦笑，自从中秋过后，她再也没有去关注过任何和强子有关的事情，也不想去知道，现在的他是什么样，什么想法，可是每次他都是一副十分坦荡的样子，好像什么事情都没有发生一样。这让李潇潇也愈发的压抑，因为感觉方志强隐藏得太深了，从她自己的角度来想，即使强子和亚欣见面，对于她自己来说，伤害那么深，甚至于已经下定决心不再爱，但是彻底的忘怀，那是不可能的事情，更何况两个人曾经是夫妻。

    李潇潇不知道那一晚方志强和亚欣之间到底发生过什么，强子又到底是怎么样可以做到这样的若无其事。她也不敢再查下去，潘多拉的魔盒已经打开了，事实也已经证明，她没有承受真相的能力。所以李潇潇现在是真的后悔，如果她没有找私家侦探去查过，也许什么都不知道，还可以闭上眼睛盲目而幸福地走下去，可是知道了以后，却再也没有办法伪装幸福。也许两个人要想走下去，真的需要装聋作哑的智慧，可是偏偏，她学不会。

    而方志强自己，也隐隐觉得，似乎有哪里不对，想了半天，他忽然想到一件事情：最近一段时间以来，李潇潇都没有主动打电话给他过，也没有再找过他。

    真的是因为忙吗？方志强想了又想，李潇潇似乎也没有像以前那么喜欢粘着他。

    而冉宇明也没有比他好哪去，这段时间干脆忙得连回咨询公司的时间都没有，他也特地给方志强解释了一下，一方面是他要帮李潇潇处理森美这边的事情，还有就是非常重要的，王霞现在处于一个非常关键的时期，她跟何美华之间的矛盾已经升级到白热化，明达内部也已经开始出现明显的站队现象。王明达的态度也在摇摆不定，一直以来他的想法都是把明达交给自己的儿子，但是关键是儿子现在还小，而何美华的态度，让他实在不放心；但是交给王霞，也还是让他很是犹豫。所以王霞现在是全力以赴去备战的一个状态，而冉宇明自然是必须倾尽全力去帮助他。