 除了江雨飘零是一套天品战技，其他的都是地品战技。这也是常理，毕竟天品战技非凡，就算是阴阳学院，天品战技也不是随便能拿出来的。十

    余套战技，都是古阁最顶尖最繁复的战技秘法，可是叶宇花了不到一天的时间，就全部入境。

    修行而出的道韵和古阁道韵共振，没入到江山社稷图中，江山社稷图的道痕一道道浮现，如同是有笔在上面作画一样，勾勒出山河湖泊。看

    着叶宇身边交缠的道韵，秦妖娆内心惊讶的同时也大喜，叶宇有这种悟性，开启古阁有望。阴

    阳子阴沉的盯着叶宇，只不过叶宇感悟了这十余套战技，也不得不开口说道：“既然你感悟了这些战技，还望配合我们出手，牵动古阁道韵，一起开启古阁门户！”叶

    宇没有搭理阴阳子，而是信手又取了一卷秘术，继续看了起来。“

    你什么意思？”阴阳子暴怒，这家伙在无视他。叶

    宇感受到一股气势威压在他身上，这才放下卷轴，看着阴阳子说道：“你都知道我们是情敌，为什么每次你都要来找虐呢，我肯定是不想理你的啊！”

    “哼！要不是为了开启古阁门户，你以为我会搭理你？”阴阳子说道。“

    你这是在求我吗？”叶宇问着阴阳子。

    “叶宇！”阴阳子怒吼道，“请记得你的身份，没有我们的帮助，你也开启不了古阁，你要是把院长他们的话放在眼里，就注意你的言辞！”“

    我不需要你的帮助啊！”叶宇一本正经的说道。

    “那你有本事一个人开启古阁！”阴阳子冷眼嗤笑道。“

    阴阳子！”秦妖娆这时候怒道，“院长希望我们开启古阁，你不要在这里胡搅蛮缠！”

    阴阳子见秦妖娆居然把矛头指向他，他越发的老羞成怒，她这是护着叶宇。

    “我胡搅蛮缠，哈哈哈，那你让他一个人开启古阁吧。”阴阳子怒道。秦

    妖娆怒急，刚想说什么，却听到叶宇说道：“我要是一个人开启了古阁呢？你又当如何？”

    “你要是开启了，我就跪在你面前道歉！”阴阳子哼道。“

    跪在我面前道歉就不用了，以后离秦妖娆远一点就行，免得别人嘲笑我。说我有一个这样不入流的情敌。毕竟情敌的水准，也关乎我的形象！”叶宇说道。“

    可以，你要是不行，也滚的远远的！”阴阳子讥讽：他当自己是什么？想一个热开启古阁？

    叶宇点点头，也不搭理阴阳子。他取来一卷卷秘术卷轴，沉浸在其中修行，感悟其中的道韵。

    叶宇修行者着秘术，一缕缕道韵在体内蕴育出来，而后没入到山河社稷图中。这

    一次叶宇修行，不像之前修行会展露道韵在外。之前的十余种秘法很不凡，叶宇也无法完美的控制，所以其道韵自主的凝聚在身前。但

    是地品之下的战技，其道韵孕育出来都在体内，并不外显。可

    是在外人看来，叶宇就只是在翻看着卷轴，而且速度很快，一卷一卷的翻看着。这

    一幕让很多人都注意到了，他们微微皱眉。心想这是干什么？哗众取宠？

    就算是秦妖娆，这时候也皱眉。叶宇这种行为很不好，不和大家配合赶紧开启古阁，在这里翻看各种秘术做什么？

    秦妖娆这时候也觉得，叶宇有些不顾大局了。

    阴阳子嘴角带着讥讽的弧度，看着叶宇翻阅着一卷卷战技和秘术。叶

    宇自然不知道他们什么想法，翻看卷轴悟各种秘术的情况又不是第一次。当初在剑王朝内，叶宇不也是翻看各种剑诀吗？

    叶宇有经验，最重要的是，黄品玄品的功法对于此时的他来说，根本就没有什么压力，能轻易的掌握其中的精髓。叶

    宇疯狂的在吸收感悟着这些战技，悟出其中的精髓，蕴育出道韵。

    他的战技是短板，此时借着这些，正好弥补这些。古阁的秘术包罗万象，拳脚刀枪等等……各种战技应有尽有，尽管很多都不是精品。但胜在多，这让叶宇有一个系统。这

    点很重要，和人大战，什么都懂一些，可以避开很多凶险，自身的攻伐也能运转自如，不用只靠着那几招来迎敌。叶

    宇一卷一卷的卷轴翻看，秦妖娆注视了很久，在期间也阻拦过叶宇，可叶宇没听到似得继续翻看，这让秦妖娆也只能放弃。

    她也沉浸在自身的修行中，只想修行出道韵和古阁共振，尽快开启古阁。叶

    宇一本本战技翻过去，速度很快，只不过到最后所有人都没有理会他了。所有人再次沉浸到修行中，各自施展道韵牵动古阁的道韵共振，浮现出门户。

    时间一天天的过去，古阁秘术很多，叶宇翻看也花了不少时间。终

    于，在叶宇翻看完一套秘术后，他突然盘腿坐下来。

    这一幕让一直偷偷关注叶宇的人察觉到了，他们都意外的看向叶宇，心想这家伙终于要开始和大家齐心协力开启古阁了吗？

    众人早就猜测，叶宇这数天故意翻看各种典籍就是为了恶心阴阳子。

    此时看着叶宇盘坐下来，众人也松了一口气。心想叶宇毕竟感悟了那十几种战技，这绝对是重量级的助手，有他帮助，说不定古阁真的能开启。

    秦妖娆也松了一口气，等待着叶宇下一步动作。

    阴阳子冷哼了一声，这时候也没有再说什么讥讽的话。因为他很清楚，他们还是需要这家伙之力。只

    是叶宇丝毫没有配合他们的意思，盘坐在那里的叶宇，久久未曾凝聚道韵，而只是盘坐在那里。这

    让秦妖娆等人有些不耐烦了，而就在秦妖娆准备说什么的时候，叶宇身体突然震动起来，而后从他身上浮现出一道道符文。这

    些符文从他身上喷涌而出，交织在他身上，叶宇瞬息被各种道痕道纹给裹住，如同一个蚕茧一样。可

    这不是众人关注的，而是下一幕的古阁变化，让众人瞪圆了眼睛！…

    … 