    卡佩拉看到王毅传球，立即启动了。

    而防守卡布拉的霍华德虽然也看到了王毅传球，但他年事已高，启动速度毕竟不如卡佩拉。

    被卡佩拉抢先一步，拿到球直接灌筐得手。

    这个球一进，现场的观众们和奥尼尔都还没意识到什么，就连国王湖人队的新主帅施耐德也没有意识到, 他们只是以为这个球只是一个巧合运气球而已。

    场上的保罗也有点不愿意相信这个球就是王毅传出来的。

    在他看来，这也是个运气球，因为这個球只要卡佩拉的脚步再稍微慢那么一点点，就会被霍华德破坏掉。

    而揭下来一个球，却让所有人认识到这并不是运气球。

    王毅依然是在弧顶拿球。

    依然是吸引了三个人的包夹，只不过这一次他们在包夹王毅时，还注意了对国王队其他人的防守。

    不过国王队球员此时也有了经验, 他们不再是傻傻的站在原地, 而是开始跑位。

    詹姆斯、保罗、丹尼和卡佩拉开始以王毅为轴, 不断绕着王毅进行跑位。

    而当他们跑起来时，王毅传球就更容易了。

    刚开始他是面对篮筐的，没有传球机会，于是他转过身来背对着篮筐，看起来似乎要想办法传给外线的詹姆斯。

    这样一来，湖人队防守的注意力都放在了詹姆斯和王毅身上。

    可就在此时，保罗突然从左侧溜进了内线，而王毅直接将球砸向自己胯下的地板，篮球穿过了他的胯下，又穿过了他背后霍华德的胯下。

    直接来到了霍华德背后的保罗手中。

    保罗拿球的时候，湖人队的塔克连忙扑过来不防，而这个时候保罗随手将球抛向了空中。

    试图给詹姆斯空间。

    但是这个球詹姆斯被浓眉卡住了位置，詹姆斯虽然能碰到球，但是想要空接难度很大。

    不过詹姆斯也有着一手传球, 他在空中即将碰到球的一瞬间，已经看到了内线的卡佩拉, 于是轻轻将一点, 点到了卡佩拉手里。

    卡佩拉接球再一次炸扣得手。

    这已经是他本场的第4次扣篮了, 第1节没再打了一半，就已经4次扣篮。

    不得不说身边有三个传球高手，对于他这样的大中锋来说，简直就是得吃得喝，要什么有什么。

    国王队的这次配合，王毅詹姆斯和保罗三人都参与了进攻，而且三人之间的配合行云流水。

    只让国王队的球迷们惊喜不已。

    国王对这样的配合太少太少了。

    尤其是三巨头，他们能打出这样的配合来，他们自己也十分惊喜。

    保罗走了过来，与王毅击掌之后说道：“抱歉兄弟，我刚才不该质疑你。你这种打法很成功。”

    王毅耸了耸肩：“没关系，已经习惯了。我每次提出新打法的时候，都会被人质疑。不过每一次结果都证明，我是对的。”

    保罗点头：“确实，你这家伙的脑子跟我们不一样。”

    接下来连续的几次进攻，王毅保罗和詹姆斯三人之间都打出了配合。

    王毅全都是作为持球点，来到三分弧顶。

    队友则不断绕着他进行跑位。

    由于王毅的杀伤力太强, 湖人队根本不敢放他，所以必须至少要两人包夹他, 这样一来其他人跑起来就很容易出现机会, 而以王毅的球场洞察力，他很容易抓住这些机会传出球去。

    谷陈

    传给卡佩拉和丹尼还好点，这两人只是作为终结点。

    而当传给詹姆斯和保罗之后，这两人都很喜欢传球，所以只要他们再稍微倒一下手，那么机会就更大。

    这样经过两三次传球，国王队每一次最后的进攻终结，基本上面对的都是空篮。

    而反观湖人队那边，虽然他们的进攻效率也还不错，但是就没有国王队打得这么顺。

    国王队很少有这样的配合，所以今天打出这样的配合来让保罗和詹姆斯都打得很舒服。

    首先他们两个人减少了持球，这样他们就能够更加节省体能。

    其次，他们两人和王毅之间的三人连线，三人互动，总是会让比赛变得更加简单。

    同样的王毅也打得很舒服。

    虽然他都是作为一个中轴来拿球的，但是他这个轴并不需要额外的跑动。

    他只要站在弧顶拿着球，等着队友跑出合适的机会，然后传球就行了。

    所以这样一来，三巨头都打得非常轻松。

    最终当詹姆斯和保罗下场的时候，国防队已经领先了9分之多。

    而当詹姆斯和保罗下场之后，王毅还是留在场上。

    没有了詹姆斯和保罗，王毅就改变了打法，他把自己作为一个控卫来打。

    而今天因为拥有魔术师体验卡，他拿球之后做出了很多让人意想不到的传球。

    连续两次手肘传球。

    从后场罚球线到前场篮下的一次超远距离的击地传球。

    还有一次越过篮板上沿的空接传球。

    如此一来，今天第1节他传了不少球。

    传给詹姆斯，保罗、卡佩拉、丹尼、塔克， TT，贝福利，希尔德。

    以至于他第1节单节便斩获了16次助攻，一举打破了由布雷克保持的单节助攻记录。

    当第1节结束王毅下场时，所有人看王毅的目光都有些异样。

    今天的王毅比赛风格又变了。

    把自己作为轴心，作为一个传球点。

    他的打法就像是约基奇。

    不过他显然比约基奇更会传球，传得更加花哨。

    甚至比湖人队曾经的魔术师约翰逊还要传得更加花哨。

    奥尼尔看着王毅下场，不由得转头看向魔术师约翰逊：“有没有从他身上看到你年轻时候的影子。”

    “不不不，他已经超越我了。单节16次助攻，我年轻的时候可拿不到。而且他的很多传球我根本没有做出来过，甚至连想象都没想象到过”

    奥尼尔笑了：“你这个评价很高啊。”

    魔术师约翰逊点了点头：

    “不是我的评价过高，而是事实确实如此，你拿历史上任何一个控卫和王毅今天的表现来比，都是王毅更胜一筹，从传球的花哨程度上他比我和白巧克力都要更花哨，而从助攻失误比上，他的失误更少，第1节15次助攻却只出现了一次失误。”

    “而从对比赛的影响力上，他的这些助攻让国王队在第1节就把分差拉开到了12分。所以我说他已经超越我了，超越我们所有人了。”

