
圆通师伯是般若堂的，但圆鸣师叔不是菩提院的么？

为何师父要让自己去请教圆鸣师叔？

李玄有点迷糊，按照常理对方绝对会拒绝的吧，丫和你们不是一个派系啊！

对于龙心寺内部的派系纷争，李玄完全能够理解，就算是主席还曾感慨党内无派、千奇百怪，何况在这个拥有着超自然武力的世界。

般若堂摆明了就是个在野派，人家菩提院和罗汉堂是联合执政，可想而知自己将来的处境不会那么轻松。

不过既然师父说了，且去试试也无妨，李玄现在完全不会将面子当回事。

直接盘膝在树林里打坐恢复真气，大概过了半个多时辰，李玄起身返回正好看到圆鸣师叔正在修炼一路爪法。

这一路爪法圆鸣使的很慢，很有一种慢慢品味的感觉，双爪虚空擒拿、撕扯、扣挖，仿佛正将一个无形之人凶狠的分尸。

是龙爪手么？

李玄忍不住驻足旁观，圆鸣也发现了李玄，不过却没有说话，只是自顾自的修炼。

师父圆刚曾经深以为憾，因为他的大金刚指力有左手小指和左手无名指未曾有成，所以不够资格修炼龙爪手，只能精研大金刚指力。

可实际上在龙心寺大金刚指力可以说是龙爪手的基础，两门武功如果可以同时修炼，自然能够起到相辅相成的绝佳效果。

龙爪手乃是龙心寺三祖慧轮观龙象金刚经所创，源自佛门护法大威天龙霸道张扬、刚猛凌厉之表象，不求变化繁多、只求凌厉威猛。

这门武功正是镇寺绝技之一，不能将七十二绝技之中的大金刚指力修炼至小成，就没有资格去修炼这门武功。

因为龙爪手施展时需要将体内真气转化出凌厉刚猛的特性，就算是一流高手若是手指没有经过特殊的强化，也无法承受这种杀伤力骇人的真气。

看了几分钟，李玄便彻底放弃了学习招式这个想法，他早就明白自己的武学资质就是个渣，所以还是干脆依靠武技神石吧。

按照他自己的计划，进入龙心寺之后最应该修炼的便是金刚不坏体这门武功，他需要依靠那门武功来提升自己的2星级天赋入门级横炼身。

自从他的星级提升至2星之后，属性栏内的天赋都有了备注。

2星级横炼身晋级有三个条件，第一是罗汉禅坐和金刚桩法修炼至纯熟境界、第二是金钟罩修炼至第四关；而第三个条件就是修炼一门上乘横炼武功达到入门境界。

金刚不坏体绝对是上乘武功，说不定修炼到最后能够不如先天级，李玄自然不能放过。

对于演武者来说，天赋和专长绝对是最珍贵的，不惜一切代价也要将其提升。

同样为体系天赋的金刚指爪的晋级条件还未显示，明显距离晋升还有很长的道路要走。

李玄一边看着圆鸣练功一边胡思乱想，直到圆鸣完全收势这才回神过来。

“师叔，可否指点一下大金刚指力？”李玄合十行礼，随后直接开口道。

圆鸣愣了一下，没想到李玄如此直截了当的开口询问，顿时有些矛盾起来。

可以肯定无论圆刚受到什么惩罚，李玄绝对会被收入寺内，如果直接开口拒绝，怕是直接被人评价为心胸狭窄！

若是自己被差评也就罢了，身边还跟着一个般若堂话最多的圆通，到时怕是龙心寺内都会流传菩提院的某人最是小气，将般若堂弟子视若无物，完全没有一点仁爱慈悲之心。

“圆刚师兄的大金刚指力当年是本寺一绝，你何必舍近求远？”圆鸣开口敷衍道。

“传授和指点本就是两个词，师叔若是不弃，与师侄指力对指力让师侄增加些经验如何？”李玄心中忍不住一动，看起来冷酷严厉的圆鸣师叔没想到竟然会是这般表现，有门！

“好吧，那我就用三成功力和你切磋一下。”圆鸣见李玄毫不放弃，却也没有开口请求指点修炼诀窍，只是要求对练也只好答应下来。

………………………………………

不远处，虬鬓圆通对血僧圆刚竖起大拇指，笑道：“果然还是师弟眼光精准，我还以为圆鸣师弟会断然拒绝的。”

“圆鸣师弟从少年时便是如此，看似冷厉其实只是学了本因师伯的皮，内心仍旧是那个优柔寡断，总是想太多的少年。”血僧圆刚看着李玄和圆鸣指力对指力，忍不住微微一笑。

十年未曾见过熟人，即使是当初最不喜欢的圆鸣也让他心中不时浮出暖意，之所以让李玄去请圆鸣指点，一来是圆鸣的大金刚指力造诣非凡，二来也是逗弄一下总是冷脸装酷的圆鸣。

“没错，圆鸣师弟虽然看起来很可怕，但实际上没多少人真害怕他；可圆明师弟每天都是白衣潇洒、温文尔雅，却真的有太多人发自内心的敬畏他，师弟你可知道如果你不出现，最多三年便是圆明师弟接掌般若堂了。”圆通喝了一大口米酒，顺势便将心中积压了良久的话问了出来。

“圆明师弟确实很优秀，无论棋艺、琴技、诗画在寺中确实无人能比，但可惜他始终未能真正达到宗师境界，表象太多，就很难维持里子了。”圆刚言语之中隐带嘲讽，笑道：“若是圆明师弟能够闯下类似飞仙观的茅云青、天逸教的姬灵素、三论宗的无计施的名头，我是绝对不会带着玄儿返回龙心寺的。”

三十岁的圆明师弟距离宗师境界只差一线，在龙心寺内也是万中无一的人才；可惜这世上总有些百年难得一见的天才，茅云清二十五岁为宗师本就震惊武林了，没想到之后姬灵素更是二十入宗师！

人比人，气死人啊！

不过这算是大的缺点么？

圆鸣师弟也是超一流高手，方丈的嫡传弟子，入驻般若堂十年里恩威并施，已经代替首座执掌刑律三年！

李玄确实很有天赋，但毕竟只是一只幼虎，圆明师弟或许算不上是猛虎，至少也是猎豹那个级别，差距依旧很大啊！

就在圆通还要开口之时，血僧圆刚突然站起身来，双目精芒电射向黑暗处看去！

圆通双眼猛的瞪大，只见一个修长的白衣人影，从黑暗中缓缓走了进来。

那是一个穿着纯白纱衣的女人，她走路的姿态也没有什么特别，但却令人觉得她好像神仙中人御风而来，那种飘逸和俊秀简直难以用言词来形容！

精修童子功近四十年，关键时刻圆通总算是清明过来，锵的一声，腰间长刀已经出鞘入手！

什么人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18185"  chaptername="第二十八章：神秘白衣">加入书签</a>
</div>
