    刘洪从地上爬了起来，掸了掸身上的灰尘，说道：“刚一上去就感觉有一股力量突然下压，以我的力量根本抵挡不住，就稀里糊涂地摔下来了，估计有什么禁制。”

    “那可有看清大殿后面状况没？”桃香蹙眉，追问道。

    “啥也看不到，隔着一层灰雾，跟那边的状况差不多。”刘洪摇了摇头，指了指身后广场那边的灰雾说道。

    “既然是历练，就不会给我们空子钻，还是老老实实闯关吧。”鬼藤上人说道。

    “鬼藤道友所言有理，我等本就是来闯关的，还是不要想着走什么旁门左道了。”万水真人赞同道。。

    “那就请两位道友先行探路如何？”田三七皮笑肉不笑的说道。

    “我修为低下，不如田道友神功造化，真要探路也轮不上我才是？”万水真人笑言道。

    “诸位，我看这城门足够宽大，咱们一起进去如何？人多一点，有了意外也好应付。”炎烈见状，皱眉说道。

    “好。”沈落也懒得和他们磨叽，当先令鬼藤上人响应道。

    其余人也都纷纷表示支持。

    于是一行人，站成一排，纷纷伸出手掌，身上激荡起浑厚的法力波动，开始同时发力，推动两扇巨大城门。

    “轰隆隆”

    随着一阵沉闷的声音响起，两扇巨门逐渐向内退去，打了开来。

    与之前开门的景象大为不同，大殿内没有丝毫雾气遮蔽，里面光线充足，内里陈设一览无余，因为几乎空无一物。

    几人走入大殿内，后面的殿门随即在沉重的摩擦声中，关闭了。

    沈落凝神戒备，一直操控着鬼藤上人走在几人中间，身子始终跟在他人身侧，将自己的半边身子挡住，以防意外情况突然发生。

    他仔细观察了一下地面，发现地上到处遍布着类似菱形的花纹，中间有许多镂空的小洞，看着倒不像是什么阵纹之类的。

    “那族长是不是骗我们的，这哪里有什么魂生柱？不都是普通的石柱么？”刘洪检查了一下大殿中的房柱，发现并没有什么特别之处。

    “许是有什么障眼法，藏在这其中了。”李彪说道。

    “那好办，将它们全都打碎了不就行了，只要魂生柱藏在其中，还怕找不到么？”刘洪笑道。

    “不可妄动，这大殿内既然是魂生门区域，必定会有机关考验，万一不小心触发了，可就是自己找死了。”田三七斥道。

    “老子想做什么，还轮不到你管。”刘洪忍不住骂道，他本来也只是说笑，听田三七这么一说，顿时有些不乐意了。

    田三七闻言，眼中闪过一抹杀机，但瞥了一眼炎烈和万水真人后，又忍了下去。

    沈落没理会他们，控制着鬼藤上人，凝神在四周仔细探查起来。

    只是他的视线所过之处，并没有发现什么异常，整个大殿看起来就和普通的宫殿一样，甚至连一处暗门都没有。

    就在这时，一阵“沙沙”声响，忽然从四周响了起来。

    众人顿时紧张起来，连忙朝四周查看过去，结果却什么都没发现。

    鬼藤上人猛地抬头看向上方，立即大声喝道：“在上面。”

    众人闻声，也连忙朝上方看了过去，只见大殿顶上不知何时，竟然密密麻麻地爬满了一个个拳头大小的黑色虫子，身上发散着黑色烟雾，一看便知是剧毒之物。

    不等众人做出反应，上方的毒虫就已经开始纷纷从房顶上掉落下来，朝着他们身上落去。

    毒虫数量极多，一齐落下时，简直像是下了一场黑雨，根本无法躲避。

    “都让开。”炎烈一声怒吼，来到大殿中央。

    他单手掐了一个法诀，浑身亮起赤色光芒，突然仰头朝着上方张口一吐。

    一道火线从其齿间迸发而出，离体丈许远处，火线骤然爆发，化作一片滔天火海冲入高空，与那落下来的虫雨迎在了一起。

    “轰轰轰”

    火焰喷发之势极其迅猛，发出阵阵轰鸣声响，如同一把火焰巨伞撑开在众人头顶上方，竟是将那些落下来的毒虫，一个不落地全都兜在了一起。

    伴随着阵阵“毕毕剥剥”的爆裂声音响起，一阵浓郁的腐臭气味也开始弥散在大殿中，引得众人一阵皱眉。

    沈落这时注意到，炎烈喷出的火焰上方，那些被烧灼得纷纷爆裂的虫子们，身上毒素竟然没有被火焰完全燃烧，反而开始侵染进入火焰中。

    火焰巨伞最上端的火苗，竟然已经变成了诡异的淡绿色。

    炎烈自然也注意到了这一点，身形一撤，嘴边那道火线也随之掐断。

    高空中的火焰还持续燃烧了一息，而后便熄灭了。

    大量焦黑虫尸从上面落下来，众人见状便连忙都御起防护手段，阻隔开来。

    鬼藤上人一挥手，身上便有层层黑藤上涌，在头顶化作一把藤伞，将自己护在身下，同时服下一枚解毒丹药，以防不测。

    其余人见状，也都各自取出丹药，或者催动起了解毒法器。

    持续片刻后，那些毒虫残尸终于落尽，众人才再次仰头朝上望去。

    这一瞧，他们的头皮便有些发麻了，只见屋顶上竟然又开始出现密密麻麻的毒虫，数量比之前更多，体型也都大了三四倍有余。

    这些毒虫，形如蜘蛛，却只有四根蛛腿，背上皆有白纹，身上同样发散着黑色烟雾，只是比先前那些小东西更加浓郁了许多。

    “来了。”不知是谁轻呼了一声。

    那足有人头大小的黑色毒蛛也纷纷掉落下来，不少都落在了他们身上。

    鬼藤上人头顶上方有藤伞遮蔽，倒也不用担心那些东西落在自己身上，只是很快，落在藤伞上的毒虫们纷纷顺着树藤爬下，朝着其本体袭来。

    沈落下意识就想取出纯阳飞剑，但又怕被其他人察觉，只好强忍住，操控鬼藤上人催动血色刺藤不断挥舞，将那些爬在他身上的毒虫斩落。

    几番斩击之后，他也发现，这些毒虫虽然数量极多，但是防御力和攻击力都不算太强，基本上是随手一击就能斩杀的存在。

    其余人也都发现了这一点，所以大殿内的场面，逐渐就变成了这群修士对毒虫的单方面清理，很快大殿地面就被毒虫的残尸铺了一地。

