    众目睽睽之下,他让他给他系领带？

    乔如安杨孝龙乔宗民，这三个乔韶的血亲都没享受过这待遇好吗！

    乔韶盯他：“你不是什么都会吗？”

    “哪能，”贺深道：“我只是会考试会竞赛会打球会书法会钢琴会小提琴……”

    “行！”乔韶服了这家伙,“您厉害,我服了。”

    说着他凑近他,要给他打领带。

    贺深至少一米八八，如今的乔韶也就一米六出头，这身高差让乔韶操作起来很费事。

    倒不是够不着,只是系领带这事得看清位置,太紧会不舒服，太松会不讲究。

    深受爷爷熏陶的乔韶对这事还挺吹毛求疵的。

    贺深垂眸看他，嘴角直往上扬。

    乔韶忍不住想踮脚,忽地对上他的视线……

    乔少爷用力一拉,把他给扯过来。

    ——踮脚？

    不可能！

    贺深一怔，旋即嘴角笑意更深,他配合得身体前倾,离乔韶更近了些。

    他俩旁若无人，周围已经静得针尖可闻。

    楼骁瞥了他俩一眼,插着裤兜走了。

    辣眼睛。

    也不知道亲上没,应该没有，要是亲上周围的人估计全炸了。

    为了避免被炸，校霸很有先见之明地趁机溜了。

    卫嘉宇在宿舍对着镜子收拾半小时,觉得自己已经帅无敌后才去了教室。

    他来得晚，自然错过了精彩时刻,不过路过女生堆时隐约听到了她们的“小秘密”。

    “啊，我死了！系领带也太致命了！”

    “姐妹们，从此我就是贺乔党,这对太甜了！”

    “？？？我们校霸怎么办！”

    “怎么办？谁让他身边女生不断，活该被绿！”

    “可我们校霸身边从来都是流水的女友，铁打的贺神啊！”

    “不了不了，我们贺神不要这个渣受了，他有新的小可爱了！”

    卫嘉宇：“……”

    女人真可怕，家里有两个姐姐的卫嘉宇万分感慨。

    如今这个年代，稍微活泛点的男生大多都知道女生的这种话题。

    卫嘉宇有两个只比他大三岁的双胞胎姐姐，懂得比其他男生还要多一些。

    他听她们讨论，不禁轻笑。

    切，她们懂什么？

    真正的一对看不到，只知道瞎配对。

    深哥和骁哥也就算了，这会儿又把深哥和小穷鬼凑一起……

    想什么呢，真正在一起的是被你们完全忽视的那俩！

    是楼骁和乔韶！

    知情人士卫嘉宇才不会告诉她们。

    随便闹着玩没什么，动真格了还是要保守秘密。

    毕竟骁哥家里很复杂……

    不过……卫嘉宇听到后头也听出点东西了。

    乔韶给深哥系领带？

    这俩是不是太亲近了？

    幸好骁哥没看到，否则岂不是要兄弟阋墙？

    嗯，卫嘉宇思索着，还是得抽空提醒下乔韶，让他注意点，别太过了。

    这些乔韶自然是什么都不知道。

    他和贺深一起回了教室，刚坐下，宋一栩就眼热道：“你俩这领带系得真好啊！”

    工整又不死板，端正又不紧凑，又时髦又舒适又雅致，简直绝了！

    贺深淡定道：“乔韶是挺会的。”

    宋一栩立马懂了：“哇！是韶哥给你系的？”

    贺深就等着他问呢，他立刻回答：“嗯，他给我系的。”

    乔韶：“……”

    这有什么好炫耀的！

    贺深刚炫了不到三秒钟，宋一栩就给他重磅一击：“也帮我系一下呗！”

    乔韶瞪了贺深一眼：让你嘚瑟！就给我添麻烦。

    贺深僵了半秒钟，很快他就扬眉道：“我来帮你。”

    宋一栩看向他：“啊？深哥你不是不会系吗？”

    贺深道：“我自己不会，但可以试试给别人系。”

    “这样啊！”宋一栩就这么信了，“行行行谁都行，快帮我系一下，我快烦死了。”

    乔韶在一旁看着，心里冷笑：这个大骗子，会给别人系的话，怎么不摘下领带系好了再套脖子上？果然又在耍他！

    贺深对宋一栩说：“过来。”

    宋傻白美滋滋地凑过去，还说：“别系得太紧，我怕……啊……”

    还没说完，宋一栩就鬼叫出声。

    贺深麻利地给他打了个死结，勒到了嗓子眼上。

    宋一栩大叫着：“深哥你干嘛，谋杀亲同学吗？啊啊啊，我死了，我快喘不上气了。”

    贺深拍拍手道：“喘不上气就少说点话。”

    宋一栩后知后觉地感觉到嗖嗖冷气，他虽然不知道自己哪里得罪了学神，但也不敢再放肆，连忙去找解凯。

    解凯看他脖子上的死结，毫不留情地哈哈大笑：“宋半shi你这什么造型？改名后自暴自弃了吗！”

    宋一栩好惨一男的：“快帮我解开，我要窒息了！”

    这边乔韶噗地一声笑出声：“你干嘛，他哪里惹你了。”

    贺深冷笑：“连个领带都不会系，该吃点教训。”

    乔韶哭笑不得：“说得好像你会一样。”

    “我是需要你帮忙，”他转头看他，“但我不会让你白费力。”

    乔韶笑着看他：“怎么？”

    贺深道：“我给你补习，你给我系领带，划算吗？”

    乔韶纠正他：“是你教我学习，我教你系领带。”

    贺深道：“我不学。”

    乔老师语重心长：“授人以鱼不如授人以渔。”

    贺深道：“你会就行。”

    乔韶乐了：“我还能给你系一辈子领带？”

    贺深没接上话，因为他胸腔里的那颗心用力跳了下。

    一辈子……

    伴随着这三个字，一股难以言说的甜意涌到了嗓子眼。

    贺深趴到在课桌上，低声道：“不好吗。”

    可惜他声音太低了，乔韶根本没听到，他扯他衣服道：“怎么又要睡？午休干嘛去了！”

    这时老师进教室了，乔好学生立马闭嘴，打起精神好好听课。

    学神可以任性他不行，他不能落下老师说的每一个字！

    这周是小假，周五不休息，周六下午才能回家。

    乔韶早早给乔宗民打了电话：“爸，我这周不回去了。”

    乔宗民很心虚：“怎么又不回来了呀？”

    这小心翼翼的语气，生怕是儿子生他气不回来的。

    乔韶心软道：“周六回家，周日就得回校，太折腾，而且作业很多。”

    乔宗民问道：“又去同学家？”

    “嗯，”乔韶道，“他自己挺无聊的，我刚好去陪陪他。”

    儿子居然可以陪别人了，乔宗民有点感慨，说道：“那好，别总顾着学习，多和朋友玩玩。”

    这要是其他家长，说得一准是反过来的——别只顾着玩，好好学习！

    乔韶应了下来，乔宗民将要挂电话时，又委婉问：“那事你没生气了吧？都是你陈叔的错，我扣他工资！”乔总甩锅甩得这叫一个麻利。

    乔韶无语道：“你扣陈叔工资干嘛？明明是你自己没安排好！”

    乔宗民连忙又道：“那我不扣了！”

    乔韶也知道老爸就是在哄他开心，并不会真的胡来，他道：“好啦，已经没事了。”

    挂了电话，乔韶发了会儿呆。

    以前乔宗民不是这样的，他奉行的是儿子要放养的原则，还总埋怨他打扰了他们夫妻的甜蜜生活，早早就把他扔出去“环游世界”。

    现在……

    看着这样杯弓蛇影的父亲，乔韶心里很不是滋味。

    慢慢来吧。

    乔韶握紧了手机，轻吁口气：会好的，会好起来的。

    当天晚上，陈诉和乔韶正打算趁着睡觉前讨论下今天课上的难点……

    卫嘉宇拎着一袋子吃得回来：“开个会。”

    陈诉和乔韶看看袋子里的牛奶、面包、自热小火锅……

    嗯，这个会可以开！

    乔韶很喜欢自热小火锅，他以前没吃过，头次见着十分稀奇。

    卫嘉宇当时嗤笑他：“穷鬼。”

    他哪想得到，有钱太过了，也会没机会吃这种便利小火锅。

    舍长这么大方，两位舍员放下手里的书本，认真听他开会。

    卫嘉宇坐他们对面，清清嗓子道：“今天吧，我主要向你们介绍下骁哥……”

    陈诉和乔韶一脸懵，但看在好吃的份上，就听蓝毛讲了。

    “骁哥以前有个女朋友，是高二的一位小姐姐，长得甜美可爱，是个真真正正的小美人。”他着重瞥了乔韶一眼。

    乔韶挺诧异的：蓝毛你胆子不小啊，八卦校霸的私生活，活着不好吗。

    卫嘉宇见乔韶“紧张”了，越发挑重点：“当时高二有个混混调戏学姐，还在放假时堵她，非要带她出去玩，你们猜后来怎么着？”

    陈学霸毫无兴趣：“……”

    乔韶还挺好奇：“怎么？”

    卫嘉宇瞪着他道：“骁哥把那混混给一拳揍出脑震荡！”

    乔韶倒吸口气——楼骁果然很凶！

    卫嘉宇哼了一声：“知道了吧？”

    乔韶连连点头：“知道了知道了……”

    还是得和校霸保持距离，省得被伤及无辜。

    卫嘉宇见乔韶怕了，又着重嘱咐道：“相信你……嗯，我是说你们从这件事也能得出结论。”

    “嗯嗯。”乔韶已经有了结论。

    卫嘉宇满意道：“记住了，骁哥独占欲很强的。”

    所以你要老实点，别去拈花惹草！

    乔韶：“？”

    这和独占欲有什么关系？难道不是武力值太高吗！

    不过卫嘉宇已经开完会了，爬上床去玩游戏了。

    乔韶想了想，不浪费时间去问了。

    还有十五分钟响铃，他和陈诉还有时间复习下今天的知识难点。

    周六放学，乔韶收拾了满满一书包，准备跟贺深回家。

    贺深伸手道：“我来。”

    乔韶正在往自己肩膀上放：“不用，我自己可以。”

    贺深直接拎过来，挂在自己左肩上。

    乔韶道：“很重吧。”

    贺深说：“不重。”

    乔韶心里有数：“别勉强。”

    贺深眼尾斜他：“你信不信我右手还能把你给抱起来？”

    乔韶：“………………”

    惹不起惹不起，惹不起你们这些力气异于常人的！

    乔韶这是第二次去贺深的出租屋，时隔两周再见这地方，他的心情却是截然不同了。

    当时他看到书房里的外文书，满脑子都是——学渣用来装逼的！

    现在……他抽出一本问：“这是本编程书？”

    跟字典似的，好在乔韶英语好，勉强看得懂是什么书。

    贺深递给他杯热牛奶：“嗯。”

    乔韶好奇问：“你看这个做什么，竞赛用的？”

    贺深顿了下说：“是吃饭用的。”

    乔韶端着牛奶杯仰头问他：“吃饭？”

    贺深揉揉他软软的短发道：“男人嘛，总得养家糊口。”

    乔韶：“？？？”

    这时贺深的手机响了，他接了电话道：“上来吧，我回家了。”

    他挂了电话对乔韶说：“走，带你去好吃的。”

    之前贺深找楼骁帮忙，答应周末请他吃和记。

    乔韶问道：“出去吃饭吗，和谁？”

    贺深说：“你都认识，楼骁和卫嘉宇。”

    乔韶应下来，他听贺深的话，好像楼骁和卫嘉宇都来了，也不想浪费时间。

    他说：“牛奶喝不完了。”

    贺深道：“没事，放那就行。”

    乔韶点点头，他旁边就有个高茶几，他随手就打算放过去，谁知……

    “小心。”贺深一把将他拉到怀里，避开了洒出来的牛奶。

    砰地一声，牛奶撒了一地，牛奶杯也碎了。

    乔韶一脸心疼！

    是他太大意了，没注意这高茶几竟有个斜波，难怪上面什么东西都没放！

    “没烫着吧？”贺深拿起他手问道。

    乔韶摇头道：“没。”

    这时门开了，有钥匙的楼骁习惯了不请自入，然后……

    校霸的死鱼眼上线：大意了，以后得敲门。

    卫嘉宇惊呆了。

    卧槽！

    你俩在干嘛！

    相依相偎，手握着手，深哥的下巴都搁在小穷鬼脑袋上了！

    卫嘉宇僵硬转头，看到了“一脸死气”的校霸。

    完了！

    还吃“和记”呢，他该合计合计怎么逃跑了！

