“圣索菲亚号中弹起火了！”位于企业号之上，莱恩等人正在观察着战局，似乎是因为忌惮企业号的威力，亡灵战列舰根本就没打算靠近企业号作战，双方隔着一两公里的距离对射，溅起水花无数，但是命中者寥寥无几。
　　莱恩本来寄希望于能够通过接舷战来扭转局势，然而他很快就发现，亡灵海盗并不是沙雕，接舷战带来的苦果，之前的大海战就已经经历了一次。
　　这一次，亡灵海盗说什么都不会给企业号和圣索菲亚号接舷战的机会了，只要企业号试图拉近距离，那么亡灵战列舰立即杨帆转向，绝不给任何一丁点接舷战的机会。
　　铁甲舰笨重，转向和航速没有亡灵战舰那么快，莱恩试图骑乘狮鹫英普瑞斯靠近，但诺克特拉斯伯爵立即命令火枪手们集火英普瑞斯，狮鹫根本就没有办法靠近敌人，莱恩徒劳地尝试了两次之后，只能飞回企业号之上，继续等待机会。
　　至于群体传送，传送到哪里？传送到敌人的敌舰甲板上？那不是找死？
　　莱恩对此感到非常憋屈，但他确实无可奈何，在这种级别的大海战之中，亡灵舰队打定主意不打接舷战，他很难有发挥个人武勇的机会。
　　炮火隆隆，企业号不断地开炮，小索尔格林指挥着矮人的炮手们重新装填炮弹，小胡子的脸上透着兴奋和激动，他在狂笑，不停地点头，眼睛都眯了起来：“对了对了，葛林姆尼尔在上啊，就这味，这就是我要的战争，大就是强！开炮！开炮！”
　　莱恩闻言就算是很着急但也忍不住笑了一声，坚船利炮，大口气火力压制，这对于某些人来说是绝对的政治正确了。
　　“轰！”三联装舰炮一齐开火，在一艘亡灵战列舰前方二十米左右的海面上轰出了三道水柱，企业号一阵摇晃，苏莉亚和奥莉卡侍立在莱恩身后，奥莉卡已经召唤出了厄斯之杖，而且换上了自己战斗用的皮衣，苏莉亚也已经全部武装，她迫不及待地想要再次使出虚空之舞了：“莱恩，圣索菲亚号起火了，兄长所在的舰桥被命中了。”
　　“没错，他们正在救火，福根兄长应该没事，但是皮拉佐阁下似乎受伤了。”莱恩用着自己身为基因原体的超强视力看去，他注意到福根有些狼狈，银色的柔顺长发沾上了不少炮灰，副军团长皮拉佐被次元石闪电炮命中，当场被炸得一片焦黑，幸好伤势不是很重，只是胸口，腰部和脑袋都被次元石闪电炮炸伤，这对凡人来说足以致命，但对于已经被古圣孵化池改造为原铸帝皇之子星际战士的皮拉佐来说只是一些皮肉伤罢了。
　　“你以后也会拥有那种级别的子嗣，对么？”苏莉亚拿着单筒望远镜，她突然想起了这段时间莱恩一点一点告诉她的事，花了好几天时间，莱恩才刚刚讲到了安格朗越来越脑残，开始给自己的子嗣全部装屠夫之钉，没事干就发火，乱杀麾下的亲卫队为止。
　　苏莉亚实在是很难将莱恩口中那个嗜血的疯子和现在这个慈祥的安格朗叔叔联系起来，但她却能明白安格朗为什么如今这么喜欢带自己的侄子，和热爱耕作畜牧，那外人看来毫无追求的宁静农庄生活了。
　　简而言之，这才是安格朗想要的，他一生都在梦寐以求的亲情和田园时光。
　　“原铸灰骑士啊，在做了，在做了，你看我骗过你么？”莱恩一边指挥着士兵们重装炮弹，一边朝着苏莉亚说道：“但他们的力量都比不上小德文希尔和小弗雷德里克的潜力。”
　　话音未落，一枚巨型炮弹从远方射来，目标直逼莱恩所站立的舰桥！
　　“叹息的玫瑰念珠！”莱恩立即念诵咒语，他反应的速度超越了常人的极限，灰骑士基因原体的灵能笼罩了整个舰桥，光影形成的天罚力场强行偏转了这颗飞来的巨型炮弹，它从舰桥之上擦身而过，轰入洋面之上，至少轰起了一道五十米高的水柱。
　　舰桥上的众人都吞了一口口水，就连最自信的小索尔格林心底都很清楚，企业号的黑曜石装甲是挡不住这一炮的。
　　莱恩只感觉脑袋有点疼，在距离大漩涡如此之近的地方使用大量灵能让他有点难受，不过他很快就恢复过来，骑士王刚刚张了张嘴巴，正想说些什么，不远处，一颗一模一样的炮弹同样朝着圣索菲亚号飞去。
　　瞬间，舰桥炸裂，血肉横飞，舰桥的指挥室瞬间被贯穿，在玻璃和铁板的漫天碎片之中，舰桥上着火了，顺便还把刚回到指挥室正在里面看海图的福根整个人直接轰下了圣索菲亚号，掉进了海里。
　　木精灵公主卡罗娜见到这个情况大惊失色，她赶紧跟着一起跃入海中。
　　圣索菲亚号瞬间失去了指挥，而就在不远处，另外载有一门贝斯女皇炮的亡灵战列舰“索伦号”和两艘黑暗精灵战舰已经朝着圣索菲亚号赶来。
　　“该死！”莱恩愤怒地一拍栏杆，福根这货运气真的很差，他朝着小索尔格林吼道：“索尔格林，干掉那艘载有巨炮的亡灵战列舰！”
　　“我们不能保证命中，陛下！”小索尔格林在下面喊道：“而且剩下的炮弹不多了！我建议还是用来攻击近距离的敌人！”
　　“你们之前准备的那个呢？用上它！”莱恩接着喊道。
　　“哪个？”小索尔格林一愣，随即他想起了什么：“你是说，大老爹？”
　　“咻~”一发冒着青烟的亡灵炮弹直接轰击在驾驶甲板上，炮弹噔地一声在黑曜石装甲上留下了一个印子，随后有些不甘地落了下来，掉在了小索尔格林的身边。
　　“圣索菲亚号需要空中支援！”莱恩吼道：“立即派遣空军主动对敌方那艘亡骨号战列舰进行打击！”
　　“明白！”小索尔格林立即应是，几个小胡子接到了命令，他们冒着炮火，冲向旋翼机停机坪。
　　“上旋翼机！确认目标！”甲板上的老近卫军火枪手们正在侧弦甲板上使用火枪和对面亡灵战列舰上的亡灵海盗甲板射手和火枪手们对射，小索尔格林手中拿着一把霰弹退仇火铳亡命狂奔，同时还不忘下命令和疯狂地大笑：“真正的战斗，现在才要开始！”
　　说完，小索尔格林将脑袋上的护目镜往下一拉。
　　小胡子们冒着敌人的炮火，提着装满矮人啤酒的铁桶朝着位于舰艉的停机坪冲去：“葛林姆尼尔雷电号，出击！”
　　“出击！”
　　“目标，三点钟！目标明显！”
　　“三点钟！”
　　旋翼机的螺旋桨快速旋动起来，矮人直升机升空，小索尔格林握着手柄，哈哈大笑：“大老爹来了！”
　　在硝烟漫天的碧海蓝天之上，矮人旋翼直升机以极快的速度朝着亡骨号冲去，小索尔格林看准时机，扣动了扳机：“去死吧！骨头架子，葛林姆尼尔诅咒你！”
　　矮人硫磺转轮机枪喷吐出一连串的火舌，旋翼机从低空掠过，成片地收割着亡骨号甲板上的敌人，那些装备精良的甲板射手和深海守卫们被喷吐而来的火舌击中，成片地栽倒。
　　“哦豁~”小索尔格林拉起手柄，他看准时机，用力地按下了一个按钮：“你有一份特别的快递~！”
　　“咻！”从矮人旋翼机葛林姆尼尔雷电号上，落下一个大号的炸弹，这颗炸弹被矮人取名为大老爹，威力惊人。
　　大老爹的身上还写着一行穆席隆枪炮工厂的临别赠礼文字。
　　“Have！”
　　“轰！”大老爹来了，炸弹落入亡骨号的甲板之上，爆炸的火光和升腾起的蘑菇云冲上了天际，整个亡骨号的半个甲板被全部炸毁，甚至露出了船舱内部，小索尔格林只来得及回过头一看：“葛朗尼在上啊，干掉了么？”
　　答案是肯定的，贝斯女皇炮被炸得炮管飞出了战列舰上，落入了海中。
　　“耶耶耶耶~”小索尔格林欢呼了几声，背后就传来几道绿光，直升机的装甲上擦出了两道弹痕，小胡子赶紧往后看。
　　一家斯卡文鼠人次元石飞行器就跟在后面飞来，次元石鼠特林突突突地朝着矮人旋翼机开火：“胡子玩意，给我，掉，掉下去，yesyes~”
　　“来吧！该死的耗子，你索尔格林爷爷今天就要送你去见大角鼠！”小索尔格林兴奋地大吼一声，矮人旋翼机抬起，朝上飞起。
　　天空已经变得五颜六色，高精法师的法术，亡灵海盗的法术，黑暗精灵的法术，还有两头龙的龙息，以及弓箭、火炮的弹道轨迹，惨烈的大海战还在继续，已经有十五艘亡灵战列舰沉没或是丧失战斗力了。
　　但高等精灵付出的代价也无比巨大，星龙巨舰沉没八艘，还有四艘也已经大破，而更令高精舰队雪上加霜的是黑暗精灵舰队已经沿着亡灵舰队两个纵队中部空出来的海域加入战场，黑方舟上砲声阵阵，全方面覆盖的超远距离收割者弩炮和魔法飞弹的轰击让高等精灵疲于招架，陷入了苦战之中。
　　舰队末尾，圣索菲亚号在贝斯女皇炮的重点关照之下已经中破，甲板、舰艏、舰桥全部中弹起火，福根抱着差点溺水的木精灵公主卡罗娜很快回到了铁甲舰之上继续指挥作战，金法师召唤出了海元素协同保护铁甲舰，但敌人实在是太多了。
　　企业号则是在莱恩的灵能力场和奥莉卡的黑暗魔法保护之下奇迹般地一炮未中，而黑暗精灵舰队见到奥莉卡的黑暗大咒法意识到了什么，也没有朝着企业号全力攻击，同时也不给企业号任何接舷战的机会，铁甲舰转向需要两个小时，而且没有空间，不得不憋屈地待在尾部迎战。
　　即使如此，企业号也击沉了三艘亡灵战列舰和大破一艘黑暗精灵巨舰。
　　“陛下！陛下！”莱恩还在指挥着铁甲舰左满舵移动，想要寻找机会突入亡灵舰队中寻找诺克特拉斯伯爵的旗舰血腥掠夺者号进行斩首作战的机会，可雷蒙快步冲来，他朝着莱恩喊道：“陛下，没有炮弹了！”
　　“什么？”莱恩心里一惊。
　　“陛下，炮弹用完了，没有炮弹了。”雷蒙满脸乌黑，他带着哭腔喊道：“全都用完了！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”胡安用力地一拳砸在了栏杆之上：“战争女神，求您保佑您的信徒！”
　　莱恩的脸色黑如油墨，关键时刻，没有炮弹了！
　　怎么办？！他就算是灰骑士基因原体，这个时候也变不出炮弹来啊！
　　怎么办？！没有炮弹，怎么打下去？
　　难道要准备企业号玉碎，高喊帝皇陛下板载，进行万岁冲锋么？
　　“可恶！可恶啊！”莱恩不甘地吼道：“左满舵，全速前进！就算是死，我们也要死在冲锋的路上！”
　　“是！”
　　企业号的火炮声沉默之后，圣索菲亚号的火炮声也沉默了，位于神佑恶党之塔上的黑暗精灵克拉肯勋爵洛克希亚-堕落之心看到了机会，他在黄金克拉肯海怪面具后面的脸发出了扭曲的笑声：“嘿，没有炮弹了，人类的铁甲舰没有炮弹了！”
　　“传我命令，所有舰队，跟随着黑方舟前进，发动总攻击！”
　　“是！”
　　于此同时，奥苏安，巨龙之脊山脉之上的哨站之内。
　　高等精灵凤凰王芬努巴和他的贴身白狮卫队在这里观看着战局。
　　此时高精舰队的情况已经非常糟糕了，海主艾斯林面对黑暗精灵舰队的猛攻突然下令满帆转向，高精舰队在巨龙的护送之下突然集体转向，暂时摆脱了亡灵舰队的纠缠，但位于下风向的高精舰队速度起不来，被暗精舰队冲散冲垮只是时间问题。
　　“铁甲舰的攻击停滞了，应该是没有炮弹了。”科希尔对着芬努巴说道：“陛下，这里危险，我们赶紧离开吧，回头再战，你的安危关乎整个奥苏安的安危！”
　　芬努巴此时神情紧张地看着这场大海战，他面无血色，声音颤抖，凤凰王只感觉自己两腿无力，双手抖个没完，听见科希尔的话，他用力地咽了一口口水，颤颤巍巍地说道：“去把伊姆瑞克叫来，我知道他就在附近围观。”
　　“陛下？”科希尔没懂。
　　“我说了，去把伊姆瑞克叫来！没听见么？！”芬努巴突然咆哮道：“告诉他，凤凰王要见他！”
　　“是！”科希尔赶紧去了。
　　没过五分钟，龙吼之声响彻整个巨龙之脊山脉，远古耀星龙米纳特尼尔载着卡勒多亲王伊姆瑞克来到了芬努巴的面前，伊姆瑞克冷冰冰地抬高下巴，傲慢地似乎没有边际：“陛下，你找我？”
　　“伊姆瑞克卿，过来，好么？”芬努巴示意卡勒多亲王过来。
　　伊姆瑞克没太懂芬努巴是什么意思，在他的眼中这就是个战五渣和吉祥物，不过对方怎么说也是民选的凤凰王，龙亲王还是走了上来：“陛下？”
　　话音未落，芬努巴就立即伸出了双手，紧紧地握住了卡勒多亲王的双手，他富有感情的嗓音继续响起：“伊姆瑞克卿！！！”
　　“陛下，你这是？”被凤凰王握住双手，一向骄傲的龙亲王也有些难为情，伊姆瑞克下意识地想要后退，却被芬努巴握紧双手不放：“伊姆瑞克卿！算我求你了！”
　　“陛，陛下有事请说，不要这样。”伊姆瑞克被芬努巴这一手搞得无所适从，他甚至脸都红了：“这样，不好。”
　　“伊姆瑞克卿！真的不能和泰瑞昂他们一起同仇敌忾，共渡难关么？！”芬努巴用着近乎哀求的声音说道：“奥苏安需要卡勒多，我芬努巴，需要你伊姆瑞克啊！”
　　“陛下！非是我不愿出力，而是泰瑞昂那个家伙实在是……”伊姆瑞克一说起这件事就生气，他试图甩开芬努巴的双手：“从来没有这种道理的。”
　　“伊姆瑞克，伊姆瑞克，这个名字，可是当初卡勒多-驯龙者阁下第一头驯服的远古巨龙的名字啊，你还记得么？”芬努巴用力地握住伊姆瑞克的双手，死也不松开：“看看我们的家园，看看伟大的奥苏安，看看脚下的火山，再看看远处的大漩涡吧，伊姆瑞克卿，你还记得么？你的先祖卡勒多，可是为了守护这里，付出了一切啊！！！”
　　“伊姆瑞克卿，算我芬努巴求你了，真不能对着泰瑞昂他们伸出援手么？！”芬努巴继续缓缓而言，凤凰王的目光真诚而清澈。
　　伊姆瑞克终于动容了，卡勒多亲王轻轻地抽回了自己的手，感受着双手上芬努巴的体温，卡勒多亲王沉吟良久，看着远处的大海战，犹豫了长达一分五十秒之后，终于咬着牙。
　　“陛下，我……”
