    第260章你是觉得不会揍你

    最后江以臣被赶下车，一人一行李一脸懵逼的看着裴诗扬长而去的车尾。

    他崩溃的抓了抓头发。

    “啊啊啊坏女人！”

    刚发泄完一句，手机铃声便响了起来。

    于是江以臣发泄的举动停了下来，他一边拉着行李往机场里走去，一边接通了电话。

    他的语气里还带着一丝疑惑，“塞缪尔？你这大忙人怎么有时间给我打电话。”

    过了一会，江以臣懒洋洋地开口。

    “是啊我在华国的首都，来干什么？找我干妈探亲。”

    “......你那什么语气。”

    江以臣撇撇嘴，“你不是忙着找你妹妹吗？没事挂了。”

    “快找到了。”

    屏幕的另外一端传来一道低沉的男声，带着一丝醇厚的腔调：“不过说来也巧，我也快要来华国了。”

    江以臣耸了下肩，“那就预祝你这次不是竹篮打水一场空。”

    电话那端的塞缪尔轻笑一声，“你还学会华国谚语了。”

    “......需不需要我告诉你，我也有一半的华国血统。”

    *

    裴诗送走江以臣后便回了景阙流苑。

    管家站在庄园的门口，恭敬的等候着她下车随时准备上去迎接。

    但是他没想到，裴诗走下车那会还对他笑了笑，结果下一秒便毫无征兆的倒了下去。

    管家错愕的睁大了眼睛：“夫人！！”

    随后立马迎了上去将她扶住。

    旁边的保镖和佣人也慌张的围了过来。

    管家保持着镇定指挥着，“立马送夫人去医院，然后通知四爷。”

    “是，管家先生。”

    *

    裴诗迷迷糊糊间还未清醒，鼻翼间便已经嗅到了淡淡的消毒水味道。

    闻着那股味道，她的大脑逐渐恢复了清醒，意识也在渐渐的回笼。

    眼皮重若千斤，像是在阻止她的苏醒。

    但是裴诗感受到了有一双手一直在握着她的手，滚烫的温度让她产生了从这冰冷黑暗的无底空间中挣扎出来的欲望。

    她挣扎了好几秒，直到耳畔响起谢景慵那低沉温柔的嗓音：“......该睡醒了。”

    裴诗终于睁开了眼，也看到了面前的男人。

    比起往日里一丝不苟的模样，他现在的模样显得凌乱了不少。

    即使看到她苏醒，他眼底的阴郁和戾气仍然残留着，久久不散。

    裴诗不由得伸出一只手抚摸着他的脸庞，轻声询问道：“我昏迷多久了？”

    谢景慵抿了下唇，有些不情愿的道出：“......半天。”

    裴诗看了眼窗外，已经天黑了。

    看着谢景慵仍然不佳的情绪，裴诗微微莞尔。

    她轻轻的勾动了手指，他便温驯顺从的在她面前低下了头。

    于是裴诗轻而易举的便可以碰到他的后颈。

    像是哄猫时一个安抚的小动作，她捏了捏他的后颈。

    谢景慵的神情微微一滞，但出乎意料的是这个小动作很快让他冷静了下来。

    裴诗眨了眨眼，眼神无辜：“我好像有点饿了。”

    “......等我一下。”

    谢景慵微微哑然。

    他低下头来亲了亲裴诗的脸颊，随后起身走出了病房。

    谢景慵离开病房后，裴诗森冷的目光扫过病房内的格局，最后落到了她头顶的药水上。

    医院应该没有查出什么，因此只能给她打一些营养液。

    裴诗眼底是一片令人触目惊心的暗沉。

    她知道这次昏迷不是意外，剧情中那个造成她‘意外死亡’的节点要来了。

    但是这一次，没有什么人和她接触。

    她只能想起昏迷前的那一瞬间，她还在和管家打招呼。

    结果下一秒，她就陷入了无意识的黑暗之中。

    如果是以前，裴诗还会困惑。

    但现在，她只会更加肯定是那背后的组织准备出手了。

    谢景慵并没有出去多久，很快就拎着一个食盒回来了。

    裴诗见到他走进来，将眼底的情绪敛去。

    谢景慵将病床旁边的小桌板摊开，随后将食盒里的饭菜都拿了出来。

    裴诗看着桌上丰富的菜肴疑惑的看向谢景慵。

    “我也没吃。”

    “......”

    闻言，裴诗微微无奈。

    她两只手搭在桌子上好整以暇的看着他，“就为了守着我？要是我半天还醒不过来呢？”

    话音落下，谢景慵便陡然伸出手来攥住了她的双手。

    他的语气变得紧绷：“我不想再听到类似的话。”

    裴诗认真的看着他，他眼底的戾气和冰冷的光几乎要化作实质性的利刃。

    就这样无声的对视了几秒，裴诗笑了起来：“好，不会再有了。”

    得到她的保证，谢景慵的脸色才有所好转。

    他早在裴诗醒来之前让景阙流苑的大厨准备好她喜欢吃的，因此这一桌下去，全是裴诗喜欢吃的东西。

    谢景慵并没有多饿，更多的是裴诗醒来后的欣喜。

    因此不停的给她夹菜，看着她满足的吃下的模样自己也觉得十分满足。

    “......明天再做一次全面检查。”

    听到谢景慵突如其来的一句话，裴诗顿了一下，随后点头应了下来。

    她知道如果不做检查，谢景慵是不会安心的。

    但她想，就算做了检查，他也不会安心的。

    应了下之后，裴诗又继续专心吃饭。

    她早上去送江以臣时就没吃什么东西，之后回来就是昏迷。

    如今饿了一天，面对的都是自己喜欢的，胃口更是大增。

    谢景慵便在那投喂着她。

    过了一会，他凝视着裴诗，有些漫不经心的笑了一声：“......吃的好像小猪。”

    “.........？”

    裴诗迟疑了几秒，随后疑惑的看向了谢景慵。

    她语气如常，认真的询问道：“你是觉得我昏迷之后好说话吗？还是觉得我不会家、暴？”

    她将最后两字，咬字格外的清晰。

    “.........”

    谢景慵陡然沉默了下来。

    随后他贴了过来，在裴诗耳畔恍若自言自语般轻声呢喃：“那你记得轻一点，不然以后就没法玩了。”

    裴诗无语的扒开了他的脑袋。

    “我还是第一次见到像你这样赶着找揍的。”

    谢景慵笑了笑，清冷的容颜上流露出愉悦的神色。

    像是一只做了无伤大雅的坏事引起主人注意力的心机猫。

    裴诗看着他脸上的笑容，不由得嘀咕一句：“......笨蛋。”

    (本章完)

