    没过多久，龙婆推开门走了出来。

    “夫人一切安好，身体无任何不妥之处，只是……”龙婆语气中带着些许迟疑，貌似在考虑该不该说出来，要知道这种情况她也是第一次见。

    “只是什么？”

    李靖察觉到龙婆情绪不对，脸色逐渐凝重。

    “只是腹中婴儿模样与常人不同, 表面有一层肉膜覆盖，形似肉球。老妇在确保不会伤害到婴儿的情况下，用过多种手段。

    可惜依旧无法窥得婴儿情况。”蓝角龙婆摇了摇头，继续说道：“但老妇可以担保，婴儿绝对无恙，生命力异常旺盛。”

    了解完大致情况。

    李靖取出两枚丹药递给龙婆作为酬劳。

    “李将军客气了。”两位龙婆笑着接过丹药，从上面纹理可看出，乃是玄仙才能享用的四纹玄元丹。

    等到龙婆离开, 李靖推开门走进卧室, 望着床榻上的夫人，眼睛里充满柔情。

    一番检查过后。

    殷夫人俏脸上带着疲惫，她见李靖进来，便迫不及待询问道：“夫君，龙婆怎么说？我腹中婴儿状况如何？”

    李靖并没有第一时间回答，而是用瓷勺将碗中的糖水喂给殷夫人，直到喝完，他才开口回答，“龙婆说婴儿情况良好，之所以久久未生，有可能是特殊情况。

    你想想看，古书杂文中记载的那些麒麟凤凰，通常一胎就要生十几年，说不定我李靖儿女，也是这等人物。”

    有了李靖的安慰。

    殷夫人神情显然缓和了许多。

    “你且先休息，为夫还有些事情未办。”

    李靖照料殷芙躺下后，走出房间。本来想传音给牛避, 但突然想起这家伙离开陈塘关已有几月时间。

    思索了几息, 李靖随后让家将在军中找来一个平日里颇为机灵的手下，人叫温剑，修为不算高，体魄也不够壮硕。

    半晌过后。

    身材高瘦的温剑急匆匆走到李靖面前，弯腰拱手道：“温剑拜见将军，有事尽管吩咐，在下赴汤蹈火宁死不辞。”

    “不是什么大事，不需要你赴汤蹈火。”

    李靖摇摇头，让他再找几个头脑机灵的家伙，在城内散播他第三胎乃是神人降世的消息。

    温剑听罢，瞳孔一震。

    “在下明白。”

    李靖负手看着他离去的背影，剑眉起煞，眼底寒芒闪过，轻语喃喃道：“竟然敢在陈塘关内散播谣言，真是好胆。你们最好祈祷不要被老夫逮到，不然后果连老夫都不愿想象。”

    自从两个月前，城池百姓之间，突然出现了一种谣言，说什么他的第三子是妖, 所以到现在都未出生。

    李靖虽然不知道这个谣言从何而起，但他从中嗅到了不好的气息，如果这些话流传到夫人耳中，动了胎气……

    但想要解决也很简单。

    用谣言对抗谣言，无疑是上策。

    百姓们对于神人的接受程度，显然比妖更高。

    “典阳。”李靖沉声道。

    很快，他的身旁升起一道小型沙尘暴，当沙暴散开，显露出如同蛮熊般的典阳。

    此时典阳身披重甲，裸露在外的肌肉线条宛如无数钢筋扭曲，身有三丈高，手持两柄开山斧。仅仅依靠着磅礴气血，一般的魑魅魍魉根本无法靠近。

    “散播谣言者有头绪了吗？”

    “报，将军！”典阳取出一份名单展开，名单极长，上面记录着密密麻麻的名字。“从两月前入城的名单来看，共接了三千三百二十三位难民，其中部分人隐藏了身份来历，因此我怀疑嫌疑人这就在他们当中。”

    “最近有没有西方教教教进城？”李靖脑海里突然想起多年前，被自己砍掉头颅的僧人。

    典阳思索了一会儿。

    “好像有士兵曾见过西方教进城，但由于没有出什么事，所以并没有很在意。”

    “嗯，那就先从这两方面调查。切记莫要闹出太大动静，去吧。”随着境界提高，李靖已经不是当初那个刚下山的毛头小子。

    传闻西方教的水非常深。

    背景一点都不逊色于截阐二教。

    只是在南赡部洲名声不显，据说是西牛贺州最大的教派，教内高手无数。

    “希望不是他们在搞鬼……”

    ————————

    寒风呼啸，鬼哭狼嚎。

    不算空旷的隧道两旁，遍布密集的洞穴，寒风就从中刮出。万古青缓步向前走着，视线迅速在地上扫过。

    这地方虽然很极端寒冷，但同样是某些天才灵宝的最佳生长环境，周围的寒气对于万古青来讲简直就是挠痒痒。

    所以对他的行动毫无影响。

    “越往里面走，灵气越发浓郁，竟然连寒风中都带着灵气，或许在这里我的修为还能再进一步。”万古青摊开手掌，一缕旋转的寒风呼啸着想要逃离，但怎么都挣脱不开束缚。

    “分岔路口？”

    万古青眼前出现了几条岔路，其中分别挂出不同温度的寒风，这些可能对于其他妖族而言，差距不大。

    但对于他来讲，简直再明显不过。

    没有犹豫。

    他朝着温度最低的通道走了过去，半日过后，紧接着又东拐西拐，不知走了多少里路。

    反正此刻墙壁两侧洞穴涌出来的寒风，就算是万古青都感觉有点寸步难行。这种浓度，几乎是有人在面朝风暴行走。

    每走一步。

    万古青都要避免身形不稳的情况。

    “还不够……”万古青深深吸了一口，化为纯白的寒风涌入他的鼻腔内，“这种浓度比刚进来大概多了二十几倍，可惜，远没有到达我的极限。”

    轰！！

    他朝着一旁洞穴轰出拳头，五根手指宛如精铁般直接从寒冰中挖出一块玉石，低头随便看了几眼，就将其丢入画中。

    轰！！！

    万古青不断重复这个挖宝的过程，有的时候是玉石，有的时候则是灵草，甚至还能发现死者遗留下来的破烂衣服。

    在这种级别的寒风中。

    一般的乾坤袋根本扛不住，最多半年就会风化殆尽，这也是万古青感觉比较可惜的地方。

    聚寒窟中无日月。

    万古青不能通过日升月落判断时间，如今他眼前只是白茫茫的一片，四面八方的可见度极低。

    “这地方差不多可以了。”

    虽然前面还有路，但万古青不打算冒着受重伤的风险继续往前走，这片地方已经足以让他修炼寒冰法则。

    看了看离自己最近的风穴，万古青深吸一口寒气，抬腿踏入其中。

    呼……

    洞穴极为光滑，只有部分地方长有冰晶，而这些冰晶对于万古青来讲是好东西。在将其挖下后，万古青盘坐在洞内。

    稍稍触动寒冰法则。

    周围的寒气就像见了血的蚂蝗，疯狂凝聚宛如海浪般拍打，万古青身躯瞬间成为冰雕，并且上面覆盖上的冰层越来越厚。

    “何为真仙？真灵也！”

    所谓真灵就是将法力凝聚于型，然后将一缕元神注入其中，使其由假化真，而真仙与太乙真仙修行之法几乎相同。

    而真灵的形状，则完全由自己想象。

    可以选择临摹世间万物作为真灵。

    一般来讲临摹的对象越强，塑造的真灵则越强，但越复杂的对象想要成型就越困难，强度也与之呈现正比。

    “如今只凝聚了一个……”万古青手掐道印，一根冰柱虚影出现在他背后，并且以顺时针缓缓旋转，不断吞噬周围的寒气。

    盘坐着在洞中半个月后，万古青背后的冰柱已经接近实体，而他的境界也从中期来到后期。

    “我怎么感觉养一头真灵绰绰有余呢？”他内视灵海发现，冰柱只占据了一片区域。或许是他灵海太大的缘故，所以导致其余区域显得有些空旷。“要么就专门培养一个……要么就全部培养。”

    留给万古青临摹的强大对象很多。

    但大部分都无法使用，就比如他大哥冥河，即便临摹出来，也只是个普通的章鱼。

    “先换个地方再说。”万古青起身站起，拍了拍身上的冰霜，走出洞穴。

    秘境距离关闭的时间还有二年。

    完全足够让他再提升几个境界，此刻距离封神大劫开启不过短短数年。想必某些大佬已经开始着手布局。

    不知道九尾妖狐那骚狐狸，现在有没有被女娲选中？

    万古青甩去杂念，取出【万古青山图】，然后一拳一腿向周围的冰壁砸去，将砸下来的冰块全部收入画中。

    砸了一会儿，他感觉效率有点太低。

    “同化！”万古青掌心钻出寒冰真灵，随意朝着一个地方抛去。

    寒冰真灵很快溶于聚寒窟的冰窟中。

    不到片刻时间，万古青脚下的地面开始颤抖，大量冰块塌陷而下，在还未接触冰面的时候，被【万古青山图】全部吞噬。

    “这么猛？”

    万古青立刻加大灵力输送。

    在【万古千山图】唯一一座高峰旁，出现了一座微不足道的冰山，高度区区百米左右，但是在以惊人的速度疯狂成长。

    “该换地方了。”万古青强忍心中喜悦，扭头看了看空旷的周围。他知道不能继续吞噬寒冰，不然很有可能毁掉这处秘境。

    他一路毫不停留，专门寻找寒气最浓郁的道路行走，除非是察觉到极限，不然他绝不会停下脚步。

    然后重复之前的举动。

    这次是三个月，万古青借助此处浓郁的灵气，居然将寂静魔神的模样成功临摹，而他的修为一度来到真仙巅峰。

    “秘境中的天才地宝对我而言，反而不是价值最大的宝物，这些冰块才是。”万古青伸手从旁边摘下一朵冰花，这东西放在外界，绝对会引起修行冰法的练气士抢夺。

    而在这种地方却随处可见。

    足以证明此秘境的丰饶。

    嘭嘭嘭！！！

    沉重的脚步声甚至压过了呼啸的风声，绵延百里的冰壁上，无数大大小小的洞穴间，一双双猩红的眼球亮起。

    仿佛是万古青肆无忌惮的举动。

    将它们从睡梦中惊醒。

    “这种鬼地方居然还有生物存在？”万古青感觉有点匪夷所思，同时将仙识向四周蔓延开来，打算看看到底是什么玩意。

    当仙识即将触碰到生物的那一刹那。

    竟然被直接冻断！

    要知道万古青本就懂得寒冰法则，才能在这个地方勉强行走，换做其他练气士，就算是金仙，也做不到他这么轻松。

    “吼！！”

    很快万古青就明白里面是什么东西了。

    距离他最近的一处洞穴，喷出一道白影混杂着寒气，狠狠撞在万古青胸膛，轰的一声，他直接宛如一颗炮弹般倒飞。

    整个身躯蜷缩着陷进冰壁。

    此时他也看清了袭击生物的全貌。

    兔子！

    体型跟人一般大的兔子，身上披有厚厚的绒毛，肩膀，膝盖，头颅等地方被冰甲覆盖。猩红的双眼充斥着暴虐，张开的口里是密密麻麻的利齿。

    “这兔子的肉体境界起码是玄仙。”万古青揉了揉胸口，双臂猛然拍向两处，瞬间将自己从冰壁中拔出。

    要不是他提前有所准备，将金刚不坏身激发到极致，不然这次袭击他大概率得受到不小的伤势。

    “死兔子！今天就吃你！”

    他这些天辟谷丹都吃腻了，嘴里淡出个鸟来，正好可以借眼前兔子改善一下伙食。

    猛然他脚尖往下一点，几道残影连绵不绝，转眼间就将兔子层层包围。

    “死！”

    他左腿踏出，手背对着兔子头颅狠狠砸去，轰！！！两者相互碰撞形成巨大的气浪，一时间引起了更多兔子注意。

    “这都没死？”万古青发现兔子的头颅竟然没有破碎，兔子只是昏迷了过去。

    轰隆隆！！！

    千百头兔子呈现万马奔腾之势。

    纷纷从居住的洞穴中跳下。

    万古青面无表情，提着兔子急速开溜。

    硬碰硬是不可能硬碰硬的。

    今天就算是太乙金仙来，面对这么多只兔子，也得扭头逃！他大概估算了一下，起码得有几千只，甚至上万。

    啪。

    他脚尖发力，在隧道间不断跃起。在这种环境中，就算是飞行也比不上他现在的速度。飞越了一阵后，用拳头轰向拔地而起的冰柱。

    打算借此来阻挡疯狂的兔群。

    万古青紧接着几个急转弯，又重复了刚才的举动，直到确保没有危险后，才钻进一个不起眼的洞穴中，检查完才松了一口气。

