    “为什么？为什么？为什么？”

    莫能小小的脑袋里连着跳出三个为什么。

    他不理解，为什么应该死掉的叶来又会出现在眼前。

    那身上的电光闪烁，应该是叶来二阶才会有的技能，而他只是厨师长，应该只能使用一阶职业的技能才对。

    当看到替身玩偶的时候，莫能就明白了了。

    “你竟然，没把替身玩偶给到张小雅！”

    莫能震惊道, 血红双眼就开始施展幻象。

    但是曾经在名额赛的时候，这些对叶来就没有作用的东西，在叶来历经荒野后就更不起作用了。

    两把长剑插入地面。

    【二剑破延伸技——沉默剑域】

    莫能双眼的血色双瞳被迫消退，叶来抓住莫能脖子，三秒内，数百拳全部的打到了莫能的脸上。

    三秒后, 完全猪头模样的莫能头晕脑胀。

    他已经被叶来打的几乎失去意识了。

    叶来松开莫能的脖子，一脚踩在莫能的脑袋上。

    “为什么？如果你没有给张小雅替身玩偶的话，那为什么要假装用她的血肉做料理。”

    被踩在脚下的莫能不甘心的问道。

    “因为这是做给你看的。”

    叶来没有继续出手。

    “那你难道就不顾张小雅死活了吗？”

    莫能不理解。

    “谁说张小雅就一定要死了。”

    叶来语气冷漠, 接着对躲在隐形布景布里的张小雅道：“可以出来了。”

    听到叶来的指令。

    张小雅这才畏畏缩缩的从隐形布景布中钻了出来。

    “她为什么没有死？”

    被踩在脚下的莫能只能略微抬起头，但他也能看见一脸健康模样的张小雅，按照道理来说，张小雅应该在昨天零点时刻就该死去才对。

    “这不是你该知道的事情。”

    叶来拿出了一个录音机，“我可以饶你一条命，只要你把和井中月、姜骸做的龌龊事情都说出来，那我就放过你，并且以后都不会再来找你麻烦。”

    “不可能的，说出来后我一定会死。”

    莫能自我嘲讽道：“你觉得你很强，但在他们的眼里，你不过就是一个强大一点的蚂蚁，我也是一样。”

    “事情没有你想的那么简单。”

    “.....”

    “我知道他们很强，但他们如果真的强，就不会这么暗地里做事了，他们再强能有大夏王强？他们再强能有还在威胁人类世界的诡异们强？”

    叶来对莫能的话不置可否。

    “你现在只有这么一条路, 不说的话，我现在就会杀了你。”

    “.....”

    “我说。”

    在以后的死亡和现在的死亡面前，莫能选择了以后再说。

    叶来按下了录音机的录音键。

    “叶来, 你觉得我真的会这么乖乖说出来嘛？你真的是太天真了！”

    被踩在脚下的莫能笑了，他的目的已经达到了，被踩在脚下的他突然就从叶来的脚下消失。

    现在的他，回到了最开始时自杀的地方。

    “我得赶紧离开才行。”

    莫能拿出一个已经破碎的十字架，这个诡异物品，可以让他进行短暂的空间移动，回到的地方是限定的，在自杀的时候他就做好了位置标记。

    果然在关键时刻起到了用处。

    莫能赶紧动身，来到了寂寞KVT的男厕所第一号坑位。

    关上了厕所门，并拿出了挂在脖子上的一个金牌。

    而在叶来的员工宿舍。

    “他跑了！”

    看着叶来脚下突然消失的莫能，张小雅惊讶道。

    “没关系，我是故意放跑的。”

    叶来对莫能的逃跑并不着急，拿出了一个雷达，雷达上显示出了莫能的位置，这是这个诡异物品第三次使用了，之后就是废物了。

    雷达上的位置显示莫能正在厕所，接着叶来又拿出了一个投影仪, 也是兑换出来的诡异物品。

    锁定好位置后, 厕所一号坑位的景象出现在面前。

    是莫能正在拿出怀里金牌的画面。

    【名称：破界金牌】

    【类别：首饰类】

    【等阶：三阶】

    【品质：史诗】

    【介绍：这是一个可以破开诡异世界的金牌，使用它后，可以破除三级及以下诡异世界的世界壁垒，直接回到定下了坐标的世界】

    【提示：坐标世界为人类世界大夏国王都的一处偏僻小院】

    和叶来想的一样，莫能早就准备好了逃离这个诡异世界的东西。

    他故意逼逼赖赖，也只是为了给莫能逃走的准备。

    叶来早就留下了莫能的气机。

    说句实话，就算莫能没有空间移动的逃跑方法，叶来也会故意给他逃跑的机会的。

    “抱紧我。”

    叶来一把抱住了张小雅，她的身体还是和以前一样轻盈。

    一步踏出。

    【诡步延伸技——虚空穿梭】

    正准备用破解金牌打开离开通道的莫能。

    突然感受到了身后的一阵寒风。

    接着是熟悉的拳头触感。

    他再次被击倒，躺在了厕所旁边。

    一只脚踩在了他的头上，才拿出来的破界金牌也被夺走。

    叶来手中出现寒光大宝剑，就打算一击把莫能杀掉。

    “等等，我可以说我可以说，我可以把所有我知道的事情都说出来。”

    莫能意识到自己的所有行为都在叶来的计划中，立刻求饶。

    这句话成功的让叶来停下了攻击，保住了他的性命。

    “说吧，如果不对，我会立刻杀了你。”

    叶来对莫能说道，然后打开了录音机。

    “事情是....”

    被踩在脚下的莫能正准备将所有事情全部说出的时候。

    他眼前景象开始变得虚幻。

    不再是叶来的脚底板，而是变成了另一个更令他恐惧的人影——身穿黑色长袍的姜骸。

    “我就知道，像你这样的人啊，是会背叛的，背叛了第一次的人总是会背叛第二次。”

    姜骸对着莫能说道，“我早就在你脑海中设置好了，一旦你下定决心说出一切的时候，就是你记忆消失的时刻。”

    姜骸伸手，一幕幕的画面在他的手里转动，那是莫能从小到大所有的记忆画面。

    “不要，不要！”

    莫能想要求饶，他已经猜到接下来会发生什么了，他的所有记忆都会消失，会成为一个什么都不知道的白痴。

    不理莫能的求饶，姜骸的手轻轻合拢，这些画面全部付之一炬。

