    招募点在喜比刚助招收到了周宏之后被立刻的抛弃了，领着人回到了tpc远东总部汇报。

    喜比刚助提出的各种各样的优待让周宏勉强加入到了小队，可是他直到现在也是一点都没有见到。

    在经历了一场人生的试炼并且苦难的渡过之后，喜比刚助算是已经脱胎换骨。

    为了不浪费他的才华，总部将他从警务局调到了新兵队之中。

    新兵队成立的目的是为了作为胜利队的附属部队存在的，当胜利队在某一天被团灭之后，新兵队已经得到了承认的人就会直接的进入到与怪兽战斗的第一线。

    而这样的小队在tpc远东总部之中一共存在着十支，原计划是成立十支，但是人员却是最大的问题。

    毕竟有人的地方就会有着派系，在这个时间点，占据了主流的鸽派，与被标记为鹰派的喜比刚助尿不到一个壶里去。

    所以最为寒酸的就是喜比刚助的这一支，他是一根独苗，哦不，相在是两根。

    不过毕竟是新建设的小队，这种情况很正常。

    他想要队友，可是tpc总部自己也一直都为了人员的事情头疼，顺手就把这根搅屎棍派出去自己招人。

    美名其曰：人与人的相遇是命运的指引，命运会将彼此牵连，最后相遇。

    喜比刚助也是这样想的，他回过头，看着两只手各举重用杠铃上下起伏的周宏眼角就是一抽。

    他怀疑自己找了一个非地球人，这根本就不是一般人能够做到的事情！

    但是这个家伙根本毫不掩饰的行为，怎么看也不像是宇宙人。

    无论他是什么人，都是我的队友，是我喜比刚助的手下！

    喜比刚助甩了甩头将脑子之中的杂念甩出，双拳有节奏的与沙袋撞击发出优美的敲击声。

    周宏放下了手上的杠铃，长长的吐出了一口气，这已经是他极限的力量了。

    生命的形态逐渐的差综合光之生命体靠近，可力量终究还是要靠自己锻炼。

    “队长，我们就没有什么可以干的事情吗？每天都是锻炼。”周宏拿起毛巾擦拭了一下身上的汗水。

    “没有！”击打沙袋的声音更为沉闷。

    “新兵队主要目的就是锻炼自己，提高自己的能力。”

    喜比刚助的热情丝毫点燃不了周宏，他满是无奈的说道:“队长，你当初招人的时候可是承诺我组织会安排老婆的。”

    “我老婆呢！我那么大一个老婆呢！”

    喜比刚助脸色丝毫未变，“会有的，会有的。”

    拖延就完事了，就这个熊一样的体魄还怕找不到女朋友？

    这么优秀的下属到了我手上你还想跑？窗户都不给你留。

    打从一开始周宏就没有相信过喜比刚助的话，要是tpc真的分配女票的话，那么新城早就脱单了。

    “不过既然你已经厌倦了肉体锻炼的话，那么我向上面申请进行飞行的训练吧。”

    摘下了自己的拳击手套，喜比刚助提出了建议。

    “现在的飞行器采用了很简单的设计，属于傻瓜操作，但是想要成为一流的飞行员却很困难。”

    “气流，预判攻击，光线的射击之类全部都要进行精密的细算。”

    周宏不屑一笑，自己现在就已经是一流的飞行员了。

    “仅仅肉体的强大，在对付那些五十多米高的怪兽作用是很小的。”喜比刚助很严肃，对于周宏那漫不经心的表情颇为不满，“除非你拥有和奥特战士那样的身高。”

    “飞行的技巧对于我们来说很重要。”

    “要是没有达标的话，总部是不会允许我们去参战的。”

    作为鹰派里面唯一组建了小队的男人，鹰派揽了不少的资源，这些东西全部都能够给喜比刚助小队使用。

    出了训练场后，喜比刚助领着周宏就朝着机库的位置走去。

    “和平是所有人都渴望的，本来战机上已经全部都撤离了机炮。”

    “可是和平被怪兽打破了。”周宏轻声的回答。

    喜比刚助的神情有些恍惚，仿佛在怀念着往日，“是啊，被怪兽打破了。”

    “为了应对可能随时出现的怪兽，现在tpc总部的飞机有一些装备了实弹。”

    跟着喜比刚助穿过了被层层封闭起来的走廊，抵达了停机库。

    机库之中最为显眼的就是黄色涂装的胜利飞燕一号，后勤的人员正进行着每日的维护工作。

    正如周宏所想，胜利飞燕序列号的战斗机并非仅仅只有一架。

    黄色战机并排的停留在机库，升降平台也早就已经做好了清洁的工作，可以随时都进入到战时准备。

    怪不得新城他们一点都不心疼飞燕一号，这么多的战斗机，损坏一两架又有什么关系。

    等等。

    周宏仔细一数，飞机数量比不上tv级数，果然维修还是必要的。（??(ˊωˋ*)??）

    “本来训练是根本用不上这些胜利飞燕号的，但是你当我是谁？”喜比刚助拍着胸口自傲道。

    可能功劳都是那些拼命与鸽派纠缠在一起的政客的，但是谁让喜比刚助被贴上了自己人的标签呢。

    “我坐前方的主驾驶，你来对我进行辅助。”

    位于后侧的驾驶舱可以看到前方的操作流程，可以学习到一定的技巧。

    反正我没有驾驶过战斗机，一切都由你咯。

    警备人员是喜比刚助的老熟人，他两瞎bb了一会后，喜比刚助带着两个呼吸机回来了。

    “没有胜利队的头盔，勉强用这个吧。”

    坐在飞燕一号的后侧驾驶舱，看着眼前足以让人眼花缭乱的操作，周宏感觉自己还是当一个被带飞的人好了。

    “飞行之中的压力很大，飞行速度越快，对于身体与动态视力的要求也就越高，不过我想着这些应该不是你的难题。”

    喜比刚助就好像是将自己的教学传授给他人，说的是各位的仔细。

    个个按键什么的，以及提及了无数遍的安全逃脱装置。

    一些流言据说就是因为一手冠绝他人的逃生手艺，新城才加入到胜利队的。

    周宏寻思抽空去向新城好好请教这门本事。

