        白衣剑士！

    当看到树梢上出现的这名白衣剑士之后，杨行舟脑子里“嗡”的一声，差点当场一个踉跄，摔倒在地。

    他当初之所以能够穿越到现在这具身体之上，就是因为这白衣剑士打死了这具身体原来的主人，而杨行舟重生之后，最为忌惮的就是生恐这白衣剑士再来寻仇，向他讨要金箔上的无名心法。

    这白衣剑士身手不凡，当初一个人一把剑，将整个黑风寨都给挑了，黑风寨能打的家伙几乎被他杀了个干净，便是少年杨海川也被他一掌打死。

    这名白衣剑士当时展现出来的武功，在当时的杨行舟眼中，简直就是惊天动般修为，便是他从连城诀世界里返回主世界后，都没有把握能达到白衣剑士当初的境界。

    一直到他从飞狐世界里返回后，才有把握胜过昔日闯山的白衣人，但是毕竟距离白衣人挑翻黑风寨已经过去了好几年，这几年里，白衣人的修为不可能停滞不前，是以杨行舟依旧没有把握能够胜过此人。

    以至于他心中一直存在一种极大的不安全感，他为什么要在神雕世界里待那么长时间，为什么要将自己的修为提升到升无可升的地步才会离开？其实主要还是为了应对这个白衣人的到来。

    可能这个白衣剑士永远都不会发现兽皮书册被杨行舟偷窃的事情，但也有可能正在排查丢失的线索，杨行舟不敢将自己的命运交给侥幸，他能做到的就是提高自己，应对可能到来的危险。

    而现在，这个危险终于来了，但是杨行舟自认已经有了应对的能力，不过能不冲突还是不要冲突为好，最好能瞒天过海，将此人糊弄过去。

    杨行舟不欲惹事，更不想过早的暴露自己的实力，脑中念头急转，嘴里却发出一声惊呼：“是……是你！”

    树梢上这名白衣剑士双手负后，低头看着杨行舟一脸惊讶的表情，叹道：“果然你还记得我！”

    此人说话的声音便如同此时的月光一般，透着一股子清冷缥缈的味道：“杨行舟，我的东西呢？”

    杨行舟一脸愕然：“东西？什么东西？你杀了我们山寨那么多人，现在还跟我要东西？你还有人性没有？”

    他在说话之时，伸手在旁边的程灵素身上拍了拍，轻声道：“师妹，你先回屋。”

    程灵素道：“师兄，这一位是你的朋友么？怎么不下来说话？”

    她嘴里说话之时，身子却缓缓向屋内走去，杨行舟如临大敌的神情，令她暗中心惊，不敢在院内当杨行舟的拖累，杨行舟让她走，她立马就走。

    程灵素见过的最厉害的高手，就是杨行舟，可是即便杨行舟，也没有在她面前展露出这种惊人的轻功，

    就在程灵素回屋之时，树梢上的白衣剑士已经腾空而起，如同一朵白云一般冉冉下落，轻轻的落在杨行舟面前，盯住杨行舟的眼睛，淡淡道：“把经书还我！”

    在听到这白衣剑士的动静之后，杨行舟一颗心便提了起来，他担心的倒不是这白衣剑士的修为有多高明，而是担心这白衣剑士到底在附近藏了多久，有没有看到自己进出小世界的情形。

    当初自己从他身上偷的经文固然珍贵，但与自己能穿梭小世界的能力相比，却又不算什么，经文可以给他，穿梭小世界的能力却不能被第三人得知。

    不过当这白衣剑士落在他面前时，杨行舟便已经推断出此人的修为，知道这白衣剑士功法虽高，但在方圆三十丈之内，绝对瞒不过自己的感知，刚才自己从院内倏然现身的情形，他应该没有看到。

    若是他看到的话，表情也不应该如此平静，即便面容能够伪装，但是心跳和血液流动的速度也不可能没有一点变化，综上分析，此人当是没有看到自己从小世界出没的情形。

    “经书？什么经书？”

    杨行舟脸上露出恐惧和茫然交织的神情：“你……我这没啥经书啊！”

    月华如水，在薄薄的雾气之中，杨行舟已经看清楚了这白衣剑士的模样，此人长方脸蛋，弯眉薄唇，双目即便是在夜空之下也亮的吓人，斜背长剑，一身白衣，站在杨行舟面前，就如同一根刚被雨水冲刷过的青竹，干净、挺拔、透着一股子出尘之气。

    “你把经书给我，我不杀你！”

    白衣剑士对杨行舟的神情无动于衷，自顾自道：“我在暗中观察你多日，发现你修为可是不低。你没有名师教导，黑风寨又没有武道高人，可是却在短短时间里，便有如此修为，那么就只有一种可能，当初我身上的经文便落在你的手中，而经文中的秘密也被你发现了！”

    他轻声叹道：“这经书非同小可，是先师在一处古迹中所得，内蕴极大的秘密，你能发现其中的秘密，修行有成，那是你的机缘，但是经书你得还我。”

    此人声音清冷，虽然淡淡说话，但却自带一种说不出来的威严之感，令人不自禁的生出臣服顺从之心。

    “移魂大法！”

    感受到自己精神上的波动，杨行舟心中暗惊，双眼却变得一片茫然，微微呆滞，结结巴巴道：“没……没见过什么经书……”

    他说到这里，忽然变成了惊醒后受惊吓的样子，叫道：“你对我做了什么？”

    白衣剑士见状一愣，他在精神修为上有很大的造诣，通常情况下，修为低于他的人，绝难抵挡他的精神暗示，而杨行舟竟然能瞬间挣脱，可见实力确实不俗。

    但他开口第一句话就已经说出了结果，剩下的已经无需再问。

    白衣剑士深深叹了口气，脸上露出失望之色：“竟然也没在你这里！”

    他想了想，对杨行舟低声喝道：“你的功夫从哪里学来的？”

    杨行舟昂然道：“关你屁事！你当初杀了我黑风寨那么多人，今天是来斩草除根么？你来啊，看老子怕不怕你！”

    白衣剑士大怒，双目再次变的幽深，声音越发的轻灵缥缈：“你到底从哪里学的武功？”

    杨行舟身子一滞，目光再次迷茫起来，喃喃道：“是从一本秘籍上学到的！”

    白衣剑士心头一跳，急忙收摄心神，快速问道：“秘籍呢？在哪里？”

    杨行舟从怀中掏出一本薄薄的羊皮书册，道：“在这里。”

    白衣剑士脸上露出激动之极的神色，身子一闪，将杨行舟手中的书册瞬间拿到手中，随后脚步不停，片刻间飞身到了屋檐处，将羊皮书册翻开，对着月光看去，只见书册上写着三个大字：神照经。

    “神照经？”

    白衣剑士一脸激动的看向书册中的文字，只见果然记载了种种搬运气息的法门，确然是一门武功心法，他不敢多看，将这书册快速装进袖内，背后长剑从剑鞘内倏然跳出，落到了他的手中，腾腾杀气从他身上升起，长剑在空中一抖，发出阵阵颤鸣。

    他正欲飞身将杨行舟一剑斩杀，忽然反应过来：“我当初的书册绝非这个样子，看来这小强盗头子应该是另有奇遇，才得了这么一门心法。嘿嘿，强盗的东西，拿了也就拿了，就当我这几天排查经文的辛苦报酬了！”

    这么一想，登时生出了将这秘籍据为己有的念头，当下转身便走，此时院内的杨行舟已经回过神来，大声叫道：“狗贼！还我秘籍！抢东西抢到强盗窝里来啦！”

    白衣剑士暗暗好笑，身法再次加快，白衣横空，飘然若仙，片刻后便即远去，只是在奔行之中，两只手掌似乎毫无预兆的痒了起来……

    在白衣剑士消失之后，杨行舟接连大声叫喊了几句，感应到对方已经跑出山寨，方才舒了一口气：“妈蛋，终于把他弄走了！”

    他怀里的羊皮书册是他在神雕世界里特意加料制作的神照经秘籍，上面记载的神照经绝对不假，书册样式与昔日自己从白衣剑士手中得来羊皮书册的颜色有着几分相似，但是大小厚薄却差了很多。

    这本神照经羊皮秘卷，从开始制作的时候，就是为了应对今天的情形。

    杨行舟在短短时间内，武功提升极高，换成谁都会产生怀疑心理，而将这一切都归结到他得到《神照经》秘卷上面，自然便有了合理的解释。

    以一个真相，来掩盖另一个真相，分散对方的注意力，这才是应对白衣剑士的最佳方法，与此人生死搏杀，反倒落了下乘，杨行舟可不愿意招惹这么一个敌人。

    不过他制作的这羊皮书卷上被他涂抹了不少痒痒粉，若是不经意间触摸了秘卷而没有解药的话，一番折磨倒是跑不了，至于到底能受到多大的折磨，就看这白衣剑士自己的造化了。

    程灵素方才从屋内走出，低声道：“走了？”

    杨行舟道：“走了！”

    他想了想，对程灵素道：“我去追一下他，动静必须闹大一点。”

    程灵素道：“他怎么厉害，你还要追？不要命了？”

    杨行舟道：“必须得追，干什么都得认真，演戏也得演全啊！”

    