    “好，那爹就哄哄你娘。”邱成浩轻轻拍了拍大宝的背，“不过，在家里你也要照顾好弟弟和妹妹，别让你娘担心。”

    “嗯，我知道，平时二宝和小宝很乖的，今天只是——”

    上次邱成浩给他们做好黑板，让他们跟着成凯学习的时候便这样叮嘱过大宝，平日里二宝和小宝也很听他这个大哥的话的，可是今天他们两个似乎都有些不听话。

    邱成浩的话让大宝莫名有些不安，他想解释几句但是却又不知道该怎么解释，因为今天他不仅没有阻止二宝小宝不听话的做法，而且他心里还因为他们‘不听话’的赖皮成功了而暗暗窃喜。

    “你们想娘和爹，爹和娘也想你们，以后爹娘回家的时候，上课的事可以停一停，只是晚上还是不能再赖着让你娘答应你们和爹娘一起睡了。”

    “嗯，爹，我、我知道了。”虽然在极力克制，但是大宝声音中的失落却还是极为明显。

    不知道是不是因为感觉到自己心里有了对孩子们的父爱的缘故，感觉到大宝声音里的失落后，邱成浩心里莫名有了一丝丝愧疚。

    “小宝还小，但你和二宝已经长大了，很快就要上学了，该学会自己睡觉自己起床。”

    “嗯！”大宝乖巧地应道。

    本是自己的福利之夜，因为三个小家伙的赖皮，他也很失落好不好，可是在大宝的失落面前，邱成浩感觉自己有些招架不住了。

    “不过，你们可以等你娘给你们讲完故事之后再去和你小叔叔那屋睡。”

    邱成浩稍稍犹豫了一下，又补了一句，“还有，如果你娘主动让你们留下来和我们一起睡的话，那你们就可以留下来。”

    “真的吗？爹，如果娘主动让我们留下来的话我们就可以和你们一起睡吗？”

    大宝激动的声音里哪里还有失落在，邱成浩莫名觉得自己似乎给自己挖了个坑。

    他的目光望了眼那边装睡的田苗，以在他媳妇心目中儿子女儿的地位远远高于自己的架势，怕是只要小家伙们露出依依不舍的神情，她就会主动让他们留下来。

    “最多两年，也就是过了八岁你们再不能和我们一起睡，而且两次之间的时间还要足够长。”

    “爹，多久才算足够长？一个星期行不行？”

    “一个星期？”

    那怎么能行，至少得半个月。

    半个月也有些短，邱成浩考虑了一瞬，“一个月吧！”

    一个月，一年最多也就十二个晚上，这样的话，他和媳妇相拥相依的晚上也就只少这十二个，这个他觉得他还是能忍受的。

    “一个月啊！”大宝的声音里再次有了失落。

    他想的是以后若是上学了，每个星期六都能和娘在一个屋里睡，但是这话他不敢说，因为他怕他说了之后他爹会连一个月一次都不允许了呢，不管怎么说每个月有一次总比一直没有强。

    “好吧！”一瞬后，他‘高兴’地应了声。

    一个月只有一次，而且还是得他娘主动说出让他们留下来，所以他必须得早点想好如何让自己的娘主动说出让他们留下来的办法。

    大宝本就已经很困了，心里盘算着各种让田苗主动提出让他们兄妹三人留下来和他们一起睡的办法，渐渐入了眠。

    感觉到大宝的呼吸平顺下来，邱成浩轻轻地松开握在他手心里的大宝的小手，嘴角不自觉微微翘了翘。

    大宝二宝小宝三个里，兴许是因为总是把自己放在大哥的位置上的缘故，大宝不仅心思重而且责任心也最强，由他管着大宝小宝，他们在外面也能放心许多。

    刚才大宝和邱成浩说话的声音虽然压得极低，但是田苗却也尽数听得清清楚楚。

    前面大宝叮嘱邱成浩哄着她让她少干活多吃饭的时候，田苗心中莫名有些酸。

    儿子这么懂事，‘田苗’那个娘怎么就让儿子走上歧途了呢！还好这儿子现在是她的了，只要她好好抚养他，他一定会成为最优秀的儿子。

    她心里酸涩了一阵，再仔细听的时候，便听到了邱成浩忽悠儿子的事。

    她努力忍着笑，等着儿子睡着，等着自己的男人悄悄挪过来把自己拥怀里后，才把脸埋在他的怀里偷偷地笑了起来。

    “媳妇，你笑什么？”邱成浩被他笑的有些不知所措。

    “浩哥，你为什么这么不想让孩子们和我们一起睡？炕这么大，睡着也不挤啊！”

    田苗的双手攀上邱成浩的脖颈，扬起脸对着他黑暗中即使是很模糊却也很立体的下巴问道。

    原来她觉得邱成浩这样做是为了培养孩子们独立自主的能力，可是听他今晚对儿子的忽悠，她又觉得似乎不太像。

    邱成浩迫使无奈地把媳妇往怀里拉了拉，俯低头在她耳边‘凉嗖嗖’地问道：“你说呢？”

    “我说？我说什么？我不知道才问你的啊！”

    不仅邱成浩的声音‘凉飕飕’的，而且接下来邱成浩的巴掌还在田苗的pi股上轻轻打了两下，媳妇明明知道他都素了好几天了，可是媳妇一见到儿子女儿，就忘了该给他点福利的事了。

    某些地方被打，田苗瞬间愣住了，好像这个是什么暗示来着吧！

    “浩哥——”田苗声音不自觉有些颤，“要不明、明晚——”

    “明晚？”邱成浩‘咬牙切齿’丢下这两个字后，便俯低头，准确地吻上了媳妇的唇。

    虽然不能做想做的事，但是惩罚惩罚媳妇还是可以的。

    兴许是因为带着点‘惩罚’的意味，他的吻有些疯狂，一瞬间田苗就被他的吻整个包裹。

    明明只想着惩罚惩罚的，可是一旦开了头，就有些把控不住了。

    “媳妇，我想你了。”

    “浩哥——”田苗还存着一丝丝理智，她也想他，但是——

    “媳妇，我们进空间好不好？”

    “嗯？空间？”田苗微愣了一瞬后，“好——”

    一瞬间，两人便落在了空间卧室里的大床上。

    邱成浩紧绷着的神经一松，嘴角挂着浅笑再次吻上了自己的媳妇。

    这是一个好的开头，以后儿子女儿和他们睡一个屋，他也不怕了。

    田苗不知道她是如何回到大炕上的，模模糊糊间她似乎从未离开过自家男人温暖的怀抱。

    老婆孩子热炕头，她怎么也有些留恋这种老公孩子热炕头的日子了呢！

    田苗在这种感慨中醒来时，发现紧紧将她包围的是昨夜她和自家男人盖过的被子，因为上面留着他浓浓的气息，所以她还以为是他的怀抱呢！

    院子里静悄悄的，堂屋那边依稀传来邱成浩、崔氏和孩子们的说话声。

    回想起最近一段时间她和邱成浩在武南、南岭、云城、宁城之间忙忙碌碌连轴跑，不仅顾不上陪孩子们，而且还把两人累的都顾不得相亲相爱的日子，田苗突然间觉得自己是不是有些本末倒置了。

    前世里，她没孩子没男人也没家，她一心只想着挣钱创业并没什么错，可是现在的她有孩子有男人还有个温暖的家，凭什么让挣钱创业霸占她的全部生活呢？

    为了给儿子女儿创造更好的生活学习条件，钱自然是要挣的，但是根本没必要豁出命、牺牲陪着他们的日子去挣。

    寻求好的策略，该放手的就放手，该让别人挣的钱也让别人挣挣，她只要挣够空间的上限值下的钱就足够了。

    最近她和她男人为什么会这么累呢？主要是在云城的时候他们还得亲力亲为地指挥着雇来装车的人装车，在宁城、武南和南岭时还得从外面装货的车送到卸货点，这样既费时又费力，有没有什么拌饭可以省去这些中间环节，或者可以让别人去完成这些环节呢？

    若是她待在家里就能把云城堆放在租用场地上的蔬菜水果移进空间就好了，如此一来，她就可以雇个人在那边负责把菜收进场地，然后她可以用意念把那些菜存进地下冷藏室就行了。

    同样的道理，其他地方也是一样，她依然可以待在家里，用意念存进空间里的货物放到固定的库房，收货方自己去取或是她另外再雇其他人短途配送就行。

    心思翻飞间，田苗不自觉想起了空间里空置的那个‘大滩货场’，她忍不住想，是不是只有自己买的场地就会出现在空间里。

    出现在空间里还不行，还得能同步移动货物。

    为了验证空间里的‘大滩货场’是否能够把大滩货场的货同步移进来，田苗钻进空间，特意动意念试了试。

    当然她不敢用太多的货物来测试，她决定只用昨天她看到的大滩货场角落里的几块瓷砖做做这个测试。

    意识一动，那几块瓷砖便出现在了空间里的‘大滩货场’里，不仅如此，而且瓷砖的数量和放置位置都和大滩货场一模一样。

    田苗把瓷砖放回大滩货场，然后拧着眉望着空间里空荡荡的‘大滩货场’，宁城货场是她租的，空间里就没出现宁城货场，她要如何做才能在自己不用到场的情况下把租的货场的货物也轻松地移进空间里？

    实在想不到可用的办法，田苗只得回到被窝里，慢悠悠爬起身穿衣起床。

    从门口吹进来一丝凉意，刚出被窝的她猛地一个激灵，脑海里突然闪过一个想法。

