    昏暗的大殿里，那堆火也很难提供照耀整间屋子所需要的光亮，大殿门被推开，寒风灌入其中，惊起好些火星。

    火光把那个黑衣少年的身影拉得很长。

    黑衣少年转过头来，看了闯入大殿的少女一眼，眼里有些狐疑之色，但瞬间便消散，不过他这一转头，让少女也正好借着火光看清楚了少年的面容，他的面容很清秀，说不上俊美，但那双眼睛却格外好看，好似两颗明亮的星星，让人一眼看去，便很难忘记。

    “赶路的？不太像。”

    黑衣少年挑了挑眉，自顾自道：“这个时候，还敢一个人出现在这里，我都有些佩服你。”

    少女有些紧张的看着眼前的黑衣少年，并不确定对方的身份，据书中记载，那些修行有成的妖物可以化作人形，一般人根本无法分辨。

    黑衣少年见这个少女就这么站在原地，有些紧张的看着他，只是一瞬便想清了原委，正要说话，忽然间便听门外风起，寒风裹挟着风雪灌入大殿，整座大殿，顷刻间便冷的刺骨。

    漫天的妖气涌入大殿，少女脸色霎时变得有些难看。

    黑衣少年则是莫名的兴奋起来，等了一晚上，终于来活了。

    下一刻，一团猩红随着风雪涌入大殿，出现在两人面前，随着那团猩红血雾散去，妖物的真容也暴露在两人面前。

    那是一头极为丑恶的妖物，浑身上下都是血色，浑身上下都上覆盖在鳞片，闪烁着暗红色的光芒，四肢都生着极为锋利的利爪。

    看着这丑恶的妖物，黑衣少年的眼睛开始放光。

    那少女则是脸上的血色已经尽数褪去，一张小脸变得雪白，像是一朵脆弱的梨花。

    在看到这血妖的时候，她便已经知道自己那宋伯伯以及那些护卫，再无生还的可能了，少女的眼睛里有些痛苦之色。

    而那面容狰狞的血妖，在看到少女的时候，也露出了满意的神色，眼前少女的血肉，绝对是它这些年里见到过最好的，光是闻一闻，便能感受到那股清香，让它感到极为舒适。

    吃了她，自己肯定能够再往前走上一步，到时候，化作人形，绝不是奢望！

    只是很快，他便注意到了那个一直坐在火堆前的黑衣少年。

    以及他悬在腰间的刀。

    那柄刀很短，和大梁朝的制式长刀比起来，要短上一半。

    一柄断刀！

    一瞬间，血妖便想起了一个流传于此地的传说。

    就在它看向那个少年的时候，那个少年也在看着它，而且还在笑。

    血妖顿时变得毛骨悚然，惊惧的开口怪叫道：“是你？！”

    黑衣少年站起身来，看向这个血妖，笑眯眯道：“当然是我了。”

    就这么一句话，完全确认了黑衣少年身份的血妖脸色难看到了极致。

    说着话，黑衣少年兴奋的搓了搓手，“告诉我，你的那些同类藏在什么地方。”

    黑衣少年此刻的样子让血妖恼怒不已，但却不敢往前再走一步，而是两只猩红的眼睛不断打量周遭，已经心生退意。

    即便它还是对那少女的血肉觊觎不已，但此刻它很明白，有这个黑衣少年在，自己现在要考虑的是怎样活下去。

    血妖那并不隐秘的举动，被黑衣少年尽收眼底，他挑了挑眉，打趣道：“想走，要不试试？”

    话音未落，血妖张开大口吐出一大口血雾，妖气汹涌，整个大殿瞬间便摇晃起来。

    眼前的血妖实力本就相当强横，若不是如此，之前宋夫子也不会死在它手中，此刻它骤然发难，妖气之浓郁，实在是让人难以想象。

    黑衣少年看着这些妖气，有些满意的点了点头，而后整个人深吸一口气，弓步转肩，攥紧拳头。

    少年的整个身躯，在这个时候，瞬间紧绷蓄力。

    “破！”

    一拳轰出，漫天血气被瞬间被打爆。

    黑衣少年鬓角飞扬，好像人形凶兽，黑衫下的恐怖气息层层荡开，推得那些涌入大殿的风雪四散惊乱。

    才退到大殿门口的血妖被这一拳击中，身上一蓬蓬血花瞬间绽放，坠入院中的积雪之中，不知生死。

    等到少女再看清楚黑衣少年身影的时候，他已经到了大殿门口。

    少年的黑发，迎风而动。

    那修长的背影，映入少女眼帘，让她一时间也有些恍惚。

    她可从来没有见过这样的少年。

    来到殿外，黑衣少年脚尖一点，落在大殿前的那个只露出一半的高大香炉上头。

    断刀已经入鞘，重新悬在腰间。

    血妖躺在雪地里，看向黑衣少年的眼中满是怨毒。

    “为什么要用这种眼神看我？搞得你们好像才是受害者一样。”

    黑衣少年一脸无所谓的看着血妖。

    “这地方不是你管辖的地界，你为什么在这里？！”

    既然是知道那个传说，血妖自然不敢靠近那禁忌之地，可此地距离那座县城，还有不少距离，为什么眼前的黑衣少年会出现在这里？

    “打猎。”

    黑衣少年有些头疼，更有些惆怅，伸手揉了揉额头，十分认真道：“你们不去县城那边，我也只能出来找你们了。”

    血妖咬牙切齿，对于大梁朝的普通百姓而言，它们这些吃人的妖物是真正的恶魔，但在这里，对于它们这些妖物而言，带着断刀的黑衣少年，才是那个恶魔。

    眼见血妖不说话，黑衣少年忽然变得一脸和蔼，轻声问道：“有没有一种可能，就是你这会儿改主意了，想告诉我你的那些同类藏在什么地方？”

    血妖表情变得极为复杂，忽然一跃而起，扑向少年。

    只是下一刻，少年的刀动了。

    一抹刀光过后。

    一颗丑恶的头颅冲天而起，带着大片鲜血，只是等到坠落下来的时候，却被那黑衣少年再度一刀劈成两半，他伸手取出那血妖头颅里的鲜红妖珠，只是看了一眼，便将其收入怀中。

    等到转头的时候，正好便看到那个少女站在大殿门口，看着这边。只是手中仍旧握住那根银钗。

    少年抓了一把积雪，擦干净刀身，这才重新收刀入鞘。

    ……

    ……

    “我不是妖。”

    跳下那个有些年岁的香炉，少年拖着血妖尸体和少女擦身而过。

    将那尸体丢入火堆，火焰立马便大了起来，也给整座大殿带来了不少暖意。

    眼见那个少女还站在大殿门口，少年朝她挥了挥手，喊道：“真要在那门口站一夜？好不容易才活下来，就着急冻死在这里？”

    听着这话，一直没说话的少女不再犹豫，很快便来到火堆前坐下，感受着火堆传来的暖意，一直紧张的心情，这个时候舒缓很多。

    少年很快便闻到了一股很好闻的香草味道，这让常年和妖物打交道的少年觉得有些陌生。

    “它好像很怕你。”

    少女终于开口说话，声音很好听，她伸手将头发重新盘起，那根银钗重新插入发髻。

    少年笑了笑，说了句没头没脑的话，“我倒是希望它们没那么怕我。”

    掀开袍子，少年从腰间取下那块一直系着的黑色腰牌，递给少女。

    少女犹豫片刻，还是接了过来，接着火光，能清楚的看到那块仅有掌心大小的腰牌上镌刻着几个字：

    天青县镇守使。

    翻过另一面只有一个名字

    “陈朝。”

    少年同时介绍道

    少女听后，低身额首，轻轻张口。

    “谢南渡。”

    ——

    新书暂定每天两更，偶尔加更，我又来了啊啊。

