    先天功在书中是一门比较神秘的武功。

    文中没有正面描述过那功夫有多厉害，只是侧面说五绝论战七天七夜，难分胜负，最后众人都认为王重阳内功深厚，认可他的先天功是天下第一。

    内功深厚不一定威力就强大，否则王重阳也不必假死，最后用一阳指偷袭才破了欧阳锋的蛤蟆功，即便如此欧阳锋也只是重伤，返回西域又将蛤蟆功练了回来，重入中原还是和洪七公他们打成平手。

    所以周伯通说全真心法练到最后，后天返先天便是先天功，柯镇恶稍微一想隐隐觉得有些道理。

    不过接下来，却又听周伯通道：“不过后天转先天的法子实在太深奥，非但要有深厚的内力打底，还要有极高的悟性才行，当日我师兄将这功夫传给，传给那人，我听了一会儿，云里雾里的，就没再听，所以自然是不会的，我看你年纪也不小了，内力平平，怕也是练不成的！所以还是用全真心法跟你换吧！”

    柯镇恶这才知道周伯通是这个意思。

    全真心法，包括先天功，这没毛病，问题是老顽童用来交换的全真心法里面却不包含先天功。

    韩宝驹自然也听懂了这点，摇头道：“若是没有先天功，我可不换，我这步法每走一趟就能增长一趟的内力，又不用整天打坐悟道，憋死个人，况且丘处机练了那么多年的全真心法，也不是我大哥练了几年的对手，明显这功夫要比全真心法厉害！我脑子坏了才跟你换！”

    周伯通道：“我再加一门全真剑法！”

    韩宝驹摇头：“不换！”

    周伯通急道：“再加一门昊天掌行不行？”

    韩宝驹仍是摇头，周伯通抓耳挠腮急得团团转。

    韩宝驹看他这样，也知道他是个性情率真的，心中怒气便渐渐散了。

    柯镇恶冲周伯通道：“这门步法是一位前辈传授给我们的，老顽童你要是实在想看一看，等我们上了山，找一处平整的地方，我可以走一遍，让你瞧瞧，倒是不用你拿什么功夫来换，只需带我们在终南山上游玩一番即可！”

    以柯镇恶现在的武功造诣，全真教的武功他的确是不太看得上了，自他发现自己十二天修成第一层龙象般若功后便决定日后专心修炼这一门内功了，之所以还会打《九阴真经》的主意，只是为了替韩宝驹、全金发寻觅一门上乘内功而已。

    至于张阿生南希仁二人，一心修炼龙象般若功也都够用，至于朱聪，明镜图决未必会比全真心法差到哪里。

    况且全真心法初期进境太慢，且一般道门功夫也的确如韩宝驹所说，需要静心打坐，根本不适合韩宝驹跳脱急躁的性子。

    适合的，才是最好的。

    七兄妹之中，也只有韩小莹或许适合全真派的武功。

    但若是可以得到九阴真经的话，那全真内功就等于是鸡肋了。

    老顽童天真烂漫，可不在乎柯镇恶话语中的轻视之意，听到只需带着他们游玩，便能完整的见识一番这门奇妙的步法，连忙点头道：“好好好，你们想去哪玩，怎么玩，告诉你啊，论武功我师兄天下第一，比我厉害的人多的是，但论会玩，我老顽童才是天下第一啊！”

    柯镇恶笑了笑，道：“这个不及，咱们来终南山，还是要先拜祭一番重阳真人的！”

    若是其他事情，周伯通倒是可以不理，但提及他的师兄，他便答应道：“这个容易，你们跟我来，终南山我熟，我知道有条近路！”

    周伯通所说的近路自然是很近的，但却称不上是路，直上直下的，中间杂草藤曼丛生，一般人自然是走不了的，好在几人都是身负武功的，借助树枝岩石，即便是轻功最差的张阿生，也是能够勉强跟得上，就是有些狼狈而已。

    不过小半个时辰，六人便到了重阳宫前。

    有三代弟子看到从一侧的山林里窜出六个活人，吓了一跳，等看清打头的周伯通，这才松了口气，赶忙回去通报掌教马钰。

    周伯通领着五人绕过大殿，进侧门、过偏殿、绕回廊，很快到了后殿。

    进入殿中，众人便见中堂处挂着一副肖像，画中道长手挺长剑，风姿飒爽，不过三十来岁年纪，肖像旁题着“活死人”三个字。不过寥寥几笔，但画中人英气勃勃，飘逸绝伦。

    柯镇恶知道这便是王重阳的画像，不由赞道：“好一个风姿无双的大道士！”

    便在这时，身后又传来一个熟悉的声音道：“柯兄过奖了，好久不见，咦……”

    来人正是马钰。

    当日终南山一别之后，二人再未见过。

    不过单从背影，以及张阿生韩宝驹的形象，马钰便认出了五人，听到柯镇恶夸赞重阳祖师，便笑着打招呼，等看到柯镇恶转身后那张越发年轻的面貌，不由惊讶出声！

    道士修道，没有一个不是向往长生的。

    五年前见柯镇恶时，他还是一副三十岁的相貌，不想五年过去，面貌不仅没有变老，反而年轻了许多，倒像是逆着岁月生长一般。

    这如何不让马钰惊讶。

    不过他到底修养深厚，立马道歉道：“柯大侠勿怪，实在是没想到五年不见，柯大侠倒像是年轻了五岁，真是匪夷所思！”

    柯镇恶笑道：“马道长过讲了！”

    马钰身后跟着的清净散人也笑着道：“上次见柯大侠时，我便发现了，再次相见，发现大侠更加年轻了！不知道柯大侠到底是如何做到的。”

    跟去年相比，柯镇恶的面貌保持在现在这个样子，已经没有再变年轻了，想来寿命增加的附带的美颜效果已经停止，倒是不用担心活成个孩子！

    听到清净散人的话，他便笑着道：“我这也是云里雾里，大概是不小心吃了什么天才地宝，我自己没察觉吧！”

    “那也是柯大侠的福缘了！”马钰朝着柯镇恶作了个道揖，又以此与南希仁韩宝驹等人问好，孙不二也是一一问安。

    周伯通看马钰还要向自己问安，直接摆了摆手道：“那么多话干什么，人家是来祭拜师兄的，你们一边看着，不要打扰！”

