    

    天音禁地上空的黑云，眨眼之间消失无踪，恢复了万里晴空。

    本来盯着丹炉要一观丹药是什么品质的众人，瞬间感觉到脑海之中出现了一道声音，目光转移到虚空之上。

    “不可能，不可能！”

    “这仅仅只是普通的药材，炼制的丹药，难道还能是仙丹不成？为何响起了大道之音？”

    脑海之中的声音响起的瞬间，一个个震撼无比。

    “丹道天音，是丹道天音！”

    与其他人不同，此刻的炼丹师眼睛之中尽是兴奋之色，手舞足蹈的看着虚空。

    压制内心的惊喜之后，直接盘膝而坐，修炼了起来。

    刷刷刷！

    这瞬间不仅仅是炼丹师感悟，无数的人盘膝而坐，这可是机缘，虽然这些人很多人都不是炼丹师，对炼丹更是一窍不通，但是万道殊途同归，对于他们也有无数的好处？只不过没有炼丹师领悟的多，但聆听大道之音，这样的机会，这些人自然不会错过。

    “丹道天音？”

    此刻看着一道道的身影，盘膝而坐，李忆昔一脸的目瞪口呆，看向盘膝而坐的炼丹师时，眼眸之中尽是崇拜之色。

    不过李忆昔有些遗憾，这丹道天音它听起来平平无奇，感受不到其中的奥妙，突然觉得有些颓废。

    不过想到自己是凡人，李忆昔捎捎心情好了一些。

    “可惜了，我一个凡人无法感悟，小家伙，你能感悟到一些吗？”李忆昔一脸无奈，目光落在了自己肩膀上的鲲鹏身上。

    “我……”

    此刻的鲲鹏听见了李忆昔话，不由翻了一个白眼，因为这丹道天音，还不如刚才李忆昔指点炼丹师炼丹的时候李忆昔身上的道韵！

    鲲鹏觉得李忆昔的这话实在是太装逼了，这点丹道天音，虽然一般，你看不上但是我们看得上啊！

    哪怕一般，但是鲲鹏还是很心动。

    但鲲鹏摇摇头，表示自己也领悟不了，毕竟在李忆昔的眼中，他就是一只凡鸟而已，急忙摇摇头。

    很快丹道天音消失，炼丹师急忙睁开了眼睛，有些歉意的对着李忆昔行礼，“公子，刚才因为领悟丹道天音，浪费了一些时间，现在是不是可以开炉了？”

    “开炉吧！”

    李忆昔期待无比，不知道这药被这位大师练成了什么模样。

    李忆昔的声音落下之后，周围的人不由一个个将目光望了过来，小心的踮起了脚尖，伸长了脖子，不愿意漏掉一丝一毫。

    炼丹师得到了李忆昔的命令之后，暗暗的咽了一口口水，深吸一口气，对着丹炉一拍，一颗颗的丹药飞了出来，圆润剔透，一股浓郁的药香随之爆发，一共12颗丹药。

    炼丹师不敢大意，收丹法诀打出，很快将12颗丹药全部抓在手中，看见手里的丹药，炼丹师全身颤抖，“丹纹，这是丹纹！”

    此刻他实在是太兴奋了，今日丹道流传的传说，他竟然全部见到了。

    “公子，你看看是否满意？”

    炼丹师知道李忆昔还在看着这边，不敢多看，急忙走了过去，将手里的药递给了李忆昔。

    “不错，非常不错，效果应该很好！”

    “这位长老，你吞下一颗去试试！”

    李忆昔的目光落在了之前驾车的那位长老身上。

    “谢谢公子！”

    老者听见李忆昔的话之后，全身颤抖了一下。

    伸手接过了丹药，看见丹药上的丹纹，内心其实非常的不舍，他身上的瘟疫之力其实不致命，若是可以，他想把丹药保存起来。

    但是显然不可能的，因为现在所有人的目光都落在他的身上，很想看看这丹药是否能够化解瘟疫之力。

    在众人注视下，老者深吸了一口气，直接将丹药吞了下去！

    在一双双目光的注视下，他在原地盘膝修炼了起来，炼化丹药的药力。

    丹药入口即化，化作了一股股的暖流，在他那四肢百骇之中流转，丹药之上的那些丹纹入口之后，竟然化作一道道雷霆之力，那些雷霆之力幻化为一条条雷霆巨龙虚影，那些雷霆巨龙虚影在他的浑身经脉血肉之中，嘶吼。

    在这雷龙的嘶吼下，药力猛地爆发，他体内那些瘟疫之力，仿佛羊群遇见了恶狼一般，直接崩溃泯灭。

    “瘟疫消失了，这丹药好可怕！”

    周围的人可是一个个盯着那位老者，此刻他们清晰地感受到老者身上的瘟疫之力，尽数消失。

    “轰隆隆！”

    瘟疫之力消失之后，老者并未睁开眼睛，这瞬间的老者身体微微的颤抖着，因为那些雷霆巨龙虚影，竟然融入了他的血脉之中，这瞬间的他，竟然得到了雷霆之力，这雷霆之力化为了他的血脉。

    足足几个呼吸之后，老者才缓缓地睁开了眼睛，眼睛之中有这雷光闪烁，确定自己拥有雷霆血脉后，心里掀起了滔天巨浪。

    睁开眼睛，急忙起身对着李忆昔行礼，“谢谢公子的再造之恩！”

    对于李忆昔赐下的雷霆血脉，他可是无比的感激，他的天赋虽然不错，但是不强，能够修行到现在的境界，已经是极限了，但是现在得到雷霆血脉之后，老者感觉自己的潜力再一次暴涨，有足够的资源，他觉得他有机会踏足仙道。

    “不可不可！”

    看见老者直接对着自己跪下，李忆昔吓了一跳，急忙伸出手，将老者扶了起来。

    “各位，现在你们相信了吧？”

    李忆昔目光落在了众人的身上，笑道。

    “还请公子恕罪，之前是我们愚昧无知，怀疑公子！”

    看见一幕幕不可思议的事情发生，现在无论是谁？也不敢小觑李忆昔，这等高人若是得罪了，怕是不用李忆昔出手，赵天音等人就会清理门户。

    看着众人的目光，李忆昔的脸上浮现一抹得意之色，“其实这些药材不用炼制成为丹药也可以对付疾病，只是炼制成丹药之后，效果会更加的显著！”

    “我等替中天域万民谢过公子，谢谢公子的救命之恩！”

    这瞬间一个个对着李忆昔一拜，一脸的狂喜。

    “公子，青韵姐姐，辛苦了，这边请。”见解决了一件大事，步璇音安排了休息的院子，紧忙引着过去。

    李忆昔与胡青韵离去，一脸含笑的赵天音笑容消失，冷冷的道：“竟然有人出言质疑公子，立即逐出天音禁地。”        

