    当身后的腾龙军玩家们布置完大阵之后，位于土堤上的腾龙军玩家立刻顺着给他们留出来的通道撤到了后方。

    　　“冲啊！”

    　　看到对面的腾龙军玩家主动放弃了具有高度优势的土堤，走在最前面的华夏公会联盟兽人玩家立刻加速冲了过去。

    　　当他们越过壕沟，登上土堤之后，眼前顿时出现了一片盾牌的海洋。

    　　由于身后的同伴们也已经跟了上来，所以那些最先登上土堤的兽人玩家根本就没有时间去研究前方的盾阵，他们一边挥舞着狼牙棒，一边怒吼着冲了上去。

    　　咣，咣，咣，......。

    　　当巨大的狼牙棒砸倒坚硬的盾牌上时，战场上立刻回荡起刺耳的撞击声。

    　　腾龙军的针刺丛林连环阵并没有一开始就露出锋利的尖刺，手持着巨盾的熊人玩家直接硬抗了敌人的第一波攻击。

    　　虽然从盾牌上传来的巨力震得很多持盾的熊人玩家手臂发麻，但凭借着巨盾的重量，和自身那庞大的体重，盾墙只是稍微晃了晃，并没有被攻破。

    　　“刺！”

    　　在承受了敌人的第一波进攻之后，熊人盾牌手身后的野猪人玩家立刻展开了还击。

    　　随着精铁打造的长枪顺着盾墙上的刺枪孔飞快的刺出，原本的乌龟壳立刻长满了尖刺，很多躲闪不及的华夏公会联盟玩家纷纷被突然伸出的长枪给刺伤。

    　　“草，这些长枪全都是纯铁打造的，根本就砸不断。”

    　　在发现乌龟壳长满了尖刺之后，手持狼牙棒的兽人玩家们本能的便抡起了狼牙棒用力的砸了过去。

    　　对于针刺丛林阵这种防御阵法，想要将其破解，最有效的方法就是依靠蛮力先掰断外面的尖刺，然后再将乌龟壳给砸碎。

    　　东方明之所以第一波攻击就派出了强力兽人军团，其目的就是为了让那些兽人们依靠身体上的优势进行冲阵，破坏腾龙军的阵型，将腾龙军拉入近身混战的状态。

    　　然而当以前轻而易举就能砸断的长矛突然变成了无法破坏的精铁长枪之后，玩家们总结出来的那套专门用来对付针刺丛林阵的方法便立刻失效了。

    　　无法掰断乌龟壳外面的尖刺，兽人玩家们便无法集中全力去对付那坚硬的乌龟壳，因为不停伸缩的尖刺会严重威胁到他们的生命安全。

    　　虽然身为强力兽人族，他们一个个全都皮糙肉厚，但如果真要是被锋利的长枪在身体上刺出几个血窟窿，即便是身体素质再强，也是承受不住的。

    　　随着一些兽人玩家痛苦的倒在了盾墙的前方，而腾龙军的盾阵却纹丝未动，一些见机不妙的兽人玩家不愿意再去和那些乌龟壳子打交道，于是他们立刻便顺着盾阵与盾阵之间的通道继续向前方杀去。

    　　有人带头就会有人跟随，当后面的兽人玩家看到顺着通道前进的那些同伴并没有遭到攻击之后，他们立刻也跟着冲了进去。

    　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    　　华夏公会联盟的兽人玩家们因为视野受限看不到前方的具体情况，他们在进入连环阵里面之后，只能顺着阵与阵之间的通道继续前行，根本就不知道自己走到了哪里，自己的前方有什么在等待着他们。

    　　闯阵的兽人玩家们稀里糊涂的什么都看不到，但具有上帝视角的观战玩家们却从高空视角中看得一清二楚。

    　　当他们看见密集的人群顺着阵与阵之间的通道涌进去，被不断出现的岔路不停的分流之后，一些头脑聪明的玩家便立刻看明白了里面的门道。

    　　“高，实在是高，设计这个阵法的人简直是太聪明了，这招分流战术不仅完美的破解了敌人在兵力上的优势，还让己方在局部地区拥有了数量上的绝对优势，这一招分而奸之玩得实在是漂亮。”

    　　“你在说什么？我怎么一句都听不懂？

    　　什么分流战术，什么分而奸之？那些入阵的兽人玩家现在不还都活得好好的吗？”

    　　“真笨，你仔细看这个大阵里面那些子阵与子阵之间的间隙，看到没？

    　　将这些间隙之间的通道连在一起，像不像直接将一条大河给分成了十几条细细的支流？”

    　　“诶...，你别说还真挺像的。”

    　　“这就是分流战术啊，腾龙军依靠着阵法的布置，直接将进入阵法的敌人分成了几十股。

    　　你再看看那些支流的终点位置，看到了吧！”

    　　“我靠，这TMD也太不要脸了吧！”

    　　看到腾龙军在几条支流终点处的布置之后，那名发问的玩家立刻惊呼了起来。

    　　“这怎么能叫不要脸呢，这叫合理利用一切资源。

    　　再说了，能布置出这种阵法是人家的本事，凭本事杀敌是人家的能耐。”

    　　“可是我还想看到昨天晚上那种肉与肉的碰撞啊，谁输谁赢完全是凭真本事，玩不得一点虚假，那种近身的搏杀看着多过瘾啊！”

    　　“你看的是过瘾了，但那种两败俱伤的战斗并不符合开战双方的利益，尤其是对防守方来说。

    　　作为防守一方，腾龙军肯定是愿意使用最小的代价来换取最大的利益的。

    　　我们华夏古代为什么那么厉害，还不是因为我们的先辈精通各种战术吗？

    　　如果要都是你想看的那种肉搏战，一场大战下来，敌我双方都死个几十万人，那谁还打得起仗啊！”

    　　“可是照这么打下去，华夏公会联盟如果不能破阵，那么他们有多少军队都不够往里面填的啊，这个大阵实在是太无耻了。”

    　　“其实想要破解这个大阵很容易，只要派人往盾墙上面扔一些火油，然后点把火就一切OK了。

    　　不过扔火油放火好像也属于远程攻击，一旦华夏公会联盟一方破坏了规矩，那腾龙军那边的投石机什么的估计就会立刻投入到战斗了。”

    　　“那离得近点扔不就行了吗？”

    　　“没用的，只要腾龙军一口咬定使用火油是属于远程攻击，那么他们就会立刻撕毁之前的协议，因为叶子青和宁远约定的是打一场近身肉搏战，使用火油在严格意义上确实是犯规了。

    　　只要宁远一口咬定使用火油不属于近身肉搏战，那么就没有什么东西能够约束住他了。

    　　到时候腾龙军不仅可以使用远程武器，他们还会向战场上投入大量的原住民军团。

    　　一旦宁远派出了银飞马骑士团参战，那么华夏公会联盟一方就将会彻底陷入被动挨打的局面了。

    　　所以我估计即便是叶子青他们想到了这个方法，他们也不敢轻易使用，因为他们不敢给宁远撕毁协议的借口。”

    　　“可是之前腾龙军的玩家朝对方扔骨头棒子了啊，严格意义上来讲，那也应该算是远程攻击吧！”

    　　“别逗，那能一样吗？

    　　腾龙军的玩家朝华夏公会联盟的玩家扔骨头棒子，那纯粹是为了恶心对方，激怒对方，你看见有人被骨头棒子砸死、砸伤了吗？

    　　而火油就不一样了，那些兽人玩家身上的毛发本来就旺盛，这要是往他们身上泼火油，然后一把火将其点燃，那绝对会给那些组成盾阵的腾龙军造成大巨大的伤亡。

    　　宁远那个家伙是属于睚眦必报的性格，本来被叶子青给下套，他就够憋屈的了，这要是让他找到借口，你认为他还会再遵守那些条条框框吗？”

    　　......

    　　在观战的玩家们讨论该如何破解这个看似有些无耻的大阵时，最先进入大阵之中的华夏公会联盟玩家在经过了七拐八拐之后终于来到了大阵的出口处。

    　　“卧槽，......。”

    　　然而当打头的兽人玩家看到腾龙军在出口处的布置之后，立刻忍不住爆起了粗口。

    　　腾龙军布置的这个针刺丛林连环阵，一共有几十个出口，每个出口的宽度都只有六七米。

    　　出口通道的两侧依然是坚不可摧的盾墙，盾墙虽然没有封口，但腾龙军却在出口那里放置了几块巨大的钉板，每块钉板上都镶嵌着枪杆粗的巨大铁钉。

    　　虽然铁钉与铁钉之间有很大的空隙，可以让单人顺利通过，但一大群手持精铁长枪的腾龙军玩家却守在了钉板的那一面。

    　　想要在腾龙军玩家的干扰下平安通过钉板基本上是一件不可能完成的事情，所以那些观战的玩家才会说腾龙军无耻。

    　　“草了，老子就不信这个邪了，兄弟们，我打头阵，我们一起杀出去。”

    　　在看到前方的钉板后，打头的华夏公会联盟玩家明显停顿了一下，他们本能的就想要掉头原路返回。

    　　然而此时正有源源不断的兽人玩家涌入了大阵，他们根本就不可能原路返回，甚至都不可以做过长时间的停留。

    　　在后面那些兽人玩家不明情况的催促之下，他们只能硬着头皮继续向前冲。

    　　在踏上钉板之后，他们立刻小心翼翼的向前前进着，生怕一不小心会摔倒在钉板上。

    　　如果要是没有人对他们进行干扰，那么他们还是可以很快的通过钉板的，然而守在钉板另一头的腾龙军玩家又怎么可能眼睁睁的看着他们冲过来呢？

    　　随着一群虎人玩家不停的使用长枪进行穿刺，那几名率先踏上钉板的兽人玩家在无法躲闪的情况下，立刻被活活刺死在了钉板之上。

    　　“草，太TMD欺负人了。

    　　兄弟们，前路受阻，想要活着冲出去，我们必须要打碎敌人的王八壳子。

    　　别犹豫了，大家一起上吧，我就不信我们这么多人还砸不碎这些王八壳子。”

    　　看到连续有几波人都被活活刺死在了钉板上之后，后面的玩家顿时不敢再往上硬冲了，于是他们纷纷将目标对准了两侧的盾墙。

    　　在进入大阵之中的通道时，华夏公会联盟的兽人玩家们为了避免被盾墙后面突然伸出的长枪给偷袭到，他们都是走在通道的中间位置的。

    　　由于精铁长枪的长度有限，够不到通道中间的位置，所以一路下来，位于盾墙后面的腾龙军长枪手并没有对通道中的敌人发动攻击。

    　　当那些位于通道中间位置的兽人玩家突然冲向盾墙后，就相当于是主动送上门来，于是腾龙军布下的这个针刺丛林连环阵再次露出了狰狞的一面。

    　　随着精铁长枪不停的从盾墙的穿刺口刺出，那些靠近盾墙的兽人玩家立刻被刺成了血葫芦。

    　　面对着精铁打造的长枪，华夏公会联盟那些兽人玩家手中的狼牙棒根本就发挥不出任何的作用。

    　　有精铁长枪的威胁，他们也根本就无法对盾墙造成任何的威胁。

    　　当一些兽人玩家拼着遭受重创也要将狼牙棒砸倒盾墙上时，他们的身体很快便被刺出了无数的血窟窿。

    　　随着精铁长枪被抽出，他们立时便瘫倒在了地上，然后很快便彻底失去了声息，成为了一具尸体。

    　　狼牙棒虽然是破甲的利器，但由于有尖刺的保护，华夏公会联盟的兽人玩家们根本就无法对盾墙进行持续的打击。

    　　而零星的打击对由熊人战士把持的盾墙根本就造成不了太大的威胁，于是在外人看来，这就是一场一边倒的大屠杀。

    　　华夏公会联盟的兽人玩家们就像是鸡蛋，而腾龙军的盾阵就是石头，无数鸡蛋撞向了石头，结果就是石头没有受到任何的影响，而鸡蛋则纷纷碎裂，蛋清和蛋黄流了一地。

    　　......

    　　“这...这...这还怎么打啊？这完全就是单方面的屠戮啊！”

    　　“谁说不是啊，这个大阵实在是有点小无敌啊，如果只是纯粹的进行近身肉搏战，那我真不知道该怎么才能破阵。”

    　　“亏我之前还一直以为宁远是被叶子青给下了套呢，现在看来，谁给谁下套了还真的不好说。

    　　怪不得宁远会同意不使用任何的远程攻击，在无法使用远程攻击的情况下，这个大阵基本上就是无敌的存在啊！”

    　　“卧槽，坏了。”

    　　“什么坏了？没看到啊！”

    　　“不是那个大阵坏了，而是宁远那个沙比竟然当着无数观战玩家的面使用这个大阵，这要是不被偷师那就有鬼了。

    　　而且我们为了赚钱，还招揽了一群老外一起观看，完蛋了，这个大阵肯定要传到外国去了。

    　　如果以后国外的玩家要是使用这个大阵来对付我们华夏的玩家，那我们就是华夏的罪人啊！”

    　　一想到因为自己贪图钱财而招揽了一群外国玩家观看现场直播，华夏玩家甲立刻懊恼得顿足捶胸起来。

    　　“哈哈哈哈哈，亲爱的林，你其实不需要这么自责，因为我们几个即便是看到了这个大阵也学不会。

    　　再说了，贪图钱财、招揽顾客的华夏玩家又不是只有你们几个人，现在冒险者世界到处都是你们华夏玩家开的现场直播房间，真要是被人给偷师了，也赖不到你们身上。”

    　　看到玩家甲在那里懊恼，一名外国玩家立刻笑着进行调侃。

    　　“你说得对，不过我还是过不了自己这一关，我决定了，从明天开始，我要涨价，每人次每天二百地球币，爱看不看。”

    　　“林，你这样可就不可爱了啊，你怎么能够坐地起价呢？这可是有悖于契约精神的。”

    　　“亲爱的约翰，首先，我们之间并没有签订任何的契约。

    　　其次，这可不是坐地起价，而是物超所值。

    　　再次，我们并没有强迫你们一定要在我们这里观看。

    　　就像你所说的那样，现在冒险者世界里面到处都是这种提供现场直播的地方，嫌贵的话，你们完全可以另换一家。

    　　最后，我是真的后悔赚你们的这几百块钱了，我现在最担心的的就是那两家一旦打出真火来，后面还不一定拿出什么压箱底的绝招呢。

    　　如果他们再次放出什么大招而被你们这些外国玩家给偷师过去，那我们就真的是华夏的罪人了。

    　　所以你们想要继续看，就必须要加价，毕竟你们现在看到的东西就已经值回所有的票价了。”

    　　“行，二百就二百，不过不管以后我们会看到什么，你们都不能再加价了。”

    　　“放心，君子一言快马一鞭，来，我们击掌为誓！”

    　　......

    　　估计宁远做梦也想不到自己布置的针刺丛林连环阵会狠狠的让观战的华夏玩家们赚了一笔，如果要是能够提前知晓，他肯定会要求那些玩家给他提成的。

    　　对于针刺丛林连环阵的首次使用，宁远还是相当满意的。

    　　看到布阵的腾龙军玩家们有条不紊的击杀着那些入阵的敌方兽人玩家，宁远不由得频频点头给予肯定。

    　　玩家们最大的弱点就是战场纪律性较差，所以当初在训练这个大阵时，宁远着实是捏了一把冷汗。

    　　在今天第一次布阵之后，宁远最担心的便是布阵的玩家们会禁不住敌人的谩骂而做出过激的举动，从而导致大阵出现破绽。

    　　现在看来，这一年多的针对性训练还是相当成功的，至少到目前为止，还没有一名腾龙军的玩家做出冲动的事情。

    　　如果布阵的那些腾龙军玩家们能够始终保持这种状态，那照现在的态势看来，华夏公会联盟恐怕是要铩羽而归了。

    　　华夏公会联盟已经派出了最强的兽人破甲军团，然而那些身高体壮的兽人根本就无法对大阵造成任何的威胁，腾龙军完全可以凭借着这个大阵让敌人望而却步。

    　　如果敌人要是不信邪，那定要叫他们进来多少人死多少人。

    　　......

    　　在宁远得意的欣赏着腾龙军的精彩表演时，华夏公会联盟的指挥塔上正发生着激烈的讨论。

    　　“东方会长，实在不行我们就使用火攻吧，只要将装满了火油的罐子砸过去，敌人布置的这个大阵肯定会不攻自破的。”

    　　一名华夏公会联盟的高层再次向东方明提出了火攻的建议。

    　　就像是冒险者世界那些观战玩家所想的那样，华夏公会联盟的人也早就想到了火攻破阵之策。

    　　然而当他们主动提出来之后，却遭到了东方明等人的强烈反对。

    　　“绝对不行，我们只要敢使用火油，那宁远肯定会立刻撕毁之前的约定，因为叶子青之前和宁远约定了要打一场纯粹的肉搏战。

    　　我们的远程火力不如对方，如果协议被全部解除，那局势对我们将会更加的不利。”

    　　见有人再次提起了火攻之术，东方明只能耐心的进行解释。

    　　“那如果我们只是扔火油而不点火呢？

    　　如果敌人要是怕我们点火而主动解散了大阵，那就怪不得我们了吧！

    　　到时候我们完全可以说扔火油是为了恶心对方，并不是真的要点火。

    　　扔火油恶心对方并不算是违规吧，毕竟他们之前也朝我们的人扔过骨头棒子。”那人还不死心，再次提出了一个建议。

    　　轻轻的摇了摇头，东方明回答道：“那也不行，武器相撞会产生火星，现在天气十分的干燥，即便是我们不点火，当火星溅到火油上之后，很可能也会立刻将火油给点燃。

    　　叶子青会长费了那么大的劲儿才让宁远中计，我们绝不能让他的辛苦努力白废掉，不能存有任何的侥幸心理。

    　　而且我们也并非是拿敌人的这个大阵毫无办法，等到那两名象人玩家赶到这里之后，那么这个王八壳子就会立刻被我们给敲碎。”

    　　“既然如此，那我们现在就先将前线的兄弟们撤下来吧，毕竟现在是属于单方面的屠杀。”

    　　“不需要，现在的这种状况对我们要更加的有利。

    　　别看现在我们的兽人玩家在敌人的那个大阵之中毫无还手之力，但只要那两名象人玩家投入战斗，那么他们就会立刻由待宰的羔羊变成钻进铁扇公主肚子里面的孙猴子。

    　　你们看敌人的这个大阵异常的坚固，但在拥有了坚固度之后，这个大阵也有着一个明显的缺陷，那就是笨重。

    　　只要我们能够破阵，然后顺势杀入阵中，那么组成盾阵的所有敌人都要死，因为有我们的人在阵中，到时候他们根本就无法撤退。

    　　虽然我们留在阵中的兽人玩家也会战死很多，但只要他们能够成功纠缠住敌人，不让敌人撤走，那他们就算是圆满的完成任务了。

    　　我们现在的任务已经不仅仅是破阵了，除了破阵之外，我还要得到敌人的那批武器。

    　　你们想一想那些巨盾和精铁打造的长枪要是落在了我们手中，然后我们利用这些武器装备去攻击敌人，那将会对敌人造成多大的打击？

    　　想必到时候宁远一定会暴跳如雷吧，哈哈哈哈哈！”

    　　一想到那个精彩的场面，东方明再也控制不住自己的情绪，哈哈大笑起来。

    　　“对啊，腾龙军里面并没有象人族的玩家，当我们以其人之道还治其人之身时，他们是无法像我们这样进行破阵的。

    　　我怎么就没想到这方面呢？

    　　东方会长，您不愧是联盟公认的第一战略家，高，实在是高啊！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

