    洛哈特脸色僵了一下，他没想到校长先生也如此不讲情面。

    “咳咳，可能是我想错了吧。之前城堡里发生的事情太恐怖了，所以我着急了些。”洛哈特连忙说道。

    邓布利多点了点头，没有多说话。

    斯内普的嘴角不经意间勾了上去，看得出来，他的心情很不错。

    “好了，孩子们，请安静。”邓布利多站起来说道，“很不幸的是，洛哈特教授找到的这三件黑魔法物品并不是罪魁祸首，所以请你们在接下来的日子里，如果发现什么奇怪的现象，还请及时地上报给教授。”

    邓布利多顿了顿，在哈利、韦斯莱双胞胎身上扫视了两眼，继续说道：“接下来，每天晚上都会有一位教授负责巡夜。所以也请某些同学，在我们找到真正的凶手之前，不要随意出来夜游。”

    哈利的脑袋低了下去，刚才他就看到邓布利多看了他一眼，而且最近他也经常用隐形衣出去乱逛。韦斯莱兄弟则嬉皮笑脸地互相鼓掌，看样子有些光荣。

    “好了，孩子们，无论多么困难，但是填饱肚子还是需要的。”

    随着邓布利多的声音落下，餐桌上出现了许许多多的美味。小巫师们也不客气，立刻伸手开动了起来。

    好像是这次大筛查震慑了暗中黑手，接下来的两个星期，霍格沃茨内一片安详。

    没有人夜游，因为已经被明令禁止了。没有人捣乱，韦斯莱双胞胎因为麦格教授搜罗出来那堆玩具这会儿还在刷厕所呢。就连马尔福最近都不和波特拌嘴了，三年级以上的学生豁然发现，学校的生活变得和两年前一模一样。

    时间来到圣诞节前一周的周六，小巫师们翘首以盼的决斗俱乐部终于露出了它的面容。

    这是一间极为宽敞的教室，而且还被家养小精灵施展了无痕伸展咒，里面的空间足够所有小巫师坐下，还有足够的空地放上一个舞台。

    周围的墙壁上燃烧着蜡烛，在后面反光镜的增幅下，照亮了整个教室。天花板上布置着一盏水晶灯，发出温和的光芒照亮整间教室。中间的舞台上被施展了几个防护咒，防止下面观战的小巫师被误伤。

    这天晚上，小巫师们怀着兴奋的心情慢慢地走进这间改造多时的教室。

    “酷！”罗恩进门的第一眼，就看到了那个巨大的舞台。

    “站在上面接受欢呼一定很不错。”哈利也有些意动，他最能理解接受欢呼时的心情了。

    “那是当然，如果我也能站在上面接受欢呼就好了。可惜，我的魔杖如今已经变成了这副样子。”说着，罗恩拿出了他那根用胶带粘在一起的魔杖。

    这是开学的时候被打人柳弄断的。

    小巫师们按照学院划分落座，正好对应着舞台的前后左右。

    不一会儿，洛哈特和斯内普也走了进来。洛哈特穿着紫红色的长袍，看上去帅气极了。斯内普依旧是那一身黑袍，脸上带着一丝冷笑，熟悉斯内普的小巫师知道，斯内普教授这会儿心情很不好，有人要倒霉了。

    “哈哈，欢迎大家来到决斗俱乐部，你们可以从这里领悟到决斗的魅力，也可以学习到更加实用的魔法。顺便一说，这些魔法可是经过我这么多次冒险总结出来的最实用的魔法哦，可不要错过。”

    洛哈特走上舞台，打了个响指，头顶的水晶灯便投下了一束光芒，照亮了洛哈特，顺带着减少了其他地方的光。

    “当然，一个巴掌拍不响，而决斗，那也是两个人的事情。所以，让我们欢迎我的助手——斯内普教授。”

    一道光束从空中降落，照亮了斯内普，也让小巫师们看清楚了斯内普那一抹冷笑。

    “好了，我们废话少说，就让我和斯内普教授先来一场真正的决斗吧。你说呢，教授？”

    “随你。”斯内普说了一句，然后就不再理睬他。

    “好的，那么我先来介绍一下决斗的规则······”

    虽然小巫师们都知道决斗的规则，但再听洛哈特讲一遍也无伤大雅。

    “一···二···三！除你武器。”洛哈特喊到三后，立马释放了缴械咒。

    但很可惜，斯内普只是脑袋一歪就躲掉了。

    “除你武器！”同样的魔法，在不同人的手里能焕发出不一样的威力。

    斯内普的这发缴械咒不但让洛哈特的魔杖飞到空中，落到了水晶灯里，他本人也被余波给击飞出去，摔倒了舞台所产生的保护膜上。

    小巫师们顿时嘻嘻哈哈地笑了起来，还有一部分小巫师则是露出了担忧的神色。

    “咳咳，看到了吗，孩子们，不要因为魔咒基础就认为它威力小，有的时候这些魔咒也能发出巨大的威力。”

    洛哈特从地上爬起来，揉了两下胸口，说道。

    “啊，斯内普教授，我们俩的决斗到这儿就结束了，总要给学生们一点儿表现的空间吧。”

    洛哈特看到斯内普举起魔杖，连忙摇手说道。他只是爱慕虚名，又不是真的傻，再来一发估计自己人都要没了。

    斯内普不爽地撇了撇嘴，他还有好多招儿没使出来呢，谁知道洛哈特就这么不行了。

    不过下面的小巫师们听到这话，立刻兴奋了起来，谁不想在舞台上面一展雄姿呢？

    “那么就，波特先生，你愿意上来吗？”洛哈特往台下扫视了一眼，立刻就发现了人群里的哈利。

    “那么···马尔福。”同样的，斯内普也注意到了跃跃欲试的马尔福，在听到洛哈特选择哈利之后，他毫不犹豫地选择了马尔福。

    “疤头，等会儿输了可不要哭鼻子。”马尔福站在台子上，身上穿着一件墨绿色的袍子。

    “呵呵，至少我不会在入学的时候就被摁在地上。”哈利同样不甘示弱，直接挖苦道。

    “那你等会儿可不要求着我松开我的脚。”马尔福有些愤怒，这是他一辈子的耻辱。

    台下已经有不明真相的新生开始询问自己身边的学长，在听到回答后，一脸崇敬地看着里恩。

