    “苏禹……”

    在苏禹沉思间，他面前打开的电脑界面上，赵强从聊天软件上，给他发来了信息：“对于今天的市场表现，你听说到什么消息没有？”

    “什么？”苏禹看见消息，回复了一句。

    “听说国家拟在沪市建立一个新的什么经济新型特区。”赵强说道，“这消息……你没听说吗？”

    “哦！”苏禹回道，“往上和许多群里，倒是传得沸沸扬扬，但具体是真是假，没人说得清楚啊，大家现在也只是在猜，具体是怎样的政策实施，或者说有没有这件事，在确切消息出来前，那都还不一定呢。”

    “是真是假不重要，有预期……那就有炒作的风口啊！”赵强说道，“今天沪市本地股票异动得厉害，我觉得这里面，应该是有大机会的，你觉得呢？”

    “从你说的这个角度，倒也确实存在着一定的炒作机会。”苏禹说道，“但当前市场，没有新的概念龙头走出来，持续性还是存疑的，就算要跟风，也不好跟，只能是凭着你所说的预期，来猜测布局。”

    “是了！”赵强回答道，“但值得赌。”

    “嗯！”苏禹应道，“当前沪市本地股票，许多都还未起势，股价处于历史低位，就算赌错，风险也是可控的，从预期的盈亏比率来说，确实是值得赌的。”

    “从今天异动的盘面迹象来说，我最看好沪市物贸这支股票。”赵强接着道，“苏禹，你觉得呢？”

    苏禹想了想，说道：“我只能说对于这条朦胧的主线概念，我们基金有部分建仓，但具体看好哪支股票，我觉得在当前市场走势并不明朗的情况下，每个人，都有每个人的理解，我不想干涉你的判断，而且我的判断……其实也不一定准确。”

    “哈哈……你这么说，我就明白了。”赵强愣了愣，笑道。

    苏禹虽未直言，但也算是说明了他的想法与赵强并不一致。

    至于苏禹具体看好哪一支股票……

    赵强沉吟片刻，也没追问下去，毕竟上一波，在沪市钢联那支股票上，苏禹带他赚了一波，已经算是够情分了，他没道理再让人家带。

    而且，当前市场走势，确实不明朗。

    到底哪支股票，会成为接下来的市场概念龙头，也确实没人能说得清楚。

    俩人谈论了一阵，彼此交换了一些市场的看法和想法，晚间，关于‘沪市自贸区’相关的利好传闻，开始越发地在信息渠道灵通的投资人士、机构内部，流传开来，而关于创业板，乃至两市的未来走势，则更进一步的悲观。

    而就在这种相对悲观的情绪预期下……

    第二天，8月13日，周二，沪指、深指、创业板指全线低开。

    其中，作为两市关注度极高的前期高位热门股票，诸如沪市钢联、华青宝、长趣科技、华科金财等票，也进一步的低开杀跌。

    紧接着，9点30分，两市正式开盘交易。

    创业板指在前期热门股票资金持续大幅流出，亏损盘均纷纷止损离场的情形下，继续低开低走。

    而沪指……

    得益于昨晚关于‘沪市自贸区’的内幕消息持续发酵，得益于在朦朦胧胧的消息刺激下，资金不断地攻击沪市本地股票中，核心的‘浦发银行、沪市物贸、沪港集团、陆家嘴……’等偏向于主板成分的股票，居然又稳了下来，继续陷入横盘震荡之中。

    面对着沪指和创业板指连续的剪刀差走势……

    这个时候，就算再迟顿的投资者，也知道市场活跃资金的喜好在偏移，知道市场的风格，已经开始全面转换，进入了沪强深弱的状态。

    在这种风格转换，整个市场除了略有表现的几支沪市本地股票，依旧乱糟糟的局面里，苏禹的目光，略过表现低迷的创业板指，略过低开杀跌，然后在水下5个点震荡的沪市钢联，略过正强势上攻，已经将涨幅拉到6个多点，大幅放量，交投极为活跃的沪市物贸……直接投向了昨日冲高回落，被市场整体判为弱势的外高桥盘面上。

    他很想知道，昨天那股主力资金，今天又会怎么选择？

    是效仿他大单化小，低调吃货的风格，还是效仿沪市物贸这支股票的内部主力，以强横姿态封板涨停，直接一口气抢夺几千万、上亿的筹码，打出人气，占据市场行情风口，营造出龙头效应来。

    毕竟，对于知晓真正内幕消息的人来说。

    外高桥的概念纯正度，应该才是这整个市场中，独一无二的，只是比起沪市物贸来，盘子较大，市场资金合力不足，难以持续拉升。

    随着他的目光落在外高桥的盘面上……

    只见这支票表面上，依旧是没有什么太过突出的大单关照，但散户单子交投剧烈程度并不小。

    往往是主动卖出的散单，刚一出现在盘面上。

    紧接着，便有对应的买单吃进，瞬间将其卖单消耗掉。

    “很好，学得越来越快了。”苏禹盯着那些潜藏在水面之下，化整为零不断吃进的主力资金，暗自赞赏，“有杰出的消息渠道优势，又有灵活的操盘思路和建仓思路，这路资金……以后恐怕得十分注意了。”

    在苏禹赞赏的时候……

    燕京，安澜基金内部，交易室。

    谢晚婷盯着外高桥不断变动的盘面，以及自己操作的基金账户里，不断被消耗的资金，内心很是高兴。

    转换了建仓方法之后，她感觉越发的得心应手起来。

    这种方式，既不引人注目，也不会太过刺激股价，而且建仓成本还低。

    “昨天的那股资金，真是聪明。”感觉到这种建仓方式的优势后，谢晚婷感慨道，“就是今天没见到这股资金出没，有些奇怪。”

    按照她和老师的猜测。

    潜伏在外高桥上的这股主力资金，尽管其潜伏目的跟他们恐怕不一致，但无疑是一股极为聪明、明锐的主力资金。

    对方既然看穿了他们抢筹的目的，按理……应该是会作出一些行动的。

    比如说主动拉升，抬高他们的建仓成本。

    或者，更甚一些，直接大单抢筹拉板，封锁买入通道之类的，毕竟他们建仓时间短，当前手里没多少筹码，当前阶段，是控不了盘的。

    可结果十几分钟了，她根本就没感觉到另一股资金的动静。

    “难道是建仓完成了，就等着我来帮你抬轿？”谢晚婷一边不断买进筹码，一边暗自沉思，“如果真这样，那可真是麻烦。”

    从外高桥的历史盘面走势上，她看不出对方到底买了多少筹码。

    更不知道对方比她早介入了多久。

    这样的情况下，一旦对方死咬着不出，在当前的价位区间内，她撑死也拿不到太多的筹码，说起来还真不得不为对方抬轿，将股价往上打，刺激更多的散户筹码涌出来，毕竟散户在经历过熊市摧残后，面对股价的突然暴涨，心里害怕股价再瞬间跌回去，通常只要能够稍微减少亏损，是拿不住筹码的。

    当然，除了往上拉升股价，让量能进一步放大。

    她还有一个选择。

    那就是趁着市场情绪不好，利用手里昨天建立的筹码，向下砸盘，制造恐慌情绪，引场内持仓信心并不坚定的主力资金和散户资金抛出，然后在更低位置，再将自己抛出的筹码，以及市场新增的抛盘，全部收入囊中，完成低位建仓的目的。

    只是这么做……

    在当前市场关于‘沪市自贸区’的消息流言持续发酵的情况下，得面临被其它外部主力资金截胡的风险。

    而就当她吃尽13.40元到13.60元之间的大部分浮动筹码。

    正思索着，到底是该继续向上拉升股价，刺激散户抛盘，还是主动抛盘，引导股价下跌，杀出场内恐慌盘再低位承接之时……

    外高桥的盘面上，突然涌现出一股主买的万手大单。

    “我就知道……你终于还是动手了吧！”

    看见那一笔浮现在盘面上的万手大单，谢晚婷没有太多的意外，也没有跟进抢筹，只是目送着那一笔万手单清空前方近20个档位买盘，将股价直线拉升近1.5个点的幅度。

    然后，正当她以为对方会停一停，然后任由股价回落时。

    却不想，盘面上，又涌出了接连5笔同样的市价主买万手单子，直接横扫前方所有买盘档位，将股价往上方涨停板打去。

    而直到这时……

    她心里才一慌，暗骂了这股主力一句，无奈之下，跟着将连续的5笔万手大单，以涨停价挂出，抢夺盘面流动性，以及抢先封堵盘面买入通道，最大限度地争抢筹码。

    然而，此时此刻。

    就在她以为，这股吃相难看，与她争抢筹码的主力，就是昨日与她在盘面上交锋的那股主力资金时。

    禹航投资内部，交易室内。

    坐在电脑前的苏禹，望着这一股突然杀出的第三方主力资金，也是一愣。

    PS：两章8000字，更得有点晚了，抱歉！！！

