
　　这血光，泛动之时，张夜风身上的力量，疯狂爆发。

　　赫然达到了阴玄境巅峰。

　　也就在这时，他体内，一直隐藏着的魔种，猛地震动起来。

　　刹那间，光芒大盛！

　　仿佛是在预警！

　　可就在这时，张夜风体内的力量，忽然消失了。

　　那魔种一愣，也停止了震动，光芒散去。

　　张夜风的气息，似乎没有任何变化。

　　修为，还是阴玄中期。

　　“我……我要报仇！”

　　张夜风声音很轻，可传出时，却有一种前所未有的坚定。

　　只见，他抬手向前一抓。

　　虚无之内，猛地出现一颗心脏。

　　这心脏上面，赫然存在着一丝丝黑雾，不停蠕动，充满邪恶气息。

　　可是，张夜风却一点都不在意。

　　直接抓起这颗心脏。

　　张嘴间，吞了下去。

　　“啊……”

　　张夜风发出一声嘶吼，浑身扭曲，脸上露出前所未有的痛苦。

　　整个过程，大概持续了半炷香时间。

　　到最后，他恢复正常，仿佛什么都没有发生过。

　　只是，他的眉心处。

　　多出一道。

　　说不清道不明的印记。

　　“一元，你放心，为父很快就会为你报仇了！”

　　张夜风目中杀机一闪，转身间，走了出去。

　　昏暗的宫殿内，很快，又恢复了平静。

　　只是，谁也不知道。

　　那一片漆黑之后，竟然走出一个俊俏男子。

　　这男子，撑着血伞，嘴角挂着淡淡的笑容。

　　“虽然你对他下了魔种，可他，依旧能为我所用！”

　　俊俏男子目中闪过一抹幽冷之芒，一步向前，消失了。

　　……

　　北阳府城，沈家。

　　屋内，灯火通明。

　　“雨叔，有打算要去一趟龙血镇吗？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“有！此番前来府城，便是想着找钱大师炼制丹药，然后再顺路去一趟西北天府，见见你大伯。”

　　雨无光深吸口气，道。

　　“这样啊……那正好，我想炼制一批丹药，麻烦雨叔帮我带回去，给大伯他们服用！”

　　苏辰脸色一喜，道。

　　自从上次跟许元驹那老贼大战一场后，引发虚空坍塌，使得自己身上的传信玉简都崩溃了。

　　苏辰也就一直没跟族内长辈联系。

　　心中，难免有些担忧。

　　雨无光要回去，正好，可以托他，帮自己带一些丹药、法宝回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，最重要的还是把自己的联系方式带回去。

　　“没问题！”

　　雨无光想都没想，直接答应下来。

　　“对了，雨叔，你想炼制什么丹药，我帮你！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“真的？那太好了！”

　　雨无光脸色一喜，道。

　　“只要是四品丹药之下，我都可以炼制。”

　　苏辰脸上露出一抹自信。

　　其实，并不是说三品丹药他就炼化不了，只是，想要炼制三品灵丹，限制颇多。

　　“你果真是四品丹师！”

　　雨无光闻言，脸上顿时露出震惊之色。

　　“四品丹师？权当是吧！”

　　苏辰淡笑一声，也不否认。

　　可实际上，他的丹道造诣，远在四品丹师之上。

　　要知道，前世的他，可是超越一品丹师的丹尊。

　　普天之下，丹道造诣能够在他之上，不足一手之数。

　　雨无光离开了苏辰的房间。

　　不到半炷香的时间，他又匆匆赶回来了。

　　一进门，他就直接取出两个储物袋。

　　“苏辰，我想炼制天元丹！这是灵药！”

　　雨无光开门见山，道。

　　苏辰伸手接过两个储物袋，发现其中一个储物袋里面，不仅装了灵药，还有诸多灵晶。

　　“雨叔，你这是干什么？”

　　苏辰脸上露出一抹不悦，道。

　　“这……这个储物袋里面装了灵药跟灵晶，乃是燕兄的，他想……想请你帮忙炼制天元丹！”

　　雨无光一脸尴尬，道。

　　天元丹，价值连城，非寻常丹师所能炼制。

　　可他没办法，燕瘸子毕竟救过自己，所以他只能帮着求助苏辰了。

　　“雨叔，你的灵药，拿回去！”

　　苏辰目光一闪，顿时有了决定。

　　“至于燕瘸子的这袋子灵药跟晶石，我收下了！跟他说，放心吧，我苏辰不是那种斤斤计较的小人！”

　　这话一出，雨无光脸上顿时露出大喜之色。

　　他知道，这是苏辰同意了。

　　“谢谢你！”

　　雨无光发自肺腑感谢道。

　　“不用！”

　　苏辰淡笑道。

　　雨无光把灵药交给苏辰之后，刚要离开。

　　突然，苏辰出声道。

　　“告诉燕瘸子，让他小心一点，秃毛鹦可不好应付！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，道。

　　闻言，雨无光一愣。

　　可很快，他就反应过来了。

　　当初，万药堂内，苏辰跟钱大师进行丹道大比的时候。

　　燕瘸子可是跟秃毛鹦进行了对赌。

　　那赌注可不小。

　　燕瘸子把价值连城的‘千灵珠’都拿出来了。

　　可最后，当然是输掉了赌注。

　　结果他趁着场上大乱，逃了。

　　为此，秃毛鹦气得想杀人。

　　如今，燕瘸子再次出现，秃毛鹦肯定不会善罢甘休。

　　“我……我会劝燕兄，把该赔的都赔了！”

　　雨无光苦笑一声，有点无奈，离开了苏辰房间。

　　果然，他一出门，立刻听到秃毛鹦咆哮的声音。

　　“好你个燕瘸子，敢欠债不还，找死啊！”

　　秃毛鹦气得毛都竖起来了，正在院子内追着燕瘸子。

　　“神鸟，息怒、息怒啊……我还，我愿意还啊……”

　　燕瘸子再也没有了意外的傲气，一个劲仁怂。

　　人在屋檐下，不得不低头啊！

　　苏辰也听到院内的动静，无奈，摇了摇头，取出九龙天炉，开始炼丹。

　　这次，他要炼制一些基础的固本培元丹药。

　　到时候，族内一些优秀子弟也能使用。

　　当然，苏辰也会炼制一些适合中等层次的丹药。

　　族公的力量，也恢复得差不多了。

　　正好，可以服用增长修为的丹药，提升实力。

　　时间流逝，一夜过去了。

　　屋内。

　　苏辰抬手一挥，将九龙天炉打开，顿时飞出许多天元丹。

　　这一夜，他总共炼制了二十炉丹药。

　　其中，只有一炉是天元丹，专门为雨无光炼制的。

　　其余都是给大伯、还有族公炼制的丹药。

　　清晨时分，阳光洒落下来。

　　又是一个明媚的早上。

　　苏辰舒展了身子，走到院内，兴致一来，开始打起拳法。

　　拳之一道，渊博如海。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第581章 神鸟！息怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 