    “冲鸭！兄弟们！”

    “前面的兄弟动作快点啊！”

    “门开了！快冲啊！”

    帝都北城门外，马氪死兴奋的大声呼喊，一时间竟手舞足蹈起来。

    而且团战频道里，战斗的BGM也被马氪死换成了一首红色冲锋号。

    慷慨激昂的三音号声从团战频道里喷涌而出，仿佛给傲天俱乐部为首的玩家们加持了一个集体冲锋的buff。

    玩家们纷纷欲血沸腾，汇聚在一起，形成了无比恐怖的恶魔洪潮！

    这洪潮势不可挡！

    直接穿过了城门，冲进了帝都之中！

    冲进帝都的玩家们立刻按照之前安排好的战术，分出一部分人登上城墙。

    这些玩家会和之前登上城墙的恶魔骑士和其他玩家们围剿城墙上的圣殿骑士。

    “一队的人都有了！全部跟上！咱们去支援城墙上的兄弟们！”

    “二队准备冲锋！前方街道已经清空！咱们去救龙哥！”

    十万玩家，集体冲入帝都之中，开始制造混乱。

    他们寻找任何头顶红色名字的敌对NPC进行战斗，不管他们是前来支援的圣殿骑士，亦或只是负责巡逻的城防军。

    这些人都已经被圣殿腐蚀了，就算是玩家们打下了帝都，也不可能用起来的。

    那还不如趁现在这个机会，多少干掉一些，之后再临帝都之时，自然就会更轻松了。

    “闹吧！闹的越乱越好！”

    三大俱乐部的第一方针，就是要让帝都彻底混乱起来。

    只有无边的混乱，才能掩盖这场战争真正的目的。

    老院长和安西现在也只是出了帝都不远，虽然他们的速度很快，但也要一段时间才能回到北境之城。

    玩家们在帝都这边拖住了圣殿和雄鹰帝国的主力，他们才能安心的逃离帝国势力的笼罩范围。

    而且除此之外，三大俱乐部还有另外的事情要做。

    那件事，也需要帝国和圣殿的主力被拖住。

    “琮哥，城破了！我们现在就去救龙哥了！”

    龙琮收到了来自马氪死的消息，也是松了口气。

    作为第一军团的十万恶魔玩家针对帝都的这次突然袭击，也是打的圣殿措手不及。

    毕竟谁也不会想到恶魔们居然会有这个胆子直接来袭击帝都。

    这可是整个艾斯克大陆上对恶魔最不友好的城市，是圣殿的大本营！

    可恶魔们就是这么做了，而且还在最短的时间内攻破了帝都。

    与此同时，北境之城剩下的三十多万参战玩家们按照编号分成了剩下的三大军团。

    以及由北境之城的NPC势力组成的圣堂护教军团和冒险者军团，也同样按照龙琮这个城主大人的安排，前往预定的地点。

    “第二军团全体出阵！前往指定地点！”

    “第三军团、第四军团原地待命，随时准备支援！”

    “圣堂护教军团前往北境边境！随时准备战斗！”

    “冒险者军团负责联系帝国境内的伙伴，争取吸收更多的冒险者来咱们北境生活！”

    一条条命令从城主府下达，一支支大军从北境之城的各个城门离开。

    龙琮下达完了所有的指令，自己也带着第二军团离开了北境之城。

    随着这些指令下达下去，随着北境之城的战士们开始攻城略地，胜利的天平也开始逐渐向着玩家们倾斜。

    帝都，北城墙。

    “咳咳……”

    圣殿骑士队长浑身沾染鲜血，整个人就像是从鲜血池子里捞出来似的！

    这些鲜血都是他或者他的同僚们的，恶魔们在他眼里有种特殊的能力，死亡之后就会化作一道紫光消失。

    什么东西都不会留下，甚至连他们来不及收走的武器装备，也会被后来跟上的其他恶魔统统捡起来。

    这就让圣殿骑士队长愈发气愤。

    他可以想到，这次战后，如果自己还活着，恐怕一定会面对殿主大人的质问。

    打了这么久，死了这么多人，却一点收获也没有。

    光圣殿骑士们死伤无数！

    这样的损失，这个锅，恐怕就要栽到他的头上。

    想到这里，圣殿骑士队长心里突然有种就这样被这些恶魔杀死好像也不错的感觉。

    事实上，这是他体内的鲜血流失过多，所以无法进行正常的思考产生的幻觉。

    手中的大剑对他来说好似有千斤之重，再也无法轻松的挥舞。

    身边的同僚一个接一个的倒下，他甚至眼睁睁的看着有个刚加入他的小队的年轻人，为了帮他挡住从后面砍过来的刀剑而以身殉职！

    他想杀死这些恶魔，想要夺回属于他们的城墙。

    可恶魔却越来越多，根本不给他这个机会！

    “为什么！？”

    “为什么这些恶魔根本杀不完？！”

    “为什么这些恶魔会越杀越多？！”

    圣殿骑士队长仰天长叹，眼中满是绝望。

    “我主啊！难道今天晚上，就是光明陷没于黑暗的时刻了吗？！”

    圣殿骑士队长颤抖着呼喊道，双脚更是站立不稳，颤巍巍的跪了下来。

    今天晚上恶魔们给他带来的一切，都让他无比的绝望，甚至连信仰都发生了动摇。

    可就在他跪下来质问这一切的时候，耳边却突然传来了一句苍老的吟唱。

    “我主啊！请将您的荣光降临于世吧！”

    “光明从未离开！光明必将驱散黑暗！”

    “光明之剑！”

    随着吟唱声结束，一股强烈而霸道的神术光芒在夜空之下轰然炸裂。

    随后，神术化作一点点星光，落在帝都的每一条街道，落在各个角落之中，将整个帝都照耀的好似白昼！

    温暖的光芒让所有在战斗中的圣殿骑士和城卫军们都恢复了战意和力量，身上的伤口也开始止血。

    他们体内的潜能被充分激发出来，原本已经被恶魔们冲击的风雨飘摇的防线，竟再一次稳住了！

    躲在房子里瑟瑟发抖的普通NPC们，透过窗户，看着无穷亮的光芒，每一个圣殿信徒的眼中都闪烁过激动的色彩。

    希望的光，终于降临了。

    而在这几乎无穷无尽的光辉之下，一位周身洋溢在神术光芒之中的老者，手持看似普通但其实极其强大的权杖，自街道深处缓缓漫步而来。

    圣殿殿主！

    到了！

