 李永贵的态度不仅仅是让王亚欣微微一愣，就连王霞也是半晌都没有反应过来。

王霞对自己这位舅舅显然是很了解的，一般情况下，他是不会这么严肃的，更何况还是对于王亚欣这样一个不常来的客人。

可是看他此刻那认真的表情，王霞知道他是认真的。

“我也不瞒你说，我跟你阿姨现在年纪都大了，家里也只有潇潇一个女儿，说不好听的，志强现在就是我们家里的顶梁柱，如果他真的发生了什么事情，你们一定不能瞒着我们！”

李永贵知道，作为王亚欣和王霞，她们想要瞒着自己一些事情，或许也是出于善意的，而李永贵担心的就是这个。

李永贵这番话落地，王亚欣已经有些动容了，她是了解过李永贵的，曾经的李永贵在整个明珠市，乃至是全国，都是响当当的存在，他的名字在整个商圈里，也算得上是传奇人物了。

这样一个人，即便如今年纪大了，退隐江湖，可是他分析事情的头脑依然还在，就凭他刚才的那番话，就能看得出来，如今的他一点都不糊涂，在遇到事情的时候，依然能够分得清当下最关键的是什么。

“叔叔，其实……”王亚欣有些按捺不住了。

然而就在她刚刚开口时，王霞突然就赶紧走上前来，挡在王亚欣的身前笑道：“嘿嘿，舅舅，你不相信亚欣姐，难道连我也不相信吗？”

“小霞，你给我让开！”

李永贵抬了抬自己的手掌，手指微微指了指王霞，脸上的表情依然极为严肃，语气也很凝重的说了一句。

虽然声音并不大，听起来也不像是斥责，可是却让王霞的心里顿时就‘咯噔’了一下。

这么多年，这是舅舅第一次对自己这种态度！王霞不敢再多嘴，一个字也不敢说，就这么灰溜溜的走开了，而王亚欣也是再度整理了一下自己的思绪，目不转睛的盯着李永贵。

从王亚欣的眼神当中，李永贵看得出来，她准备说实话了。

“说吧，我听着呢。”

李永贵再度说道。

“其实我也不清楚是怎么回事，刚刚我让一个朋友查了一下强子现在的位置，她说是在医院，不过现在还不能确定是不是住院。”

王亚欣如实说了出来，原本她已经做好准备要上前帮李永贵拍拍后背，疏通一下气息了，而一旁的王霞也已经做好准备，因为她们都担心李永贵会承受不住这个消息。

可是让她们没有想到的是，李永贵在听完王亚欣的这句话之后，却显得格外的冷静，甚至还侧头看了一眼一旁的潇妈。

仿佛他早就想到了这一点一样。

而此刻的潇妈也是微微的叹了一口气，老两口彼此对视着，却是谁都没有开口说出一句话。

“叔叔，我觉得强子应该不是住院，刚才潇潇打电话的时候咱们也都看到了，那边看起来不像是医院。”

王亚欣继续开口解释着，想要尝试着安慰李永贵夫妇。

可是她的话还没说完，李永贵就伸手示意她不要继续说下去。

“他们两口子的性子我清楚，看起来应该不是什么解决不了的大事，要不然潇潇不可能还那么淡定，咱们就先不管吧，让他们自己去趟吧！”

李永贵低头沉思片刻，随即再度态度，已经花白的眉毛紧紧皱在一起，看着一旁的潇妈，平淡的开口说道。

“你……”“放心吧，年轻人出去历练历练是很正常的，真碰到什么解决不了的事情，他们不会一个屁都不会放的！”

李永贵自然知道潇妈想要说什么，她还没来得及开口，就被李永贵再度打断道。

无奈的潇妈也只好是摇了摇头，继续进入厨房洗碗，而李永贵则依然是紧皱眉头，不知道在想些什么。

可是王亚欣和王霞两个人看着这一幕，都是一脸的惊讶和错愕，李永贵虽然老了，可头脑依然很清楚，而且分析事情的时候，也依然不减当年的气势。

“你们俩，我虽然老了，可还没有糊涂，遇到什么事，别总想着瞒着我，我还没有你们想象的那么脆弱，你们那样不是帮我们，反而是害我们！”

李永贵再度扬了扬手，对着王亚欣二人说道。

“好的……我们知道了……”两个人谁也不敢再多说什么，李永贵所表现出来的沉着冷静，的确让她们大吃了一惊。

“好了，去帮你舅妈洗碗去吧。”

李永贵抬头看了一眼王霞，随口的说道。

“好的。”

王霞赶紧点头应是，而王亚欣见状，自然也是跟在王霞的身后，对着厨房走了进去。

李永贵看着两个人都进入厨房之后，这才突然用手掌捂着自己的胸口，闷咳了好几声，脸上瞬间就充满了血色，一片赤红，额头上的青筋也已经暴起。

李永贵说的没错，他虽然老了，可并没有糊涂。

但是不糊涂，不代表身体也一如既往，即便他能够到心里上承受住这样的事情，可是身体已经不允许了。

他不得不承认，自己已经不复当年的雄风，终究还是迈入了老年人的行列当中。

虽然王亚欣刚刚并没有确切的说方志强是住院，可李永贵简单的分析一下就能猜得出来。

所以他刚才的那一声咳，并不是简单的为了方志强住院而咳，更是为了李潇潇刚刚打电话的时候脸上那看起来很开心的笑容。

现在回想起来，李永贵才知道，自己的女儿那是在强颜欢笑，自己的丈夫躺在病房里，她为了不让家里人担心，故意做出一副很轻松愉快的样子……这若是放在从前，李永贵是无论如何都不会相信的，然而现在，他知道，自己的女儿长大了。

正因如此，才让李永贵的内心忍不住一阵绞痛，终有一天，自己和潇妈都会离开这个世界，到时候，就只剩下潇潇一个人，自己老两口当初也没有给她留下个兄弟姐妹，即便到时候有方志强一直照顾着她，可是一旦想起这一点，李永贵就忍不住心疼。

“咳咳……”李永贵再度忍不住闷咳了几声，却还害怕厨房里的几个人听到，所以刻意压制着自己的声音。

王亚欣和王霞的确没有听到，她们正在专心的洗碗，而且还在陪着潇妈讲话。

可是潇妈的耳朵却非常敏感，不过是小爱李在卧室里哭泣的声音，还是李永贵闷咳的声音，潇妈都能第一时间听到。

听见李永贵咳嗽的声音，潇妈赶紧从厨房里走了出来，看着满脸赤红的李永贵，潇妈赶紧上前，用手在李永贵的胸前摩挲着。

“注意点啊你！医生怎么说的你都忘了吗？”

潇妈嗔怪道。

捋了几口气之后，李永贵这才恢复过来，随即对着潇妈摆了摆手，道：“给潇潇发个信息，就说家里一切都好，让她和志强不要挂怀。”

李永贵突然说出这么一句话，倒是让潇妈满脸疑惑，还没想明白是怎么回事，身边的王亚欣和王霞就同时开口说道：“放心吧舅舅（叔叔），我刚才已经跟潇潇说了。”

 