    宋府二夫人，哪怕是府中也只有她一个女主人，但，因不是家主夫人，充其量也只能算是小妾之类，因此，东院的主院，她是没有资格入住的。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    在这宋府中，宋家主居住东院，也是主院，而南院是东院下来排第二大的院落，由宋铭居住，至于西院则分格两边，一边由二夫人居住，一边由她的两个儿子居住，北院则是平时招待客人的客院。

    因此，她很容易的就找到了那二夫人的院子。也许是对宋府的巡卫放心，又或者是想着没人敢上宋家来，因此，除了府中的两队巡夜护卫之外，这院中只有两名护卫守在院门。

    见此，她从后面进入，从窗口悄然潜入房中，身形轻盈如猫，稳稳落地后，她微侧着身躲在暗处，看着里间床上那抹身影，暗忖着：这女人擅毒，那要怎么下手？

    正想着，就见那女人翻了个身，睡意浓浓的声音从纱帐中传来：“如意，给我倒杯水来。”

    听到这话，凤九眸光微动，她闪身来到外间，取出一枚药丸捏成粉沫洒入水壶当中。这药无色无味，就算她精于毒，也定察觉不出什么。

    外间夜间侍候的婢女推门进来，点起灯倒了水端上前：“夫人，水。”

    罗帐之内，伸出一双雪白柔软的玉手，接过水后几口便喝下，继而将杯子递出，带着一丝慵懒与睡意的声音轻问着：“什么时辰了？”

    “回夫人，子时刚过。”婢女恭敬的回着。

    “嗯，出去吧！”她拂了拂手，示意婢子退出，正要继续睡着，就听外面传来声音。

    “见过家主。”守院的两名护卫恭敬的行了一礼。

    房中的女子听了，一怔，忙道：“老爷来了？”说话间，已经起身相迎。

    而躲在暗处见她喝下那水后，就来到外间放了解药化去那水壶中的药效，以免让人现。正准备离开时，就听外面传来的声音，不由的一怔，当即再度隐于暗处。

    “老爷，这么晚你怎么过来了？”二夫人一头青丝披散而下，只穿着肚兜的身上只披着轻纱，雪白肌肤与那诱人春光若隐若现，纤纤水蛇腰，玲珑曼妙的身段在这夜色中更具诱惑魅力，但见她赤着一双玉足，轻移着莲步带着几分惊喜，几分小女儿的姿态迎上前。

    见此，宋家主目光一暗，似有一团火在眸中跃动着，眸色变得幽深。他挥手示意婢女退下，伸手搂上了迎上前来的娇柔女人，大手搂上那纤细，凝脂似玉，温滑柔软，好似一块美玉般让他不舍松手，大手收紧，将女人丰满上围挤压靠在他的怀中，大手往下慢慢移动抚摸着。

    “怜儿，怎么赤着脚就下床了？地上寒气重对身体可不好。”低沉的声音带着喑哑，说话的瞬间，他已经拦腰将她抱起，往床上走去。

    那二夫人一脸的娇羞，伸手环住了他的脖子，把脑袋埋在了他的怀里。

    暗处看到这一幕的凤九嘴角一抽，她这运气……