    “你这是要自爆了吗？”叶辰很是平静的问道。

    “呵呵，既然你不让我活，那我也不会让你活的！还有这周围数万百姓，我会让他们跟我陪葬！”林化仙大喝道。

    “呵呵，你果然够邪恶啊，竟然要让这么多人跟你陪葬，你说如果我放过你的话，得有多少人要死在你手里啊！”叶辰笑道。

    “哼，如果你不杀我，这些人就不会死了！”林化仙说道。

    “我不杀你，只是他们现在不死罢了，以后肯定也会死在你手里的，毕竟在你这种人眼里，他们就如同草芥一般！”叶辰说道。

    “随便你怎么说吧，反正要么放我走，要么大家同归于尽！”林化仙说道。

    “放你走是不可能的，不过同归于尽也是不可能的，你以为我会没有任何准备？”叶辰幽幽道。

    “嗯？你有什么准备？”林化仙愣住了，难道叶辰已经算出他会自爆了？

    “呵呵，之前已经有两个化神期的人在我面前自爆了，你觉得我还会一点准备都没有吗？”叶辰笑道。

    “已经有两个自爆了？他们的结果呢？”

    “你说呢？”叶辰问道。

    林化仙嘴角抽了抽，叶辰现在完好无损的站在他面前，那么只有一种可能，那就是他们的自爆对叶辰一点伤害都没有！

    “哼，就算伤不了你，可是这周围的百姓呢？”林化仙问道。

    “哎，看来你还是没有抓住重点。”叶辰淡然一笑，随后打了个响指。

    随后数十颗极品元石飞腾上天，一道阵法立刻将整个帝都林家给包围在其中了！

    “这是……八星阵法！”林化仙咽了咽口水，有了这个阵法的话，就算是他自爆了，对于叶辰造不成伤害，周围的百姓也不会遭殃，唯一受罪的，就是他们帝都林家人！

    到时候那些还没有死的人，都会被他自爆给炸死的！

    “不错，八星阵法，就算是你自爆了，这个阵法也不会破的，不信的话，你可以试试。”叶辰耸一耸肩，这个阵法他可是实验过的不会有问题的。

    林化仙彻底绝望了，叶辰到底是什么人，为什么面面俱到，为什么他连自爆都没信心了呢？

    “叶辰，你……你到底是谁！”林化仙咆哮道。

    “我不过就是沈斐语的男人罢了，就因为你们要从她手上抢夺祖传血玉，所以你们帝都林家就必须毁灭！”叶辰说道。

    “叶辰，我们不要祖传血玉了，我们把祖传血玉送给她了，只求你放过我们好吗？”林化仙彻底失去信心了，被一个化神初期逼成这样，他已经彻底绝望了！

    “现在说这些已经晚了，你觉得我还会相信你吗？”叶辰摇了摇头。

    哪怕林化仙现在真的是这么想的，他也不会放过林化仙了。

    毕竟这种人朝令夕改，谁知道一会会不会再改变主意呢？

    所以做恶人就要做到底吧！

    “就真的一点余地都不给我留了吗？”林化仙问道。

    “抱歉，我不想留下祸害！”叶辰耸一耸肩道。

    “那好，那你就准备迎接爆炸吧！”林化仙彻底绝望了，就算自爆不能杀了叶辰，他也不会被叶辰杀了的！

    于是林化仙瞬间选择自爆。

    叶辰立刻召唤烈阳隼，然后以最快的速度飞出了阵法的保护圈。

    帝都林家那些人看到这一幕，彻底绝望了，林化仙在这里自爆？这是要把他们都给炸死的节奏啊！

    可是没办法，自爆的速度很快，冲击波的速度更快！

    而前面还有阵法阻挡，所以他们根本就跑不起来。

    看着阵法之中那些人苦苦哀求的样子，叶辰并没有撤销阵法。

    因为一旦撤销，这附近数万人就要给林化仙陪葬了，他可做不出这种事来！

    砰！

    随着一声巨响，整个帝都林家都在一阵火光之中消散了。

    与此同时，整个帝都都震动了起来，巨大的亮光，也照亮了整个天空，哪怕是大白天，也能感受到亮光！

    一个化神巅峰的自爆，恐怖如斯！

    “这是……林化仙自爆了吧？”华清大学之中，华校长喃喃说道。

    “是啊，只有一个化神巅峰的人自爆，才有这种威力！”教导主任说道。

    “看来这个叶辰这是要一发不可收拾啊！”华校长说道。

    “华校长，你之前还觉得他可能打破帝都的秩序，你觉得现在可能吗？”

    “没什么不可能的，虽然他现在很高调，依旧是不可或缺的存在，那些大佬肯定会睁一只眼闭一只眼的。”华校长说道。

    “那帝都大学的人呢？他们可不是什么善茬，叶辰跟他们肯定也有些不对付的，否则也不会让叶林诗来咱们华清大学啊！”教导主任说道。

    “帝都大学那群人虽然不是什么君子，但也不是什么小人，他们或许会有自己的小心思，可是绝对不会赶出这种下三滥的事。”华校长说道。

    “校长，都活了几十年了，你还如此天真？叶辰是什么人？如果他们不是做了什么让叶辰寒心的事，你觉得叶辰会让叶林诗来咱们华清大学？”教导主任说道。

    “哎，只希望他们只是一时失误吧。”华校长摇了摇头，他也不是傻子，他只是不相信帝都大学的那些大佬，会干出这样的事来。

    毕竟帝都大学和华清大学可是帝都的两个招牌啊！

    而此刻的帝都林家外，爆炸的余波已经散去，原本壮观的帝都林家别墅，如今已经变成了一大直径数百米，深达数十米的一个大坑！

    帝都林家的所有人，还有所有的东西，都在爆炸之中化为灰烬，消失在天地之间！

    “这个麻烦也解决了！”叶辰耸一耸肩，只要再解决了南蛊山的事，他就可以专心的对付那些大佬了！

    不过南蛊山也不好对付，毕竟身处大西南，而且行踪诡异。

    但是不管这南蛊山如何难以对付，他都必须亲自去一趟了，不把叶林诗的麻烦解决了，他永远不会安心的。

    于是叶辰转身离开了，而老百姓也纷纷走上街头。

    他们都在感慨帝都林家的灭亡，却不知道他们刚才是死里逃生！

