    武岳和闻蓉这俩人，作为猎杀者中的天骄，在碎星岛可能没那么的出名。和关青烟、牧佳儿这种人尽皆知的高人气炼器师没法比。毕竟，他们是猎杀者。

    但是，韩非一刀战败两大绝顶天骄的事情，却在第一时间被口口相传了出去。

    因为，看见的人太多了。

    碎星狱第四层。

    两个中年人正在喝茶，一个严肃，一个温和。

    薛神起：“还不错。”

    韩观书微微笑道：“挺出乎我预料。我的计划是，十年后，他才会来。”

    薛神起冷冷一笑：“你也有算不准的时候？”

    韩观书微微摇头：“我又不是神。气运变数，天道无常，这孩子的命数变了。我之前的筹谋，能用的已十去其八……他，运气比我好。”

    薛神起朝空中淡淡看了一眼：“所以，你着急了？”

    韩观书再摇头：“我只是在顺其发展。”

    沉默了片刻。

    薛神起一口饮尽杯子里的茶水，冷冷地盯着韩观书：“你的条件，我已经满足你了。那我要知道的事情呢？”

    韩观书淡淡道：“你只能换一个答案。要么，是妖森通道；要么，是前些日的强者降临。”

    薛神起冷哼道：“我让你儿子，跟你待了20多天。”

    韩观书仿佛没听见一样，轻轻地吹了茶杯里冒出的热气，缓缓道：“你想要知道哪个答案？”

    薛神起微微眯起眼睛：“你知不知道，两个答案都很重要，关系到万千人的生死？”

    韩观书抬眼：“快点问，我饭点快到了。”

    薛神起拳头握了握，盯了韩观书半天，才开口道：“妖森通道，为什么不能开？”

    韩观书微微笑道：“两点。第一，妖森通道过不了无尽海域，你探索的目的不可能实现。第二，妖森通道后的妖森比人类想象的要强大，而你我都知道，千星城无王，但妖森有。一个妖城，你尚且解决不了，你要拿什么来赌通道那头的妖植森林？”

    “就因为这个？”

    韩观书淡淡道：“我去过一次。”

    再次沉默了一会儿，薛神起忽然问道：“那按照你原本的计划来，就可以？凭韩非？你是准备助他辟海？”

    韩观书笑着摇头：“这是另外的问题了。”

    薛神起皱眉道：“可是，妖森通道终究会开启，你能拖几年？”

    韩观书笑道：“不妨再看几年。一幅定海图，就能让千星城动荡百年，这就是无人辟海的下场。”

    薛神起豁然起身：“好，那就再看几年。”

    ……

    没了职务的韩非，可谓是无事一身轻。虽然他以前也没事，但毕竟要负责好一群人呢，总归撇不下。

    这回是真的闲散无事了，甚至都没人给安排任务，也没人要求他是不是每个月干掉几只半人鱼为人类做贡献。

    扭曲丛林。

    韩非悠悠哉哉地，走进了这片毒草恶草遍生之地。刚走了一半，韩非忽然笑了。

    只见他走着，走着，不时地伸手在半空中虚指一划，一重重迷阵被破。

    破了大概10多道迷阵后，韩非环视一圈，无语道：“江老头，你布下连环阵，就不怕我进不来？”

    韩非挠了挠头，观摩了片刻，虚空化阵，一道，七道。

    顿时间，这片丛林中，风雨交加，有金芒穿刺，有虚火丛生。一会儿功夫，他就看见一道大型阵法结界。

    此时，阵法开了一道口子，韩非快步跨入。

    “老头，我回来了，老头。”

    “哼！”

    越过不大的种植园，韩非却看见唐歌，正在一个大炉子前满头大汗，炉子里飘出奇香入鼻。

    韩非讶异道：“唐歌，你这干嘛呢？”

    唐歌不敢分心，眼角瞥了韩非一眼，没敢说话。

    越过炉子，韩非就看见江老头，板着脸看着韩非，噼啪地开口数落道：“你自己蠢就罢了，你还又送了个蠢蛋过来。聚灵术，他没戏了，阵法学不会，做饭更不会。好在丹途，勉强有那么一丁点儿天赋。可架不住笨啊！”

    韩非无语道：“老头，你啥时候还会炼丹了？还有，你都不关心一下，我在外面有没有事？我差点儿死在外边。”

    江老头哼了一声，一口酒灌进嘴里，随便抹了下沾着酒水的胡子道：“你就是个祸害你。你以后，要是死外边，我一点都不意外。”

    韩非无语：“你还咒我啊你！”

    江老头没好气道：“亏老子亲自出海找你两月余，愣是连你尸体都找不到。结果，过了半年，你忽然自己活了。”

    韩非讶异道：“你找我了？”

    江老头哼了一声：“那你以为，我舒舒服服躺家里不行么我？就你惹事儿。”

    韩非切了一声，看了眼唐歌：“不是，唐歌就学炼丹啊？这玩意，有啥用？”

    “呵！”

    江老头鄙视地看了韩非一眼：“就你也敢小看丹道一途？你根本不知道，丹途提升实力之快，破境之稳……亏得老子当年没把《大千丹经》传你。否则，这会儿，还不知道搁哪儿蒙尘呢？”

    韩非撇了撇嘴：这事儿，还真不好反驳。要不是遇见了老韩，那聚灵经，现在还蒙尘呢。

    “嘭！”

    江老头这话刚说完，只听身后炸响，丹炉里冒出一阵又一阵的黑烟。刚刚的奇香，转眼间，就变成了焦糊味。

    唐歌傻呵呵地在挠头。

    “噗！”

    江老头胡子都给气歪了，一片清水洒在唐歌身上：“静心，静心……炼丹一途，比炼器都复杂。你看看，你炼的这什么东西？好好一窝丹，给你炼废了。”

    韩非给了唐歌一个无奈的眼神，示意说：这老头就这样。你自己挑的炼丹一途，你自己受着吧！

    反正丹也废了，唐歌连忙问道：“韩非，你出海后，去了哪儿？如何到现在才回？还有，你怎么混入了海妖之中……”

    一时间，各种问题，噼里啪啦就被吐了出来。

    韩非看了江老头一眼，看来都知道了啊！

    正当韩非要说呢，就听江老头道：“等小琴回来，吃饭的时候再讨论。赶紧弄饭去！你在海外那么久，有没有弄点什么好吃的回来？”

    韩非翻了个白眼，心说：好东西，我在碎星狱第四层，都吃过了。

    韩非拍了拍唐歌肩膀：“走，做饭，搭把手。”

    片刻后，韩非一边做饭，一边对唐歌说道：“那事儿，别查了。”

    唐歌一脸茫然：“什么事不查了？”

    韩非一边切着鱼肉，一边用眼角，瞥向江老头：“老韩的事，别查了。”

    唐歌愣了一下：“咱爹的事，不查了？”

    见江老头没有反应，韩非嗯了一声道：“对，这事不着急，我有线索。”

    唐歌顿时激动道：“什么线索？哪里得到的线索？还活着吗？”

    韩非悠悠道：“八成还活着吧！就是境遇，应该不太好。”

    唐歌顿时急道：“线索我看看。境遇不太好，更得赶紧找到他啊！”

    韩非见江老头一直没反应，这才转头看向唐歌：“信我的，过阵子再说。”

    唐歌微微一愣，然后点了点头。

    殊不知，在韩非扭过头去的瞬间，江老头嘴角微微一撇。然后，立刻就恢复了原样，继续睡他的大觉。

    ……

    约莫，过了两个时辰左右，江琴回来了。

    闻见饭菜的香味之后，江琴就知道韩非回来了。就这里的几个人，没一个能做出这种味道的。江老头做菜，味道总是差了点儿。

    而且，按照江老头那尿性，一般情况下，他才不会自己去做菜吃呢。

    饭桌上。

    江琴看了韩非一眼，又看了江老头一眼：“外面的阵，被破了。”

    江老头正在咀嚼一块虾肉，嗡嗡道：“破了就破了呗！算是上路了。”

    江琴又看向韩非：“海字令丢了没？”

    韩非摇头：“没丢。”

    江琴嗯了一声：“悬天大瀑下的水潭，能不去就不去。平时，钓钓鱼不碍事。对了，别跟那边的人学坏。”

    韩非：“？？？”

    唐歌看了韩非一眼：“听说，悬天大瀑那边，全是恶徒。”

    韩非嗤笑了一声：“我大帅师兄就很好啊！”

    江琴和江老头真想翻白眼，只听江老头道：“你从哪儿看见他很好了？”

    韩非疑惑：“不好么？我每次看大帅师兄，都挺好啊！除了有点憨憨的，都好。”

    江老头吹起了一缕胡子：“抢媳妇这事，也算好？把他们队长拍得三年下不来床，这也算好？偷摸摸坑了一个海底烟囱，这也算好？”

    “啊？”

    韩非不禁有些唏嘘：“不……不是吧？抢媳妇？殴队长？坑海底烟囱？”

    韩非忽然想起，自己还有另外两师兄师姐呢，不禁问道：“那我另外那俩师兄、师姐呢？”

    江琴轻轻地嚼了一只鱼眼：“现在躲外面，没敢回来呢。”

    韩非嘴角抽抽道：“他们俩干了啥？”

    江琴淡淡道：“偷偷挖了个洞，进横断山脉，偷启灵液。”

    韩非：“……”

    这都什么跟什么人啊？横断山脉，他们都敢挖？

