    夕阳急急忙忙的回来，一个踉跄扑在了门槛上，疼得她眼泪花都出来了。

    坐在门槛处揉着膝盖，夕阳瞧着快速走来的桑榆，忙不迭拦着，“姐姐坐着罢，我没事，就是摔了一跤。”

    桑榆轻叹一声将夕阳搀起来，让她坐在了凳子上，“我看看摔伤了没有。”

    夕阳卷曲裤腿，膝盖处都摔得破了皮。

    “没事，我待会自己上药就成。”夕阳忙推开桑榆，“姐姐，你赶紧出去吧！去哪都成，只要不在家里就行，那对贼母女怕是要来寻你的麻烦了。”

    “什么？”桑榆愣了愣，当即回过神来，“你是说她又没钱了？”

    “何止是没钱，我还听得她们说，在主院那头还捞了一笔，也不知是做了什么。”夕阳想了想，“八成又是胡说八道来着，骗钱呢！”

    桑榆起身，“你还能走吗？”

    夕阳一愣，徐徐站起身来，“能，就是摔破皮而已，又不是断胳膊断腿的，没事！”

    “走，咱们去主院。”桑榆也不是好惹的。

    那头程来凤母女刚收拾妥当，进了院子才发现桑榆不在，心下存疑。问了外头的人，才知道沐桑榆去了主院。

    “娘，你该不是想去……”沐雨珊这话还没说完，程来凤已经甩开她去了主院。

    急得沐雨珊直跺脚，有这样一个母亲，早晚成事不足败事有余。

    可她又拿程来凤没办法，那是她母亲，总不至于一狠心连娘都不要了吧？可这样下去，沐雨珊担心再这样下去，早晚要连累自己……

    得想个好法子，实在不行只能把她送回江云县去。

    听得桑榆求见，苏娴正坐在梳妆镜前，脸上还贴着纱布。

    “主子？”胭脂低低的唤了一声。

    “她来干什么？”苏娴冷然抚过自己的脸上的伤，“是来看我的笑话吗？”

    “说是听得主子受伤，来探视的。”胭脂顿了顿，“主子不是怀疑程来凤的话吗？那咱们不如见一见吧！试一试也好，万一是假的，咱们也能找那老婆子算账。”

    “没什么用处的人还是少一些为好，别到时候成事不足败事有余，反倒坏了咱们的大事。主子，您觉得呢？”

    苏娴一想也对，“好，拿道屏风隔着，我暂时不想让人知道我的脸受了伤。”

    “是！”苏娴颔首。

    这脸上的伤已经结痂，很快就会脱落，可要消痕却很难……

    隔着屏风，桑榆行了礼，毕竟苏娴如今才是名正言顺的侧妃，这外头的大红灯笼和大红喜字都在显示着苏娴的与众不同。当日桑榆入门，皇帝下旨不许办婚，连晋王府的名册都上不去。

    所以如今这身份高低，便可见一斑。

    “你来干什么？”苏娴凉凉的问，“是来看一看我死了没有？”

    桑榆俯首，“妾身不敢，姐姐多虑了。只是这几日妾身一直病着，所以没能过来请安，还望姐姐恕罪。姐姐的身子好些了吗？”

    她说得温婉低柔，听着还真像个生了病的。偶尔伴着几声低低的咳嗽，与微白的面色放在一处，更显病怏怏。

    “我没什么事，就是受了惊吓罢了，如今也没什么大碍，妹妹回去吧！”苏娴看了胭脂一眼，胭脂转身走出了屏风，手中捧着一个锦盒。

    胭脂笑道，“主子说了，多谢沐姑娘探视，此物与沐姑娘甚是般配，是以就送给沐姑娘罢了！”

    说着，胭脂便将这锦盒递过去。

    夕阳微微绷紧了身子，不知这苏娴主仆到底是什么意思，无端端的送东西，恐怕不是什么好事。

    桑榆保持微笑，“那就多谢姐姐了！”

    闻言，夕阳当即伸手去接。

    胭脂却绕过夕阳直接递到了桑榆跟前，桑榆心头微紧，面上仍是那一副淡然之色，寻思着果真有事！

    桑榆只能伸手去接，而胭脂的手快速搭上了桑榆的腕脉。

    心头一紧，桑榆正要做出反应，可有人比她反应更快，那便是见钱眼开的程来凤。

    乍见桑榆手里握着锦盒，程来凤冲上去就给夺了下来，顺带着把桑榆给推开了。

    夕阳骇然，赶紧扶住了桑榆，脊背处惊出一身汗。这要是摔了，那还了得？晋王殿下还不得吃人？这一摔，非得出人命不可。

    桑榆自己也吓得面色惨白，久久没能回过神来。

    毕竟这程来凤出现得太着急了，惹得胭脂都是猝不及防的。

    等回过神来，瞧着程来凤打开了锦盒，胭脂怒不可遏，“放肆！你当这是什么地方？”

    她这刚探上沐桑榆的腕脉，这还没来得及判断……就让程来凤坏了好事，自然是满心愤怒。可她又不能做什么，这事儿本就是悄悄的，若是让晋王知道桑榆许是有了身孕，那……

    程来凤捏着那锦盒，“不是要送给我家桑榆吗？桑榆是我女儿，她的东西自然就是我的东西，她拿着和我拿着有什么区别？”

    夕阳愤然：歪理！

    程来凤又道，“桑榆，你说娘讲得对不对？”

    桑榆温婉垂眸，“娘所言极是，桑榆的一切都是娘的，自然得交给娘做主。”说着冲着屏风那头的苏娴行礼，“多谢姐姐恩赐，桑榆感激不尽！娘有所失礼之处，还望姐姐莫怪。”

    苏娴还能说什么？

    摆摆手，“都下去吧，以后别来烦我。”

    “是！”桑榆颔首，转而温柔的叫了一声，“娘，咱们走吧！你若是欢喜，我那还有一些晋王殿下的赏赐，可一并送与娘亲和姐姐。”

    “好事！”程来凤笑逐颜开，紧跟着桑榆往外走。

    那一副见钱眼开的小人模样，看得胭脂牙根痒痒。

    关上门，胭脂怒然，“主子，这程来凤的话不可信，这老太婆就是个财迷，谁给钱就帮谁说瞎话。估摸着她在咱们这儿说的那些话，也是沐桑榆教的。”

    苏娴点头，“可能！”

    胭脂冷哼，“说不定是想让咱对她下手，到时候让晋王殿下抓个正着，如此一来殿下必定厌恶主子。果真是如意算盘，这老泼妇真当该死！”

    拿了钱还不办事，真的是在找死。

