一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜深了，繁华的大街，行人逐渐稀少，高挂的灯笼，也缓缓燃尽红烛火。

    元宵佳节，一夜的繁荣，一年的团圆，终是随烟花落尽，在湮灭中落幕。

    也只拱桥上，还有三三两两的女子，提着红灯笼，凭栏相望，似能隔着无数万里，望见那镇守在边疆的丈夫。

    叶辰走过，心中叹息，为这些女子悲凉，她们的丈夫，或许已战死沙场。

    他该是明白，凡人战乱，今夜的繁华，皆是用边疆战士的血骨，换来的。

    又是一声悲凉叹息，他踏过了拱桥。

    小叶凡倦了，蜷缩身体，依偎他怀中，静静睡着了，还抱着他的小灯笼。

    河畔，姬凝霜蹲在那里，将一盏河灯，送向远方，玉手紧握，做着祷告。

    高高在上的仙，也如红尘世间的凡人，有着平凡的祈求，期望家人安康。

    叶辰怀抱小叶凡，静望着那道倩影。

    曾几何时，他也想做凡人，隐居山林，不问纷乱尘世，就如人间道那般。

    有了孩子有了家，便更愿天下太平，前尘往事太苦，再不愿延续到今生。

    但，这残酷的法则，注定了那憧憬只是奢望，站的太高，肩负的也越多。

    “这般入神，在想什么。”姬凝霜起身了，轻语声温柔，轻拂着小叶凡。

    “没什么。”叶辰微笑，“回家了。”

    月夜下，一家三口，影子变得模糊。

    还是那小园，叶辰将叶凡放在了云团，映着月光，那张小脸上，满是痛楚，梦呓着他的娘亲，也梦呓着疼痛。

    叶辰一手紧握，一手轻轻放在叶凡身上，掌心漩涡显化，又动吞天魔功。

    可天谴雷电，怎么也吞不走，还在小家伙身上撕裂，折磨那幼小的生命。

    愧疚的自责，又袭满心田，屠了帝又如何，流芳百世又怎样，却救不了他的孩子，只能眼睁睁的看他受折磨。

    姬凝霜上前，轻轻拿开了叶辰的手。

    吞天魔功对天谴无用，再这般妄自的吞噬，会伤了叶辰道根，后患无穷。

    叶辰的心境，她自明白，做爹的心痛，她这做娘的，又何尝不心如刀绞。

    要怪，只能怪那无情的天，灭不了他们，又针对他们孩子，天道太残忍。

    一夜无话，转眼黎明，新一日到来。

    清晨，未等阳光倾洒，叶辰他们便上路了，此番出来太久，也该回家了。

    小叶凡精神饱满，依旧坐在叶辰脖子里，很是雀跃，俨然已忘却了疼痛。

    出了古星，入了星空，叶辰取了地图，辨认了一下方向，便奔东方而去。

    在路过化凡星时，姬凝霜微微驻足，并未进去，仅在外面，远远的望着。

    曾经，这颗凡人古星，寄托了她平凡的夙愿，却是一次又一次的被打破。

    “先前曾路过，可惜，我没有进去。”叶辰笑道，“也不至于等这么久。”

    “这一次，没错过。”姬凝霜轻笑。

    二人说话时，一道流光自一方飞来，乃一猥琐老头，揣着手坐在一个紫金葫芦上，一路哼着小调，很是悠哉。

    在路过两人时，那老头还不忘瞅了一眼二人，那双眼，尤为关注姬凝霜。

    还是那句话，人长得太漂亮，不止凡人，纵是修士见了，也想多看几眼。

    “好白菜又让猪拱了。”猥琐老头瞥了一眼叶辰，啧了啧舌，便飞走了。

    哇擦！叶辰不干了，当场就要炸锅，老子这么帅，你丫的啥**眼神儿。

    也得亏那老头儿跑的快，不然的话，叶辰一定会把他拎回来，谈谈理想。

    姬凝霜掩嘴而笑，叶辰被气的胃疼，而她，却被猪和白菜的比喻逗笑了。

    “别让我再瞧见你，见一次打一次。”叶辰骂骂咧咧的，拂手祭了域门。

    二人一同踏入，去的方向并非大楚，而是玄荒大陆，要去一趟瑶池圣地。

    小家伙很兴奋，对空间通道一脸新奇，或者说，他对这个世界很多事物都新奇，迈着蹒跚小脚步，跑来跑去。

    “大楚已无轮回，你是怎么活过来的。”姬凝霜一边祭出仙光跟随小叶凡，一边又侧眸望叶辰，太多的疑惑。

    “去阴曹地府逛了一圈。”叶辰笑道，传了一股神识，没入姬凝霜眉心，神识中，融着他进地府的种种事迹。

    完事儿，他就很自觉的往边上挪了一步，生怕这个娘，也如昔日的大楚九皇和九大那般，霸气侧漏的爆粗口。

    见叶辰如此，姬凝霜表情有些奇怪，却是没有多问，只是专注读取神识。

    很快，她神色变了，变得极为震惊。

    谁曾想到，万古前曾一挑五帝的大成圣体帝荒，竟在地府，竟还在人世。

    还有冥界大帝，那是一尊真正的帝。

    一尊大帝，一尊大成圣体，两个至尊哪！这等阵容，绝对碾压诸天万域。

    此刻，她才明白，叶辰往边上挪步。

    怪只怪，这事儿太震惊，饶是她的定力，也心境骇然，也差点爆了粗口。

    震惊的同时，她也不免唏嘘，唏嘘叶辰这经历太离奇，比说书的还精彩。

    她这边震惊，而叶辰，却猛地窜了出去，一把抱住叶凡，而后瞬身归回。

    不怪他如此紧张，只因他嗅到了危险气息，他嗅到了，姬凝霜也嗅到了。

    果然，叶辰这刚回来，便见空间通道崩塌，或者说，是被人一剑斩开了。

    通道破裂，二人不分先后遁了出来，又一次现身星空，才知发生了什么。

    大战，星空有大战，而且动静不小，好巧不巧，他们的通道，遭了波及。

    再看大战双方，乃是一紫衣青年和一白衣青年，一个器宇轩昂，一个英姿勃发，二人的修为，皆是圣王级别。

    值得一说的是，两人的血脉，极其可怕，皆潜藏着一股力量，神秘古老。

    “天缺帝王印。”叶辰双目猛地微眯，死盯着紫发青年头悬的那尊宝印。

    那是帝兵，他曾在天缺帝王城见过。

    说起天缺帝王印，那便不得不说天缺大帝了，乃轩辕帝后第一个成帝的。

    三千生死一界，只愿...空手补天缺。

    这是世人对天缺大帝的评断，他并非人修，其本体，乃是一块天外仙石，无尽岁月，滋生灵智，又化作人形，一路高歌，一世无敌，终逆天封帝。

    帝的名，震古烁今，天缺大帝的一生，更是充满神秘色彩，被世人传颂。

    “诛天大帝的诛天仙剑。”姬凝霜也轻语，她看的，乃是那个白衣青年。

    “不会有错。”叶辰点头，对诛天仙剑，在前世的东荒古城，他曾见过。

    那诛天仙剑并不完整，乃是残缺的。

    对此，叶辰心知肚明，是被六道打的。

    这个秘辛，鲜有人知道，若非东荒古城的独臂老者告知，他也蒙在鼓里。

    诛天大帝，在诸天万域，也是威名赫赫，乃荒古时代第一尊成帝的大帝，曾统御万灵，曾无敌于天下，帝的传说，皆是神话，诸天大帝也不例外。

    “两个圣王，都拎着帝兵，什么情况。”叶辰挠头，有些愕然，可有一点值得肯定，那两个人，绝对不简单。

    “紫衣的乃离风秋，天缺大帝之子，白衣的乃沐阳，其身份，乃诛天大帝之子。”姬凝霜开口，道破了秘辛。

    “又是帝子？”叶辰一愣，一脸惊愕的望着姬凝霜，“这你也能认出来？”

    “他二人都曾去过瑶池圣地，与之有过一面之缘。”姬凝霜笑道，“离风秋曾是巅峰准帝，乃应劫入世，至于沐阳，该是自荒古时代，便被封印了，而封印他的，多半是其父诛天大帝。”

    “那就奇怪了，两尊帝子这么大仇吗？拎着帝兵干架。”叶辰一头雾水。

    “自然没仇，天缺帝子该是又走火入魔了，恰巧被诛天帝子遇到，这才开打。”姬凝霜沉吟道，暗自揣测着。

    “被你这么一说，那离风秋的确不怎么正常。”叶辰说着，盯住了离风秋。

    离风秋的双目，满是暴虐嗜血之色，头发也血红，整个都在发狂的状态，他的体内，一股可怕的力量在肆虐，正是那可怕力量，滋扰了他的心神。

    他这走火入魔不要紧，强的着实吓人。

    也正因他走火入魔，力量极其的狂暴，饶是诛天帝子沐阳，也频频受创。

    “离风秋应劫入世时，曾出过变故，时常会陷入暴走状态，类似走火入魔，昔年踏入瑶池，便是请瑶池仙母帮他镇压心魔，不成想，这么多年过去，竟还未祛除。”姬凝霜缓缓说道。

    二人说话是，星空动荡，两尊帝兵碰撞，极道帝威蔓延，碾的星空崩塌，不少死寂星辰遭波及，瞬时化成灰。

    叶辰与姬凝霜，皆召唤帝兵，护住了己身，小家伙叶凡，也被带入铜炉。

    帝子对帝子，而且都拎着极道帝兵，大战场景，无比浩大，每一次碰撞，皆有毁灭异象交织，勾勒毁灭画面。

    天缺大帝与诛天大帝，都曾是世间至尊，无敌的存在，却因法则的限制，无法相见，也无法以帝的名号一战。

    如今，他们的孩子征伐，一如仙王，一如神王，也算是延续了万古遗憾。

    此番，乃两脉帝道传承的盖世争锋。

    可以得见，帝子对帝子，诛天帝子沐阳，落了下风，被离风秋打的后退。

    并非沐阳不如离风秋，而是离风秋走火入魔，狂暴力量，加持了霸道战力。