    ……

    “你是谁？！”

    中年道人眼中绿芒大胜，但语气中却多了一丝色厉内荏。

    “我？呵呵，遇到我算你倒霉。”

    话犹未落，一道闪电般的绿芒，直扑徐君明面门而来。

    先下手为强。

    伸手一点，柔和的银白色光华散开。

    刹那间，周围的一切，都仿佛按下了暂停键。

    看着那准备做法离开的天狼妖，徐君明淡淡一笑。

    “虽然狼性狡诈，但你我修为差的太远了。”

    伸手一招，一点星光从对方体内飞出，正是这天狼的魂魄。

    法力催动人魂神门从丹田中飞出，吞下那星光后，一场由狼妖记忆组成的无声电影，在徐君明面前快速划过。

    “原来如此，到是我的运气！”

    脸上露出喜色。

    伸手一招，狼妖腰间法袋飞入手中。

    轻而易举的破开上面的封印，从里面拿出一枚密封严实的玉盒。

    略一打量后，揭开了上面封了三层的灵符。

    霎时间，浓郁无比的煞气，伴随着星宿之力，汹涌而出。

    不过很快被徐君明封印神光挡住了。

    打开玉盒，伴随着藏青色灵光，一面破破烂烂的三角小旗，缓缓飞了出来。

    奇异的是，离开玉盒越远，这三角小旗越大。

    徐君明伸手一指，精于空间道法的他，顷刻间便于方寸之地，开辟出万丈空间。

    青光一闪。

    一面高三丈九尺，宽六丈七尺，藏青色的三角大旗，呈现在徐君明眼前。

    足有成人大腿粗的旗杆，通体青黑，仿佛一杆几欲刺破苍穹的大枪，尖锐的枪尖，吞吐寒芒，令人望而生畏。

    近七丈长的幡面，通体藏青色，边缘呈三角状，中间绣着一只通体天青色的啸月天狼。

    毛发根根可辨的巨狼，仿佛活过来一样，獠牙尖利，兽瞳凶残。

    望之，依稀听到了那响彻长空的苍凉狼啸。

    可惜的是，这面狼旗仿佛受到了巨大的摧残，厚实坚韧的旗幡上，遍布大小破洞和长短不一的撕裂。

    好好的一面旗，居然少了近一半。

    即便剩下的部分也是污迹斑斑，破旧不堪，仿佛在犄角旮旯里放了数百年，刚刚翻出来。

    不过，别看这狼旗残破，在其内部却有着十二条完整的禁制。

    显然这是一件圆满级别的极品仙器。

    更重要的是，他还发现了另外九条仙禁存在的痕迹。

    很显然，这面旗帜完整的时候，它是一件二十一条仙禁的仙宝。

    仙宝是太乙仙所用的仙器。

    而太乙仙是更长一层的境界。

    徐君明虽然已经站在临门一脚的位置，但这一脚要踹出去，只怕还要数百年的修持之功。

    “天狼旗！”

    徐君明觉得自己在开始前用天机神球为自己算了算，简直是再明智不过的选择。

    若非如此，只怕没这份机缘，得到天狼旗。

    不过，这宝贝的来历也不简单，从那狼妖记忆中得知。

    这宝贝是辽国的镇国之宝。

    一件顶级的蕴含风之一道的仙器。

    能把这件宝贝，从守卫森严的辽国皇宫中偷盗出来，刚刚那狼妖的身份自然不简单。

    从其记忆中得知，它叫耶律石，也是辽国皇族，纯正的上古天狼血脉，生而不凡，是辽国皇族中最有名的后起之秀，短短百年，便进阶元神后期。

    是数千年来，辽国皇族中修行最快的后辈弟子。

    不过，俗话说‘枪打出头鸟’。

    而且漫漫历史长河，皇家的争斗远胜于民间。

    辽国自然不例外。

    耶律石的优秀，威胁到了‘耶律延’的太子之位。

    虽然后者早已成就天仙，但耶律石修行的实在是太快了。

    给他千年时间，别说是天仙，便是真仙也不无可能。

    辽国虽然吸收了大宋儒家‘长幼有序’那一套，但想要继承皇帝位，修为却是最重要的标准。

    为了清除这个快速提升的威胁，耶律延利用自己的权势，调开了看守‘天狼旗’的皇族供奉。

    并把耶律石邀请到了存放天狼旗的重地，他自己并未赴约，只是趁机让自己搜罗的心魔宗门客，用七情魔法勾动耶律石的贪欲，让他自己盗走了天狼旗。

    私盗‘天狼旗’，即便耶律石是辽国皇室，也难逃一死。

    索性便一不做二不休，拿着宝贝直朝南方大宋逃去。也只有在这个向来跟辽国不对付的人族国度，他才有一线生机。

    按照耶律延的估计，不过元神后期的耶律石，再能跑也逃不出辽国就会被那些玄仙修为的供奉抓回来。

    但他不知道的是耶律石也非常人，除了天狼族独有的天生神通‘啸月’，他还觉醒了一门名唤‘藏月’的天生神通。

    后者可以藏匿气息，变幻无形。

    不过他并未告诉任何人，他有两门天生神通。

    这才为自己挣得一线生机。

    藏月神通再加上天狼旗赋予的急速，居然让它逃出了辽国。

    不过，天狼旗是辽国镇国之宝，万万不能遗失。

    就算身在大宋，来自辽国的追杀也没停过。

    前段时间碰到金虎镖局的时候，正是他被追杀之时。所以才不敢噬人，一被发现，急忙逃走。

    如今好不容易甩开了对手，便想着回来报仇，顺便饱餐一顿，补充消耗的气血和法力。

    明白了事情的始末，再看这名唤‘耶律石’的狼妖，眼神中满是冷漠。

    自逃到大宋后，被他所吞噬的人足有上千，可谓是血债累累。

    “本想留你做个苦力，现在看来，却留你不得了。”

    伸手一抓，耶律石肉身崩溃，片刻后化作一颗血红色的药丸，飞入腰间青葫芦。

    一颗元神级天狼妖血肉精气凝练的‘精血丹’，对现在的他而言，几乎无法带来多少助力。

    “先留着吧。”

    再看手中天狼旗。

    毫无疑问，留下它必然会被辽国看做死敌。

    淡然一笑，随手收入腰间的青葫芦。

    他之所以来灵空仙界，为的就是占据此界气运，方便崇山世界吞并。

    想要达成这个目标，首先要像当初在崇山世界清理峨眉、佛门和魔宗一样，清理掉这个世界的五大仙域和三山四海。

    辽国自然也是其中之一。

    更何况它还是一个妖族势力。

    所以，完全无所谓得罪不得罪。

    甚至徐君明还要庆幸得了这面天狼旗，没了它，辽国的实力无疑要下降不少。

    大袖一挥，先前开辟的空间消失了，之前被风吹得乱七八糟的房间也恢复了原样。

    橘黄色的灯光下，夜色静谧而又安静。

    看着这一切，旁边韩拔成、韩云志看得神色恍惚，几疑还在梦中。

    “好了，那狼妖已经被我擒拿，你们回去休息吧。”

    淡淡的话声，让两人心中一颤，看着盘坐在床上，身材高大，气息神秘的道人，连忙躬身施礼。

    “多谢道长援手，我二人告退。”

    话落，神色恭敬的退出门外。

    事情了结后，徐君明也有了离去之意。

    想到之前的收获，便再次拿出天机神球推算了一下自身的机运。

    微微一愣，看着紧闭的房门。

    “在他们身上还有机缘？”

    皱了皱眉，很难想象，一群功德薄弱，修为低微的镖师队伍，居然还有对他而言都有用的机缘。

    不过他相信自己推演的太易八卦结果不会错。尤其还有进阶下品先天灵宝的天机神球辅助。

    “算了，既如此，跟着就是了。”

    左右没什么要紧之事的他很快做好了决定。

    第二天天一亮，韩拔成便敲响了房门。

    看到下床的徐君明，当然是千恩万谢。

    “道长救命大恩，我等无以为报。这块美玉是我偶然所得，今日便送与道长，还望道长不嫌礼薄。”

    说话间，韩拔成伸手从怀中掏出一件黑色木盒。打开后，放到徐君明面前。

    只见。

    红色的软衬中，放着一块小儿巴掌大小，椭圆形的玉胚。

    拿出来一看，触手温润，半透明的玉质中仿佛蕴含一团淡金色的雾气，显然是一块极上乘的温玉。

    不过，对徐君明而言，这块五百年火候的温玉，却算不上什么珍贵之物。只要他愿意，随手就能造就。

    “你真舍得把它给我？”

    “此玉虽然宝贵，但比起性命而言，却算不得什么了。”

    看他语气诚恳，徐君明微微点头，把玉胚放回去，扣好玉盒。

    “东西你拿回去吧。”

    “道长这是…？”韩拔成愕然。

    “你这玉不错，不过对我而言，却用不上。若是你真感激我救你们性命，就给我一份东川府的地图。”

    “地图？”韩拔成愣了一下。

    “正是。”

    押镖行走天下，地图韩拔成当然有，不过私自绘制地图可是重罪，所以镖局的地图从来都是他掌握，从未现于人前。

    “你不愿意？”

    “不不不，道长别误会。只是有些出乎预料而已。”

    说罢，珍而重之的从怀里掏出一个锦袋，打开后，从中拿出一张牛皮。

    把折叠的部分展开，一副还算精细的东川府地图，出现在徐君明面前。

    对于任何行走天下的镖局而言，地图都是最重要的东西。

    它能节省无数押镖的时间。

    所以越是底蕴深厚镖局，地图越详细，就越是珍贵。

