    第445章英文介绍

    两分钟之后，江小小停下来，面带微笑地望着冯经理。

    “冯经理，我的英文勉强还是能听懂吧？要是有哪些您听不懂的地方，请多包涵，我这没出过国的，自然没法和您这种镀过金的相比。”

    冯经理面上挂不住，只好站起来打哈哈。

    “江经理，没想到你英文这么好。”

    连他也没办法违心说出江经理英文不行，连他这个留学回来的英文口音都没有对方的纯正。

    尤其是人家介绍文思豆腐，每一个用词都非常准确，就是自己不一定能比对方用的更好。

    就像是一个地地道道的外国人一样。

    “冯经理，还有哪道菜您希望我用英文帮您介绍，您尽管提出来。我可以试一试，希望不会让几位领导失望。”

    江小小彬彬有礼的指着面前的菜单，脸上挂着礼貌的微笑，眼神里闪烁着自信的光芒。

    嘴里说着谦虚的话，可是偏偏让人听着活像是在讽刺。

    冯主任掏出手绢，擦着他额头上的汗。

    “不用，不用了。”

    这一句话还能表明不了情况？

    高局长不由得哈哈大笑。

    大起大落到让人爽快。

    前一段儿还以为今天这个脸是丢尽了。

    可是这小姑娘，还真的是给他长脸。

    “江经理，来来来，给我介绍介绍这些菜肴有哪些特色，值得我们品尝一下？当然标准不要太高。”

    接下来江小小把他们云山饭店菜单中的特色菜都帮高局长介绍了一遍。

    很快他们就点好了菜肴。

    既然是宴席，自然是无酒不欢。

    江小小和王主任退出，王主任走到走廊上，抹了一把汗。

    对着江小小竖起大拇指。

    “你这丫头好厉害，你什么时候这么有本事？你会英文，我咋不知道啊？”

    江小小莞尔，“王主任，我就会这么多，多的也没有多少，就会一些家常的，要专业性术语，我也不行。本来我就是一个在厨艺方面很精通的，所以在这方面我下过功夫。

    要是让我去介绍机械厂的那些专业东西，估计我就得露馅儿。谁让冯经理正好问的是咱们饭店菜谱啊。”

    的确上辈子她的饭店，开到连锁经营，能有身家几十亿的时候，的确是收过几个外国徒弟，所以这些英文也是跟他们耳濡目染之下学会的。

    的确是阴差阳错，如果不是说到菜肴，说其他方面江小小的英文还真不咋样。

    可是说到菜肴的话，还真的这个是江小小的强项。

    谁让她上辈子的时间都用来学习各种技能，没办法一个人孤寂的久了，所以常常有大把的时间可以用来打发各种兴趣爱好。

    江小小收起心底那一点点的微微酸涩和遗憾。

    已经知道试探性的迈出她坚硬外壳会有什么结果，还是不死心。

    所以这辈子还是老老实实的做江小小，老老实实走事业之路。

    感情这种东西，对于江小小来说是奢侈品。

    上辈子没有，这辈子也不会有。

    江小小转身轻快的把她身上的那些哀怨全部抛开，还不至于要生要死。

    菜肴上来了，饭桌上的人们宾主尽欢，冯经理吃着面前的饭菜，也不由得叹气。

    当然不敢明目张胆的叹气，人家开业典礼满桌子坐的都是领导，他就算有什么怨气也不能表现出来。

    不过脸色说明了一切。

    刘总也尝试了一下，眼神中倒出现了赞赏。

    他没有想到他认为的这个眼中钉，居然还有这样的本事，这可不是自己的大侄子能有的本事。

    厨艺好，再加上人有机灵，还长得漂亮，博学多才，无论从哪一方面来说，这样的姑娘来当个厨子，真的是可惜了。

    一时之间，刘总居然起了惜才之心。

    云山饭店再好，也不过是一个县城里的饭店，以后的发展毕竟有限。

    开业典礼过去之后，因为江小小的优秀表现，那个英文介绍菜谱的小插曲，被当时吃饭的记者顺带着拍下了照片和进行了详细报道。

    成为一件让人津津乐道的趣事，不光上了头版头条，反而变相的给云山饭店做了广告。

    不少人慕名前来，就是想要看一看云山饭店怎么用英文介绍菜谱？

    于是，云山饭店的所有服务员紧急进行了每天下班之后的一个小时培训，专门用英文介绍菜谱。

    好在所有招收的服务员，基本上至少有初中文化水平，学习点儿英文还是容易的很。

    江小小为了提高大家的积极性，只好提出了英文学的好的前三名会奖励一个月工资。

    云山饭店一个月工资已经超过50。

    管吃管住，如果不迟到早退的话，再加上全勤奖，差不多一个月能拿到六十。

    在所有人心目中，这个铁饭碗几乎是端的最稳当，又让人端的最轻松的。

    奔着这一个月的工资，所有人英文的积极性都被调动起来。

    短短的时间，所有人的英文水平超常发挥。

    介绍个菜谱还是容易的。

    与此同时，黄局长所说的国外的专家组，本来说好一个礼拜到，结果阴差阳错又出了一点其他的岔子。

    当然这个岔子是被别的城市的人截胡。

    这么大一笔合同和生意，谁不希望能和别人能和外国专家组谈成。

    谈成了之后，挣的可是外汇，这是给国家创收。

    所以可想而知，所到之处那是受到热烈的欢迎。

    一来二去的耽误，以至于外国专家组的行程一再耽搁，等来到他们县里的时候，基本上一个月以后。

    人家回国的机票，就在三天之后，也就是他们能接待的时间只有三天。

    最紧张的自然是机械厂的工程师和厂长。

    他们期待着专家的到来，可是心里又隐隐有些担忧，顾杰不在了，顾杰所留下的最新的产品，虽然是厂子里做出来的，工程师也能介绍。

    可是到底是心里还有些不踏实。

    而与此同时，海市得顾杰躺在病床上，忽然之间心跳在越来越慢。

    魏洁急忙去把医生护士喊来。

    紧张地守在一旁，守在顾杰身旁，这个名义上的雇主，从来不认识她，可是偏偏他们是最熟悉的陌生人。

    这些日子她一直在照顾顾杰，每天的陪伴之下，对于这个躺在床上，从来没有任何反应的男人，有了奇妙的感情。

    顾杰虽然每天只是躺在病床之上，不能动也不能说话，没有任何反应。

    可是他是她的依靠，可以为自己和弟弟妹妹遮风挡雨的天。

    看着这个男人，魏洁很同情他，也许他们这么相依为命也不错。

    (本章完)

