
　　露欧娜和梅格先后走进房间。

　　“感觉怎么样？”露欧娜走到病床边，笑着问道。

　　这还是乔克第一次见到露欧娜女士露出笑容。

　　“感觉不错，就是浑身还没有什么力气。”乔克想撑着坐起来一点，病床自动为他做了调整。

　　“看他这个样子就知道死不了，乔克，等你出院我再找你算账，居然敢踢我，还让我飞了两次！”梅格从露欧娜的身后出现，依旧一副令人讨厌的模样和语气。

　　“课长，我那是为了救你。”乔克觉得有必要跟这个死变态解释一下，免得他日后真的以此为借口，来为难自己。

　　“哼。”梅格冷哼一声，随即好奇地捣鼓起病房内的设备。

　　‘你个死变态！别把治疗我的机器给弄坏了啊。’虽然心中对梅格十分的不满，但乔克并不敢表现出来。

　　不要试图跟变态讲道理。

　　乔克发现‘0号’并没有跟随，这才想起，那家伙已经在洛比阿教堂自爆了。

　　‘我的‘服从者’是大眼怪安装的，不会因为它没了，我的装置就永远取不下来了吧？’

　　乔克对大眼怪的牺牲并没有什么感觉，他现在担心的是，自己21氪里的那个装置。

　　露欧娜自从进门询问了一句他的状况之后，便没有再主动开口说话，她一直站在床边盯着乔克，让后者感觉心里发毛。

　　“露欧娜女士...你有什么事吗？”乔克实在受不了她的注视，于是出声问道。

　　“你就叫我的名字吧，我不是太习惯‘女士’这个称呼。”

　　这时一旁的梅格插嘴道：

　　“小娜娜现在已经是我们第七课的一员了，大家都不用互相那么客气啦，都是同事嘛。”

　　乔克一脸吃惊地望向露欧娜，后者微笑着点了点头。

　　‘什么情况？！露欧娜女士不是神圣裁决教会的‘高材生’吗？怎么会跑到第七课来了？’乔克一时间心绪翻涌，这对他来说可不是什么好消息。

　　“露欧娜女士为什么会加入调查课？”犹豫了半天，乔克还是问出了这个问题。

　　“乔克，你对洛比阿教堂的事情还有印象吗？”露欧娜问道。

　　乔克点了点头：“当然！所有的事情我都记得很清楚，除了...我被巴伦神父吞进肚子里之后。”

　　他当然知道自己为什么会被巴伦神父吞进肚子，但失去意识确实是乔克没有料想到的，他看向露欧娜，疑惑道：

　　“后来发生了什么？巴伦神父被抓住了吗？你们是怎么把我从他肚子里就出来的？”

　　乔克确实很想知道，他昏迷之后的事情。

　　“巴伦神父吞掉你之后，便放弃了继续攻击我和梅格课长，他一路逃窜到地下室深处，期间具体发生了什么，我们也不知道，只是等我和梅格课长赶到的时候，他正准备自爆。”

　　“自爆？！”乔克惊讶得不知道应该继续说什么好。

　　‘行者女士肯定是想找个安全的地方为我晋升，可巴伦神父为什么会选择自爆？难道这也是晋升仪式的一部分？’

　　“后来呢？你们阻止了巴伦神父自爆？然后救出了我？”

　　露欧娜摇了摇头：“以我和梅格课长当时的状态，根本就不是巴伦神父的对手，更别说阻止他的自爆了。”

　　她看向梅格课长，见对方正在很有兴趣地研究医疗设备，丝毫没有理会自己这边的谈话，便只得继续解释道：

　　“这个时候费尔顿叔叔及时出现，是他救了我们所有人，不过你能解除恶魔化，还是多亏了梅格课长。”露欧娜诚实地复述了事件的细节，并小小地隐瞒了其中的一些。

　　毕竟，费尔顿最先想要杀死乔克这种事情，她觉得还是不要告诉乔克为好。

　　露欧娜在心里安慰自己道：‘不是我说谎，是乔克他没有问我具体的细节，愿圣光宽恕我...’

　　而此时，乔克脑袋里的疑惑更多了。

　　‘费尔顿？那又是谁？竟然能够阻止行者女士为我布置的晋升仪式，感觉很强啊。’

　　‘还有...他是怎么知道洛比阿教堂的事情的？’

　　“费尔顿叔叔是谁？”

　　“他是神圣裁决教会，罗德市分部的主要负责人之一，是‘圣裁军’途径的‘纯白骑士’。”已经对研究医疗器械失去兴趣的梅格，转身对乔克说道。

　　‘纯白骑士？听起来确实比什么‘炮塔大师’还有‘牧师’厉害多了。’

　　见梅格走到自己床边，乔克一脸感激的笑意说道：

　　“课长，最后是你救了我啊？谢谢课长！”

　　其实他心里真正的台词是。

　　‘尼玛，原来你这个死变态才是破坏我‘魔人’仪式的真凶！’

　　梅格无所谓地摆摆手：“当然要救你了，不然后面变成恶魔怎么办？还要花费力气弄死你！虽然当时费尔顿骑士可以轻易地解决掉你。”

　　露欧娜闻言，心里顿时有些羞愧：‘圣光在上，请宽恕我的自私之心。’

　　‘好吧，以后就少骂你几句死变态。’乔克在心里嘟囔道。

　　梅格一屁股坐在乔克的旁边，吓得乔克赶紧往一旁挪了挪。

　　梅格盯着乔克，脸上露出八卦的笑容：

　　“说说，你是如何几个小时就花掉1000个信用点的？”

　　‘这死变态居然趁我昏迷，偷偷查看了我腕脑里的余额？！’乔克心里又惊又怒。

　　“为了救你，我消耗了十几只蚂蚁机器人，本来我是打算从你的薪水里扣掉这比开支的，结果点开腕脑一看才知道，你居然花得就只剩47个点数了？”

　　梅格笑着拍了拍乔克的肩膀。

　　“老实说，你是不是去了成人店？”

　　露欧娜一脸懵，显然不知道那是什么地方。

　　“我没有！”乔克立即大声否认道。

　　“放心！虽然你在任务期间出入成人店，但我是不会因为这件事情击毙你的。”

　　梅格笑容猥琐而恐怖，他瞟了一眼乔克的下身，幽幽地说道：

　　“最多没收你的作案工具。”

　　“我真的没有！！！”乔克再一次大声否认。

　　反正这件事情一查就知道，他也没打算隐瞒，便一五一十地将凯特的事情说了出来。

　　说完之后，露欧娜心里对他多了几分认同，而梅格...则是一脸的失望表情。

　　‘泥煤啊...死变态你那表情是怎么回事？’

　　乔克不想在这件事情上过多纠缠，于是继续之前的问题道：

　　“课长，你还没有告诉我，为什么露欧娜女士会加入第七课呢？”

　　梅格闻言看向露欧娜，随即又转头盯着乔克，笑着说道：

　　“主要是因为你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第53章：病房内的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 