    【飞身悬跃】这个能力，不知道是不错符七实的错觉，他总觉得这个被动能力好像，大概，似乎..有点不太对劲，怎么说呢，好像与这个世界不太匹配，你说，你一个日本古代的剑戟类游戏..好吧，虽然有白蛇上主这种诡异的存在，显然是有一定神魔元素在里面，但是因为是日本古代的缘故，所以姑且算是剑戟类游戏吧。

    在这样的世界观下，突然跳出来一个会二段跳的，摔不死的，还能在墙壁上跑步，能够在地上滑铲跳跃，然后在空中滑翔一跳四五十米的人，果然还是和时间管不太合适吧？

    虽然心中这么腹诽着，可是这个被动能力还是香啊！

    除了滑铲跳跃的时候不知道为什么身体要旋转起来，又不是脱壳螺旋穿甲子母狗，跳就跳呗，旋转跳跃是要闹哪样啊..当然，更重要的原因还是在选旋转跳跃的时候会头晕，如果不头晕的话就完美了。

    而且根据之前得到的信息，这个苇名国是处于山岭之中的国度，在加上之前自己看见的那些大峡谷，如果没有这个能力的话，依靠人类的能力是很难飞跃和攀爬的，连行动都十分困难，更别说寻找目标了。

    “对了，我想问一下，不是说这个鬼佛只会庇护特殊的信众么？我别说信众了，我连信仰都没有啊。”

    盘腿坐在鬼佛的面前，符七实看着鬼佛的其他功能，休息打坐也好，还能用金钱在鬼佛这里购买一些纸人，只是那些纸人看起来十分的阴森，就像是背负着冤魂一般，而且一张纸人要10钱币呢，符七实买不起。

    “我们是其他世界来的客人，而且是带着善意的理由来的，既不是偷渡客也不是世界的破坏者，这个世界的意识没有理由拒绝我们的到来，而你所体会到的，只不过是主人家的招待罢了，不用在意。”

    面对符七实的疑问，八重樱也直接给出了回答，很合理，基本上解答了所有的疑问。

    自己是光明正大的来的，就像是外来的客人一般，而这个鬼佛似乎是世界意识给予客人的特殊优待。

    “那有没有拒绝我们的世界意识呢？”

    “基本上没有，除非..”

    “除非？”

    “除非它想死，毕竟那些神话生物如果不管的话，散开来也是很麻烦的，其中有一些神话生物更是会进行献祭来召唤它们信奉的神明，一来二去，世界很快就会被破坏掉，脱离了缘由的规则且不论，有些神话生物可是以星球生命为食的。”

    好吧，我明白了，神话生物就像是病毒，潜入了这些世界之中，因此这些世界病了，而自己和八重樱就像是来看病的医生，而且还是不要钱的那种，基本上没有病人会拒绝一位好意的医生的到来。

    心中没有了疑问，符七实在鬼佛的面板上找到了一个名为【佛渡】的能力，打开看了一下，发现这个似乎是一个传送机制，能够将符七实传送到另外一个区域，不过这个传送的要求似乎是传送到其他区域的鬼佛面前。在传送的区域选择上有很多符七实见都没有见过的区域，看起来似乎是不需要任何代价就能够进行的传送。

    “先把我传送回主城吧。”

    根据面板上面的指引，双手合十，闭上双眼，而后感觉到一阵清风拂面，再一次睁开双眼的时候，已然发现自己来到了苇名城的正门口，而正门的一侧，一个鬼佛正屹立在那里。

    之前进城的时候符七实并没有在意这玩意，现在才发现原来这个其貌不扬的石雕居然算是安全点。

    “看来要重新给自己定位了，旅人这样的说辞根本行不通，那么，除妖师如何？”

    本来是想试试看阴阳师的，然而符七实发现自己除了宇理炎以外根本没有任何与阴阳师的手段相似的，在加上自己腰间的太刀，比起阴阳师，除妖师的说法更好，虽然大多数时候两者都是被混为一谈的。而符七实也不在乎自己的理由是不是有破绽，毕竟他的目的仅仅只是找到隐藏起来的神话生物，仅此而已。

    “看来，要先把剑法点了..”

    回想着在技能面板那里看见的描述，弹刀这个技能是被动，而且还是事务所成员通用的被动，那么基本上可以说是必点的，在加上这个技能的描述，在攻击到来的一瞬间进行防御...这个就有点相似游戏中的极限防御或者完美闪避一样，按照游戏设定来说，在进行极限防御之后是有一些奖励的，而【弹刀】的奖励就是成功格挡之后无视敌人本次攻击，而且无论是任何攻击都可以弹开，这就很强了，只要能反应过来，这个几乎就是绝对防御。

    然后就是樱吹雪的剑法，想要把这个剑法点满需要12个技能点，然后宇理炎的控制提升，三个技能点，加上弹刀，自己现在有16个技能点的缺口。

    “八重樱，我能问一下技能点怎么获取么？”

    既然不知道，那么为什么不询问一下随身小姐姐呢？

    “所谓的技能点，就是你的成长体悟，用游戏的术语来说就是游戏经验，经验积累到了一定的程度之后就会自动获得技能点了。”

    “如何获得经验？”

    总觉得自己现在的情况真的越来越像是游戏中的一样了，不能因为这个世界是个游戏世界，所以自己的一切都按照游戏设定来吧！我又不是玩家！拯救世界呢！严肃点啊！

    “你所做的一切，走路，吃饭，呼吸，战斗，都能够获得经验，哪怕是睡觉都有，只不过这些经验增加的很缓慢，获取新的知识，战斗，新的死亡方式都能够大量的增加经验值，你身上的那个技能点估计是刚刚的死亡导致了等级增加吧..毕竟，初次的死亡可不是谁都能够接受的。哦，你在无限的循环中应该死过，那没事了。”

    那没事了还行...

    绝了，死亡也有经验值？那我不是完全可以躺着当咸鱼了？

    “我建议你不要有什么消极的想法，也不要利用死亡来增加经验值，死亡并非没有代价，哪怕你是不死者...你的代价..只不过是有人代替你支付了。”

    有人，代替我支付了死亡的代价？

    看起来是不准备细说了，算了，这个话题先打住。既然读书，获取新的知识，战斗都能够得到经验值的话，那么果然还是要和这个国家的主人打交道才行啊。

    抬起头，看向了远方的天守阁。

