    武良来到密室中。

    “大战在即，司家祖脉是我最后的机会了，三千点适应力，也足够我进行推演了。”

    “必须要加快。”

    “暴露了，也就暴露了。”武良脸色一狠，随即打开木箱。

    拿出五本古朴的漆黑册子，册子中波动气息很是强烈，很快，五本册子中的内容全部武良看完了。

    “狂力诀。”

    “秘传术：火炁之章。”

    “摧岳开山体。”

    “浣衣截空身。”

    “硬皮武斗甲。”

    看完之后，武良低叹一声，心中恍有所悟。

    这几门功法给了他太多的想法。

    不是没有人走过外兵躯的路线，当初三绝老人的河府记实录中，就提出了化物刃的武道雏形。

    武良推测三绝老人的实力应该是在玉劲，或者是元境武者，不会太强。

    想必以其他武者的资质也能提出类似外兵躯的理论，除了川府聚灵地之外。

    可以说这是一个没有灵气物质的世界。

    一个足以让武者感到绝望的世界。

    这几门秘术中，其中所涉及的点，只有一个。

    纳灵气吸收，以此锻炼的效果最佳。

    武者四境，元境，玄阶，在到化炁，无论是否有灵气，是否有服妖粹，吃妖血，都可带入到武者体系当中。

    只是最关键的一点就是：灵气物质。

    有了灵气物质，便能在修炼肉身之后，借助灵气调养，让自身慢慢愈合。

    没有灵气物质，没有长生物质，天玄阶寿元极限也不过是六七百年。

    天材地宝是有，但年份很少超过千年，万年的天材也有，但不在人类武者手中。

    既不想看到人类武者势力壮大，妖魔又怎会放任这种顶尖天材流出。

    武者要在有限的时间内，达到肉身的极限，这耗费的时间何其之多。

    即便是你将肉身修炼到最高的极炼境界，面对顶尖的杀伐秘术，一击之下，肉身在强还是要死，这还只是同为人族的攻击手段。

    在加之，化炁已是路尽，武者所要的是与妖魔一战，以此达到人类与妖魔的势力平衡。

    肉身强大，若没有秘术加持，对于妖魔来说，就是：“上乘的血气精肉，吃了你，我的实力应该会变得更强。”

    归根到底，就是妖魔的威胁太大，而此世界又灵气稀少，以秘术为主，以肉身为辅，也是无奈之举。

    说是天阳界是一个末法时代，一点也没错。

    反观妖魔，武良对他们的存在，也想过很多，此世界没有化形天劫，而被另一种手段所取代。

    妖魔的祖脉。

    祖脉的存在，令妖魔可以无限成长，从某种程度上来说。

    人类，就是妖魔所养的蛊。

    繁衍速度快，一茬接着一茬的收割。

    妖魔化人，自始至终，就是为了力量，化人在吃人，增长自身力量。

    一旦妖魔放开肚皮去吃人，人类势力在外部压力的压迫下，一切都会上演。

    包括完善补全当今的武道体系。

    人类都懂的圈养，妖魔智慧并不低与人类，它们又岂会不懂？

    妖魔为何化人，只是不引起一些底层民众之间不必要的恐慌，以及对武者势力的一种‘妥协’

    武者势力夹在底层无知的民众和妖魔的威胁之中，艰难的求生存。

    没有力量，没有完整的修行体系，这就是一个死局，根本破不了，也破不开。

    武良轻叹一声，随即不再深想。

    一颗人心，一副妖躯。

    这是他目前所定下的中长期目标之一。

    武者无路，武良现在对三绝老人书中波动里的绝望感触更加深了，这种看不见的希望，才是真正的绝望。

    武良不需要在灵气环境下去修炼，他有适应器就足够了。

    “月影。”武良心中低吼了一声。

    “推演狂力诀。”

    【推演.....适应中】

    狂力诀是一种巨幅提升力量的内功劲力法，真元越强，力气越大，武良肉身强悍到极致。

    实力远远超过了这几门硬功的界限，自然不需要用真元来驱动，融汇起来很容易。

    【狂力诀：狰力一重，附加裂地。】

    武良体内适应力涌出，仅仅是提升一次就耗费了三百个数量，而且狂力诀不是层，阶类的功法。

    而是重类，直接就有魔改特效，潜力惊人。

    狰力，狰狞之力，狂力诀像是一种调动全身的力量的功法，本质核心对武良提升不大，他早已能够控制全身上下的每一根肌肉纤维。

    “不行，只能提升一次。”武良盘算了一下自身的适应力，心中衡量说道。

    “在来。”

    【适应中.....】

    【秘术火炁：燃烧一重，不灭之火。】

    “原来如此，狂力诀属于硬功层次的力量加持功法，这秘术火炁，与我本身自带的火属性赤蛇功同源，即便是没有潜力，也能提升。”

    提升一次就要二百个适应力缓缓消失，武良嘴中低喃，心中察觉到了。

    如果要是吃了返潜神丹，那么武良修炼这门秘术所耗的适应力会更少，甚至还可以直接提升到三四重。

    放下心绪，武良继续着。

    【摧岳开山体：坚石一重，石肤效果】

    这是武良梦寐以求的顶级硬功，一经提升，效果便显现出来。

    即便他现在是一副老弱之躯，但身体上却传来的如同石头一样的坚硬触感。

    每一根肌肉纤维，都变得极其坚韧，武良的肌肉纤维进行了数次进化，之前吃下司家支脉时，他的肌肉都能承受霸道的妖力冲击。

    提升摧岳开山体，在度加强肌肉的强度以及容纳妖力的效果，到时必然能够吃下司家祖脉而不会导致他自身有任何损伤。

    武良的力量与气血大增的同时，自身的密度暴涨起来。

    武良心中盘算着，这一次适应力用了三百个，若是全部提升，不太现实，左右思考一阵。

    “接下来是浣衣截空身，硬皮武斗甲，之后后便开始融合所有硬功，重新铸造一副新的骨骼。”武良心中默默说道。

    【浣衣截空身：蜕皮一重，空盈一重。】

    “硬功与轻功的组合体？”武良察觉到了自身的奇异，心中暗道。

    没有回味太多，武良直接开始硬皮武斗甲的推演。

    【硬皮武斗甲：硬质皮肤一重，武斗一重。】

    硬皮武斗甲中，武斗的效果跟反伤类似，若是纯粹的力量轰击，打在身上时，会将力道反弹会去。

    真实来说，武良身上也有这些硬功的特性，毕竟，武良已经走到了外兵躯的境界，硬功涉及的点无非就身体，肌肉，防御那么几个。

    武良所要的不是硬功的加持，而是融合硬功之后，重新锻骨的机会。

    刚一推演之后，三门高深硬功的同时作用到他的身体之上，周身所有的肌肉开始剧烈跳动着，拉扯，紧绷，在度坚韧，过程反复，直到三十息过后。

    这已经不知道第几次加强肌肉层次了。

    武良身上的老皱皮肤开始一寸寸的龟裂脱落，浑身上下包括脸庞，都是如此。

    雄壮的肌肉开始急速生长起来，他的面容也变得年轻，鹤发童颜，四肢身躯却是肌肉爆炸隆起，很不真实。

    这是无数硬功融合作用到一人之上的巨大变化。

    蜕皮。

    武良肌**壑纹路之间，仿佛无数玄奥的符文遍布全身。

    身躯高大，涨到七米之高，这只是武良第一肌肉形态，若是九蛇妖躯，高度绝对超过了十米以上。

    密布他全身的火毒罡层，与硬皮武斗甲的武斗魔改特效，两者一同引动了丹田之中的魔蛇熔岩力量。

    附着肉身上，这一次武良不在需要用外力捶打肉身，将这股极致的燥热与自身体表融为一体。

    身体之上，像是笼罩了一团无形的炎气，极为躁动，气势狂烈。

    “呼.....”

    感受之后，武良沉住心神，接下来的硬功融合，才是重重之重。

    而就在这时，被武良放在一旁的灵境令开始闪动着，闪动的频率很快。

    似乎官御华发来的消息很急促。

    而感知中，院中的三十多道秘武者气息，也都面带严肃，飞出了小院。

    “已经开战了吗？”思绪刚刚闪过，转瞬被武良压下，他现在管不了那么多。

    “月影，开始融合。”这时，武良面色凝重，缓缓说道。

    功法推演至极限在融合，与先推演功法一次，进行大融合所取得的效果其实相差无几。

    当初武良在硬骨七绝上也只是提升了一阶，就融入到了自身的玄极武甲当中。

    比如说后续，如果武良重新修炼一门功法，而这门功法却到了魔改后缀的极致，无法提升。

    那武良可以选择同类型的功法，推演一次后，在行融入，以此让功法深一层。

    推演一次的功法在直接大融合，消耗的适应力会很多，但会助长本修的功法，潜力异常惊人。

    所融合的功法中，并没有秘术火炁，这门功法武良还有大用，不在范围之内。

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：异形骨】

    【极蛇狂武道：毒罡躯，阴阳自济，玄态共生，一重防御，高阶自愈，一重力量，高阶血气，当前九蛇阶段完美境，附加拒死。】

    【硬皮武斗甲：硬质皮肤一重，武斗一重。】

    【浣衣截空身：蜕皮一重，空盈一重。】

    【摧岳开山体：坚石一重，石肤效果】

    【狂力诀：狰力一重，附加裂地。】

    话音落下，无数适应力涌出，遍及全身上下的各个部位，除了心眼之外。

    所有的功法都在高频闪动，闪动之间，适应力以每秒一百个的速度急速消耗着。

    武良声音长叹一声。

    声音像是一种低沉的咏叹之音，没有断骨之后的疼痛，这是一种舒爽，一种畅快。

    霎时间，肌肉，纹理，骨骼，经脉，经络，骨骼全部开始碎裂，化成粉末状，一切有关外兵躯的修行感悟，全部融入自身之中。

    蜕骨。

    重铸经脉经络，重铸骨骼。

    重新铸造的新骨骼，一寸寸的生在起来，武良继续按照玉钢心经的模拟，纹刻骨槽。

    这一次的骨槽铭刻，不在像是之前异形骨那般直来直去，大开大合，而是基于经络网图的样式，进行铭刻，更加复杂，更加深奥。

    而他体内新重铸的经脉，也开始变得极其坚硬起来。

    身体之中的熔岩真元，玄龟真元，风息魔蛇真元，与斗炁开始分离起来，三股真元流转到骨骼之上。

    浑身骨骼开始赤红无比，像是被加热的铁柱一般。

    经脉之中，无属性的斗炁急速运转，助长三股真元的运行速度。

    终于，半个时辰过去后。

    “那么，就叫做金刚骨！”

    话音落下后，适应器界面开始显现出来。

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：金刚骨】

    【极蛇狂武道：金刚躯，阴阳自济，玄态共生，七重防御，三重自愈，六重力量，六重血气，当前九蛇阶段极限境，附加拒死。】

    【秘术火炁：燃烧一重，不灭之火。】

    融合之后，极蛇狂武道上的特效后缀变了，这一波下来，适应力全部消耗光了。

    体内的玄龟与九蛇的姿态没有任何变化，只是金刚骨凝聚成丹液的速度更快了，阴阳失衡的问题还是没有解决。

    不过，多余出来的阳气，可以分润到骨骼之上，强化骨骼。

    就如同淬烧钢铁一样，使金刚骨愈发坚硬，无坚不摧！

    金刚骨与之前异形骨的造型一样，但在坚硬程度上，要强过异形骨太多了。

    金刚骨不在是一副普通的骨骼，而是可以晋升，晋级的终极骨。

    甚至，如果武良的肌肉密度又因肉体硬功的原因，金刚骨无法再次承受。

    他还可以将自身的肌肉压缩到极致，融入到金刚骨，使其在度晋升。

    三股真元与斗炁的运行路线，各自独立，但综合起来的实力，远远胜于之前的所有提升。

    肉身境达到了极限的外兵躯，或者，这就是一副金刚躯。

    “要想沐浴到阳光之下，必须要忍受黎明前的黑暗。”武良的心境变得很平和，古井不波，波澜不惊。

    武良已经忍耐太久太久了，久到，对以前世族的算计世族，算计玄阴教的谋划，感到了一股可笑。

    生存才是唯一，卑躬屈膝，弯腰低头，这些都只是暂时的。

