    

    在场的其他人没有发现任何的异常，他们看到庞大无比的火焰巨人朝着李明晨走了过去，

    然后挥出了自己那巨大的手掌，甚至之前喊话的雷系主神还对身边的风系主神开玩笑道：

    “我给那个暴躁的家伙说了，希望他不要出手太重了，影响那小子的实力，以至于影响了我们后续的计划。”

    在所有人包括极寒君主的预想中，都是李明晨被拍飞，身受重伤，然后最后妥协了去帮助他们打开那扇门。

    只是当那只巨大的火焰手掌拍到了李明晨所在的位置之后，忽然停了下来，在众人还没弄清楚情况的时候，

    他手掌的中心爆发出一团耀眼的光芒，那团光芒像是有生命一般顺着那只巨大的火焰手掌开始扩散，

    更是顺着手掌朝着手臂和身体奔涌而去，光芒所过之处，火焰尽皆熄灭，在众人还没反应过来的时候，

    偌大的火焰巨人身上的火焰彻底的熄灭，整个人像是一个被冷却了的岩浆，变成了一个黑色岩石巨人，

    只是下个瞬间那岩石巨人像是飞灰组成的一样，被风一吹彻底的消散开来，什么都没有剩下。

    十二主神之一的火系主神，陨落。

    现场死一般的寂静，没有人预料到会是这么一个结果，更加没有人想过强大的主神就这么轻易的被人给灭杀了，

    李明晨飞了过来，平视着剩余的十一个主神道：“我现在已经冷静下来了，我想现在我们可以好好谈谈了，

    我可以帮你们打开那扇门，但是你们需要放了他们四个，不要想着过河拆桥，等我打开了门然后顺手将我灭杀，

    我是敌不过你们的联手，但是相信我，我拉上你们几个人垫背还是做得到的，刚才那个傻大个就是个例子，尤其是你。”

    李明晨说完，专门的盯着黑暗主神看了一眼，黑暗主神竟然不敢给李明晨的眼睛去对视。

    见没有人说话，李明晨接着说道：“现在，我，给你们两个选择，要么你们十一个人现在联手将我灭杀，

    然后我拉你们几个人中的作为垫背，要么咱们就安安稳稳的做场交易，我帮你们打开那扇门，

    你们放人，我们自己离开，我不管你们打开那扇门的目的，那和我没有关系。”

    十一个人依然沉默，直到此刻他们才发现，事情早就超出了他们的预料，这个男人的成长速度已经彻底的超出了他们的预计。

    理智告诉他们，现在联手将其灭杀是最明智的做法，因为这个人成长的太快了，再给他一段时间，

    就算是几人联手都未必是他的对手，虽然现在出手会付出几个人为代价，但是他们的死亡并不是真正的死亡，

    但是欲望则是告诉他们，完成这笔交易，他们等这一天等的太久了，而且一旦掌控了创世神的权柄，

    任凭那小子再强也不是自己的对手，一时间主神们陷入了纠结之中，李明晨知道他们肯定在传音交流，他也没有去打断。

    刚才强行击杀火系主神他也付出了一定的代价，但是若是拼命，还是有着一战之力的，

    他强势的击杀火系主神就是为了向对方展示自己的实力，给自己一个坐在牌桌上的机会，否则对方可能会完全不去考虑自己，

    做好了卸磨杀驴的打算，甚至可能会直接灭杀了玛莎雅她们，毕竟自己早晚都是要死的，留着玛莎雅她们意义也不大。

    但是当自己展现出来有着掀桌子的实力的时候，对方就不得不去考虑自己的想法了，很真实，没有实力，别说掀桌子了，你连上牌桌的资格都没有。

    经过十一位主神的短暂讨论，最终他们还是妥协了，因为第一种选择固然是最明智的，

    但是都到这一步了，你让他们退去，从新谋划这一切，他们等不了，也怕错失了机会，万一再等几十万年才能出一个李明晨呢？

    万一几十万年后那个男人伤势恢复了一些呢，退一万步讲，他们十二主神本就不是铁板一块，谁愿意牺牲自己呢？

    综合考虑下来，能选择的好像只有第二种选择了，于是一行人脱离时空乱流重新返回神界，

    李明晨和极寒君主在前，十一主神在后，一行人浩浩荡荡的朝着万神宫所在的方向飞去，

    如果有人看到几人，大概会惊的下巴都掉了吧，毕竟这十三个人代表了整个神界最巅峰的战力了。

    李明晨时不时回头看向黑暗主神，表面上是在关心被黑暗主神困住的玛莎雅等人，但是眼角的余光却在瞥向命运主神，

    发现命运主神似无心又似有心的点了点头，李明晨心理稍微有了一丝底气，至少那边还有自己的人，虽然现在李明晨也不敢肯定，到底是与不是。

    一行人很快便来到了万神山的脚下，因为之前创世神制定的规则，此处是无法瞬移和飞行的，

    一行人只得一步步的朝着山顶爬去，山虽然高，但是众人也都不是普通的神袛，很快便来到了山顶。

    万神宫看起来没有金碧辉煌，没有那种恢弘大气，反倒像是一个普通的神袛的家，一个普通的院落，

    站在神宫的门口，李明晨才明白为什么光明主神说只有不属于这个宇宙的力量才能打开这扇大门，

    因为整扇门完全是由十二系主法则构建而成，而在门的背面，李明晨则是明显的感知到了负面法则力量，

    也就是说这扇门是由这个宇宙的本源力量构成的，可以免疫任何属于这个宇宙的本源力量攻击，

    李明晨猜测或许修炼肉身的强者，以纯粹的物理攻击可以打开，但是很遗憾的是，不止目前整个神界，

    就算是上个纪元也没有出现过修炼法则力量以外的力量，然后还达到了主神境实力的人存在。

    李明晨深吸一口气，转过头看着在场的主神道：“我可以打开这扇门，但是按照我们之前的约定，

    我打开门，你们放我们离开，希望你们能遵守承诺，否则会发生我们都不想看到的事情。”

    “小子，你是在威胁我们吗？”死亡主神皱着眉头说道。

    只是还没容易多说，光明主神伸出手拦住了对方道：“可以，我可以保证，只要你打开了这扇门，我们就遵守之前的约定。”

    李明晨又深深的看了一眼黑暗主神，然后走到门前，再次深吸一口气，开始在手掌间凝聚剑气的力量，

    在手掌中凝聚的力量有着主神境威能的时候，李明晨握紧了双拳一拳打在了那扇门上面，

    而他身上早已设置了三层剑气的防御，以防止发生什么危险，只是不知道是创世神对于这扇门太过于自信，

    还是说他压根不屑于再设置什么障碍，总之李明晨设想的大爆炸啊，致命威胁的东西啊统统没有发生，

    李明晨一拳之下，以李明晨的拳头击点为中心，裂痕在快速的向着整扇门蔓延开来，几乎是瞬间，整扇门便布满了裂痕，

    随着李明晨撤回拳头，裂痕已经扩散到了整扇门上面，最后整扇门直接碎掉了，化作了宇宙最本源的力量。

    事情顺利的连十一主神都有些难以置信，但是看着门后通往内部的道路，又告诉他们这一切都是真的。

    他们谋划了百万年，等到这扇门真的打开了，反倒一个个犹豫了，竟然没有一个人主动进入。

    直到生命主神闭上了眼睛，过了一会睁开之后说道：“我可以保证，里面没有生命气息的存在，

    但是里面有股极其精纯的力量，远超我们的力量。”

    但是依然没有人动，过了一会只见毁灭主神一咬牙道：“要是这点勇气都没有，还想成为创世神？”

    说完闪身进入了门内，只是进入门内一瞬间，毁灭主神的气息便直接从主神境中阶巅峰险些进入主神境高阶，

    只见他哈哈大笑一声，朝着里面飞奔而去，随着他的深入，众人能明显的感知到他的气息还在不断的变强，

    这下子众人再也忍不住了，一个个闪身进入门内，进入之后都是一声大笑，然后便不管不顾的朝着里面冲去，

    黑暗主神也要进入，但是李明晨却拦在了他的面前，阻挡住了他的去路。

    黑暗主神皱了一下眉头道：“让开，等我出来了，就把她们放了，不然我现在就杀了她们。”

    李明晨目光冰冷道：“我知道你的想法，无非是想用她们拿捏住我，防止后期我不可控，

    但是现在就看你的选择了，是选择放弃争夺里面的东西，还是和我拼命。”

    “小子，我也不喜欢威胁，你要是不让开，我现在就杀了她们，然后和你死斗一场，反正我死了也不是真正的死亡，

    相信我，若是我要杀她们，你拦不住我的，所以乖乖的给我让开。”

    李明晨的脸色变了又变，他是真的没有想过主神也会这么无耻，内心埋怨了一万遍创世神，竟然选中这样的人当主神。

    李明晨内心叹了口气，虽然嘴上说着鱼死网破，但是他真的做不到看着那四个姑娘死在自己眼前，

    就在李明晨打算妥协的时候，一道身影站在了李明晨的身边道：“他自己阻止不了你，那么加上我呢？”        

