    烬看到让它终生难忘的一幕。

    一个个属性不同的圣火，不要钱般释放出来，以天地为炉，疯狂地燃烧着，它那圣陨炎也因为庞大无尽的圣火冲击，变得几欲溃散。

    何为圣火？那是神火之上，蕴含着火之本源，纯粹到没有任何瑕疵的火焰，是亿万种火焰中的最巅峰。

    这种等级的火焰，超级大能们拥有一种就足以自傲。

    但安林呢？他竟然足足有七种！！

    无论是烬，魂光武帝，霜寒诡星这些敌人，还是柳明轩这些友军，看到安林竟能同时释放七种圣火，都是被吓了一跳。

    朱雀圣火，落月圣火，大日圣火，血凤凰圣火，金龙圣火，虚空圣火，星魔圣火，七种属性不同的圣火，仿佛囊括了世间所有火焰的特性，它们都以安林为中心，焚化着天地。

    众生灵的心中都蓦然升起了一个想法，如果说这个世界有谁能够称之为火中的至尊，那么安林绝对当之无愧！

    烬还处在震骇之中。

    这时，虚空中突然有一个无形的力量俏然而至，它无形无态，无声无息，却能够将所触碰到的一切都焚化成虚无。

    烬脸色大变，手持骷髅神杖对着某处虚空一敲，幽蓝色的神光盾瞬间结成，抵挡在最前方。

    轰隆隆……

    碰撞在这一刻爆发，无形的能量冲击着虚空，神光盾仿佛冰块遇到烈火，竟然开始快速地融化变小。

    这是虚空圣炎的力量！

    烬深吸一口气：“这点程度，我还没……”

    话还没说完，突然有天龙咆哮。

    金色的火焰天龙从侧面扑击向烬。

    血色凤凰携带庞大的血杀之力，从另外一个侧面夹击。

    菊花后方，纯白色圣火朱雀，裹挟至阳至纯之威猛地撞击。

    就连头顶，也蓦然出现了一轮金光大日狠狠砸落。

    烬：“！！！”

    被五种圣火包围的它，根本退无可退！

    轰隆！！

    五种圣火在天空上爆开，宛如世界上最为华丽的烟花，场面极其壮观又令人感到心悸。

    也在这时，一抹金色光影，正以极快的速度穿破火海，漆黑的光芒，携带着极致的杀意。

    魂光武帝再次出手了。

    正在施展圣火释放对付烬的安林，正是防守最为薄弱的时候，它要抓住这个机会将其一击必杀！

    但才接近安林方圆千米，突然有蓝色的火焰包裹了虚空的一切，让它感觉自己正在深海里游荡，不仅速度减慢，还有一种阴寒到极致的火焰，在不停侵袭着自身。

    安林在这一瞬感知到了魂光武帝，扭头望向魂光武帝，笑了起来：“你是魂极体吧，将灵体锻炼到了极限。但你知道吗，有一种火焰可以焚烧神魂，永远不灭，直到神魂被它烧干净……”

    突然间，一股极为纯粹浓郁的大日圣炎，出现在魂光武帝的前方。

    魂光武帝一不小心接触了那圣炎，果然感受到了剧痛，这种圣炎仿佛拥有着极度克制灵体的力量，疯狂地剥离分化着它的身体，快速蔓延，永无止境。

    要是强行冲过去，很危险！

    魂光武帝身形一顿，浑身燃烧着火焰狼狈爆退。

    大日圣火本身就是朱雀圣火的变种，变得更加的适合针对神魂，甚至可以说是神魂的克星。

    “砸死你！”霜寒诡星再次砸落。

    庞大的巨球携带极寒之力，排开火海笼罩整个天空。

    “你是个小行星，那么可敢接我星空一掌？”

    安林神色不变，掌中升腾起紫色的火焰，仿佛还无数星辰在火焰之中闪烁，火为宇宙，星为空，掌中有魔意。

    “星魔圣火掌！”

    安林一掌朝霜寒诡星拍去。

    顿时无数紫色圣火喷薄而出，凝聚成了巨大无比的手掌，掌中颜色深邃幽暗，有无数星辰如海，释放着延绵不绝的星辰之力。

    嘭！！

    又是惊天动地的碰撞。

    掀起的能量冲击直达数百里。

    霜寒诡星感觉到身体仿佛被无穷无尽的流星撞击，它们汇聚在一起爆发的力量，可谓是惊天动地。

    这枚硕大如小行星的超级大能，惨叫一声，身子又被一巴掌拍飞了。

    要不是它的身体足够好，有弹性，可能都要被这一掌拍得四分五裂。

    这时候，被五种圣火包抄夹击的烟花大爆炸才开始消散。

    烬的身形出现在高空，骷髅法杖爆发着滔滔神光，显然动了真格。它气喘吁吁，浑身冒着白烟，神色忌惮地望着安林。

    魂光武帝借助天地落下的金光，将身上圣火清除，也是颇为狼狈。

    因果星护大阵内的两人都看呆了。

    “真没想到，安林竟然能够仅凭一人，就压制住两个合道巅峰和一个合道中期超级大能的联手……外界传言安林只擅长对战权柄天神，对付寻常超级大能不足合道巅峰的言论，真是放屁！”柳明轩算是知道安林有多可怕了，简直就是不能以常理度之的妖孽。

    柳千幻望着远处白衣似雪，却如火中帝王的男子，眸光明亮道：“安林说的话，从来都不是装逼，而是真的牛逼。”

    小福不想说话，她已经被安林用妖孽的实力打脸多次。

    安林望着高空上的三位神色忌惮的合道境超级大能，单手一挥，圣火汹涌翻腾，如一个个灵动的生命。

    他淡然一笑道：“看到没有，这才是真正的玩火。”

    “这家伙不好对付……”烬神色凝重道。

    “实力比我想象中的还要强上许多。”魂光武帝同样道。

    霜寒诡星好不容易扑灭身上的火焰，浑身轻颤道：“要不……我们还是逃吧，实在犯不着与他生死相拼。”

    “我同意。”魂光武帝道，“风险与收益不成正比，若是安林用生命相拼，我很有可能会受重伤，这样不值得。”

    “可是吞神……”烬有些迟疑。

    轰隆！

    就在这时，一股极为浓郁恐怖的气势在地面上爆发。

    “真是可笑，你们当着我的面在商量要不要逃跑？你们难道忘了，我已经将你们给包围了吗？你们一个也别想逃！”安林伫立在圣火之海，抬起头，双眸泛着寒意。

    “哈哈哈……可笑，我们若是要逃，你如何能拦？”烬面露不屑。

    “且不说我们能够分开逃跑，就算你单独来追我，凭借你的速度，对我而言，还真是不够看。”魂光武帝同样淡淡开口道。

    霜寒诡星嘲笑道：“凭你这种实力，顶多也只能追上我了。”

    等等，好像有什么不对？

    霜寒诡星说完就后悔了，妈蛋，搞到最后，好像它才是最危险的那一个啊！如果安林非要逮一个来泄愤，最好的目标不就是针对它吗？！

    庞大的星球开始瑟瑟发抖。