    他还达不到摩诃无量的层次，可以在瞬间便将整个四维生物捕捉住，然后将其压缩成为实体的巨球，轻松便将其抓住。

    林潇动用亘古曾经传授的神通秘技，捕捉这梦魇本源。

    不想这梦魇太过诡异，本源难以确定，只能大概确定一个方位，林潇便于四周不断破碎空间，然后往这区域压缩，很快，一个超巨球出现，四周的空间持续的破碎着，不断往中心逼来。

    梦魇也终于不能淡定了，感应到了林潇有办法对付它，浓雾不断的涌出，化为一圈圈往外扩散开来，只是，对于愤怒的林潇，这梦魇的力量，几乎失效。

    就算他不断的陷入梦魇，又在瞬间便击溃了梦境清醒过来。

    梦魇也没有碰到过心志如此强大的存在，有些慌了。

    树之祖在不断收缩着笼罩的空间，那万千条的树根交驳，织成一个巨茧，巨茧里，便是被困住的梦魇。

    林潇终于成功捕捉到了梦魇，如同以前的摩诃无量一样。

    只是，摩诃无量的级别，捕捉这种四维生物，实在容易，甚至可以直接从其大世界将其剥离出来。

    林潇虽然现在拥有远强于普通四维生物的战力，但想要捕捉一只普通四维生物，依旧用尽了手段。

    捕捉到了梦魇，林潇便开始再次收缩树之祖，要将梦魇彻底灭杀。

    树之祖的树根交织形成的巨茧，越来越小，里面被挤压着的梦魇也终于慢慢的显出实体，是一个如同八爪鱼般的古怪模样，和一般的化为人形的四维生物。差别极大，更像一种古怪的半昆虫半海洋生物的模样。

    林潇持着龙镰，直接刺了进去，一声惊天动地恐怖的厉啸从这怪虫般的生灵身体里发出来，整个树之祖织成的巨茧。都在抖动。

    恐怖能量，顺着龙镰，不断爆发出来，彻底将这梦魇化为的怪虫粉碎了，但是，是否直的将这梦魇彻底杀死了。连林潇也不能完全肯定。

    “这梦魇，似四维生物，又不全一样，这所谓的曼荼罗神国，到底是什么来头？又怎么会突然出现在这里？”

    林潇沉吟，心中有太多不明白。慢慢收了树之祖，看着里面化为怪虫的梦魇彻底消失了，才将注意力重新集中到了这下方被冰封了的世界之中。

    动用四维之眼和冥知之眼，仔细感应，只感觉这一带包括那八个原本属于巨人之国的大世界，其中蕴含着的气运，都是极强的。甚至还超越了他现在建立起来的永恒神国，只是，却偏偏又没有四维生物存在，只有远方那成群被冰封住的四维生物，除此之外，便是这同样被冻住的神秘世界。

    除此之外，林潇一无所获。

    沉吟良久，也找不到不对劲的地方，想了想，才将黑暗之主留下来暂时镇守这八个大世界组成的巨人之国。林潇的永恒神国，想要接纳吸收这股巨人王国的强大气运。

    然后，又传令下去，秘密调查曼荼罗神国的事。

    那梦魇和梦魇大军既然隶属于曼荼罗神国，又出现在了这里。可以想像，曼荼罗神国的地盘，只怕离这里不远了。

    安排好了后，林潇重新返回太一大世界，参悟太一真缔，继续修炼不灭真血，想要早点凝聚结成第二种妙相。

    他体内，拥有庞大的摩诃无量能量支撑，修炼不灭真血的速度很快，甚至比起以前无上级修炼气象更容易。

    当然，如果与生命之母处于结合状态，修炼起来，更是事半功倍，对于双方都是一样。

    现在的生命之母的生命形态，经历了两次结合，已经超越了普通的四维生物层次，渐渐逼近高等四维生物的境界。

    吩咐黑暗之主留守这巨人之国，同时密切关注巨人之国后方这天河尽途的事态变化后，林潇便专心修炼。

    而永恒神国大军出动，一方面调查曼荼罗神国的事，另一方面，也在征服新的大世界。

    永恒神国的势力，正在渐渐的提升，渐变得越来越强大。

    一眨眼便是数十年光阴，林潇参悟了太一真缔，又有收获与感悟，睁开眼睛，却发觉太一大世界的四维生物，太一化身出现在了自己的面前，一脸难以掩饰的吃惊模样。

    太一大世界相当强悍，这太一也不弱，虽然不到高等四维生物层次，但比一般的普通四维生物都要强一些，此刻见它化身如此吃惊出现在自己面前，林潇微微一怔道：“太一，怎么了？”

    心中感应，应该是有大事发生了。

    “黑暗之主……出事了。”太一化身，脸上露出苦笑。

    “怎么回事？黑暗之主，它不是在镇守巨人之国吗？”林潇一皱眉头，站了起来，感应黑暗之主，却没有了反应。

    “不知该怎么说，主宰你去看看就明白了。”

    林潇点点头，跟着太一，很快便离开了太一大世界，赶到了巨人之国。

    微微眯眼，林潇的冥知之眼可以感应到这巨人之国的国运越来越盛，按理来说，自己征服了这巨人之国，这些气势国运该属于自己的永恒神国，但事实，却并不如此。

    “看来，我们征服的巨人之国，只是表相，真正的巨人之国，我们并没有征服，所以……这气运……并没有属于我们永恒神国。”

    林潇淡淡说着，观这些气象，终于有些明白。

    太一陪着他，抵达了巨人之国后方的天河，然后，在天河尽途，这一堆堆的冰封的四维生物之中，多了一尊黑暗巨人。

    黑暗之主，被冰封住了，成为了这一堆堆的冰封四维生物中的一尊。

    林潇愣住了。

    “什么时候发现到的？”林潇低沉声音寻问。

    “源于巨人族暴动，黑暗大军节节败退，黑暗之主却不出面镇压。我们感应到了这里出事了，才在这里寻找到了它，想不到它竟然变成了这样子，我实在想不到，有什么样的力量。可以将四维生物都冰冻住……”

    太一的声音中，也隐隐有些不寒而栗。

    “难怪巨人世界那八个大世界，都没有四维生物，原来，都被冰封在了这里，看来。这些被冰封的四维生物，有不少应该就是属于那巨人之国的八个大世界的，当然，只怕也有外来的，到底是谁在背后搞的鬼。”

    林潇脸上浮起了一丝冷笑：“这件事，一定要查清楚。巨人之国，那些生灵，应该知道一些什么，寻找一些修为最深，活得最久的，慢慢寻问，一定可以探查到一些有用的消息。”

    说完。林潇再一次的寻视四周，想要找出点什么。

    依旧一无所获后，林潇走到了被冰封住的黑暗之主面前，轻轻触摸着这冰块，背后，曼荼罗现在。

    曼荼罗第一层神纹，尽数发动，然后在他的意念之中，这些神纹结合形成了一柄大刀。

    这些冰块中，蕴含有特殊的力量。林潇也没有十足把握，考虑了一下，没有选择黑暗之主，而是随便挑了另一尊被冰封住的四维生物。

    这一刀下去，会出现什么情况。林潇也不知道，为了黑暗之主的安全，他只能先选择用其它的四维生物来做试验。

    太一退到了后面，观看一切。

    林潇右手持着刀，头顶上，一道道的气象涌现，尽数化为能量，打进了手中的神纹大刀中，对着这挑出来的四维生物外面的冰封，猛地斩了下去。

    这里面被冰封着的四维生物，是一尊草绿色的巨人，卷缩一团，似沉眠又似已经死亡，被冰封在这里，也不知经历了多么悠久的岁月。

    林潇发出了微微咆哮，气象都集中手中大刀，猛地一击，对着这冰块斩去。

    “铮”地一声，大刀被重重弹了回来，林潇震得手臂发麻，脑袋里都嗡嗡作响。

    冰块，没有丝毫破损。

    “真有这么坚硬的冰块？这里到底有什么样的力量。”

    林潇微微咆哮，曼荼罗第二层神纹，立刻激发，然后重新填补进了手中的大刀之中，实力提升十倍不止，发出一声长啸，林潇第二刀斩了下去。

    又是一声金铁相交的“铮”地一声，大刀再次被弹回来，林潇大笑：“再来。”便发动了第三层神纹力量。

    力量又再次攀升很多倍，大刀化为了龙镰，一边的太一看着暗暗心惊，它当然可以感受得到林潇这龙镰刀之中蕴含着的可怕威力。

    结合了三层曼荼罗神纹，再加上各种气象，妙相之力，林潇长啸，龙镰斩下，这一次，冰块表面，终于浮现了一道淡淡的白线。

    林潇看到，欣喜道：“看来并不是无坚不摧，第三层既然可以斩出一道白线，第四层的力量，定然可以斩开。”

    立刻便发动了曼荼罗第四层的四维武器的神纹，结合形成了五芒星，然后融合进了龙型镰刀中。

    龙型镰刀，开始嗡嗡作响，实力开始十倍，数十倍，甚至于上百倍的提升。

    现在，除了第五层的树之祖之外，林潇的实力，已经推到了极限，发出一声长啸，结合所有力量的龙型镰刀，猛地挥了出去。

    （这阵子是真忙，至少要忙到本周四以后，今天这两章，真是抽空赶出来的，浑身都累，今天跑了好几个地方，足足有近两百公里，外面热得近四十度，真正的汗流夹背，这几天更新不稳定，还请见谅，接下来有空闲的时候，一定会加快更新，或者将欠的补上~~另外，求一求月票）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

