    酒过三巡，陈令方淡然起身告退，和原着不同，此次陈令方却是未曾询问他们的姓名。

    亦难怪，子钦扮演的厉若海和浪翻云完全不同，浪翻云相貌丑陋，虽然气质不俗，但是亦绝不会让人一眼看穿，然而，子钦所扮演的厉若海却好似黑暗中的明灯。

    这江湖第一美男子实是让人想要认不出都困难。

    陈令方固然不是武林中人，但是此老生平对于武林却极为向往，所以从第一眼开始他便认出了子钦。

    这厅房内，不管是浪翻云，子钦，还是秦梦瑶都有自己的特色，且不说厉若海的相貌放眼武林无人能及，便是这三人坐于一处，试问这武林却还哪里能够找出另外三人来。

    陈令方离去的时候依旧彬彬有礼，子钦和浪翻云固然是黑帮高手，但是此老的心中明亮异常，却是知道子钦所扮演的厉若海和浪翻云固然是黑榜，却是比许多所谓的白道中人更加能代表正义。

    只是，陈令方此刻却还是痴迷官道，固然心中有心结交几人，却也不得不顾忌。

    “此老却是认出了我们。”

    看着陈令方离去，子钦淡淡的笑道，他的笑容中带着一丝淡淡的悠然，心境开阔之后子钦的精神气息却是陡然一新，让人有种如雨后丛林一般的清新。

    “武林第一美男子在此，便是对武林少有了解的人亦一定会立即认出，这又有何奇怪的。”

    浪翻云笑道，旁边秦梦瑶和左诗亦是笑着凑趣起来。

    一言引起三人围攻，子钦唯有无奈的苦笑。

    只是，此刻子钦的心情却是极为欣悦，这黄大侠的世界固然有许多虚无缥缈的天道，但是在此刻，这几人却是活生生的人，是能够让子钦生死相交的朋友。

    半盏茶功夫后，一个汉子推门进来，却是怒蛟帮的人准备好了船只。

    当下，子钦等人随同浪翻云朝着楼下而去。

    怒蛟帮水上成家，这驾船的本事却的的确确非同小可，帆船固然不大，但是却极为平稳，子钦安然坐于上面，却有种前世做现代化汽渡的感觉。

    当然，更妙的却是那美酒，左诗所谓的酒已经被喝光自然是玩笑话，实际上左诗酿造的酒尚有不少。

    子钦经历过数个世界，亦喝过无数不同的美酒，却不得不承认左诗所酿造的美酒的确别具特色，加上又有浪翻云这个酒友，那当真是酒逢知己千杯少。

    半个下午的世间，两人整整喝掉四五坛美酒，加上秦梦瑶在一边助兴，三人纵酒论武皆是大为欢喜。

    这三人的武功具有自己的特色，子钦所学无一不是绝学，而秦梦瑶师传渊博，浪翻云则是自成世界，三人论武却是各自都有极大的收获。

    下午的世间过去极快，不多久夜色便已经降临。

    世间和距离上和原着却无不同，依旧是九江府，依旧陈令方的那艘官船，只不过，这次浪翻云却是想要邀同子钦一道前往。

    两大黑榜高手做贼，这世上恐怕再无比这更疯狂的事情。

    当然，对于陈令方那些官场上的事情子钦却是懒得去理会，实际上看原着的时候子钦关注的亦只是浪翻云和庞斑的惊世一战，此外便是韩柏的成长，对于朱明王朝的那场内战却是半点未曾在意。

    从随同浪翻云上船，到浪翻云出手，子钦只是在一边静观，当然，陈令方船上的美酒子钦却是绝不会放过的。

    一边喝酒，一边看浪翻云打架，子钦恍然有种人生不虚的感觉，试问这世上有几人能够喝着酒看着浪翻云打架的。

    浪翻云做事自然没有搞不定的，之后的事情和原着并无不同，浪翻云还是扮作了陈令方的客卿，只是多了秦梦瑶和子钦而已。

    然而，随后而来的对于子钦却是惊喜。

    范良极和韩柏这对搭档终于在子钦面前出现。

    在见到韩柏的时候子钦终于明白鹰刀尚未到韩柏的手上，这让子钦稍微有点遗憾，但是随即却又隐去，只因为子钦发现了足以代替鹰刀的东西。

    魔种。

    韩柏身上的魔种，此时，赤尊信种在韩柏体内的魔种几乎已经快要破茧成蝶，但是却依旧能够找到一丝痕迹。

    船舱内，陈令方刚将大门关上，子钦的手突然间朝着韩柏肩头按去。

    这一出手大出众人预料，亦立即引起众人的不同反应，范良极不假思索已经反手将烟杆朝着子钦的手掌刺去，而韩柏则是身体猛然间一缩，整个人似乎化为圆球朝着前方陷去。

    两人不愧是最佳搭档，这一缩一刺之间配合的极为奥妙，倒是浪翻云微微一愣，却是稍晚一步，只是他的手指亦在范良极烟杆刺出的时候来到范良极的腋下，范良极若是不想被废掉一条手臂便绝对难以继续刺出自己的烟杆。

    唯独化过妆的秦梦瑶却是犹豫了下，一时间竟是不知道该当如何是好。

    然而，稍微犹豫之后秦梦瑶却选择了起身拦在子钦之前，她的眼中闪过一丝为难，张开嘴便想说什么。

    五个人之间此起彼落速度极快，从子钦出手，到秦梦瑶最后阻拦不过数秒钟时间，眼看着韩柏因为超前矮身陷落下去逃离了子钦的一抓，而又有秦梦瑶阻拦，似乎子钦那一抓已经无功。

    只是，刚准备说话的秦梦瑶脸色却是蓦然间一变，她的神色骇然的看向前方，原本被她阻拦的子钦竟诡异的消失在原地，下一秒出现在韩柏的身边，双手同时按在韩柏的肩上。

    “厉门主还请手下留情。”

    秦梦瑶终于惶恐的喊叫出声，韩柏身体一震，却是听出了秦梦瑶的声音。

    此时，浪翻云亦是收了手，不解的看着子钦。

    双手一按，不过数秒，子钦已经收手，他的眼中闪过一丝淡淡的遗憾，韩柏体内的魔种毕竟已经化去不少，他固然有所收获，但是却绝对不再完全。

    道心种魔，这实际上并非子钦的目标，他的目的却是借着道心种魔窥测天魔策的一丝痕迹。

    四大奇书除去虚无缥缈的战神图录和长生诀，余下的剑典和天魔策完全是有来历可循的，剑典出自地尼，所载乃是正道无上剑法，是天道之下代表的正，而天魔策所载却又比剑典更接近正常武林。

    天魔策所载乃是魔门第一任门主收集天下武技所创的神奇武学，包含从武入道的所有途径和步骤，而最后所记的道心种魔更是以魔入道的无上秘法。

    “莫要慌张，我只是想见识下道心种魔的神妙而已，可惜，他体内魔种已经尽数化去。”

    子钦淡然开口，他的眼中闪过一丝淡淡的失落。

    此言一出，秦梦瑶的脸上依旧带着一丝不满，浪翻云亦是有点尴尬，但是两人更多的却已经是无比的震骇。

    和范老鬼不同，他们二人在武学上的见识却是到达一个常人难以理解的高度，仅从子钦一言之中他们便听出子钦的武学修为已经到达一种非同小可的境界。

    如浪翻云，庞斑，干罗这等高手实际上已经走出自己的道，几乎很难再去借鉴别人的道，否则的话不但无益，反而容易混饶自己的道。

    但是凡事都有例外，若是一个人的道已经走到尽头，走到即将接近殊途同归的境界，那么，便可以无限的包容天下所有的道。

    当年创造天魔策的魔门第一任先祖便是这等境界的强者。

    然而，殊途同归却又谈何容易，这世上练武者千万，便是进入道的都少，而能够走出自己道的更是凤毛菱角，至于接近最后一步，那几乎便是传说中的人物，如庞斑，如浪翻云这等人。

    “厉兄想来却是需要借鹰刀一观。”

    浪翻云试探的开口，他的目光紧紧盯着子钦，旁边，秦梦瑶，范良极，韩柏的目光皆是瞪得老大，浪翻云一言出口他们已经明白其中蕴含的意思。

    “数月前，鹰刀于我如毒药，而此时，鹰刀或许便是为我打开最后一道大门的钥匙，事事之妙莫过如此。”

    子钦轻笑着开口，厅内几人的脸色立即变得精彩起来。

    “如此当敬酒三杯恭贺厉兄。”

    浪翻云大笑起来，秦梦瑶微微一叹，却亦是对着子钦稽首道贺，范良极则是轻叹一声，唯独韩柏的眼中闪烁着向往的光芒。

    “武道，天道所追求皆是可遇不可求，且不说我的事，你们还是论点正事为紧，此次进京只怕麻烦不少，我的性格不适合琢磨这等事，此事却还需要你们几人好生琢磨。”

    子钦淡笑着将话题引开，他的确已经找到最适合自己的道路，那便是博采众家所长，十五剑是毒龙，但是却并非限于剑法，亦是忘情大法习成，又在这世界经历几次顿悟子钦才明白，以众家所长豢养十五剑的意境，终能成就最强武道。

    至于天道，反正破碎之后的世界亦非子钦期待的世界，管他什么天道，人道，却是不需去理会。

