    “我也给你一个选择，你想怎么去死？”

    秦尘的声音陡然在场中响起，及时赶到。

    从毒芊芊口中得知皇城之事，他便立即赶来，眼神冰冷至极，杀意凛然，一个小小的九鼎宗竟然在楚国皇城放肆！

    “世子殿下来了，今日这九鼎宗的强者要有好果子吃了，我们楚国以礼相待，他们却做出如此强盗之举，真是可恨至极！”

    见到秦尘现身，下方的楚国皇室之人这才放下心来，这时也才敢一吐心中的恶气，这几天也算是憋坏了。

    “呵呵，一个乳臭未干的毛头小子来了而已，有什么值得好兴奋的？不过只是多一个送死的而已！宋长老乃是一位中位皇强者，杀你们楚国之人如同杀狗一般！”

    “是啊，一群乡巴佬，没有见过世面，我们九鼎宗选择在你们小小的楚国落脚，算是给了你们天大的面子了，玩了几个女人，也是看得起她们！”

    “乡巴佬就是乡巴佬，没有见过世面，不知道我们九鼎宗的厉害，就是十个你们这样的楚国加起来，也不够我们九鼎宗看！现在还敢以下犯上，真是一群不知好歹的东西！”

    “……”

    楚国皇室之人刚一出声，一旁的九鼎宗之人便是忍不住出声讥讽，话语尖酸刻薄，丝毫没有将楚国放在眼中，俨然是上位者的姿态，楚国，被他们看做穷乡僻壤，所以他们在这里地位超然，有着与生俱来的优越感。

    “你说对吧，楚师弟？”

    有一位九鼎宗的师兄目光看向楚国大皇子，嘴角带着不加掩饰的戏谑之色，成心想要让这位楚国大皇子难看，大皇子在九鼎宗，他来自楚国，自然很被外界的这些豪门子弟看不起。

    大皇子没有理会，冷哼一声，道：“待会儿自会有人收拾你们。”

    大皇子自然也知道秦尘就是刀剑山庄，他与秦尘有过节，冬狩之时，秦尘曾经将他打败，而今得知秦尘就是那位神秘庄主，他心里也不得承认一个现实，他无法与秦尘相提并论。

    …………

    “让我选择怎么去死？”

    虚空之上，宋长老那阴鸷的目光看向秦尘，眸光冷冽，杀机已现。

    秦尘道：“想好没有？”

    “黄毛小儿！当真是不知天高地厚！你知道死字该怎么写吗？”

    那一位被镇北王废掉一臂的九鼎宗皇者站了出来，冷冷说道，刚才战败，还被废掉一臂，此刻他的心情可不怎么好，这小子跳出来送死，他不介意用秦尘归西。

    “那你知道死字该怎么写吗？”

    秦尘也问起了这个问题。

    不过当秦尘问起这个问题时，那位九鼎宗皇者已经被他像一只死狗般抓在手中。

    此刻，秦尘提起了这位皇者的脖子，就那么提在虚空之中。

    “这……”

    见状，所有人都是大惊失色，因为场中所有人都没有看清秦尘是怎么出手的。

    更令人惊骇的是，在之前那个原地，秦尘的残影都还没有消失，虚空之上，此刻看过去，像是有两个秦尘的身影。

    当秦尘的声音落下后，秦尘的残影方才消失。

    “这速度？！”

    秦尘的速度，震惊了众人，太快了，快到让人根本看不清什么状况。

    “你……”

    反正此刻，九鼎宗的那位皇者已经被秦尘提在了手中。

    咔嚓！

    那位断臂皇者还未来得及说完一句完整的话，便被秦尘扭断了脖子，而后便被秦尘随手丢了下去。

    “你们九鼎宗之人，还真是阴魂不散，走到哪里都能碰到，而且，每一次遇到都会影响我的心情。”

    秦尘目光看向了那位宋长老，语气淡漠，秦尘说的没错，每一次遇到九鼎宗之人，他的心情都不会好，第一遇到的是楚国大皇子，第二次是在大荒山遇到，九鼎宗之人为了争夺界灵石矿，对蛇人族之人大开杀戒，第三次，便是这一次了，这一次更是变本加厉，竟然欺负到了他的亲人头上，淫乱楚国后宫，将楚王从寝殿赶出，让秦皇后侍寝？

    简直找死！

    “之前我九鼎宗派往诸国之地的那些强者被杀，也都与你有关？”

    宋长老目光微眯起来，见识了秦尘的手段，再听得这话，宋长老有此一问，这也是他们来到诸国之地要做的一件事。

    “要死之人，不必知道那么多。”

    秦尘杀机涌现，直接动杀手。

    嗡！

    不过那位宋长老倒不是一位自大之人，他没有选择跟秦尘硬拼，而是第一时间选择逃跑，他取出空间玉筒，一个空间通道浮现，他直接钻了进去，而后身影消失在虚空之上。

    空间玉筒，相当于一个临时的空间传送阵，可以瞬间传送极远的距离，造价极高。

    宋长老的这个空间玉筒，本来应该禁忌之山出世时方才准备使用的，因为借助此物，他能够最快给宗门传讯，没想到今日就给用上了。

    这个宋长老不傻，上次九鼎宗也派来了一位中位皇强者，结果还是身死道消，所以眼前这个年轻人必须小心。

    “让这家伙逃了，怕是个隐患……”

    镇北王走上前来，这般说道。

    “无妨，跑得了和尚跑不了庙!而且，此事我也没有打算就这么算了，这九鼎宗之人敢在我楚国如此放肆，简直找死！”

    秦尘说道，眸子中闪烁冷冽的锋芒，敢对他的亲人们动手，在皇城如此之放肆，此事他怎肯就此作罢？

    镇北王看了看秦尘，自然听懂了秦尘的意思，镇北王心中有些感慨，眼前这臭小子已经不是那个愣头青了，而是一方霸主势力的掌舵人了，言行举止间，已显王者风范。

    秦尘目光扫向了皇城下方，看向了那一批服饰统一的人，自然是九鼎宗之人。

    见到秦尘的目光看来，这些原本还自觉高人一等的九鼎之人顿时没了脾气，刚才秦尘与宋长老的对话，他们自然都听见了，之前那一批九鼎宗强者，很有可能便是死在此人手中，所以宋长老直接选择逃遁了。

