    莫挽一怔，心在胸口那处扑通扑通的狂跳着，屏住了鼻间的呼吸，紧紧地咬住了唇瓣。

    不帮就不帮，死就死吧！

    嘴唇一动，她正准备言语时，那道声音已经在她之前开口；“开始吧。”

    顿时，莫挽整个人犹如石头一般僵在了原地，她简直不敢相信自己听到了什么。

    他...他.....他竟然说帮她！

    心飞快的跳动着，她的余光偷偷瞄了一眼他的脸庞，深沉而冷漠，但是却让她觉得有些暖意。

    裴亦风也被吓到了，直接开口道；“红心三抱着梅花三四十秒。”

    放下手中的酒杯，裴亦桓颀长的身躯走了出来，强大的压迫气息迎面而来，拿着梅花三的男人差点没临阵逃脱，他也是无辜的，也不想要惹裴总裁生气啊，真的，他可不可以选择不要玩了？

    在裴亦桓抱起那个男人的一刻，莫挽和裴亦风自发的低下脑袋，连看都不敢再看一眼。

    裴亦风今天的手气果然好到爆，第三局的鬼王又是他，而且选了一个梅花四，又恰好是莫挽。

    莫挽只恨不得杀死他，裴亦风这次果然格外开恩，让她连喝五杯酒。

    而喝下五杯酒后的莫挽两眼一黑，整个人直接醉倒在了沙发上。

    “瞧瞧这酒量...”裴亦风一脸嫌弃的看了两眼醉的乱七八糟的莫挽；“二哥，你还是先带她回去吧....”

    “恩...”淡漠的应了一声，裴亦桓打横抱起莫挽，然后离开了酒吧。

    当身子躺在绵软床上的那一刻，莫挽舒服的呢喃一声。

    紧接着，床的那边微微塌陷了几分，一阵温暖从身边传了过来，不由自主，她朝着温暖的来源处靠了过去。

    像小猫一样胡乱叫着，口中也不知在呜咽着什么，她直接往他怀中蹭去。

    传来的温暖让她无比的贪恋。

    裴亦桓没忍住，抱着她，一夜春色。

    翌日清晨。

    缓缓地，莫挽的眼睛眯开了一条缝隙，浑身上下像是被车轮碾过了般，连抬一下手都觉得费劲。

    本能的望向了身侧，看到空着的床位时，她不禁微松了口气，看了看时间，然后掀开被子准备起床。

    但是，当身上那一身青紫色的吻痕映入眼帘时，莫挽倒吸了一口冷气，忍不住尖叫出声；“啊！！”

    刚沐浴之后的裴亦桓从卫生间走了出来，没有理会她的尖叫，只是走到一旁，自顾自地换着身上的衣服。

    手忙脚乱的扯过一旁的衣服穿上，莫挽两眼盯着裴亦桓；“你昨晚把我怎么了？”

    “上了...”裴亦桓言简意赅的丢出两个字。

    莫挽咬牙，只恨不得狠狠掐死他！

    裴亦桓双手插进裤袋中，才转过身缓缓地说；“你可以先搞清楚昨天晚上的状况再说话！”

    “状况？昨天晚上什么状况？”她依然一脸的愤恨。

    “你自己将身上的衣服还有文胸一起扯落，然后紧紧地攀住了我的身子，是你故意勾引我……”

    他的眸光紧紧地盯着她愤怒的脸庞，然后一字一句地道。

    闻言，莫挽的脸一阵发红发烫，然后她摇着头，想要让自己恢复意识地想一些事。

    渐渐地，当昨天晚上发生的一幕清楚的映入眼帘中时，她整个人像是被雷电劈中了一般，脸色惨白。

    果然，他说的都是真的！没脸了，完全没脸再见人了！

    呆呆的坐在床上，她只恨不得一头撞死，颓废的看着裴亦桓；“你为什么，为什么不把我退开！”

    “到嘴边的肥肉你会松开吗？”裴亦桓冷冷地丢下一句。

    莫挽没有再言语了，无力地坐在床上，手狠狠地敲打着脑袋，喝酒误事，喝酒误事，让你再喝酒！

    慵懒的看着她的举动，裴亦桓坐在沙发上，抬起完美性感的下巴；“恩...七点四十了...”

    上一秒还坐在床上捶打着自己的莫挽，下一秒已经冲进了浴室。

    等梳洗好了之后，莫挽和裴亦桓坐进了银色的豪华车内。

    “虽然你让我搭便车，但是我还是不会感谢你的！”

    “昨天晚上红心三抱梅花三四十秒呢？”他一边看着助理递过来的文件，一边道。

    莫挽狠狠地咬了一口手中的千层饼；“那是你自己愿意的，又不是我强迫的，我又没有强迫着你帮我！”

    “那你的意思是...”裴亦桓顿下手中的笔，眼眸一冷，紧眯的看着她；“我要亲眼看着你在外面给我戴绿.帽子？”

    “不和你说了，反正怎么样都说不过你！”莫挽被她的话语差点气的没吐血。

    目光转向窗外，她一边看着窗外的景色，一边吃着千层饼，将千层饼在口中咬的咯吱咯作响，像是在泄愤般。

    裴亦桓实在听不下去了，他大手一动，直接拿过她手中的千层饼丢出窗外。

    莫挽生气地说；“你干什么！”

    “你吃的太吵，令人烦躁...”他连看都没有看她一眼。

    闻言，莫挽一脸火气的从袋子中又拿出了一块千层饼，再次咯吱咯吱的吃了起来，故意气他。

    结果，裴亦桓大手一伸，直接夺过千层饼放进了自己的薄唇中......

    见状，莫挽气的一口血差点没有吐出来。

    哎呦！死男人！这个不要脸的死男人！

    她发现，自从到马尔代夫回来以后，这个死豹子的确没有以前那么冰冷了，但同时却愈发的不要脸了！

    眼看，裴氏集团就在眼前，她忙对着司机喊道；“停车，停车，快停车，我在这里下车！”

    一会儿要是让人看到她从裴氏总裁的车上走下来，那肯定是轰动的要死，她还想安安静静的工作着，而不是被围观，被追赶。

    听到她的话，司机却没有言语，也没有停车，只是恭敬的等待着裴亦桓的吩咐。

    莫挽急的翻着白眼，她在和他说话，他倒是看着死豹子干什么！

    “想要到这里下车也可以，中午来我的办公室一趟。”没有抬头，裴亦桓只是低沉道。

    “我去你办公室干什么？”她连想都没有想的便反驳道；“不去！”

    依然在批阅着手下的文件，裴亦桓冷漠的吩咐着司机；“到了公司前再停车！”

    “是，总裁。”司机领命，继续开着车子向前驶去。

    、

    、、、

