    中场休息时间很快就过去了。

    球员们纷纷的走出更衣室，来到了球场上。

    在球员通道里，李明宇一路小跑，迫不及待的想要上场踢球了。

    “嗨！小子！”

    李明宇听到一个声音，有些好奇的看了过去。

    拉莫斯一脸笑意的看着自己。

    李明宇看了看四周，指了指自己，问道，“你是在叫我吗？”

    拉莫斯靠近李明宇，在他的耳边轻声说道，“黄披猴子，下半场都我注意一点，别太跳了！”

    说完，拉莫斯露出了一个不屑的笑容，大步流星的离开了球员通道。

    李明宇听到这个侮辱性的词语，心中大怒。

    虽然自己现在的国籍是西班牙，但是因为自己父亲的原因，自己还是对自己的黄皮肤黑头发非常的认可，而且自己的汉语跟华人对话，你根本就听不出来一点毛病。

    看着拉莫斯的背影，李明宇露出了一个狰狞的笑容，19年来，他第一次这么讨厌一个人。

    梅西从李明宇的身边走过，看到李明宇的情绪有些不太对，关切的问道，“怎么了，李，不舒服吗？”

    李明宇摆了摆手，说道，“队长，下半场，我想要……”

    梅西听到李明宇的话，也是露出了震惊的表情，认真的打量了一下李明宇，梅西哈哈大笑，说道，“李，放手去干吧，有我在！”

    一句“有我在”，让李明宇的心中一阵温暖，自己太幸运了，有梅西这样一位谦逊的老大哥，自己在巴萨的环境非常的舒服！

    回到球场上，主裁判一声哨响，下半场的比赛正式开始。

    本泽马将球向身后一踢，一步就迈进了巴萨的半场内，皇家马德里的第一次进攻开始了。

    皇家马德里下半场的战术非常的明确，还是要加强进攻，毕竟他们现在已经落后三球了，不加强进攻的话，就是等死了。

    连续的几脚倒球之后，足球又回到了皇家马德里的右边路。

    巴尔韦德和伊斯科一个非常漂亮的撞墙式二过一，让想要断球的李明宇扑了个空。

    李明宇停下了追球的脚步，慢慢的移动到了靠近中路的中线位置。

    这个位置，让准备插上进攻的拉莫斯停下了脚步，皱着眉头看着李明宇。

    巴塞罗那的防守强度非常的大，皇家马德里的进攻也是非常的小心，没有机会，就赶紧传出来，绝对不轻易的将球往前送。

    好稳健的球队。

    几次倒脚之后，巴萨的防线稍微露出了一丝空当，就被伊斯科给抓住了，接到了卡塞米罗的横传之后，拉开空当，在距离球门三十米开外，一脚质量非常高的远射，直挂球门上角而去。

    正当皇家马德里的球迷们准备欢呼的时候，一只巨灵神掌忽然伸出，巴萨的门将特尔施特根腾空而起，身体极其舒展，单手将这脚球托出了横梁。

    起身的特尔施特根也是大声的怒吼了一下，让自家的后卫不要走神。

    皮克也是惊出了一身冷汗，刚才就是因为他，被本泽马的忽然插上吸引了注意力，才没能够在第一时间上前封堵。

    要不是特尔施特根精神十分的集中，下半场刚一开场，巴塞罗那就要丢球了。

    伊斯科也是非常的郁闷，这一脚球踢出去的时候，他就感觉非常的舒服，都准备要举手庆祝了，竟然被门将拒之门外了。

    真是扫兴。

    皇家马德里的角球。

    伊斯科站在了角球区，准备发出下半场第一个角球。

    拉莫斯看到有角球，也是第一时间，飞快的跑到了巴萨的禁区中，跟巴萨的防守球员拉扯到了一起。

    拉莫斯的头球非常的厉害，经常在皇家马德里的角球战术中上演精彩的头球攻门。

    这个赛季，拉莫斯已经有三次头球攻破对方大门的记录了。

    看到拉莫斯上来，巴萨也是派出了布斯克茨来协防他！

    伊斯科做出了角球战术的手势，一脚质量颇高的弧线球，直接飞到了巴塞罗那的禁区内。

    一时间，巴萨罗那的禁区里也是风声鹤唳，一群人纠缠到了一起。

    拉莫斯眼睛一亮，这个球正好就在自己的控制范围之内，于是他紧跑了两步，想要甩脱布斯克茨的防守。

    布斯克茨那可是拉玛西亚出来的优秀表演艺术家，看到拉莫斯的胳膊伸过来，他也不客气，直接用自己的胳膊架了过去。

    两个人的胳膊顿时就纠缠到了一起。

    足球从他们的头顶飞过，两人谁都没能起跳争到这个球。

    两人同时到底，同时发出了一声惨嚎。

    不过，这个时候，足球已经被后点的乌姆蒂蒂一个头球顶了出去。

    禁区前的梅西得球之后，根本没有做任何的调整，直接一脚斜传，找到了已经起速的李明宇。

    李明宇的面前只有瓦拉内一个人了。

    面对瓦拉内的防守，李明宇直接一个加速，将球狠狠的踢了出去，一甩手，直接将瓦拉内伸过来准备拉自己的胳膊打开。

    李明宇飞速的跑动着，拿到了自己传给自己的球，直接内切，向着球门就冲了过去。

    单刀球。

    库尔图瓦一脸镇定的看着李明宇的动作，等到李明宇冲入禁区的一瞬间，他犹如猛虎出闸一般，快速的上前，压低了自己的重心，想要去封堵李明宇射门的角度。

    李明宇面无表情的看着库尔图瓦，使出了自己最拿手的招式，罗纳尔多的标志性动作，钟摆式过人。

    由于现在李明宇的力量和对抗性的增加，身体素质更加的强大了。

    钟摆式过人的动作，幅度更加的夸张。

    库尔图瓦也未能幸免，骂骂咧咧的扑向了一侧，眼睁睁的看着李明宇从自己的另一侧抹了过去，一脚推射，打破了皇家马德里队的大门。

    0：4。

    李明宇在伯纳乌球场，完成了自己的在国家德比中的第一个大四喜。

    整个伯纳乌球场如同坟场一般的死寂。

    有些老球迷看着李明宇刚才的动作，不由的潸然泪下，当年，皇家马德里的阵中，也拥有这么一位超级巨星，经常用钟摆式的过人动作，羞辱那些来访球队的门将。

    没想到，风水轮流转，现在，受到羞辱的变成了皇家马德里了！

