
　　这下子，王浩算是彻底崩溃了。

　　他光是打电话，都打不完。

　　怎么处理线上这些信息？

　　他很快就想到了李铭的话，二话不说，找到了贾海波。

　　贾海波自从加入荣耀集团，成为公司的小领导后，他的身份自然也是水涨船高。

　　这才没几天，就跟漂亮的前台小妹勾搭上了。

　　两人正约会呢，突然就被王浩找上门来，二话没说，王浩直接在贾海波手机上，登录了自己的聊天软件账号。

　　“老大吩咐的，你负责处理线上，我处理线下。”

　　听到王浩如判决般的话，贾海波本来还不错的心情，瞬间沉入谷底，脸也变成了苦瓜之色。

　　他把自己的女朋友打发走，两人在公司找了个地方，开始办公。

　　·

　　这一夜，对山城学子们来说，注定是不平静的。

　　李铭的招人启事，一夜之间，登上所有学院的头条。

　　要求极为苛刻，必须得是15级召唤师，且理论成绩达到学校考试的a准分。

　　但相应地，薪资待遇也是十分惊人。

　　别的不说。

　　实习期两万一月的工资，一般人根本听都没听说过。

　　育武学院聊天群里。

　　“真的假的？李铭该不会是在忽悠人吧，学生怎么可能挣那么多钱？”

　　“我也很怀疑，听说入职之前得签署保密协议，如果随便泄露公司机密，会受到荣耀集团法务部的起诉。”

　　“嘶，不会吧，这么神秘的吗？你说李铭跟地下城那么熟，他该不会在做人皮买卖吧？”

　　“不排除这个可能！”

　　“楼上两人，差不多得了，李铭是什么人，你们难道不清楚吗？我表妹就在他公司上班，妥妥的正规企业！”

　　“我不管了，就是为了这两万的工资，我也要去试试！”

　　这一夜。

　　不止是育武学院。

　　就连其他各大学院，也都纷纷如此。

　　因为有上次招人累积出的人气与名声，这次招人更是声势浩荡，势如破竹！

　　李铭这次为了招人，可谓是下了血本。

　　荣耀卫在转正后，月薪是四万，再加上给学校的五万，平均下来一个人一月就得花费五万。

　　这还只是个人成本罢了。

　　加上秘密基地的运营费，以及各种杂七杂八的费用，光是一个人的成本，就到了堪称恐怖的程度。

　　哪怕李铭现在有着多项生意渠道。

　　包括骑士快跑、地下城黑市、军火、铭文……这些随便拿出一个，都堪称暴利。

　　但哪怕有这些的支持，李铭还是感觉有点入不敷出。

　　不过好在，魔物材料研究线很快就要修建成了。

　　到时候，他的资金会再度充实起来。

　　但在此期间，李铭恐怕得拮据一段日子了。

　　他决定过两天，带领第一批新收的实习荣耀卫，以及王浩等人，再进一次禁区。

　　这次他准备以刷钱为主。

　　磨炼王浩等荣耀卫为辅。

　　第二日，天还没有亮，万物呈现出一片朦胧雾霭的景象。

　　荣耀集团大厦门口，却依旧排起长龙来，引起无数早摊摊位的瞩目。

　　这还没到上班点吧？

　　哪来这么多人！

　　很快，他们就从这些人身上穿的校服中，推断出其身份来。

　　育武学院、圣武院、青藤学府、军部学府……

　　来者之多，排起长龙，一望无际，堪称骇人听闻！

　　哪怕是猎魔协会招人时，也不会像现在一般火爆！

　　直到太阳升起，到了荣耀集团员工的上班时间，大门才缓缓敞开。23sK.com

　　看着排起长队的众人，所有来上班的员工都愣住了。

　　当看见这些人身上穿的校服时。

　　他们先是震惊，随后不由感到庆幸。

　　幸亏自己加入早，不然恐怕得和现在这群人一样，排队还不一定能进入荣耀集团。

　　跟林思雅一起来上班的李铭，目睹这一切后，笑得合不拢嘴。

　　看来他的招人计划，比他想的还要顺利。

　　有道是，有人欢喜有人愁。

　　昨夜忙了一宿的王浩，拖着黑黑的眼圈，来公司上班。

　　学生的作息，懂的都懂，大半夜了还给他打电话，差点气得他骂街。

　　本以为今日势头已经过去差不多。

　　谁知道，这些昨天打电话的，今天直接来到公司了。

　　他感觉眼前一黑，差点昏过去。

　　·

　　这次招人，持续了整整三天。

　　1600人的空缺，已经被完全填满。

　　当然，据李铭估计，这些人当中，肯定有一半，乃至大半会被筛选出来。

　　到时可以顺势开启第二波、第三波招人计划。

　　人不缺了，相应的，养人的成本也就高了进来。

　　这整整两千人，一个月就能花掉李铭一亿多，这让李铭腰包几乎见底了。

　　于是他萌生了一个大胆的想法。

　　于荣光现在带着暴风团，想要讨好自己。

　　自己问他要点钱，不过分吧？

　　对于于荣光，他没什么好客气的，直接一个电话打过去，并将自己缺钱的事，一五一十告诉了对方。

　　电话那端，陷入了久久的沉默。

　　最后，于荣光告诉了李铭一件事。

　　半个月后，陈家准备在经济上制裁李铭，为了筹备流动资金，准备抛底手头三支巨股。

　　为了表达对王、李、暴风团这三位盟友的友好，他们特意将这件事告诉了这三方势力。

　　言下之意，是想用钱来向这三方势力示好。

　　当得到这个消息时。

　　李铭忍不住笑出声来，他现在有些理解，前世电视上那些黑老大，为什么喜欢在敌人里安插二五仔了。

　　损害敌人，充盈自身，这种好事，简直是嘎嘎爽。

　　他决定了，准备提前截胡这三支巨股！

　　陈家恐怕万万想不到，自家的计划，已经完全被李铭掌握！

　　时间一晃，到了周日。

　　这天风和日丽，正是李铭和于荣光定好的摆酒日子。

　　山城最为繁华的酒店前。

　　一辆辆豪车，络绎不绝。

　　隐约可见有官车，夹杂其中。

　　酒店经理带着几位身姿高挑，穿着旗袍，将美好的身体曲线，尽数呈现在众人面前的招待，早已等候在大门口。

　　“呦，没想到于团长今天邀请了这么多人，不知是为了什么事？”

　　“可能是为了跟陈家表态吧，过去看看不就知道了。”

　　一位位打扮光鲜亮丽的领导，从车上下来，交头接耳地谈论着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第481章 周日宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 