    那个人的眼睛还是发直的，根本就没有看她，很是机械地随着她的手转了转眼睛。

    这种反应一点儿都不对劲。

    江筱看向了孟昔年。

    孟昔年也皱了皱眉，“刚才他被击中的时候就是一点儿红光，所以那武器应该是什么新型的东西，我们还没有见过的。”

    “大小姐，孟盟官！”

    楼下传来了江家保镖的叫声。

    他们这个时候才赶了过来，看来绕这么个圈子确实是挺远。

    江筱走到了天台边缘探头看了下去，挥了挥手说道：“上来。”

    那些人看到了她才松了口气，赶紧就跑上来了。

    “把这个人带走。”

    江筱过去，索性地再一手把那个男人给劈晕了过去。

    现在看他这个状态很是不对，他们也跟着担忧起成城来了，但是好在有这个男人也是受了一样的伤，江筱觉得至少她能够拿这个男人先来做实验，所以现在这个男人对于他们来说还是很重要的，一定要带回去才行。

    还不知道那些人会不会再冒出来把人给救走呢，就算不救走，看之前那个穿皮鞋的男人的行动，江筱觉得他们要是有机会，说不定会来把这个人给灭口了。

    宁愿把自己人直接灭了口，也不想让他暴露说出了什么。

    江家保镖看她一出手直接把一个男人劈晕了，顿时就觉得自家大小姐太猛了。他们看到了被孟昔年背着的成城，又大大地松了口气。

    “找到城少了，他没事吧？”

    “你们先不用跟我爸爸说，我回头来跟他说就行，你们先跟他说一声说人找到了，具体情况等我跟他说。”

    “是。”

    “孟盟官，我来背城少？”一个保镖走向了孟昔年。

    孟昔年道：“不用了，我来吧。”

    他们下了楼，很快看到邬凌云他们开着车过来了。

    “去医院。”

    “是。”

    江筱上了车之后看了看，“蒋有余呢？”

    “他和刚子还在另外一边查问。”

    “先不用去找他们了，我们先去医院。”

    孟昔年看过地图，知道这里的医院在哪里，直接就指路，一行人到了医院。

    只是他们对于这里的医院和医生不熟悉，所以江筱全程跟着，没让成城离开她的视线。

    给成城检查的是一个戴着眼镜的女医生，看了成城腿上的那么一个小小的伤时，她还抬头看了江筱一眼。

    江筱只觉得她的那种眼神好像是在说：不是吧？就这么一个小小的烫伤，你们也来医院了？

    那个伤确实是很像烫伤。

    江筱也只好开口解释，“他晕过去了，得看看身体是有什么不对的地方，这个伤不是烫伤，是被一种东西击中的。”

    她也不好说是武器，免得吓到了这个医生，反正她自己都还不清楚那种武器到底是什么。

    那个医生这才神情严肃了起来，“不是烫伤？有没有碰到什么毒虫？有一些虫子剧毒，毒液也会让皮肤出现像是烫伤一样的伤口。”

    “不是毒虫。”江筱说道。

    医生给成城做了检查，戴着手套的手指按了按那一处，突然皱了皱眉，“这里面好像有一点东西，硬块。”

    江筱愣了一下。

