

    “主子，那位长老不是疯了吧？”看着那位长老说完就离开，脸上也不复之前兴奋的神色，站在灵均身侧的蓝袍人愣了一下。

    “赶走异兽？那群异兽最少是有六阶强者领头的，”他顿了一下，然后继续道，“凭国际中心的实力只能人人宰割，连您现在都需要付出一大部分代价才能让他们撤退。”

    灵均之前那也是这样想的，所以他才会让国际中心的人将资源拿来作为交换。

    “你说异兽二十分钟前就达到了国际中心？”灵均忽然顿住脚步，微微侧眸。

    他指了一个人出去打探消息。

    蓝袍护卫一边应着，一边打开了机门，灵均却没有上去，而是眯眼朝南边的方向看过去，轻声道：“不对劲。”

    “主子？”

    灵均没有回答，表情却是若有所思，那群异兽他在虚无岛听说过，凌虐过不少岛屿，其中不乏六阶强者的存在，行事霸道至极，怎么可能到达国际中心二十分钟后还是如此平静。

    就在这时候，出去打探消息的人忽然匆匆回来，看着灵均一脸的恍惚之色，“主子，那群异兽……那群异兽……”

    “那群异兽杀过来了？”蓝袍护卫替他说了下去。

    “没有，那群异兽真的被他们赶走了！”打探消息的人深吸了一口气。

    “你说什么？！”蓝袍人惊讶的出声。

    别说他，就连见识多广的灵均此时都觉得自己的那袋有些恍惚，一副见了鬼的表情。

    然而，那个人还没说完，最后放了一个更重的炸弹，“不仅仅是赶走了，国际中心的那群恐怖的人将那群异兽全都屠戮干净了啊！”

    **

    而此时，海域边缘。

    一场由危机带来的灾难终于结束。

    苏回倾从站机上跳下来，没有离开，而是站在原地，低着眼眸按着手机，似乎在给谁发信息的样子。

    喻家家主这群人安徽第一时间来找苏回倾。

    “大小姐，今天多亏你了。”这群人朝苏回倾拱手，跟她说话也没有了与旁人高高子上的样子。

    苏回倾按着手机将发给苏若华的那条信息发出去。

    发完之后，她才将手机塞回兜里，抬起眼眸来看这群家主们。

    “应该的。”苏回倾将手插回兜里，一手将额前散下来的头发拨回去，嘴角勾着帅气的笑，与方才凌厉的样子仿若两个人。

    喻家家主还想说什么。

    这个时候，一行人穿着黑色劲装的人上前，一个个的朝苏回倾走过来。

    “喻家主，那个人是不是无名岛的柳珩？”喻家主身边的一个人惊讶的道，“我见过他，无名岛的那个实验室还有我们家族的一个人，当年花了不少的代价才能进去。”

    “我知道，那边的那个是风遇……”喻家家主自然也认出了这群人，“当年在国际战场见过，可无名岛不是向来不管事吗？一个个还高傲的很，谁都不放在眼里，他们怎么会来这里？”

    “柳先生，风先生，”想是这样想着，喻家家主对这两人不敢做大，小心的开口，“两位怎么回来这里？”

    谁不知道无名岛虽然普通人居多，但是人护短实力又强，盟友还多。

    国际中心不少人打无名岛的主意，宋三就是其中的一个，但是这一年却没谁敢真正去攻击无名岛。

    无名岛的人不是谁想见就能见的，现在看到正好。

    先把握这个机会，不然下次再想见这群人就难了。

    喻家家主朝刚好过来的独孤恒看了一眼。

    独孤恒自然也知道这件事，他朝看起来比较亲民的柳珩伸过一只手，“两位来的正好，不知赤月先生有没有来，对于异兽这件事我们正好要跟贵岛商量……”

    柳珩跟风遇两人朝他看了一眼，并没有停下，而是直接越过了他。

    最后，停在了苏回倾面前。

    抬手一个军礼，“报告，东边扫荡完毕！”

    “北边扫荡完毕！”

    最后是按着自己金色脑袋的阿波罗的上前，“西边南边扫荡完毕。”

    苏回倾朝他们点头，瞄了一眼朝她看过来的喻家家主等人，她挑眉，随即懒懒的一笑，“你们做的很好……独孤家主跟你们说话没听见？”

    柳珩这两人对苏回倾的命令从不敢违抗，闻言，立马对着独孤家主微微躬身，“独孤家主有何事要跟我们商量？”

    独孤恒被突如其来的惊喜吓得一跳，甚至忘了反应。

    他再高傲也没想过兵王的左右手会对他这么恭敬！

    整个场面有些寂静。

    苏回倾身边的喻家家主这行人面面相觑，已经完全不知道要说什么了……

    靠……他们看到了什么？

    白衣跟阿波罗就算了，无名岛的人算是怎么回事？

    苏回倾……独孤家中途找回来的大小姐……

    无名岛兵王的左右手……

    这明明就是两个世界的人啊？

    怎么苏回倾一句话……刚刚不理会他们的柳珩就对独孤恒这么恭敬？！

－－－－－－题外话－－－－－－

    有些晚了，家里祖宗烦了我一上午……

    ^_^

    下午见下午见！

    