    调查组，秦简很快破解了几道防火墙，“再去这几个地方看看。”

    岑景琛刚要去拿秦简手中的纸，结果却被另外一人给抢走了。

    克里斯丁看着上面的地址，兴奋的对着艾克说道：“快，马上派人过去！”

    之前他们那么多人包围了“常栎锡”，将人打死之后才发现那是个假的，这件事被圈内嘲笑了好长一段时间，克里斯丁一直不痛快极了，这次总算是能再次有进展了。

    “是！”艾克转身就跑。

    岑景琛黑了脸，“克里斯丁，你这样做是不是太过分了？”

    这不是明摆着抢功劳吗？

    克里斯丁嗤笑，蓝眼睛里面满满都是不屑。

    “怎么过分了？都是查案，我这可是在帮你啊。”

    岑景琛强忍着打人的冲动，“顾明爵，还愣着干什么？赶紧行动！”

    顾明爵狠狠瞪了克里斯丁一眼，带着人连忙冲了出去。

    留下的克里斯丁悠哉喝起了茶水，面对秦简又是一通鄙夷。

    “别搞得好像我抢了你功劳一样，这女人查出来的消息靠不靠谱还是另外一回事呢。”

    “那你可以不信。”秦简说道，对这人脸皮厚度叹为观止。

    得了人家的消息，一点都没有感激，反而还是这副颐指气使的样子。

    “我是不怎么信，我只是觉得，既然你都查出来了，那去看看也没什么。”克里斯丁转着水杯，满脸得意，“不过你的消息，再怎么样也不可能比得过寸，他可是顶级黑客。”

    秦简：……

    克里斯丁见秦简不说话，还以为她是听到寸的名声吓得不敢开口了，于是又道：“哦，对了，著名刑侦大师凯西，刚刚和我说了，一定会帮我找到常栎锡的下落，你们啊，就等着看好戏就行。”

    秦简：……

    这可真是……

    不打脸都对不起克里斯丁这么上赶着送脸皮。

    “你确定，凯西会帮你查案吗？”秦简嗓音悠悠。

    “那是当然！”克里斯丁一口应下，“她可是我们m国的人，怎么可能任由别人在m国作乱？”

    岑景琛闻言也是心下一沉，有了凯西出马，他们想要在克里斯丁之前抓住常栎锡可就没那么简单了。

    就在这时，秦简一贯清脆的声音响起，带着淡淡的讥讽。

    “那为什么凯西会发出这条动态呢？”她举着手机，小脸上满是疑惑与无辜。

    作为刑侦大师的凯西拥有自己的暗网账号，有时候会分享一些刑侦知识，每次都会有一大堆人在底下评论。

    之前克里斯丁大肆宣扬凯西在为m国办事的时候，也有不少人去到凯西的动态底下发问，但她本人从来没有回复过，这就导致了大家都认为凯西是默认了这件事，还有人一个劲的问她到底是不是m国人。

    克里斯丁连忙拿出手机，在看到那条——本人为花国国籍，并从未和m国有过任何合作，，克里斯丁脸色顿时变成了猪肝。

    岑景琛如释重负，笑道：“克里斯丁警员，你还真是让我见识了一把你们m国人的脸皮啊，竟然这么会上赶着用热脸去贴人家的冷屁股。”

    “还说什么凯西是m国人，怎么？你们m国，还能在别人没有意愿的情况下，擅自帮别人改国籍吗？”

    “你！”克里斯丁气急，强忍着怒气，道：“就算凯西没有帮我又怎么样？我还有国际黑客寸呢！他可是……”

    “寸刚刚也发动态了。”秦简话语幽幽，让克里斯丁浑身都开始发抖。

    她颤颤巍巍的点开手机，寸：和m国方的合作已停止。

    克里斯丁差点没当场叫出来，什么叫合作已停止？

    她花了两个亿就买了些不痛不痒的消息，就这样没了？

    岑景琛这次实在憋不住笑了，“啊哦，寸也不站在你那边了。”

    克里斯丁气的不行，但现在不是和岑景琛吵架的时候，她得找寸问个清楚，对方到底是什么意思？

    两个亿，难道就这样打水漂吗？

    克里斯丁没走多久，秦简的手机就响了起来。

    Ｋ：寸，你单方面取消合作是什么意思？不是说好了，要帮我找到常栎锡的下落吗？

    秦简没多说什么，直接把她之前说的能不能找到常栎锡下落都无所谓，只要尽力的截图给发了过去。

    克里斯丁被噎的说不出话来，只能放低了姿态。

    Ｋ：可现在案子都还没有结束，你不能说不管就不管啊。怎么说你也得再给我一些消息吧。

    不管怎么说，克里斯丁暂时还不能失去寸这个助力。

    她焦急的等了一会，寸发过来了几个地址。

    克里斯丁一看，发现和秦简之前写下的一般无二。

    克里斯丁当场楞在了原地，这个秦简，竟然和寸的实力差不多！？

    她之前都干了什么？得罪了一个隐形大佬？

    就在克里斯丁震惊的时候，她的上司威斯尔再次打来电话。

    “为什么案子到现在为止还是没有进展？是谁放走的原宿？你到底什么时候能把他再给抓回来？”

    克里斯丁低下了头，“我一定尽力！”

    “我不需要尽力，只要结果！克里斯丁，我再给你三天时间，如果你还是什么都查不出来，那就别在干了！”

    克里斯丁放沉了呼吸，“我知道了！”

    ……

    秦简回到别墅的时候，环境安静的可怕，之前灯火通明的房间，此刻黑漆漆的。

    “小安，络绎，小希。”秦简一一叫道，却没有任何回应。

    她徒然生出一种不妙的预感，连忙加快了脚步，在别墅上上下下寻找起来。

    可秦简找遍了整个屋子，却都没有发现孩子们的身影，甚至连王晓彤都不见了。

    “前辈。”花诗意走了过来，“你在找什么？”

    “你有没有看到我的孩子？”秦简问。

    花诗意摇了摇头，“我也是刚从公司回来，怎么？孩子们不见了吗？”

    秦简点头，打开监控寻找，却发现监控不知道什么时候坏了。

    就在秦简焦急跑出去寻找之时，一个瘦瘦高高的黑衣人出现在她面前。

    “想要你的孩子？”男人声音低哑，充满危险，“先把衣服一一脱下来，我就让你去见他们。”

