
“和维和部队说一声，尽量别和上帝殿堂的主力部队硬碰硬，时间的话……能拖就拖吧。”看到莱恩和北极熊都同意了下来，阎主望着王宸，开口说道。

王宸点了点头，起身走到电台前，对着杰克和彼特发了一个电报，电报的内容是：

联盟军和炼狱要离开外围战区一段时间，在我们回来之前，尽量别与上帝殿堂正面交战，能避则避！如果上帝殿堂紧追不舍，处于危难，没有办法的时候，将指挥权交给十三战线的指挥官！龙牙汇报，完毕。

十三战线的指挥官不是别人，正是贾明月！

当时带贾明月来的时候，王宸就是为了防止意外情况，目前上帝殿堂的亲卫队，就属于意外情况！

对付亲卫队，王宸必须要去，但贾明月去不去的作用不大，毕竟只论作战能力的话，贾明月比不了夜狐他们任何一人！

但是说起指挥能力，在联盟军里，除了王宸之外，还没有人比的了贾明月，毕竟龙炎堂毕业不是说说而已，这点儿从这几天的战果上就可以看出，这几天里，贾明月还没有败过一次，并且对战局的掌控越来越熟练了。

“重型机械要一起开过去吗？”天狐对着阎主问了一句，阎主摇头说道：“没必要，边境战区多是沙漠地带，哪怕是战地坦克和装甲车在里面也起不到多大作用，留下吧，暂时让联盟军支配。”

话语落下，天狐走到王宸身边，拍了拍王宸的肩膀，说道：“我们的重型机械先交给你们支配，你想调到哪个战线，就调吧。”

王宸点了点头，再次对着杰克发了一个电报，电报内容是：将20号战线点的重型机械，全部调配到13号战线！龙牙汇报，完毕。

“走吧！先去探探上帝殿堂亲卫队的虚实和任务目标。”办完这些琐事，王宸望着阎主，正色说道。

“通知全员，除去不能作战的伤员之外，立即做好全面应战准备！”阎主点了点头，对着天狐嘱咐了一声，天狐便去给炼狱传达命令了。

“美洲豹、北极熊。”王宸瞥了莱恩和北极熊一眼，莱恩和北极熊会意，说道：“放心吧，我们马上去安排。”

就这样，半个小时之后，炼狱和联盟军的每个人都做好了出战准备。

联盟军的装备是统一的，一人配备一把M25狙击步枪、ACR战术突击步枪，夜视仪与护目一体的护目镜，两把手枪，防弹战术背心，高爆手雷、烟雾弹、催泪弹、震撼弹，装备包里都是狙击步枪和突击步枪的弹夹。

炼狱的装备比联盟军要好一些，首先是他们的狙击步枪，很多人都是反器材的狙击步枪，突击步枪是统一的ACR突击步枪，手枪是战术手枪，其余的都和联盟军差不多。

“最后发现上帝殿堂亲卫队是在五十里地外，现在的话……应该是三十里地了。”阎主看了一下时间，轻声说道。

说完，天狐拿出地图，看了一下，指着一处，说道：“我们在十里地外等着他们就可以了，等他们进入范围，先开枪试探，然后立即撤退，如果他们追过来，那就跟阎主推测的一样，反之……”

“可以，动身吧。”阎主点头。

话语落下，炼狱的众人和联盟军的众人齐齐朝着天狐指定的地方行军。

此时炼狱还有三千五百人，联盟军还有一千余人，总计四千五百人，比战争刚开始的时候少了接近三百人，这三百人中大多数都是牺牲了，只有少数是受伤，不能继续战斗的成员。

四十分钟之后，炼狱和联盟军抵达了十里地外，分别潜伏了起来。

时间过了每十分钟，无线麦中传出炼狱勘察兵的声音：“来了，十二点钟方向，四里地外，他们已经发现我们了，有热能成像仪！”

勘察兵所说的发现他们，是指的发现了勘察兵，而不是炼狱和联盟军。

“都站起来。”阎主对着无线麦喝了一句，话语落下，联盟军和炼狱的众人都从潜伏的地方站了起来。

此时阎主和王宸等人都拿起望远镜，对着前方看着，而上帝殿堂的亲卫队，也就是那一百名黑色十字勋章组长，也拿着望远镜对着他们看着，双方几乎在同时看到了对方。

“狙击步枪！”阎主对着黑鹰喝了一声，黑鹰立即将手中的巴雷特M82A1递给阎主，阎主接过，枪口瞄准了前方一名上帝殿堂亲卫队的黑色十字勋章成员。

这是两千米，巴雷特M82A1的狙击射程是一千八百米。

“砰！……”一道巨大的枪声响起，一颗子弹从巴雷特M82A1的枪口中打出，子弹在飞到一千八百米的时候猛然失去了方向，但是……子弹却依然打在了两百米外阎主瞄准的那名黑色十字勋章成员脑袋上。

开枪的一个瞬间里，阎主便计算了风俗、空气湿度等可能影响子弹的因素，然后推测出了子弹在失去有效射程后可能要偏离的方向，最后推断出了子弹要打在哪里！

莱恩和北极熊等人看到这一幕并没有太多的震惊，因为这一手……在第二届世界特种兵大赛上，王宸也露过！

“嘭！……”那名黑色十字勋章成员的脑袋被打爆，一具无头尸体倒了下去。

对于一名优秀的军人来说，枪支也是有着生命的，只要你熟悉每支枪支，并且加以推断，便可以计算出子弹在失去有效射程后可能会射向的方向！这个方向跟风俗、空气湿度以及持枪的姿势还有呼吸的频率都有着密切的关系！

“是炼狱和联盟军！”一名黑色十字勋章组长拿着望远镜随口说道。

他的眼神始终没有任何的变化，更没有任何的感情，哪怕是刚才死的那名黑色十字勋章成员的脑浆溅了他一身！

“全员听令，干掉他们！”

话语落下，五千名亲卫队的黑色十字勋章成员齐齐朝着王宸他们跑了过来。

“撤退！”阎主没有恋战，尽管现在他们还可以杀几个人，但对于大局来说……现在还是撤退的好，不然等会儿，可就撤不了了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064290"  chaptername="第924章  确定推测">加入书签</a>
</div>
