    克尔苏加德传来的消息并未让阿尔萨斯有太多的震惊，刀锋山的食人魔的确是一股不容小觑的力量，但想凭埃匹希斯水晶在短时间内崛起是基本不可能的。

    他们现在其实最能依靠的，还是屠龙者格鲁尔和他的子嗣，这些戈隆才是刀锋山的食人魔们横行无忌的真正原因。

    戈隆本身就是极难对付的家伙，再加上一群簇拥着他们出没的食人魔，整个刀锋山就没什么不长眼的东西敢去触他们的霉头。

    就算是有死亡之翼作为后盾的希奈丝特拉也没在这些家伙的身上占到什么便宜，反倒是黑龙军团损失惨重，最后还是死亡之翼亲自下场和格鲁尔做过一场，结果最后也中了卡德加的套，被打的“丢盔卸甲”，狼狈而逃。

    虽然说正面对抗死亡之翼的时候格鲁尔已经力有未逮，但好歹也不是那只疯掉的黑龙能够随意揉捏的角色，能抗住好一会儿已经值得吹捧了，这也是为何阿尔萨斯对戈隆这么好奇。

    除了一些同样愣头青一样的兽人，想着要击败戈隆来证明自己的实力，一般人看见戈隆的想法，多半只有逃跑一条。

    可是天灾军团打从进入刀锋山，就只是为了黑龙和戈隆而去的，让阿尔萨斯倍感惋惜的是，德拉诺已经被耐奥祖的传送魔法撕裂的不成样子，那些真正能追溯到世界源头的生物和遗产都已经消亡了。

    “玛戈隆和原祖荆兽恐怕是很难找到了，希望这些戈隆能有些利用的价值。”

    阿尔萨斯也不多想外域的事情，如果洛萨和克尔苏加德连这点事情都做不好的话，那天灾军团也没有存在的必要了。

    换句话来讲，这个世界上无论是死的还是活的，能有比天灾军团更效率的“办事机构”吗？

    只是现在的天灾军团还没法像某个“黑风寨”的骑士一样，正大光明的在外面到处乱跑，否则很多事情都可以迎刃而解，必须要有个机会，让天灾军团能够有“理由”出现在世人的面前。

    不奢求所有人都能完全理解天灾的存在，但至少要让天灾军团的存在被人知晓和默认，至少得让人知道天灾军团现在并非他们的敌人，而是盟友。

    可惜的是，狼人的问题光靠天灾军团也解决不了，不然阿尔萨斯就让克尔苏加德带人在银松森林和吉尔尼斯半岛的边界立起黑暗天幕了。

    如果是这样的话，那恐怕是狼人的数量完全得不到控制，只有靠最简单直接的方法来解决。

    但结果可能就是，这个世界上又有一个人类的王国毁灭。

    泰兰德和玛法里奥已经抵达了银松森林，阿尔萨斯和他们短暂的接触之后，两人知道情况紧急，就先带着队伍进入吉尔尼斯的林地，先解决沙拉尼尔的问题。

    只有封住狼人进入现实位面的门扉，才能真正根除狼人那不可控的诅咒。

    这些狼人被封印在圣树之下已有几千年的时光，哪怕他们都处于沉睡之中，不受控的野性之力还是在侵染他们沉睡的地点。

    沙拉尼尔承受住了这种影响，但并非对其本身完全没有损伤，从现实中黑瘴林的枯败程度，就能知道这种狂野诅咒的影响其实早就蔓延了开来。

    只是在梦境之中，自然的平和气息占据了上风，可映衬在现实位面的时候，情况可就不一样了。

    利亚姆和罗娜因为担心过度，阿尔萨斯让他们跟着泰兰德和玛法里奥先回了吉尔尼斯。

    在暗夜精灵的队伍里，他们的安全不用担心，也算是给阿尔萨斯减轻了点负担。

    “导师，我们的人已经准备好了。”莉亚德琳拉开门帘，走到了指挥室内。

    “让所有人从已经控制住的路线朝格雷迈恩之墙前进。”

    洛丹伦的部队其实根本不需要和狼人短兵相接，暗夜精灵才是解决这里问题的关键，他们只不过是兜底的存在，防止发生什么意外。

    ……

    “吉恩陛下，感谢圣光，您终于醒过来了。”克雷南守在密室的床边，手里还拿着没有用完的药剂。

    “呃……克雷南？”吉恩摸着自己还有些发昏发痛的头，似乎有些奇怪为什么克雷南会守在自己的身边，“我这是在哪？”

    “您在皇家庭园的地下密室里，”克雷南露出一丝苦笑，“您已经昏迷了许多天了。”

    “昏迷，怎么——”吉恩刚想问发生了什么，却看见自己扶着额头的手臂，竟然长满了灰白色的鬃毛，而且那已经长出利爪的双手，锋利的爪子还闪着寒光。

    克雷南叹了口气，“陛下，您的神智还能保持清醒，可是这副样子我却不知道该怎么掩饰。”

    “这，这怎么可能？！”吉恩猛地从床上蹦了起来，差点撞到克雷南，他低头看向自己赤裸的上半身，再无一丁点儿人类的模样，已经完全转变成了狼人的样子。

    “狼人造成的伤势似乎有某种诅咒，会让受伤的人也变成他们的同类——吉尔尼斯城里已经有不少人出现了这样的症状，就连还没变成狼人的人，也依旧有传染的能力。”

    克雷南如实禀报了现今吉尔尼斯城里的状况，着实不容乐观。

    “该死，怎么会这样！”狼王吉恩蓦地感觉内心生起了一股莫名的怒火，而愈是生气，他的利爪和尖牙也愈加明显，同时那身灰白色的毛发也根根竖起。

    克雷南见状大惊失色，连忙说道，“陛下，千万不要发火，怒火只会让这种变化更加难以逆转！”

    闻言的吉恩像是被人浇了一盆冷水，从政几十年，他几乎可以控制自己的情绪，强压下心中的怒火之后，吉恩长舒了几口气，才彻底缓和下来。

    只是，国王的语气依旧低沉的可怕，“告诉我，情况到底如何？”

    克雷南犹豫了一下，还是说道，“您请千万控制住情绪，如果在狼人状态下再失去理智的话，可能永远没法清醒了。”

    “不用你多说，苔丝和米拉还好吗啊？我没有伤到她们吧？！”

    “当然没有，陛下，您的意志压过了诅咒，让您没有彻底失控，但激烈的精神碰撞也让您昏了过去，公主和王后发现之后，就立刻让我将你带到这里接受治疗。”

    “那就好……我这副模样还有别人见到吗？”

    克雷南摇摇头，“除了我，就只有公主和王后知道，连侍卫们也不清楚，他们只以为您病倒了。”

    吉恩大致清楚了自己昏迷后的事情，可他突然又想到了克雷南提到的，“你说城里已经有其它人变成了狼人？”

    “是的，陛下，但奇怪的是，并非只有受伤的人变成了狼人，还有一些人并没有伤口，但他们依然开始朝狼人改变，还有就是那些野生的狼人，也在城中出现，卫兵们抓住了几只。”

    吉恩点点头，“先让苔丝和米拉来见我。”

    克雷南连忙去找苔丝公主和米拉王后，而在得到消息后，吉恩的妻子和女儿也以最快的速度赶到了密室。

    苔丝看见醒来的父亲，也不管吉恩还是狼人的模样，直接抱住了他。

    “父亲……我还以为……我还以为您也和那些人一样……”

    苔丝的声音开始哽咽起来，在这几天里，她已经见过了太多人变成狼人之后酿出的悲剧，她真的担心自己的父亲也变成那种怪物。

    在听克雷南说吉恩还拥有自己的神智之后，苔丝和米拉也顾不得手上还在处理的事务，赶紧来密室探望吉恩。

    吉恩想拍拍苔丝的头，可当他看见自己那可怖的利爪时，却又犹豫了。

    “我没事，孩子，倒不如说，这个古怪的样子让我感觉自己有使不完的力气，就好像……就好像年轻了几十岁。”

    吉恩说的倒也都是事实，虽然狼人的诅咒剥夺了他人类的样貌，但是也让他的身躯超越了正常的人类，让他再一次感受到自己年轻时的状态。

    只是，作为吉尔尼斯的国王，变成这个样子可是完全没有办法让民众信服的，再加上城中的不断有市民在黑暗中被狼人伤害，吉恩意识到不能再这么继续下去了。

    “利亚姆回来了吗？”

    “利亚姆还没有回来……”米拉王后也走到吉恩的身边，“但你不用担心，洛丹伦的阿尔萨斯王子给我们传来了讯息，利亚姆和他在一起，非常安全。”

    “利亚姆和父亲一起去狩猎，结果让父亲变成了这个样子，等他回来了，我一定要好好的教训他！”苔丝听到利亚姆的名字就来气，虽然她平时很尊敬自己的哥哥，但这一次，她确实生气了。

    “你哥哥可没有错，我能感觉到……如果不是他和阿尔萨斯那孩子一起去了黑瘴林深处，恐怕我现在还能不能保持神智都是个问题。”吉恩摇了摇头，变身成为狼人让他明白了一些事情。

    老国王转头又对克雷南说道，“谢谢你的药，老朋友，我能守住最后的人性，也少不了你的帮助——对了，这种药，对其它受害者有用吗？”

    “您太客气了，陛下。药剂的话……我不敢保证对所有人都有用，这药剂还不完善，如果没有坚韧的意志，恐怕很难生效。”克雷南的表情苦涩，毕竟他也不是神，制作的也不是神药，现在的药剂还缺了很重要的因素，可他不知道到底是哪一环出了问题。

    “那就先这样吧……我现在这副模样也见不了人，米拉，拜托你亲自将需要处理的政务和文件送到我这里来；苔丝，在你哥哥回来之前，好好陪着你的母亲。”

