    一个陌生的女人的声音传来，让沈益愣了一下。

    他皱着眉头，有些怀疑。虽然现在还没有横行电话诈骗，但这种状况，也让沈益进行了提防。

    “你们的医院就是这样保护病人的？出了这么大的事情，你们就是这样做的？”

    训斥了一声，沈益想要听听对方是如何回应的。

    但是，对方除却道歉之外，并没有其他的话语，这也让沈益皱起的眉头更深了。出了这么大的事情，他们除了道歉之外，竟然没有别的其他的表示，这也让沈益不得不紧张起来。

    如果说，陈珂真的被绑架了，那么，会是谁做的这一切？

    又进行了一番了解，沈益这边就挂断了电话。他现在感觉有些乱，米国权贵对燕雪儿动手，米国开始针对华人街，现在又有人绑架了陈珂，前后这么多的事情堆积在一起，还真是超出了沈益的控制范围。甚至，让沈益开始无力了。

    他站在走廊内，思考着所有可能的人。

    但是，除却那群海盗之外，沈益想不出，还有谁能够对陈珂动手。但是，那些海盗们现在应该还在小岛上，不太可能会出现在米国，这让沈益很难判断真假。

    正当沈益惆怅的同时，又是一个电话打了进来。

    而这次，打来的是另外一通电话，但声音很吵杂，似乎发生了很大的事情。

    沈益皱着眉头，从中似乎听见了韩晓月对阿娇的安抚声音，但不太敢确定。

    在这样的状况下，沈益吸了口凉气，开了口。

    “你是谁？”

    那边吵杂的声音再次响起，吱吱啦啦的声音，像是信号不好的样子。

    “你就是那个东方小子？现在，你的女人在我的手中，拿着钱，过来赎人！地址是港口的一艘客轮，除却你之外，任何人都不能来！否则，你的女人和这个孩子，都要成为我们的工具！”

    话落，电话就被挂断了。

    而最后那狂妄的笑声，也让沈益断定，这些家伙，正是那个小岛上的海盗。没想到，那些家伙竟然跑到了米国，而且还绑走了人。

    而同样，这件事情也让沈益陷入了愤怒，异常的愤怒，恨不得杀光那些家伙。

    但沈益很清楚，自己必须要冷静。

    收起大哥大，沈益叫喊来了牛子俊，让牛子俊现在去准备钱和车，准备离开。

    办公室内的杜宏轩和周成强两个人等待了良久，见沈益没有进来，两个人不免担心了起来，拉开门时，恰巧听见了外面的对话。而在听见那些对话后，两人也反应了过来。

    待到听完沈益的那些安排和吩咐后，周成强这才走了过来。

    “沈先生，要不要我们华人街这边出手？虽然那个港口和我们华人街没有太深的关系，但请你放心，我们华人街也是有货轮的，我可以让那边的弟兄潜水过去。”

    闻言，沈益皱起了眉头，开始思考着整件事情的布局。

    而这个提议，也开始让沈益的思绪明朗和清晰起来，片刻后，他点点头，感激的看向周成强。

    “太谢谢你了，强仔。这件事情过后，我一定要好好的感谢你！”

    周成强摇了摇头。

    “没事，这也是我应该做的事情。而且，你为了我们华人街做了付出和贡献，我们自然不能忘记这个恩情。”

    一旁的杜宏轩点点头。

    “是的，这些事情的区分，我们还是看的很清楚的。而我这边也还有点弟兄，到时候也安排给你吧。剩下的事情，你就不要继续担心了。”

    “好！那就谢过两位了！”

    沈益拱手抱拳，随后，向着外面走去。

    该作的安排，目前都已经安排的七七八八了，接下来要做的，就是自己只身一人前往港口。

    但在这件事情上，毛良才怎么都不答应，死活也要跟着过去。

    沈益很无奈，只好让毛良才自己想办法偷偷的跟过去，但不能让那些人发现。随后，在等到牛子俊将钱送过来后，沈益这才驾着车，前往港口。

    抵达港口后，这里阳光正好，虽然有着无数的货船和客轮进进出出，但远处，却有一艘客轮很不显眼。这让沈益向着那个方向看了一眼，断定了应该就是那艘客轮。

    提着箱子，沈益主动的向着那个方向走了过去。

    他现在，已经将所有的宝都压了出去，接下来能不能成功，可不可以达到预期的效果，就要看那些人愿不愿意协助自己了。

    而随着沈益向着那艘客轮的方向走去，客轮那边也出现了一道身影。那是一个戴着面具的家伙，身上的衣服并没有换，他向着沈益的方向看了眼，又重新进入了客轮里面。

    沈益盯着对方的身影，揣摩着对方的身份，虽然不敢百分百确定，但十之八九，应该就是那个扎古。

    上了客轮，沈益还没有开口，就有人控制住了他，几把刀子立即对准着沈益，丝毫不给沈益反抗的机会。同时，还有一个人将沈益手中的箱子抢夺了过去，压着沈益进入了客轮内。

    在别人的地盘上，沈益只能听从着对方的安排。

    而就是在这样的状况下，沈益看见了韩晓月、陈珂和阿娇。

    三个女人都在这里，此时脸上都写满了愤怒，在看见沈益出现时，三女的脸上都露出了喜色。只是，后方的几个海盗出现时，三女的脸上都出现了担忧。

    “我已经过来了，钱，也给你们送过来了。扎古，你现在是不是应该要放人了？”

    沈益的目光盯着不远处的一把椅子，哼了一声，开口。

    那把椅子转动了一下，那个戴着面具的家伙手中端着一只高脚杯，咂舌的盯着沈益，将脸上的面具摘了下来。

    “没想到，我伪装了自己，你还能认得出来。不过，这些都不重要，既然你人已经来了，那就留下来吧。”

    扎古的声音落定，那几个控制着沈益的海盗，立即将沈益捆绑了起来。

    沈益恶狠狠的盯着对方。

    “扎古！你竟然敢玩这一招，就不怕小岛上的事情，再次发生？”

    听到沈益的话语，扎古的脸色一沉，手中的高脚杯狠狠的摔在了地上。

    “你不要和我说这种没有意义的屁话！现在，你的性命在老子的手中，只要老子一句话，你就会被丢进大海里喂鲨鱼！现在，我让你做什么，你就要做什么！”

