
　　最上和人侧过头，看向身旁的小西沙织。

　　“知道了，又能如何？”

　　“这是在对我那时的话的抗议？”

　　“你觉得是就是吧。”

　　那一夜，当最上和人提及“为什么要与我结婚”时，小西沙织就是这么回答的。天籁小说网

　　“那个时候，我承认我有错，我顾及有沙,不愿成为你们之间的阻碍。”

　　“意思就是你现在毫无顾忌，可以肆意妄为了？”

　　“你能不能不要曲解我的意思？真的很讨人厌欸。”

　　“巧了，有人说过与你同样的话。”

　　“是彩音吧。”

　　最上和人诧异地看了看她，微微点头。

　　小西沙织没有在这个话题上深究，望着最上和人的侧脸：“我只是……想要弄清楚，我喜欢的人,到底是一个什么样的人。

　　是我久别重逢的青梅竹马。

　　还是一個我完全陌生的人。”

　　“这重要么？”

　　“对我来说，很重要。”

　　……

　　……

　　此时已是午夜零点。

　　最上和人坐在离婚一年的前妻家中的客厅沙发上,小西沙织从冰箱内取出两罐啤酒。

　　最上和人默默看着她一副想拿故事下酒的架势,心情微妙。

　　“等下，我再去拿一包花生米。”

　　“…………”

　　等到小西沙织开了啤酒，撕开花生米的包装袋，一副拿着小板凳坐在公园听人说书的模样，最上和人声音卡在喉咙，愣是不知道从何说起。

　　憋了半天，才说了句：“我不是最上和人。”

　　“嗯嗯。”

　　之后便是沉默，小西沙织也不着急，喝了口啤酒，静静地等。

　　最上和人踌躇着自己是否该将这个秘密说出来，犹豫半晌，探身拿起桌上的另一罐啤酒，咕咚咕咚灌了一半下去。

　　靠着酒精微微模糊理性，最上和人长叹一声，在脑海中回忆这一年内所发生的事情。

　　结婚，离婚，与各式各样的女孩子相遇,回绝她们的爱意,不停地伤害着珍惜他的人。

　　长久以来积累在密封黑匣内的压抑情感，像是被划破了一道口子，冒着烟雾，滋滋外泄。

　　声音低沉，透着浓重的疲惫，每一字，每一句，都说得真切，带着对自己个人的贬低。

　　他在说，她在听。

　　……

　　……

　　不知不觉，话说完了，酒也喝完了。

　　哪怕在酒精的影响下，觉得有一丝眩晕，他依然认为自己的头脑是清醒的。

　　他没有醉。

　　只是依靠着酒精，将真话说出了口。

　　不是出自最上和人的口，不是戴着最上和人的面具。

　　这是他独自来到东京后，说过最多的一次真话。

　　而倾听的对象,是他曾经所痛恶的前妻。

　　他感受到了前所未有的轻松与释然,

　　他疲惫地闭上双眼,或许是不想看到小西沙织在得知他私自占有了最上和人的身体后,可能会露出的悲伤表情。

　　无论再怎么将行为美化，终究是有人失去了生命。

　　因此，他看不见小西沙织脸上的表情。

　　小西沙织无法描述自己此时的心情，从小到大的青梅竹马消失不见，取而代之的是一个毫不相关的人。

　　心存怨恨么？

　　“和……”

　　小西沙织突然不知道该如何称呼他。

　　“你一直在为这件事情而自责么？”

　　他没有回答，反问道：“我相信我说的话么？”

　　“相信。”

　　男人睁开眼睛看她，他脱口道：“真是个怪女人。”

　　“是，我就是个奇怪的女人，明明对过去的和人没有任何那方面的想法，却被现在的和人念念不忘，对那段短暂的婚姻生活，留恋至今。”

　　“伱还会用这个名字叫我啊。”

　　男人寂寥地笑着，他本以为小西沙织在听完这个故事后，会揪起他的衣领，大骂着让他把最上和人还回来。

　　可她没有。

　　小西沙织眸光黯淡，想到了当初的选项，如果自己不选择与那个人结婚的话，他会消失。

　　所以才奋不顾身地想要去挽留他的性命，可即便自己这样做，也还是没能留住他。

　　也许，这一切都是被注定的，注定那个痴迷她的男孩子，被她当作弟弟的男孩子。

　　永远地停留在二十四岁。

　　如果没有他的出现，最上和人的父母一定会悲痛欲绝吧。

　　可是，因为自己的选择，换来了一个全新的人，他视那两人为真正的父母，令他们回避了悲伤。

　　藏起自己的身心，活在另一个人的人生剧本内，从未对任何人有过抱怨。

　　小西沙织无法去怨恨这样一个男人。

　　直视着男人的眼睛，内心如放映着小剧场板，去代入他的心境。

　　来到陌生的环境，身边是虚假的妻子，虚假的一切，没有任何一样事物，真正属于他。

　　直到此时，她才终于意识到，停留在他身上的孤独感，是从何而来。

　　微微吸了吸变得通红的鼻子，她问。

　　“在婚礼上与我许下誓言的人，是谁？”

　　“是我。”

　　“婚后与我朝夕相处的人，是谁？”

　　“是我。”

　　“提出要与我离婚的人……是谁？”

　　“…………也是我。

　　无论是假扮婚姻游戏，又擅自想要从这场荒唐的游戏中抽身，伤害了有沙，破坏你们的友情的人。

　　都是我。”

　　他不愿再去听小西沙织的话，倦意逐渐来袭，手中早已喝空的啤酒罐，掉落在地。

　　……

　　恍惚间，感受到身旁有人搂着自己的肩膀，他半醉半醒地支起身子，一路来到卧室躺下。

　　他认为自己是清醒的，虽然有着一丝眩晕，但他还能思考，也知道自己正躺在什么地方。

　　耳旁传来一阵温柔的鼻息。

　　“呐，可以告诉我……你真正的名字么？”

　　最上和人缓缓睁开眼睛，双眸迷离地看着陌生的天花板，吊灯带着炫目的重影。

　　口中残留的酒精的苦涩，嘴唇略微有些干涩。

　　“……陈和。”

　　他的名字有些生涩拗口，她无法精准的念出来，却还是重复呢喃了许多遍。

　　男人听着她呼唤自己的名字，淡淡地笑了，他太久没听到这个名字了。

　　或许是因为酒精的麻痹，即便被女性抱紧身躯，他也没有产生任何的不适。

　　小西沙织看着他嘴角悬挂的浅笑，内心愈发地不是滋味。

　　她没有任何一个瞬间，比现在还期盼着那道声音的出现。

　　本以为自己早已失去了选择的权利，可至少现在，这一刻，她的行为，她的话语。

　　都蕴含着小西沙织的意志。

　　那么她此刻的想法，也一定是小西沙织的想法。

　　“呐，你还记得你今天对我爸妈说的话么？”

　　她趴在男人的耳边，轻声细语。

　　他无力地“嗯”了声。

　　“真是不知道该怎么说你，一万次也太离谱了，是不是太看得起自己了？”

　　最上和人偏过头去，不愿听她的数落。

　　良久，小西沙织伸手按下开关，屋内灯光消逝，一瞬间变得昏暗寂静。

　　除了呼吸与心跳之外，什么都听不见。

　　客厅内的灯光，顺着门缝，在卧室地板上蔓延溢出，留下金灿烂漫的光华。

　　她闭上眼，心疼的泪珠滚落，缓缓伸手最上和人的睡衣纽扣。

　　“那今天……就是第一万零一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，437.第一万零一次。免费阅读。https://xs.23sk.com 