    至冬宫。

    评议会大厅。

    集团总管医务的总长田浦在犹豫了很久之后，才向于忠贤报告了这个消息。

    他其实是想瞒住这个消息的，但集团收入暴跌是瞒不住的，只能尽早过来汇报，把自己摘出去。

    听完田浦的汇报，特别是听到医药集团的代表在长山郡全灭，而他的医药集团的代表也在其中时，于忠贤整张脸都发紫了。

    田浦慌忙道：“总长大人，这不能怪我啊，长山郡的药确实是特效药，他们竟然找到了一种稳定的受体蛋白标记癌细胞，效果是划时代性的，而且价格竟然压到一万块，癌症已经被完全攻克了！”

    于忠贤的怒火如同火山一般喷发出来。

    “蠢货，一群蠢货。”

    砰！

    价值百万的艺术品在地上发出清脆的爆响，化成无数闪闪发亮的碎片。

    “多少钱了？拨给你们多少钱了？一百亿？还是两百亿？”

    “你们每次都说有重大收获，有极大突破，结果呢？”

    于忠贤刻薄的脸因为愤怒都扭曲了。

    集团正是资金紧张的时刻，死海基地正在研发的关键时刻，先是丢了重要原料，又是产业遭到重创，评议会连续遭受了重大打击，他苦心孤诣创造的帝国，正像沙滩上的城堡一样崩塌，这怎么能让他不心脏爆裂？

    “废物！”

    极怒之下的于忠贤一脚把田浦踹倒，拿起电话就向王新卫下达了指令。

    “不惜一切代价摧毁长山郡的研发基地！”

    又向强生生化研发基地下达了命令。

    “全力破解癌症新药，尽快仿制出来。”

    随后，于忠贤强忍着愤怒与帝国所有医疗集团简单地沟通了一下，达成了不惜一切代价全力反击长山郡的垄断倾销的意见。

    立即与帝国药物局局长取得联络。

    但是，一向在他面前唯唯诺诺的局长却没有答应他的要求。

    “于大人，长山郡的药是最高会特批的，我没有权限管理。”

    “江大人，长山郡的药连临床试验都不做，是对病人安全的不负责，为了帝国公民的生命安全着想，我们应该立刻禁止它的销售，这点小事当然不用烦劳最高会。当然，江大人劳苦功高，我也是知道的。”

    但他似乎没有听懂于忠贤再明显不过的暗示：“长山郡的药做了五期临床。”

    于忠贤寒声说：“三期临床都没有公开，怎么能做到五期？”

    “于大人，长山郡是用计算机模拟做的，这项技术他们已经开发出来了。”

    电话那边的声音很平静，不像以前一样恭维。

    “强生集团还是多研发技术吧，用产品击败长山郡，这样对帝国都有好处。”

    强烈的怒火直攻于忠贤的心脏，这话几乎就挑明了说你别搞歪门邪道了，正经做事吧。

    自他上位以来，何曾受过这种气。

    “好。”他咬着牙齿说：“江大人品行高洁，高风亮节，当为评议会的榜样，我会好好宣传你的。”

    “谢谢于大人，没什么事的话，我就先挂了。”

    喀嚓，电话被挂断了。

    话筒里传来的嘟嘟声仿佛一刀刀刺向他神经的尖刃。

    砰！

    于忠贤把整个电话摔在地上踩碎了。

    但怒火没有稍减，于忠贤把整个房间都砸得稀巴烂，打死了几个没眼力的贱种，才再次拿起一部新的电话，向他的盟友求援。

    林亚泊、莫西利是铁杆，成威和罗诺是盟友。

    四位长老都给于他提供了不同程度的援助，让于忠贤晃动的政局略微稳定下来。

    林亚泊长老在医疗领域也持有很大的股份，他特别告诉于忠贤，他在长山郡内发展了一些内应，也许能把配方偷出来。

    这让于忠贤稍稍安心了一点下来。

    随后，于忠贤借医疗代表被杀这件事情，联合长山郡历来得罪的所有敌人，召开了最高长老会的下一级会议，试图缺席审判林文。

    但可惜的是，长山郡在帝都驻扎有常务代表。

    云知星受大小姐之命，专门驻守在这里，就是为了防备这种情况。

    他闻风而动，代表长山郡，用在线视频的方式让林郡长出席，让他们缺席审判的谋划破产。

    参加这次会议的人极多，从最早被林文杀的黑商贪官亲属，到后来得罪的粮食集团，再加上现在得罪的医疗集团，整个大会议室上上下下坐满了人，都是恨不得林文死的人。

    下到普通商人，上到帝国长老，济济一堂，众正盈朝。

    许多人都痛哭流涕，第一次感受到了帝国温暖的一面，这无数汇聚起来的正义之力量，让他们感觉盘踞在长山郡的人间恶魔死到临头了。

    会议一开始就群情激愤，口沫横飞，众人疯狂地声讨林文之残暴悖行，历数林文之十恶不赦。

    众人士气高昂，等待着恶魔的现身。

    片刻之后。

    当林文的脸出现在屏幕上时，他们还以为他会痛哭流涕，下跪求饶。

    但很可惜，视频上只有一张满是灰尘、超级不耐烦的脸。

    林文刚刚完成地面工程，正在用余力挖地基时，被秦落霜从工地上硬拽了回来。

    满脸不耐烦的林文开口就道：“有什么屁快放！”

    一句话就让场面控制不住了，飞跳、怒骂、狂喝声持续不断，巨大的嘈杂声就像垃圾报废回收场的切碎机一样。

    “安静！安静！”

    国会代表杨国忠跳出来了。

    他是粮食战争的最大受害者，在与长山郡的搏斗中冲在最先线，最后赔得底裤都没有了。

    他不怨恨长老先行套现离场，反而怪长山郡与他作对，害他倾家荡产。

    这次一有机会，自然再次甘当讨伐长山郡的先锋。

    “诸位听我说。”

    “让我们用正义的道理降服这个恶魔！”

    会场安静下来，杨国忠大步走到视频面前，喝问道：“长山郡郡长林文，你是不是因为谈判破裂谋杀了徐人超等十七名前来会谈的代表？”

    林文冷笑道：“他们强闯工地，使机器人受到了惊吓，发生了工程踩踏事故而已。”

    整个会场先是极静，然后又爆发出更大的呼啸声。

    “胡说！”

    “随意杀人，任意栽赃！他无法无天了，无法无天了！”

    “有这个恶魔在人间一日，这世界上就没有安宁！”

    “他残杀忠良，滥杀正义之士，用拙劣的谎言脱罪，简直无法可忍！”

    “审判！审判！”

    “毙了他！”

    “恶魔！”

    一个身穿教会服饰的人冲到他面前。

    “我以神的名义审判你，死，死，死！”

    他疯狂念动咒语，对着林文的视频图象疯狂吹气。

    林文面无表情地看他，他把腮帮子都吹疼了，视频里的人也没有一点反应。

    “玛德智障。”林文耐心耗尽，转身就走，“这种垃圾会议以后不要叫我了，我还不如多挖两斤土。”

    秦落霜也感觉荒谬无比，没有再去阻拦他，对着视频说了一句：“结束了，长山郡不接受你们的任何裁决结果。”

    喀嚓。

    视频黑了，云知星礼貌地站起来：“诸位，林郡长退场，你们继续。”

    “抓住他！”

    “绞死这个毛头小子！”

    云知星毫不理会，收起大屏幕，一脚踹开阻拦他的人，向外走去。

    不少人上来阻拦他，但他身手敏捷，精擅格斗，将阻拦者一一打翻在地。

    皇帝塔里不能带任何护卫，除了帝国镇守使之外没有任何武装人员。

    这些养尊处优的家伙，没有一人是特工出身的云知星的对手，个个被打得鲜血长流，骨折脚断，在地上哀号翻滚。

    云知星出门时，已经躺倒了一地的人。

    林亚泊看帝国镇守使纹丝不动的模样，知道这次会议多半没有结果。

    果然，当他们拿着审判结果去找大长老时，大长老只淡淡地说一句：“既是事故，就按事故赔偿吧。”

    林亚泊恭敬地道：“平源君阁下，长山郡这种是行为是在扰乱市场，打破市场的正常秩序，试图制造垄断，此后长山郡一家坐大，对帝国不利啊。”

    “那就按律罚款吧。”

    林亚泊只能躬身退下。

    他知道，在政局上的攻击结束了，长山郡是有节度权的地区，对它的任何强制执行都需要最高会的批准。

    帝国本部都没有执法权，而诸位阁下摆明不蹚这趟浑水，在帝国皇帝不在的情况都无法通过，那就没有戏了。

    只能用另外两种手段了。

    林亚泊和于忠贤联名召集了医疗集团，作出一些针对长山郡的新药的措施。

    一、发动舆论抹黑。

    二、制造大量新药的假药，混入其中并制造医疗事故曝光。

    三、逼迫所有医院、药房禁止出售长山郡的新药。

    并同时使用物理手段。

    一、破坏长山郡的生产基地。

    二、窃取长山郡的配方制程。

    在接下来的几天，以于忠贤、林亚泊为首的医疗集团与长山郡在各个领域进行了针锋相对的斗争。

    但效果远没有想象中的好。

    首先是在宣传领域完全落于下风，长山郡的所有宣传手段产生的效果都完全碾压了他们，平民百姓都宁愿相信长山郡的广告，而他们的宣传置之不理。

    “呸，都是假的。”

    “都是那帮卖假货的生意被抢了不甘心而已。”

    “长山郡的新药砸了他们的生意。”

    “什么几百万的药都治不好，长山郡的新药一万块治好了，你说他们能不急吗？”

    这些意见不仅在患者中广为流传，也传回到了曹园这里。

    他不由感概道：“这些普通老百姓竟然这么懂事理？”

    正在指导他进行下一步宣传的林文笑道：“这叫群众的眼睛都是雪亮的，你平日高高在上，作威作福，别人确实说不出话来，但没有人是傻子，人人心底都有一杆称，谁好谁坏他们门清着呢。”

    曹园叹道：“林郡长，真不愧是你。”

    程青青趁机狂吹：“林郡长的真知灼见，岂是你我能有的。”

    曹园笑了笑，继续问道：“那我们接下来的策略是？”

    林文道：“我猜他们肯定要搞假药制造医疗事故，你提前就在宣传中把这话说了。这叫勿谓言之不预，如果他们识趣，自然就缩手，如果不识趣，长情局的特工也不是吃素的。”

    程青青等三人都知道长山郡又成立一个特工组织，不由得心中发寒。

    他们之前在宣传部的手脚都被查出来，不但吃的都吐出来了，还受到了严厉罚款。

    这是林文创收新法，凡是贪污的，一律十倍罚款，如果还造成了不良后果的，自然就交到方遥波那里去了，没有不良后果的罚钱了事。

    这一招几乎把贪污治到绝迹了，当然，这主要得益于秦落霜强大的特务力量，还有一部分则得益于林文。

    他甚至不需要用【仙人指路】，只用【观气观人】看一眼就知道了。

    而且，长山郡改革后的工资体系也不差，福利待遇极好，人类的五项需求都可以满足，只要当上中层官员，一辈子衣食无忧是没问题的，努力点拿点荣誉，甚至孩子的一辈子衣食无忧也没问题。

    所以不论大小官员都努力埋头苦干，长组部把官员晋升卡得极为严格，一定要是对长山郡作出足够贡献的，且能力达到要求的。

    夏潇湘借用林文力量建立的管理体系非常优秀，甚至在她暂时离开长组部负责医药公司的事务，由副手许小南接手长组部工作后，也没有出现任何问题。

    相对透明的升迁规则，相对公平的环境氛围，使得长山郡形成了一个良好的循环。

    长山郡正在向一个他理想中的方向飞奔。

    要不了多久，它就将成为无数人心中的应许之地。

