    “别担心马克西姆夫人，哈里斯校长肯定知道这些小巫师的课程设计应该和魔力无关。”卡卡洛夫用着他甜腻的假音，充满热情，主动替自己的主子解释。说完，卡卡洛夫的眼角悄悄瞥向艾伦的面颊，见对方没有异议，他的内心暗自得意——自从哈里斯校长在直播中打败了伏地魔，他就无比庆幸自己抱对了大腿。

    “夫人，伊戈尔说得不错…”艾伦故意叫卡卡洛夫的名字让他满脸笑容，接着他回过头继续说道：“这个巫师小学完全没有涉及需要实际使用魔力的部分，就像我之前宣布的那样，它只是统一了小巫师们的基础文化教育，避免了以往一年级学生那种水准参差不齐的情况。”

    “哈里斯校长。”一个温润的女声从拐角响起，从旁边的教室里走出了一名穿教师制服的女教师，她手里还捧着一本麻瓜的数学课本，她叫完后才发现艾伦身后跟着一大堆巫师，眼神变得有些畏惧。

    艾伦愣了下，才认出这个剪成了短发的女教师正是小帕特丽夏的母亲，“南希，早上好，怎么样，适应巫师界的生活了么？”

    “洛哈特先生帮助了我们很多，大家对待我们态度都很好。”南希压下心中对陌生巫师的畏惧说道。

    “有什么需要可以让洛哈特告诉我，你先去忙吧。”艾伦看出对方的不自在，知道受过创伤的她，还不能太适应和陌生巫师接触。

    等对方走后，阿巴金德在旁观察了半晌，走过来皱着眉头问道：“哈里斯校长，我没理解错的话，这位女教师似乎是一名麻瓜？”

    “这是小学部的数学教师，巫师小学的数学课程是直接引进了麻瓜们的教材，所以我们聘任了这位女士。”艾伦镇静地解释道，“而她的女儿其实是一名巫师，所以这就像以前麻瓜出身的小巫师能带他们的父母逛对角巷一样，这并没有违反什么规定…实际上她就是洛哈特拯救的麻瓜。”

    卡卡洛夫再次抢白道：“阿巴金德会长，这没什么大惊小怪，何况霍格沃茨出现纯麻瓜又怎样？少数人随便他们怎么说，这些不相信魔法的人也会把他当成疯子而已…”

    “哈里斯校长！格兰杰小姐命我前来通知你，魔法部和电视台的人已经准备就绪。”一个保护伞打扮的员工也走进了小学，向着爱艾伦敬礼。

    阿尼玛格斯国际研讨会的格斯德里安·图特利抓住机会提议道：“那么哈里斯校长，让我们先把正事做了再继续参观吧。”

    博克家族宅邸，在那间有着一座气派非比寻常的大壁炉的房间，赫伯特·博克坐在电视前的一把轮椅上，他戴着一个镶嵌了水晶做镜片、不停调整着焦距的老花镜，看着巫师电视中关于霍格沃茨阿尼玛格斯国际研讨会的直播。

    虽然今天外面的天气有些炎热，但在恒定了温度的室内让他还是在腿上盖着一张薄毛毯。

    看到电视中会议场地围观巫师们的人数盛景，赫伯特·博克抬了抬手，身后的管家阿尔弗雷德立刻走上前来，躬身听后吩咐：“老爷。”

    房间一片静寂，壁炉旁边的架子上放着一座台钟，台钟发出滴滴嗒嗒的声音让气氛更加凝固。

    “哈里斯…”赫伯特的苍老声音显得非常阴冷，“事情你安排的怎么样了？”壁炉啪地炸开了火花，散落的泥土碎块迸溅到了砖红色的地板上。

    阿尔弗雷德身子躬得更低了，他小心翼翼地说道：“老爷，今天就有一项针对哈里斯的活动…米里森打算利用霍格沃茨举行的这次国际性活动，让马库斯去煽动马人，如果能在这么多人面前整出…”

    “蠢货！”赫伯特的声音沙哑低沉，“这种事情成功了又能怎样？魔法部和保护伞查违的次数越来越频繁害我们这种生意损失了多少？这种小打小闹算小孩子报复吗？”

    阿尔弗雷德被他阴冷的神情吓得一抖，连忙道：“老爷，你交代的事我已经在联系了，今天这个事如果能闹起来让他们丢个脸也是好的…”

    “这种对哈里斯不能伤筋动骨的小事你少参与，专注你自己的任务…”赫伯特让自己放松在轮椅上，“继续去联系他们，今天这个阿尼马格斯如果不出什么意外，哈里斯肯定又会大出风头…但这对我们是好事，哈里斯家的小子现在产生的威胁，已经不再是针对英国国内了…决斗大赛那些参赛选手同意施压了吗？”

    “还不够多…不过主人，计划都还在掌控中。”阿尔弗雷德替主人整理好腿上的毛毯，然后退了出去。

    回到霍格沃茨，在新修的魔法实战课的场地中，即将要进行变形的小巫师们整齐地穿着各自学院的新校服法袍站在场中间，安静地等待即将到来的考核。

    哈里斯电视台也已经在四周都架好了机位，几名巫师摄影师正在拍摄看台上那些闻讯而来的观众，主持人芙蓉看着几张羊皮纸，在做着等会正式直播后的准备。

    艾伦带着校长们和阿尼玛格斯国际研讨会成员们在看台上最前排席位上就坐，英国魔法部部长欧文也亲临现场，他带着一些魔法部的官员们就坐在这些要变形巫师正对面的看台上，作为国际魔法合作司的主要负责人，黛西也出席了这次国际会议，因为今天要变形的小巫师实在太多，不少魔法部官员也客串了角色，在竞技场下做好了登记、记录的准备——这也是霍格沃茨在扩建后第一次有这么多傲罗出现在校园里，作为官员们的贴身护卫们他们今天也来到现场。

    小巫师们的家长被规划在了艾伦他们身后稍微高一些的第二区，过来看热闹的巫师被邀请在了第三层，现在这所竞技场的气氛就像是在举行魁地奇决赛一般热闹，看着场下如此多的学生在静静等待变形，落座的这些巫师们惊讶之余彼此交头接耳，这些要变形的人数之多，大大出乎了他们的意料。

    艾伦拿出怀表看了看时间，他站起身微微躬身道歉：“各位，实在抱歉，我得失陪一会给大家准备那个惊喜，请见谅。”

    “哈里斯校长，我们在这里被照顾得很好，你去忙吧。”卡卡洛夫殷勤地说道。

    见艾伦转身就走，格斯德里安·图特利将想要询问的话噎在了喉咙里。

    “不过场下居然这么多人？”阿巴金德握紧了座位的扶手皱起眉头，他心中暗自懊恼——他在非洲的母校瓦加度也在谋划研究让大批巫师变形阿尼玛格斯，而现在霍格沃茨扩建后不仅规模已经超过它，看来在变形术上也领先了其他学院一大步。

    “怎么可能…那么多巫师，可能是有辅助的巫师参与其中，不可能这么多巫师参与变形。”格斯德里安·图特利用力地摇头，对这位能变沙鼠阿尼马格斯的巫师内心上来说，他一点不希望自己原本费了大力气才得到的能力变得大众化。

    马克西姆夫人转向身边《今日变形术》那位带着厚底眼镜、老学者打扮的巫师记者，“德赖弗先生，作为变形术方面的权威，是否有真的掌握了成功率如此之高的阿尼玛格斯变身方法的可能…？”

    “虽然到目前为止，能够变形阿尼玛格斯的人数依旧不多，这些小巫师很可能是有其他的任务…”德赖弗摘下了眼镜，用力擦了擦，“我们《今日变形术》最具潜力新人奖今年得主已经决定是哈里斯校长了，但他如果今天真成功了…也许我们得单独另离一个奖项给他，不然这可不够。”

