
　　傅九嘴角一抽，“大小姐，你怎么连我都不认识了。”

　　动了动屁股，她疼的‘啧’了一声，这个霍北凉，下手还真的是狠哪，一点都不知道怜香惜玉，差点给她摔零散喽。

　　听到面前的女人，竟然发出傅九的声音，霍真真眼睛瞪的像铜铃，诡异的都结巴了，“你你你……你怎么弄成这个鬼样子了？”23sK.com

　　偷瞄了一眼房间里一身冷沉的霍北凉，傅九一脸无辜，“我也不知道怎么回事，我在房间睡觉睡的好好的，霍大哥进去就把我扔出来了。”

　　“我是问你怎么画成这个鬼样子了。”霍真真指着傅九的脸，嫌弃的样子溢于言表，这就跟电视机里的老鸨一样，磕搀死了，害的她都没认出来这是傅九。

　　傅九眨眨眼，嗲声嗲气的回答，“我平时不也是这样吗？姑娘家家的，化个妆不是很正常的吗？倒是你哥，粗鲁的嘞……”

　　连霍真真刚才都没认出她，可见她画的十分成功，良好的化妆技术相当于易容，这话其实一点都不夸张，若是化妆技术过硬，真的能把同一个人，化成不同的样子。

　　“咦……我哥的被子？”霍真真这才注意到，傅九身上裹着的被子，穿的衣服都是霍北凉的，“你好好的不睡自己的床，睡我哥的房间干嘛？还穿我哥的衣服。”

　　“我……”

　　傅九飞快的瞄了一眼屋里的霍北凉，又赶紧把目光转了回来，破有一种作贼心虚的意思。

　　见她支支吾吾说不上话，再看看冰冻三尺的霍北凉和傅九身上的被子，霍真真瞬间明白了。

　　“你打扮成这个鬼样子，是为了勾引我哥对不对？”

　　没等傅九回答，她又气急败坏的一巴掌打在傅九的脑门上，“我爸让你住进来，是怕你孤苦无依的没地方去，打算当闺女养着你的，你就算看着我家条件好，想一直住下去，你也不能打我哥的主意啊！你还和程峰有婚约呢。”

　　霍真真由于太过激动，都喷了一滴口水在傅九脸上，那样子恨不得要掐死傅九一般，不得不说，这丫头卖力表演起来，演技一点也不比她差。

　　傅九也不管霍北凉有没有看她，硬是挤出几滴眼泪，“我都没见过程峰，我才不要嫁给程峰，自从我上次见到霍大哥，我就一见……”

　　没等傅九把话说完，屋子里就突然传来霍北凉冷入骨髓的声音，“再有下次，直接滚出霍家。”随着话落，房门‘碰’的一声被关上。

　　霍真真和傅九同时吓的一激灵。

　　霍真真看了一眼傅九：我哥这次是真发火了啊！

　　说起来，她是真的佩服傅九，竟然能把她哥哥惹的这么生气，她从来没见过霍北凉发这么大的火。

　　傅九呆愣了两秒，刚想爬起来，就看霍北凉打开房门，从屋里大步走了出来，全程没给她和霍真真一个眼神，就像她们不存在一般。

　　随着霍北凉的脚步声渐行渐远，傅九终于确定了一件事，她安全过关了……

　　只是这过关的代价有点大，算是把霍北凉彻底得罪了，虽然这样霍北凉就不会再怀疑她了，但得罪这么一个大人物，她也不知道是该喜还是该忧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第80章得罪霍北凉免费阅读。https://xs.23sk.com 