    跟各位领导汇报一下，这本书明天就要上架了。

    具体时间是明天中午十二点整。

    别的不说，求个首订，毕竟首订是这本书的第一份成绩单。

    就是上架后第一章的订阅。

    当然后面追订甚至全订就太好了。

    我现在就像等着发卷子念分数的小朋友，忐忑又紧张。

    希望大家助我起飞。

    ……

    一直在作者说里跟大家插科打诨，今天严肃一点。

    我想说三个感谢。

    首先很感谢你们的喜欢。

    这本书六月一号上架，我本人是一个彻头彻尾的新人，这也是我写的第一本网文。一路从内投签约、人气连载、频道新书、分类强推、分类推荐到杀出分类上了六频，再到登上三江，成绩算不上惊艳，但也能说是稳扎稳打，而这一切，都是因为有你们的支持，是你们一章一章读出来的。

    感谢！

    然后很感谢你们的耐心。

    说实话，我有些内疚，或许是经验的原因，这本书前面的一些内容有点争议。我不会因为那些内容让一些人离开而可惜，而是因为没有能够给支持我到这里的你们最完美的读书体验而惭愧。我能做的就是在后面更努力一些，呈现更好的故事给你们，让你们不会浪费每一分订阅的钱，不会觉得虚度每一秒看书的时间。谢谢你们的耐心，让我有了二十五万字的时间来提高。

    感谢！

    最后很感谢你们的慷慨。

    每天一大早，我打开手机，满满的全是99+的投票消息，月票、推荐票，我试图去记住那些我应该感谢的ID，但是真的太多了，还有好多是一大串数字。大家的心意我都切实的收到了。书里儒生高喊着“四不负”，我也不敢负你们。所以这本书我会认真写，不会烂尾，不会崩塌，不会跑路。写书我是新人，但是写故事我不是，请相信我。

    感谢！

    ————我是情感分界线—————

    然后来说说上架后的更新。

    首先，上架加更，这个没说的，明天五更。

    不是不想扔个十章百章，真的是没有存稿。

    然后，保底是每日两更。但是！但是！这是保底！我会多更的，一有空我就会多更的。

    实在是因为老八有本职工作在身。不过我的工作比较自由，所以我有空就会多更的！

    另外，有读者留言问我打赏加更的事情，我也没啥经验，为此我翻了二十多本书的上架感言，领会学习。暂时先定一个我能完成的吧，毕竟画大饼不好。

    从长老开始，书友每提升一个级别，加更一章。

    所以如果是出现盟主的话，就是四更。

    加更在两日内兑现。

    至于白银盟，我就不抱什么希望了，我自己去买一个……

    月票的话，300票就加一更吧，月底结算时超出哪怕一张月票，都算一更。所以我现在已经欠三更了~上架不算在加更里。

    ……

    嗯，感言大概就是这样了。

    对了，虽然你们每天都在说我“文人之耻”，但是，我知道你们是爱我的。

    我也爱你们哟！

    比心！

    所以，首订拜托了啊！

    跪！

    有能力的也可以点下自动订阅。

    拜托了！

