    朱标闻言也没有回头：“那刑部之中的小人多不多呢？”

    那人想说什么最后却有放弃了，无力的软下身子被兵卒拖走治伤，再争辩又如何，查到最后哪怕他没有同流合污，亦有置身事外之过，身受国俸，眼见奸邪却不举报本就有失为人臣之根本，何谈忠义。

    朱标看着下方的刑部官员接着说道：“你们也听到了，一旦去了旁边院子，真的假的谁都逃不脱，所以若是有罪现在站出来，本宫还能给你们个体面，万不要再有侥幸之心，圣上肃清吏治之意坚韧，曾对本宫言贪如火不遏则燎原，欲如水不遏则滔天，为防他日野火燎原洪水滔天，必然要肃清大明上下贪污腐败之徒，决不姑息！”

    本来有些嘈杂的声音渐渐消失了，唯有隔壁的惨叫鞭挞之声不绝于耳，下面的官员们面面相觑，尤其是曾经一起利用职权做些勾当的，眼神中充满了挣扎，或许一会儿就会被出卖。

    其实他们不是不愿意招了，只是一直心存侥幸，而且实在是圣上治贪手断太过残酷，基本没有生路，能痛快被斩首都是舒服的了，这谁愿意主动赴死。

    只不过随着气氛越来越压抑，终于有一个人人站出来了，往后的就不用多看了，朱标直接转身离去，身后认罪之声此起彼伏都把隔壁的惨叫压下去了，生怕落人一步就错过了，就跟他们当初贪污是一样的，生怕落后。

    御史中丞韩琦哼了一声也跟了出来，刑部尚书则是跟在最后，韩琦特意回头瞪了他一眼呵斥道：“事到如今和不快快招认，我大明刑部竟然是藏污纳垢之地，你们枉负皇恩，都改死！”

    刑部尚书此时反倒是坦然了，朝着朱标的背影高声说道：“臣请罪? 罪该万死? 刑部吏治昏乱至此，臣用人不察难逃其责? 唯求速死以诫百官！”

    朱标回过头说道：“现如今说这些过早了? 尚书还是等到圣上面前请罪也不迟。”

    刑部尚书仿佛没有听到一般：“臣上任以来对圣上和殿下忠心耿耿，只是能力有限? 无贪赃枉法但却治吏昏聩，圣上和殿下常常教诲臣牢记在心? 自以为凡是需清心净己? 以廉自守、君子谋道不谋食忧道不忧贫，食贫处俭儒者之常，微臣本以为如此就可报效主君，可至今思来却无一事可勉！”

    说完这一段话他深深的缓了口气? 泪水顺着脸颊滑落? 一旁的兵卒虽然听得不是太明白，可突然觉得这个大官应该是清白的吧，就连韩琦都有些迟疑了，莫不是此人只是能力不行？

    朱标却是用颇为复杂的目光看向他，痛恨惋惜嘲弄期望都有? 心中只念着卿本佳人奈何为贼？能走到六部尚书之职的哪有一般人，都是一国之中少见的良才? 若是都愿意精忠报国，那该是何等盛况。

    刑部尚书最后朝着朱标一躬身? 然后猛然撞向了一旁的柱子，他的动作有些太快? 让周围的人都是一惊? 为了以防万一东宫近卫立刻护住了朱标? 而远一些的兵马司兵卒不明所以，只看到传来大动静和被围住的太子，立刻抽刀大声喊道：“快来人，保护太子殿下！”

    此话一出算是翻天了，毕竟除了朱标贴身的东宫近卫外这些人外，其余都是兵马司的兵卒，他们没见过什么大世面，鸡飞狗跳的团团围了过来，就连韩老夫子都挡在朱标面前。

    什么事情都好说，唯有国本不容有失！

    估计这些人也是这个心思，何况太子出了任何问题大家谁都活不了，刑部大院内其他地方的兵马司兵卒都跑过来了，一阵鸡飞狗跳乌烟瘴气，朱标喊停的声音都被盖住了。

    这般纷乱最是危险，东宫侍卫自然不敢让这帮乌合之众靠近，各个面色森冷的拔刀以对然后高声呵斥。

    被围住中间的朱标此时都有些迷茫了，不就是刑部尚书撞柱子了，怎么瞬间闹成这个样子，还是本宫没有看到，真有人打算行刺？

    御史中丞韩琦反应过来了，谨慎的扫了眼安然无恙的朱标，然后站出来大声呵斥了几句，周围乱糟糟的动静总算安静了些许，跑来的张威瞄见人墙缝隙中太子的身影，也立刻大声安抚自己手下的兵卒。

    就当朱标正要让人散开的时候，早就封闭的刑部大门突然被撞开，巩昌侯郭兴领着精锐冲了进来厉声喝问道：“太子殿下何在！尔等立刻放下兵器束手就擒，否则杀无赦！”

    巩昌侯郭兴领的人可不是兵马司那些兵卒，各个都是军中精锐，气势瞬间压制了兵马司兵卒，最里面朱标拍了拍额头，这叫什么事？

    韩老夫子赶忙跑上前去解释，其余人也没这个面子，郭兴自然认识这个臭老头，虽然厌恶老夫子总盯着自己那点破事儿，但也知道老夫子的忠心，知道太子无恙后安心了些许，不过不亲眼见到朱标他是不会退的，不过还是让手下先把弓弩放下。

    又磨磨蹭蹭了好一会儿，东宫侍卫也不敢让朱标走出他们的保护，毕竟太子殿下至关重要，外面全是弓弩刀枪的，有个万一如何是好，谁也担待不起。

    恐怕这个时候宫里都收到消息了，朱标眯了眯眼睛立刻派人把晕死过去头破血流的刑部尚书拖过来，这时候韩琦领着巩昌侯过来拜见，郭兴确定太子不是被人挟持后立刻跪地：“末将郭兴救驾来迟，让太子殿下受惊了，请殿下治罪！”

    一旁的韩老夫子缓了口气说道：“不过是场意……”

    话没说完朱标肃声下令道：“有人在本宫面前企图杀刑部尚书灭口，真是无法无天，巩昌侯立刻包围刑部，并且传令京城戒严，城中任何人无故不得出城！”

    所有人都是一愣，不过太子说什么那就是什么，郭兴可不管别的立刻大声应诺，一旁的韩琦赶忙挤了过来，他可是亲眼看着刑部尚书的脑袋磕在柱子上的，怎么就被变成这样了。

    朱标用眼神示意他不要多说，刚才看清情况的就是他身边这些人，既然闹了个大乌龙，不如顺势而为，反正最后倒霉的是别人。

    ……………………………

