    陈重接着就在自己手机中翻找着，然后划动着几张照片道：“瞪大你的狗眼看看，

    穿一中校服合照的是不是我妹妹，那上面还有校长呢！看看这个名次，是不是年级第一名？！”

    得到佐证，司机不敢再怀疑，连连承认道：“是第一中学的！是第一名！”

    也想到谁家的孩子愿意被说成了小姐，何况她还是那么优秀。

    陈重将他松开，起伏的胸口也变得平静下来，又让这位司机开车带回了家。

    陈若曦见哥哥为了她的名誉而打架，既然感动又惭愧得无以复加。

    到了家后，陈重见柳婉真也是一副靓丽的打扮，与之前相距很大，皱眉道：

    “你女儿夜不归宿，旷课还打架，穿的没有学生样子，你就不管一管？”

    柳婉真也显得惊讶道：“她没有上学吗？”

    “你这当妈的……”陈重也没法说，人家毕竟刚好了，还不赶紧爱美一下？

    陈若曦卸了妆，换了校服出来，就低头道：“哥哥，我错了。”

    陈重手放在她的肩膀上道：“你还疼不疼？刚才我下手重了，但一心是为你好。”

    “我知道。”陈若曦听着他温柔的话，又有想哭的冲动。

    “走吧，上学去吧，柳姐，你也跟着来看看自己女儿的学习环境。”陈重道。

    柳婉真见他率先走了出去，对于女儿被他打，也没有意见，毕竟是真心为她好，还是问道：“女儿，陈重打你哪了？”

    陈若曦有些尴尬道：“后面的部位。”

    “下次让他换个地方打。”柳婉真觉得有些不妥。

    “妈，你还想让我挨打吗？”陈若曦道。

    “谁让你不听话，都学会撒谎了。”柳婉真对于逃课也没当事。

    到了学校之后，先去了校长办公室。

    秃毛校长赶紧倒上茶道：“陈先生来了，这位就是若曦的妈妈吧？真是培养了一个好苗子。”

    陈重坐在他的椅子上，慢慢道：“我说校长，为了学校的工作可是真够操心的。”

    秃毛校长很是深沉道：“唉，没办法，在这个位置上，每天都想着如何搞好教育，让莘莘学子考上好的大学。”

    “每天只是坐在这里想，容易把头发熬秃了，也该到外面看一看，我妹妹都旷课了，居然没有老师反应，这是怎么回事？”陈重质问道。

    “什么，陈若曦逃课了？”秃毛校长本想习惯性地要做出处理，一想到是他的妹妹，就严肃道，

    “这是我们的失责，我会开一个会来谈论这件事，对相关老师进行通报批评！”

    “批评倒不至于，但要负起责来，我们孩子好些天没上学了，怎么也得说一声，万一她在外面被坏人拐走了，带坏了怎么办？”陈重道。

    “是是是……”秃头校长很憋屈，心想着吗的，你们孩子管不住却埋怨学校。

    陈若曦也是不好意思道：“校长，这其实是我的错。”

    陈重想了想道：“那个校长，今天我带我妹妹在旷一天课，明天再来，务必监督好了。”

    “……好好好。”秃头校长也不知道说啥。

    三人正准备走人，忽然秃毛校长道：“陈先生，我有点事想找你帮忙。”

    陈重见他不方便说，就道：“若曦你带你的妈妈在外面转转，我等会就去找你们。”

    陈若曦转了一下头，走了出去。

    “那个陈先生，”秃毛校长犹豫了一下道，“不瞒你说，我儿子在明安区第三大队，这都二十八岁了才是一个小队长，他很有进取之心，刚刚空出一个中队长的位置，据说竞争很激烈，您看能不能对杜卫长说一声。”

    陈重不禁感到好笑，有多少人四十多岁，甚至到退休都只是一个安全员，难道他们就没有进取心吗？

    不过这校长是有价值的。

    明安区的卫长杜浩民不怎么熟悉，倒是对自己的态度很恭敬。

    于是道：“行，那我给他打一个电话。”

    杜浩民接到电话后，得知了是谁后，还显得惊讶，居然是让他安排自己区的一个小队长升职，这不是一句话的事情？

    眼睛一转动道：“这个小队长我一直很关注，就是中队长的不二人选，您就放心吧，对了，他叫什么？”

    “……”

    秃毛校长赶紧说了个名字，等挂了电话后，他感激道：“谢谢陈先生，谢谢陈先生！”

    “嗯，”陈重忽然想起了什么，讲道，“对了，我正好也有个事情，有一个七八岁的小女孩需要上小学，我想让她去一个好点的学校，你能给安排吗？”

    秃毛校长还生怕自己没有利用的价值，赶紧道：“这好说，曙光小学怎么样？江城的老牌小学，一直号称第一！”

    “曙光小学？”陈重心绪起伏了一下道，“这个不好，换一个。”

    秃毛校长不明白哪不好，想了想道：“实验小学怎么样？这也是最好的小学之一。”

    陈重点头道：“那就是它了，谢谢校长。”

    “不客气，我很愿意为陈先生效劳。”秃毛校长赶紧回道。

    陈重离开办公室，打了个电话知道了陈若曦在操场。

    看着正在上体育课的学生们，在打着篮球，或者做着某种游戏，还是有不少的触动。

    花无重开日，人无再少年。

    陈若曦与她妈妈正在比赛跑步，柳婉真落后了，在无奈的摇头。

    “哥哥，咱们三个比赛跑步，一百米，谁输了要请客到南方的海边旅游。”陈若曦见到他，跑来拉着他的手。

    “行！”陈重笑了笑。

    三个人并排站好。

    “听我口令啊，预备，开始！”陈若曦率先跑了出去。

    陈重本就想着让她们母女两人，忽然感到全身无力，自身出现了一股寒冷，差一点摔倒在地，明白这是用内力过度了，加上为苏紫莹治疗而被侵入的寒气。

    勉强跑了过去，两人已经先后达到终点。

    “哥哥你输了，你记得要请我和我妈妈旅游！”陈若曦跳了起来，忽然见他脸色不对，询问道，“你没事吧？”

    “哥哥我是上了年纪了，腿脚不好使了，”陈重装作老气横秋道，“来，好妹妹借用一下你的肩膀。”

    陈若曦感到他的搂着自己肩膀，身子压在了她身上，有些沉就十分高兴，就努力带着他向前。

    柳婉真刚才跑步时觉察到了他的异样，不过没表现出来。

