 广褒无尽的葬神岛上，遍地散落废墟残城，从高空朝下方看去，地面版图坑坑陷陷，无比荒凉。

离无尽废墟极远的一处方向，位于葬神岛深层腹地，这里，诸多巍峨的上古荒山环绕，跌宕起伏，似一道参差不齐的巨大包围圈，拱卫着中央一片空地。

群山中央空地深深下陷，变作一片广阔的山凹，它形状极不规则，若站在山内朝着天空仰望，会发现周围环绕的一座座山峰，宛如朝天竖起的一根根巨指，整片空地似被一只恐怖的巨手端在掌心，好像这里发生过一场毁灭天地的爆炸，硬生生炸成了虚空。

此处，便是荒岛禁地，葬神谷。

“十溟前辈率魔界六神鏖战域外强者大军，幽渊以沦为主战场为代价，一界生灵尽亡，为人族十四位大神争取封印元灵位面的机会，而这里，便是万年前结阵的场所。”

群山上空，秦浩一行人御空而来，俯视着下方山谷形状，内心为之感慨。

当年，他和韩灵萱、战武，初次闯到葬神谷，庆幸之余却并明白，为何葬神殿会建在山谷里。

今日，他知道了。

原本这地方并非山谷，群山中央或许有一座更高的巨峰，因遭受神力波及，巨峰被移平，十四位神道强者放弃永生为代价，以身结阵，充当阵力，毁灭性何其恐怖，直接摧毁了地基。

至于葬神殿，大概出自人龙前辈之手，建造葬神殿，用来缅怀人族十四位大神。

纵然那些大神身陨道消，半缕残魂也没剩下。

但，功绩值得歌颂，该有墓地安息。

留下太虚鼎，并置入神血，人龙用意不就在此吗？

象征陪伴十四位大神一起长眠。

“燕鸣。”

秦浩笑着默念人龙的名字，十溟交代的，他牢牢记得，重生一世，握神器，修神道法则，全赖燕鸣前辈福荫。

待此间之事了结，秦浩会离开神荒大陆，往其他位面寻找燕鸣前辈，以还恩情，记得断龙涯重塑肉身时，他亲口承诺过的啊。

“大哥，你看。”

队伍顺着群山缓缓朝下落去，此时，齐小瓜指着下空，在那山谷之内，一股股帝气弥漫开来，证道帝主有不少，放眼看去，山谷地面、山脊、半空、一颗颗苍天古树上，皆有人影落脚。

四域霸主势力，几乎到了半数以上，许多熟悉的面孔都在。

南域剑宗，罗汉殿，夜罗宫，傲神李族，郑族，皆都到了。

东洲五界，西界第一霸主势力战国金族，亲王金辰；西界，毒蛊帝族，苗婆婆。

中界，绝影剑宫，贤影剑主；雷川裁决殿，雷蛟以及他的长辈。

南界金刚院神僧，北界黄金古猿，白月轩白天凤，东海朔族朔修，七星药院北门玄德，稷下学宫等等，还有一些秦浩也不太了解的霸主势力，群雄各据一方，帝王如林，场面好不壮观。

自然，场内不仅有熟悉的朋友，也有怀仇的敌人。

平原一战，姞涛陨落，姞族几乎全灭，唯一活下来的苍曜，也在山谷里，秦浩意外的是，苍曜与南域宁天行走在了一起。

此外，远方虚空中，一股股强大白金帝芒闪烁，飞速朝这里靠拢，许多势力正在赶来。

如今葬神谷情形，与遗迹开启前的海滩何其相似，帝王云集，一片盛景。

“走吧。”

秦浩的神色无比平静，从麒麟道山出发时，道祖的话令他心绪难平。

然而真正到了葬神谷，面对各方霸主群雄，他反倒变得心静如水。

一行人徐徐落进山谷空地，队伍里散出的三道帝主气息格外引人注意，不少人朝着他们望来，牧云踪、金辰诸人见秦浩来了，纷纷面带微笑迈步靠拢。

苍曜也察觉到了秦浩，他站在宁武帝国队伍里，淡淡扫过来一眼，刚好与秦浩目光交汇，这一刻，苍曜也很平静，可那眼神深处，藏着一抹极其强烈的锋芒，秦浩感觉得到，他在控制杀气，杀意压抑到了极限。

宁天行宛如置身事外的人，朝着秦浩轻轻点头示意，秦浩并没有理会，若说宁武太子不知道苍曜和他之间的过节，那绝对不可能。

对方把苍曜收拢身边，隐隐带有庇护之意，既然划清立场，秦浩又何须再理会。

“来啦老弟。”

金辰一上来，手掌直接盖在了秦浩肩膀上，两人体格相近，金辰也生得人高马大，踏入真我帝道以后，身上帝王之气更为强烈，整片山谷几百余位元帝，数金辰气息的压迫感最惊人。

“辰老哥，牧叔，贤影前辈，诸位速度好快。”

秦浩微笑说道，目光向着夜凝红和老妖看了看，只见两人欲迈前的步伐立刻停止，与秦浩保持好一定距离。

傲神李远也隔着很远朝这里笑了笑，并没有上前，从他不自然的笑容里可以看出，似乎很忌惮。

若从他的角度望来，恰好能够发现李万机一脸阴沉的盯着李族队伍，仿佛是暗中给李远下了很严重的指令。

“平原分散后，我带金旭他们在遗迹各处随便溜达了几圈，发现没啥可取之物，便直接来到了这里。”

金辰庄重出口道。

战国大皇子金旭朝着秦浩转动他那手指上的储物戒，一脸悠然，显然收获不小。

秦浩笑了笑，金辰踏入帝道第二境，成就真我大帝，完全可以在遗迹横着走，瞧金旭满足的模样，也不知道金族打劫了多少人。

“你们呢，都还好吧？”

牧云踪关心道，眼神看着首无缺。

“不太好，与人恶战了一场。”

首无缺说道，牧云踪这才发觉，他外甥身上气息很强烈，显然最近动过规则帝意。

不仅首无缺，齐小瓜几人也有动武的痕迹，因为牧云踪看到了一些伤势。

贤影剑主顿时皱起了眉头，秦浩和首无缺庇护着，队伍还有人负伤，可见对手很不一般。

“与何人恶斗？”

牧云踪凝重道。

“不提也罢。”

秦浩淡淡说道。

“老弟，你这就不够意思了，给老哥好好说说，究竟哪个不长眼的东西惹恼了你们，居然还打伤了人，当我金辰不存在吗？”

金辰昂高脑袋，沉声道。

“不提也罢。”

秦浩急忙挥挥手，不想给金辰带麻烦。

“落日峰的战神卫，嫪象。”

首无缺直言道，齐小瓜诸人眼神微瞪，故意的吧？

“战神卫？”

金辰和贤影一听，不由面孔变得格外凝重，嫪象名气在东洲还是有些份量的，落日峰那位战神曾公开称赞，真我之下，证道以内，无人可胜嫪象。

落日战神何许人也？

神荒武道第一人的话自然极具权威，足够证实嫪象修为强横，证道之极，云天宫云宫主都未必是对手。

金辰眼皮微微地抖了抖，嘴角抽搐了几下，放在以前，他还真不敢轻易和嫪象摩擦，毕竟对方的背景很强。

不过，今时不同往日，嫪象证道力量再强，怎比得过金辰真我大帝？

即使战楼在此，那也得给他三分薄面吧。

“呵呵，区区小事而已，放心吧，有我在此，嫪象也不敢太放肆。”

金辰傲然道。

“我们杀了闾箜。”

首无缺接下来一句把金辰震惊当场。

“你们弄死了闾箜？”

金辰心脏猛得提了起来。

“那支战神卫被我们灭杀了六成，其中两个证道八重和一个证道七重。”

秦云插了一句嘴。

“扑通！”

金辰悬起的心脏狠狠震了下，嫪象和闾箜麾下战神卫加起来，得有百余人吧，也就是说，那一战斗，起码斩杀了十余位元帝和四五十名领悟规则雏形的巅峰人皇。

这……“战炎也死了。”

齐小瓜道。

嘶！！贤影倒吸一口冷气，辰亲王顿时惊人得“哦”出声来，目睁如盆：“你你你……你们弄死了战楼的……义子。”

“嗯。”

秦浩点头承认道。

空间在这一刻静止，空气突然变冷了许多，一股寒意袭上心头，金辰、贤影感觉如置身冰天雪地里。

恶战了一场？

所以，落日战神麾下神将闾箜死了，百余名战神卫折损六七十人，更可怕的是，战楼自幼收养的义子，也死在了秦浩这批人手里。

难怪！难怪这群家伙个个带伤，首无缺动了规则之力，那恶战的画面，即使金辰也不敢去想，倒是齐小瓜这群人一战之后，人员不缺，简直称得上神明护佑。

带伤？

区区小伤，何足挂齿。

“还有，嫪象与我一战之后，被逼出了极限，突破证道桎梏，晋升真我大帝，掌握了大道真意。”

秦浩深深叹了声，幽渊一战，对他影响还是蛮大的，虽然杀死战炎的人是周悟道，但，如果不是他阻拦，战炎也不会死，他自然得承担一些责任。

“呲”地一声！金辰朝后滑出一个趔趄，五官狠狠的扭曲在一块，艰涩开口道：“嫪象……被你逼成了真我大帝，他也到我这一步了？”

“也不算被逼，其实他一直刻意压制着证道帝意，早就能够突破真我帝道，说起来，还是挺麻烦的。”

秦浩头疼的摇摇头，他如今战力和嫪象齐平，若不踏深进一层帝道，双方谁也奈何不得谁。

但，秦浩并不想这么快突破真我。

“皇叔，这风大，咱们换个地儿吧。”

金旭拽了拽金辰衣角，嫪象被逼成真我，这下谁制得住？

皇叔恐怕也扛不住吧。

 