    烈日当空，丛林空寂。一匹黑色骏马，拴大树旁。

    苏弥将背包往鞍上一丢，翻身上马、转头、伸手：“上来。”

    月墨原本跟她身后，一瘸一拐走出山洞，见状默了一瞬，道：“谢姑娘好意。”说完也不靠她扶，双手马背上轻轻一摁，拖着条伤腿居然也轻飘飘翻了上来。

    苏弥现相信他是有“武功”，管这事实匪夷所思，并且超出了她能理解科学范围。沿着僻静狭窄山路，两人一路安安静静，只有马蹄“哒哒”轻响。

    过了一会儿，月墨却先出声了：“苏姑娘，一会儿应当会遇到接应下人。今日林某醒来，便与敝盟数位侠士取得联系。为苏姑娘安全着想，下认为只需让长公主殿下知晓苏姑娘身份即可。对其他人只需说是姑娘救了下。”

    苏弥：“好。”

    这月墨虽然有点迂腐天真，但也不失胆大心细。

    走了约莫有十来分钟，果然听到一阵突兀鸟叫。苏弥还没看到人影，些许热气已喷她脖子上，月墨低低声音响起：“他们到了。长公主也。”

    苏弥心神一凛，心想这长公主果然对月墨情深意重。然而还未等她下马，忽听一阵破空之声，风驰电掣般袭来。

    苏弥只觉得一股重重力道，揽自己腰间。紧接着，后背贴上一个温热胸膛，瞬间天旋地转。而数道凌厉劲风掠过她脸颊耳际，带着难以预知杀伤力。

    苏弥身子刚一沾地，几乎是立刻掏枪就要射击。然后只听背后月墨大喝一声：“不可！”随即黑影腾空而起，迎上扑面而来三个人影。

    苏弥这才看清，那是三名彪壮大汉，她之前城内武林人士中见过他们。月墨突然出手维护苏弥，显然令他们有点懵，纷纷停手，退后几步，不再攻击。

    “盟主！”他们朝月墨拱手行礼。

    “谁许你们出手？”月墨怒喝道。

    “本宫命令。”一道娇美声音冷冷传来，苏弥从月墨身后望去，只见丛林中走出一队铠甲士兵。士兵簇拥中，那天娇小女孩，长公主殿下，一身黑底金纹长裙，沉着脸走了出来。这一身打扮，愈发显得她脸色苍白、容颜清丽。

    “殿下……”月墨诧异。

    “昨日本宫妖人地方见过她。”公主神色冰冷，“月墨，你知不知道自己做什么？”

    苏弥明白过来——或许昨天上午太空堡垒，女孩走道看到了躲休息舱自己。然而什么也不问直接命人下狠手——这女人竟然比外表看起来狠毒许多。

    “不。下愿以人头担保……”月墨铿锵有力声音已响彻整个树林，“苏姑娘不是奸细，也不是妖人。她是来救我们。殿下，请收回成命。”

    树林里瞬间安静下来。

    公主声音远远传来：“既然有月墨大哥担保——本宫唐突了。”

    月墨沉着脸点头，只听公主又道：“呵……本宫被妖人掳走，从未遭过如此奇耻大辱，一时冲动，月墨哥哥莫怪。”

    月墨还没吭声，苏弥心里已是咯噔一下，胸口有些窒塞酸涩。她握枪手紧了又紧，杀意一闪而过，又泛起些许自嘲感觉。

    月墨默了片刻，道：“殿下，是我等没用，让殿下弱质之躯，蒙受屈辱。”话锋一转，“但是殿下，己所不欲勿施于人。何况，苏姑娘是来帮我们。”

    这句己所不欲勿施于人，着实令苏弥有些惊讶感动。月墨对她来说，就是一个迂腐落后古人，可他身上充满狭义精神，他自有自信仰，坚如磐石不受任何人影响。虽然两人只有一面之缘，甚至她还伤了他两次，他却不因此违背心中道德大义，实难能可贵。

    他话似乎也打动了公主，她说：“月墨哥哥，你说得对。苏姑娘，刚才对不住了。”

    苏弥点头：“大家目相同，互相理解。”

    公主又道：“月墨哥哥，你过来，本宫有话对你说。”

    月墨点头，正要迈步过去，苏弥不干了，压低声音道：“等等，你走了，有人暗算我怎么办？”

    月墨回头，诧异看她一眼：“苏姑娘，殿下怎么会是出尔反尔人？你放心。”说完不顾苏弥反对眼神，径直往公主走去。

    苏弥无奈，把长裙一掀，从雪白大腿枪套上抽出把小型冲锋枪，双手同时持枪，瞄准前方士兵。

    周围男人们看得目瞪口呆，眼珠子都像要掉下来；

    月墨本来背对着苏弥往前走，察觉周遭气氛不对，猛然回头，恰好见到长裙落下，一片饱满纤细腻白，一闪而逝。

    月墨神色剧烈一震，目光缓缓上移，停苏弥脸上。

    苏弥不是傻子，这时也意识到自己刚才举动足以让这些古代男人喷鼻血。不过她根本不会把这个当回事，她瞪一眼月墨：“你看什么！这暗器比早上强一百倍，让你人不要轻举妄动。”

    她语气不善，月墨却毫不生气，点点头：“你放心。”

    于是周围人呆了。他们没想到，从来铮铮铁骨不懂柔情，甚至倾慕自己尊贵公主，也保持一定距离盟主大人，竟被这个女人凶了之后，还一脸理所当然。

    然而事实证明苏弥警惕没有错。当月墨走到公主身旁，那群士兵像早做好准备，一分为二；一半将月墨包围，另一半手持长矛，沉默着朝苏弥冲过来……

    苏弥早有准备，抬起枪便是一轮扫射！子弹打士兵脚前土地上，直令一干士兵大惊失色。

    “有暗器！”有人叫道，其他人身手敏捷迅速扑倒。

    苏弥左手手枪瞄准公主：“下一次，就不是打地上了。”

    月墨几乎是立刻挡公主身前，大喝道：“苏姑娘，不要！”同时惊讶回头怒视公主：“殿下，让他们停下！马上！”

    公主似乎还犹豫，只听“砰”一声响，她身旁一人粗树干已经添了个拇指大小洞，纵然她生性沉稳，也是吓得一声惊叫，扑进月墨怀里。

    苏弥淡淡道：“请公主殿下冷静考虑，是否接受我帮助。我只问你这一次，时间已经来不及了。如果不接受，我离开，你们是死是活再与我无关。”

    月墨立刻低头，期许望着怀里公主，公主咬着下唇，似犹豫。却这时，月墨猛然抬头，便看到苏弥嘴角忽然逸出一缕鲜血，脸上竟仿佛瞬间失了血色，身子一软，重重扑倒地。

    她身后，一名道人隔着足足一丈远距离，收回双掌，拂尘一扬，身影隐入树林。

    月墨无法置信看着公主：“隔空拳？殿下让人暗算她？”

    公主盯着苏弥昏迷身影，目光平静：“月墨哥哥，你以为本宫是心胸狭窄之人么？她或许是我们与妖人斡旋唯一筹码，本宫不能放她。”

    “我不懂你意思！”

    “本宫被掳走那日……”公主慢慢道，“看到她就旁边房间，她一定是那个男人女人。月墨哥哥，我们拿她威胁那些人，如果他们要攻击，她会第一个死。”

    月墨震惊看着公主，半天说不出话来。他对苏弥发誓坦诚，然而事关全国安危，他一时却无法反驳公主话。

    苏弥不知道自己昏迷了多久，只是意识恢复时，全身像是被车子刚刚碾过。她觉得浑身力气仿佛都被抽空，又软又痛。

    这次教训她会记一辈子，她还是太心软了。开枪打他们身上，总有一种背叛感。她同时也觉得奇怪，身后明明没人，怎么忽然像是被重物撞击一样，瞬间气血翻涌头晕眼花，就失去了意识。

    “苏姑娘。”低沉如水声音，一个颀长身影几乎是立刻走了过来，月墨俊朗脸印入她眼帘，“抱歉，是林某……”

    “打住。”苏弥摆摆手，“我怎么了？”

    “姑娘已经昏迷了一个晚上——是殿下命人用隔空掌打伤了你。”月墨盯着她苍白脸，“你毫无内力，因此……但姑娘放心，林某已用真气为姑娘疗伤，姑娘身体已无大碍，只是……今后逢阴雨天气，难免会有些难受。不过只要林某连续为姑娘疗伤五年，便能根除……”

    “五年？”苏弥朝他伸手，他立刻搀扶起她。

    还有隔空掌？这次是她失策了，武林人士不能以常理推断。明明没有人近身，也可以打伤她。

    “送我回猎豹。”她道，“就是我上次绑你地方。”

    他吃惊：“你要走？”

    她看着他：“我留下还有意义吗？或许你们命运已经注定，我想要改变，本来就是个错误。”

    月墨不吭声。

    “不行？”苏弥淡淡道，“你诺言就是狗屁？”

    月墨沉声道：“你放心，只需要让你这里留几天。我会保护你安全。公主为千万百姓安危考虑，才想拿你与妖人斡旋。你不会有危险。”

    “她为什么不接受我方法？”苏弥看着月墨眼神，明白过来，“要她相信我，确也不容易。”

    “我信。”月墨道，“所以苏姑娘，我们先把核弹埋好！”

    苏弥气极反笑：“所以你们是两手准备？我不光为你们提供昂贵核弹，还把我自己搭上了？”

    作者有话要说：二，公主挺坏啊

    其实她也不是坏，只是偏执

    苏弥也不是圣母，公主伤害她，她还要帮她。她心里有这个星球和这个国家，所以才会不因个人恩怨，而放弃拯救这个世界

    今天是一见钟晴生日，祝她生日乐！加油加油

