
　　“呐…白川…”

　　“白川同学…”

　　“这个，就是你说的单纯的聊天吗…”

　　白川泽平隐隐觉得嘤嘤怪和摸鱼少女的眼神有些不对劲，迟疑片刻，回头望去，顿时一脸懵逼。

　　夏至大小姐裹着一条薄毯子，盖住了自己的腿，只露出了一双白皙柔嫩的小脚，发丝略显凌乱，胸口的衣襟解开了一两个扣子，红唇素面，整个人半躺在沙发上，显得慵懒而又可爱。

　　“呐…白川…你们刚刚真的是单纯的聊天吗？”月见樱泽幽幽道：“盖住毯子纯聊天？”

　　平日里魅惑而狡黠的眼眸，如今却是满满的黑暗气息，看得白川泽平下意识地开始觉得，搞不好嘤嘤怪也有传说中的柴刀技能…

　　柴刀姬，+1？

　　再凑齐几个，就可以出演五等分的恋爱物语了！

　　白川泽平：？？？

　　这特么哪里来的毯子？为什么小傲娇明明好好穿着裤子，却要用一条薄毯子盖住腿？这不是引诱人往那个方向去遐想吗？！

　　完了…想都不用想，再怎么解释，前本子画师一色羽织锦也是不会信的了…

　　果不其然，纯爱战神一色羽织锦眼底也是透露出了黑暗的气息，似乎隐隐有要黑化的迹象…

　　摸鱼少女几乎是看到这个场景的一瞬间，脑海里就开始脑补出了刚刚的各种画面…

　　沙发上…

　　茶几上…

　　浴室里…

　　还有窗口的半透明磨砂玻璃门…

　　简直离谱！纯爱战神黑化了！爷要黑化了！

　　“早川同学？？”白川泽平的笑容很是僵硬，开口道：“我们刚刚不是在聊天吗？”

　　拜托了小傲娇，来点作用啊！

　　夏至大小姐若无其事地道：“这个时候说这种话还会有人信吗？白川同学，不如好好坦诚吧？”

　　“？？？”

　　“反正…只是一下午，不会出什么事情的，你说对吧，月见同学？”

　　听到一下子这个词，嘤嘤怪和摸鱼少女的眼神同时变化了一下，一个看向了他的脖子，一个看向了白川泽平的腰子…天籁小说网

　　月见樱泽：一下午？白川难道不知道反抗的么！

　　一色羽小可爱：一下午？白川同学难道榨不干的嘛？

　　三次元和二次元的壁垒，就被白川同学用这种奇怪的方式给突破了？？

　　此时此刻，白川泽平总算是理解了黑心萝莉之前的一句谆谆教导…

　　“黑心女人，超级记仇！如果她没有报复你，千万不要掉以轻心，因为她还在等待机会…”

　　这就是机会，小傲娇可以报复他之前各种怼她的机会！

　　白川泽平张了张嘴，刚想辩解什么，腹黑小傲娇直接道：“不管怎么说，这件事你们已经知道了，那我就不多说了。白川同学就由你们带走好了。”

　　“对了，处理完白川同学之后，记得别忘了让他给我送一份晚餐过来，我有点饿了。谢谢。”

　　恶魔…这是…恶魔的微笑！强行把本来不是修罗场的局面，改成修罗场，最后甚至还一脸笑意…

　　他觉得自己欠黑心萝莉一个对不起，因为腹黑小傲娇在这种时候，确实挺可恶的！

　　“其实…”

　　“白川~我们该回房间了哦~”

　　“小织锦，麻烦送一份晚餐给早川同学，然后再一起过来吧~”

　　语气是温柔十足，不过表情却是略显恐怖，白川泽平被嘤嘤怪揪住了领子，慢慢地拉着他离开了小傲娇的房间。

　　白川泽平的视野范围内，最后留下的是早川夏至笑意吟吟的脸庞，以及她开口做口型说的一句话。

　　“我说过了。”

　　“我会负责的。”

　　白川泽平：“？？？”

　　……

　　“书法部第二届部长审判大会开始，犯罪分子白川，你还有什么遗言吗？”

　　“为什么直接就快进到遗言了？之前橘同学的那次我明明还有机会辩解的。”

　　“小墨是小墨，早川夏至是早川夏至，你是觉得我们不了解小墨，还是觉得我们不了解早川夏至？”

　　“你们还了解早川夏至？”

　　“当然！”嘤嘤怪振振有词道：“早川夏至，一看就是个坏女人…”

　　“至于小墨嘛，一看就不是会偷吃的角色属性~”

　　“……”

　　“所以你之前审判我是为了什么？？”

　　“为了好玩呀~”

　　“这次也是？”

　　“这次不是！”月见樱泽恶狠狠地瞪了白川泽平一眼：“别想扯开话题逃避追责！白川，在公正的法律面前，你是没有机会跑路的！”

　　“我申请律师辩护。”

　　“申请无效。”

　　“公正的法律呢？？”

　　“你还想有法律！小织锦！告诉他，你刚刚看到了什么！”

　　“我看到了…”

　　“好了好了，这个犯罪现场陈述就不要由一色羽来做了，你们先听我解释…”

　　摸鱼少女闻言鼓起了脸颊，不满道：“什么叫不要由我来做…我的陈述有什么问题么？”

　　白川泽平心说不是你的陈述有问题，是你整个人就有问题。要是让你来说，估计我本来是三年有期，立马改判死刑立即执行了。

　　“你们先听我解释…”

　　“呵，男人，一般说出这句话为开头，基本后面就全是谎言了…”

　　白川泽平：“……”

　　这个没有信任的世界真是令人绝望…小透明去哪了？我最乖巧最可爱的小透明学习姬哪去了？现在怕是只有她能拯救我了。

　　“不管你们信不信，我当时就是和她一起去滑雪，然后回来的时候喝了一口酒…再接着…我就在她房间睡了…”

　　“床上？”

　　“沙发上。”

　　“怀里？”

　　“腿上…”

　　月见樱泽：呵，渣男。

　　“白川啊白川，我看你是沉醉在敌人的温柔乡里出不来了啊，别忘了，她之前可是要侵略我们书法部的大魔王！”

　　“只是申请一下入部…这就大魔王了么？”

　　“我不管，反正白川你不能背叛组织…是时候要让你知道，什么叫做人外有人，山外有山了…”

　　“小织锦…上！按住他！”

　　“你们想干嘛？”

　　摸鱼少女秒懂了嘤嘤怪的战略意图，搓着小手，慢慢向着白川泽平靠了过来…

　　……

　　“哈~哼哼~白川，怎么样…”

　　“嗯…一般吧…”

　　“白川同学，我的也很棒吧？”

　　“唔，还行。”

　　“哼，还嘴硬…马上就让你体验到绝顶的感觉…”

　　某只快马加鞭地赶来滑雪场，却在门外听见奇怪对话的黑心萝莉：？？？

　　雏鹤爱.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十四章：雏鹤爱.jpg免费阅读。https://xs.23sk.com 