    第190章发布声明

    “然然，那怎么回她？”晏母把手机递给谢清然。

    谢清然想了想，“先看看她还会发什么消息吧。”

    她把手机还给了晏母。

    若是对方的态度稍微好一些，看在晏母和她是朋友的份上，谢清然会尽力帮她的。

    毕竟她已经是这样了，如果真的抄袭，不可能会说自己没抄。

    只不过对方的态度有些离谱。

    好像是谢清然逼她的一样。

    谢清然也不是闲着没事干，当然不想管别人的闲事。

    晏母还是失落，也有些难过。

    她和王阿姨也算是多年的老朋友了，如今走到这个地步，是怎么也想不到的。

    两个人的聊天记录她也都看过了，不知道心里是个什么想法，就觉得，好像自己从来都没有看清楚对方一样。

    为什么她到了这个时候，还能如此的理直气壮？

    不过每个人都有自己的想法，晏母总不可能去管对方是如何想的。

    虽然朋友很重要，但是这件事就是她做错了，总不可能为了这段友谊，让她的女儿受委屈。

    谁的努力成果也不是简简单单就能得来的。

    王阿姨等了许久，一直没有等到谢清然这边的消息，终于有些害怕了。

    如果谢清然爆出去这件事，对她名下品牌肯定会造成很大的影响。

    她以后想要再起来，恐怕就难了。

    而且她到了这个年纪，虽然不能说已经老了，但是总觉得自己的灵感越来越少，几乎枯竭。

    不然她也不可能想到要去购买别人的作品。

    之后也不一定能再有一飞冲天的机会，这次的旗袍秀准备了很久，若是被爆出去抄袭，那就完了。

    若是像谢清然说的那样，把有些非原创，是自己从别人手中购买得来的说出去，一般情况下可以勉强止损，虽然还是会流失一批客户，还会让不少的粉丝失望，但是提前说明了，自己先道歉，总比被别人说出去要好一些。

    这恐怕也是现如今最好的办法了。

    可她就是特别恨。

    恨谢清然为什么这么执着，就是一件作品而已，她也没有说不给钱，凭什么她就一定要让自己名声破败。

    也恨晏母，为什么她就不能管管自己的女儿，做了这么多年的朋友，现在只不过是一张设计图，对方就要把她害成这样，她有些咽不下这口气。

    当然，最恨的人还是自己。

    为什么就突然想要让谢清然做她的模特，还特意邀请过来，结果被她发现了这些。

    她想着，如果谢清然不来的话，她绝对不会走到这个地步。

    而且现在比赛上关于她抄袭的结论还是没有下来，那个人坚定的说她抄袭了作品，要是最后真的被那人得逞，她以后就要背着一个抄袭的名头……

    王阿姨越想越恨，但还不能不想解决办法，毕竟这件事就是现在发生的，说不定谢清然什么时候就把她爆出去了。

    那样的话，对她只会更坏。

    谢清然在她眼中并不是一个很好的形象，毕竟没有哪家的姑娘喜欢经常打架的，来来往往的人还不少，跟安城豪门圈子里的不少人都是朋友。

    当初选择谢清然做模特，也是看中了她和那些公子哥千金小姐的关系，觉得谢清然还能为她宣传宣传。

    若是把那些人发展成为了她的客户，她能得到的就会更多。

    可是……

    王阿姨就这样怨上了谢清然。

    不过谢清然丝毫不在意，也没想着对方是不是会报复自己。

    她正拿着叉子吃水果，还听着纪沉和晏母说话。

    晏母本来有些不高兴，心情也有些低落，可纪沉不知道什么时候学的，竟然很会说话，把晏母逗的忘记了不开心，高兴的和他聊着天。

    谢清然心想，真是绝了。

    纪沉陪着晏母聊天，谢清然看晏母心情没那么好转，也没继续纠结王阿姨的事情，在联系人里面划拉了几下，找到了一个有段时间没见面的朋友，发了消息过去。

    对方是学服装设计的，现在已经是业内小有名气的服装设计师，谢清然当初学习服装设计，还跟对方请教了一些。

    没想到现在还要找对方的帮忙。

    毕竟她这两年几乎没怎么学过，有些地方都忘掉了。

    对方很快给她回了消息，并表示可以当面聊。

    谢清然答应了下来，不过对方现在在外地，之后会回到京城，两人约好了到时候在京城见面。

    再去看手机的时候，王阿姨已经松口了。

    她只说自己会发声明，但是让谢清然不要出声。

    之后，在关于比赛抄袭的事情，也拜托谢清然帮一下忙，她可以支付报酬。

    谢清然没有立刻答应，只说她发声明就好了。

    她不是很相信王阿姨。

    果然不久之后，就在v博上看到了对方品牌官方发的声明。

    只不过，在发布声明的时候，又卖了一波惨，说自己是不得已而为之，而且每次买衣服的设计作品都给了原主人价格不菲的报酬买断版权，是因为灵感越来越枯竭，才会做错了这件事。

    最后还说会把所有非原创的作品放弃，但是在参加比赛上用的作品确实是本人原创，非抄袭。

    有的粉丝失望脱粉，有的人却表示很心疼。

    明明已经花了大价钱把版权给买了下来，已经可以当做品牌下的衣服进行售卖，却全部都选择了放弃，不知道要损失多少。

    大家纷纷在对方发的声明底下进行安慰，说知错就改就可以了，谁能没做错过事呢。

    就连质疑说她一直原创原创却做出这种事的理智评论也被一些人喷的不敢说话。

    王阿姨看着众人为她说话，忍不住露出了笑容。

    在之后还有人说她既然连这种事都能承认，在比赛上对方质疑她抄袭的事情一定是假的，说不定还是对方为了火而故意说的。

    于是，很多人都表示会相信王阿姨的品牌，也会继续支持她。

    王阿姨看着这于她而言还不错的结果，露出了笑容。

    至于那些被她说放弃的设计，她当然不傻，花了那么多钱的，怎么可能放弃！

    (本章完)

