    岩良抱拳一一回礼，“在下岩良，文王朝天宝阁少阁主……”

    话音一落，那剩下的几人就停住了脚步，远远地一抱拳，就退回了各自的队伍中。

    还有几人小声嘀咕了起来，“原来是十数年前沦为笑柄的门派，弄出这么大的气势，还以为什么了不起的大宗门……”

    “实力越是不足就越会装模作样，好像这样就能找回当年丢失的颜面一样……”

    “同为炼器宗门，我真为他们感到羞耻……”

    那百器坊的二长老顾农脸色微微一变，摇了摇头转身就离开了，“还想着结交一番，原来还不如我百器坊……”

    万器阁三长老薛才看着少年面对这些冷言蜚语却是面不改色，不由得点了点头，大笑一声，说道：“哈哈，小友莫要介意，世间本就是这么残酷，各行各业都是以强者为尊、以弱者为耻，只是有些人太过势力了而已……”

    此话一出，很多人的脸色都难看了起来，但他们也不敢发作，只因他所在的万器阁在上届炼器师大赛中获得了前十的好成绩，且他说的也都是事实。

    这些道理岩良深知，且也经历过很多，自然不会放在心上，且早就料到了这样的结果。

    这一小会，天工宗和另一个势力也相继来到。

    不时山门便打开，一名中年男子就带着三名人来到了山门处。

    他姓孟名兴国，是炼器师协会的一名执事，那日便是他与和另一名执事争执。

    另外两人来到山门正前方，拿出一张长桌就坐于其上，开始准备了起来。

    孟兴国扫过在场的数十人，说道：“此届参赛人员的报名费是每人一千下品灵石，缴完费用领取参赛号牌的宗门，便可到前山广场等候大赛开始。”

    众参赛宗门一听这报名费用都隐隐有些不满，顾农眉头微皱，看了看身后的六名弟子，这一下就要多出三千灵石的报名费。

    他急忙上前一步，抱拳一礼道：“孟执事，这届的报名费为何会突然高出了一倍？”

    孟兴国微微叹了口气，说道：“哎，此也是无奈之举，因往届参赛人员的技艺水平良莠不齐，很多炼制出的器物到现在都没能卖出，故参赛所使用过的材料和炼制出的器物归参赛方自己所有，品质出色的还将给予现场拍卖。”

    这等于将所有的参赛人员分摊费用，然后补贴给了那些炼器强者。如此一来越能坚持到最后就越合算，一方面也能增加参赛人员的压力和动力。

    他每届都接触最底层的参赛人员，知道很多人缴纳费用时的心疼，故会和另一执事因此而起争执。但决定权不在他，即使与人争得面红耳赤也没用。

    此刻，有信心的参赛宗门都点了点头，有些看着自己门下的参赛人员迟疑了起来。

    岩良微微一笑，带着四人快步走上前，拿出两千下品灵石，“我天宝阁两人参赛，姓名分别是岩良和陈芸……”

    孟兴国看着这第一个来缴费的宗门，很是诧异，“天宝阁何时出了这样的人物，单这魄力就不能小觑……”

    岩良看着给他的是四号牌，微微一皱眉，问道：“我第一个拿牌不应该是一号吗？为何给我四号牌？”

    孟兴国上前一步，微微一笑道：“前三个号是给上一届前三名的宗门预留的，以示对他们的敬意。”

    “若他们此届不派人来呢？”

    “那这号就会空着，并不会发出来。”

    岩良一抱拳，道：“多谢孟执事解惑！”

    孟兴国微笑着点了点头，“无妨，你们去吧，广场那自有人接待……”

    岩良点了点头，带着五人踏进了山门，拾阶而上不久就到了广场。

    硕大的广场上早已准备妥当，一百多个锻造台均匀分布在场中，上面拜摆放着统一大小的锻造工具。

    锻造台旁都有一个地火炉，显然这是为了比赛特意打通的地火，毕竟要考虑到一些修为不高但其他方面颇有天赋的炼器天才。

    此刻正有一名颧骨较高的中年男子在细细的做着最后的检查，他姓丁名志强，便是那日与孟兴国相争的另一名执事。

    在这四周修建有可升降逐的三阶平台，平台上被划分了不同的区域，有有贵宾区，有各大势力的观赛区，还有给参赛方的观摩区，每个区域放置的桌椅档次还各不相同。

    正对着广场的高台是贵宾区，其上放置着六张坐椅，最前面的一张座椅是全场最大最气派的。

    两边各紧挨着一张座椅，位置要稍稍靠后，再稍稍分开一些还各有两张座椅，他们的位置则更靠后。

    此刻广场上人不多，石阶两旁早已等候的侍女对着五人微微一欠身，看着俩人胸前的参赛牌，就引着五人前往了参赛方的观摩区。

    五人在休息区静静打坐等待了起来，随着人越来越多，现场也开始热闹了起来。

    等了约有半个时辰，从大殿内走出来十数人，为首的是一名看上去不到四十岁的青年男子。

    只见他相貌不凡，脸如雕刻般五官分明，且气质出尘，身上还隐隐透露着一股凌厉的气势。

    一头乌黑茂密的头发随风飘逸，水晶一样清澈的双眸，眼角微微上扬，显得有些别样的魅惑。

    在他左手边的是头发花白的老者，他正是炼器师协会的会长古修明。

    右手边的是一名五十岁上下的中年男子，只见他身材雄伟，双眼如炬，身穿明黄色的锦袍，颇有一股帝王威严。

    紧跟在他们身后的还有着四人，个个气息深厚，在之后则是副会长文子墨和几名长老。

    他们的到来顿时吸引了全场的目光，热闹的声音也渐渐小了起来。

    随着青年男子在那最大最气派的座位落座，其他人才跟着坐下。

    文子墨一一扫过场下的几位长老和执事，得到他们的点头回应过，大喝一声：“各位还请肃静，下面有请我们的会长为大家讲话。”

    全场数千人顿时安静了一下，包括平台内打坐的一些人也都纷纷醒来，看向了高台上。

    古修明先扫过平台上的数千人，其中大部分是来观赛的各大势力，以及部分参赛势力的陪同人员。

    然后看向了场中数百名的炼器师，掷地有声地说道：“可以说你们是代表了整个西陵洲上的年轻一代，你们中有很多人是不远万里而来，在这我代表西陵洲炼器师协会欢迎你们的到来。接下来我要为大家介绍一位我们炼器师行业中的翘楚人物……”

    说到这里他停顿了下来，扫过场中众人，看到他们期盼的眼神，才嘴含微笑地继续说道：“他就是中胜洲的绝世天才——鬼斧，就在数月前他成功晋升为了炼器名人，下面我们有请他为我们讲几句话。”

    话音刚落，场下顿时沸腾欢呼了起来，很多炼器师都激动万分，纷纷欢呼了起来，炼器名人那可是他们一生的追求目标。

    “名人鬼斧！”

    “名人鬼斧！”

    青年男子缓缓站立了起来，目光一一扫过场下的炼器师，然后抬起手轻压，场中的欢呼声渐渐安静了下来。

    他嘴角微微上扬，恍惚摆了摆手，“此来西陵洲是无意也是缘分，我们炼器师的路一向都无比艰难，但只要有信念凡事就都有可能。我相信有朝一日……你们中也定有人能晋升为名人，一路向强，永不放弃！”

    岩良紧紧凝视着鬼斧的双眼，感觉那眼神中满色深邃，不像是青年人该有的样子，不觉对他产生了些好奇。

    一些开场白之后副会长文子墨开始讲述起了比赛规则，“我们此届的比赛规则和往届大致相同，但此届有名人坐镇，后面若有天才出现若可适当提升一下难度，到时相应的奖励也会提高。首先我们将进行第一轮的比赛，第一轮的第一项的比赛内容是提炼生铁，纯度达到八成者方才合格，第二项是要锤炼出岩铁，成功率达到七成方才合格。第三项是炼制一把三级灵剑，达到上品才算合格。总限时一个时辰，不合格和超时者都将逃脱……”

    说到这微微停顿了一下，“此届报名参赛的炼器师共有两百七十二人，因场地有限，我们将分成三组进行。第一组的为一号到九十一号，第二组的为九十二号到一百八十三号，第三组的一百八十四号到二百七十二号。下面请第一组的留下进行第一项的比赛，其他参赛人员先撤到观摩区休息。”

    岩良来到四号锻造台，看着第一排的三个锻造台上站立了三名年轻男子，放出念力细细扫过。

    只消片刻，肉身强度和灵力水平都已心中有数，不由看向一旁五号锻造台的芸儿，微微一笑，传音道：“此次大赛我俩联手拿下冠亚军！”

    芸儿相视一笑，朝他抛了一个媚眼，“嗯，加油！！！”

    就在岩良念力扫过三人之时，首座之上的鬼斧却好似不经意间朝他打量了一眼，然后就默不作声地看向了场中其他参赛者。

