    火箭回收技术的完美成功，不仅振奋了龙腾全体上下科研工作者，也让国内在航空领域的科研的工作者们都振奋不已。

    甚至于惊动了高层，连着跟陈昂打来数个电话，表示祝贺，并安排航天局的相关科研工作者，来进行了解调研和学习。

    这个实验的在09年，新年的第一天开展并成功的。

    在获得有关部门全面承认是在一个星期后。

    再往后面，在高层的安排下，在全体媒体工作者的昼夜编排下，于1月29日，将这个振奋人心的消息发布到全球。

    让全国乃是全世界，都听到这样的好消息！

    一瞬间，报纸上是铺天盖地的报道。

    网络上也如此，各种弹窗各种广告！

    电视上，更是滚动播报。

    甚至于陈昂的儿子陈重生和干儿子罗峰都被请到了演播室，跟全国电视机的朋友们，畅聊这一伟大的，也可以说是划时代的技术。

    也是在此刻，全国人民才知道，这特么绝对是虎父无犬子啊！

    不！

    准确来说，是将门出虎子啊！

    陈昂的成就有多高，咱就不说了，全国人民都知道！

    现在轮到人家儿子陈重生，更是了不得！

    龙腾航天公司，火箭回收实验工作总指挥！

    可以说在年少老成的他领导之下，这个伟大的技术，才真正得以成功实现！

    干儿子罗峰，火箭回收技术的总师，很多工作，都经过他的协调，可以说息息相关。

    他们在龙腾航天公司里，被称之为航空界的绝代双骄，黄金搭档！

    现场，两个人先是聊了很专业的问题，之后，都扯开话题，聊到了休闲的日常身后。

    “重生，我们很早都知道，你年少成名，因为将你父亲的故事《三体》记录成册，发表成书，引得书迷热捧。那我想说，你从事航天工作，是否给你父亲说的这个故事有很大关系？”

    主持人笑着问道。

    同时，电视机前的所有观众也都想要听一听。

    这本书，在这个年代，确实影响了很多人，打开了很多人的眼界。

    “这个确实有关系，我父亲描述的故事背景宏大，脑洞非同寻常，我至今都不知道，他脑子是什么做的，可以想到这么伟大的故事！”

    “不过，真正引得我走向航天路的，是父亲在我小学的时候，给我们全校学生上的第一堂课，水火箭！我相信这个实验，大家都看过，甚至引得全国学校效仿，就是从那一刻开始，我对火箭发射，航空领域，引起了巨大的兴趣儿！”

    陈重生话落，主持人接话道：“所以说，兴趣儿是最好的老师，更何况，是在自己父亲的引导下！”

    转过头，他看向罗峰。

    “罗峰，听说你跟你干爹的相遇，还有一个你自身小发明的故事？”

    罗峰笑了笑道：“我那个时候，就靠捡废品，自己做了一个可以升空的铁火箭。我知道别人不懂我，瞧不上我，认为我瞎胡闹，只有我干爹懂我，所以主动找的他。”

    “后来他看到了我的成功，很惊讶，知道我很有天赋，就把我留在他的家里供我读书，收我做儿子！”

    “再到后来，我和重生一见如故，我俩天天搞发明，就这么搞来搞去，大学都没去，就一块儿搞到了龙腾集团刚成立的航空公司，并直到现在！”

    “原来是这样啊，听说你跟你干爹的大女儿，也就是重生的亲妹妹，你们之间……”主持人小心翼翼的八卦着。

    罗峰不好意思的挠了挠头：“这没啥不好说的，我跟圆圆很早就好上了，已经订婚了，我干爹给安排的，这以后就是亲上加亲，我干爹既是我爹，也是我老丈人！”

    罗峰这话落了地，搞的旁边的陈重生都笑了起来。

    “按照你这逻辑，那你是我哥，还是我舅哥，哥上哥呗？”

    他的这番话，引得直播间所有人都哈哈大笑。

    “对于未来，你们哥俩有什么想法？”主持人再次问道。

    陈重生笑道：“未来不知道，反正我跟我哥都和我爹摊牌了，家族企业我们哥俩不继承，我们只想搞科研，甚至未来能造出宇宙舰队，就好像三体里的那样！”

    “可我听说，你媳妇已经接管大旗了！”主持人道。

    “她喜欢当穆桂英，那就当呗，反正我们全家都支持她！毕竟这个活儿，除了她，没人喜欢！”

    这段调侃结束后，他们又开始回到主题，聊起了这个技术。

    而随着哥俩的上电视，民间对于这哥俩的吹捧，更是达到史无前例的对不对！

    “果然是青出于蓝胜于蓝！看看人家陈昂的儿子，科学家！火箭回收技术的总指挥，虽然我不知道这个技术多厉害，但我听说，是全世界唯一可以做到的团队，这就够了！”

    “还有他那个干儿子，低调沉稳，可太优秀了！听说这孩子当初要不是被陈昂发现了，说不得就成了盲流子了，这辈子也就啥也不是了！”

    “人这辈子，最大的幸运就是遇到贵人！”

    “因材施教太重要了，你们知道龙腾科技大学吗？人家学校录取学生，招收特长生，只要你在某一点发光，就可以被特招进去，那里的教育水平，我敢说，完全可以对标清北！”

    “废话！必须对标啊！以倪老带头的一众科学家经常去那所大学教学，培养学生，那大学能差了？去年听说好多清北的高材生苗子，都自降身价，去了龙腾呢！”

    “据我所知，龙腾今年的分数线可能会很高，未来两年，高层可能要把龙腾调整为双一流大学之列！”

    “那还用你说，我跟我儿子说了，能考龙腾，必须选择龙腾没毛病！以后毕业了，你是最牛大学出来的！”

    “龙腾培养人才这一块儿真牛逼，之前出了个廖辉，最年轻的院士，最年轻的诺奖获得者，各种伟大超前的发明震惊全世界，但天妒英才！”

    “现如今，廖辉的徒弟傅伯毅又起来了，而且还有很多后起之秀，到现在，人家陈老板自己的儿子都这么优秀，果然优秀的人身处优秀的环境，就会变得更加优秀的！”

