    胖乎乎的老板想了想，道，

    “叶来？怎么听着这么耳熟？可一下子又想不起来！”

    “你好好想想，他长得还算不错，身材嘛，不高不矮不胖不瘦的，现在在苏氏集团上班！”

    苏凌儿补充道。

    旁边苏馨月很无语。

    有这么形容人的吗？人家能想起来才怪！

    没想到，胖乎乎的老板突然眼睛一亮，道，

    “你们说的叶来，不会是叶爷吧？”

    “叶爷？”

    苏馨月和苏凌儿对视一眼，一下傻了。

    “老板，他不是什么爷，就是苏氏集团的一个小司机，你是不是认错人了？”

    “苏氏集团的小司机？那就错不了啊，你说的肯定就是叶爷，来我这吃饭的经常提起他，都说他这么厉害，怎么还在苏氏集团给人当司机呢，简直低调的不行啊！”

    饭店老板信誓旦旦道。

    他厉害？

    他低调？

    苏馨月和苏凌儿姐妹俩，都不知道该说什么了。

    “行吧，那你知道他在哪吗？”

    “知道知道，前面路口右拐，有一栋大院，最里面有一栋别墅，他就跟一群兄弟们在那里！”

    老板说道。

    “别墅？”

    苏馨月和苏凌儿越发怀疑。

    可看老板不像是在开玩笑，只能将信将疑的出来，按照他说的地址寻了过去。

    安保总部，是叶来为了让张淮和高爽他们有训练场地弄的。

    之所以设置在城南，一方面是为了能跟野狼帮相互帮助，另一方面则比较掩人耳目。

    此时安保总部的别墅内，叶来在大厅里坐着，二十几个保安队的兄弟们站在他两侧。

    长毛以及另外五个家伙，则战战兢兢站在人群中，吓得浑身打颤。

    “叶爷，我们知道错了，求求你放我们这一次吧！”

    长毛战战兢兢一个劲的求饶。

    毛寸和其他几个人根本连话都说不出来，一张嘴就直打哆嗦。

    “放过你们？上次在贫民窟，我放过了你们，今天在西餐厅，我放过了你们，结果呢？你们竟然竟然要对我的女人动手！”

    叶来淡淡看着他们，目光冰冷。

    “叶爷，我们是一时糊涂，你大人不记小人过，不要跟我们一般见识，就再放过我们这次吧，我们保证以后不会再做这种蠢事！”

    长毛都要哭了。

    现在被抓住的这几个人，都是他身边手脚最利索的兄弟。

    可那又怎么样。

    晚上还没进楼体，他们就被人家几个人三两下全给打趴，像死狗一样拖到这里。

    再硬抗，绝对死路一条啊！

    “我已经给过你们机会，是你们自己没有珍惜，那就怪不得我了！”

    叶来面无表情，淡淡道，

    “张淮，把这几个人一人剁掉一只手，然后扔出去！”

    “不要啊！”

    长毛彻底崩溃，大喊道，

    “叶来，你不能这么做，我是猛狼会的人，我老大是潘爷，你要是动我们，潘爷一定不会放过你的！”

    “潘爷？现在这里只有你大爷！动手！”

    叶来不为所动，冷冷道。

    旁边几个保安队兄弟马上出来，把几个人按在地上，用脚踩住他们的手。

    张淮则提着一把斧头，大跨步走上前。

    长毛等人惨叫呼喊，张淮不为所动，高高扬起斧头。

    就这此时，外面突然有一个兄弟跑进来，大声道，

    “老大，不好了！苏总来了！”

    保安队的人自然都认识苏馨月。

    “苏馨月？这大晚上的，她来干什么？”

    叶来皱眉。

    那兄弟快速道，

    “不知道啊，还带着一个女孩，两个人开车进来了，我们没敢拦啊！”

    “嗯，我知道了！”

    叶来点点头。

    朝外看一眼，苏馨月和苏凌儿已经从车上下来，正在朝大厅的方向走来。

    他心里快速盘算，这时候想要把长毛等人藏起来已经不可能。

    所以，只能随机应变！

    “长毛，我再给你一次机会，能不能把握住，就看你们自己了！”

    叶来压低声音快速道。

    大厅外面，苏凌儿一边跟着苏馨月往大厅走，一边好奇的四处打量。

    “姐，你才住个小三室，你小司机都能住这么豪华的别墅了，这是真的吗？他该不会贪墨咱们苏氏集团的赃款了吧？”

    “我也没听说过这里。”

    苏馨月也有些纳闷。

    要不是别墅门口那几个保安队的她看着面熟，她肯定不相信叶来会在这里。

    “哼，这别墅虽然在城南郊区，但这么大，少说也得好几百万吧？他一个小司机一个月才几千块钱，肯定有猫腻，咱们回去得好好查查他！”

    苏凌儿很生气道。

    “几千？你爷爷他给那小司机开的一个月十几万的工资啊！待会问问他再说吧……”

    苏馨月蹙眉道。

    “什么！姐，爷爷他给那家伙开十几万的工资？还是一个月？咱家有钱烧的吗？就一个小司机，能值这么多钱吗？还不如给我呢……”

    苏凌儿傻眼了。

    “唉，进去看看吧。”

    苏馨月一边说，一边跨上台阶，进入了大厅。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    叶来让保安队的人一字排开，见两人进来拼命的拍巴掌。

    “苏总，这么晚了还来视察我们保安科的工作，真是让大家伙感激涕零啊！你要是早说，我过去接你们呀！”

    叶来笑呵呵的迎上去。

    “嗯，其实也没什么事，就是过来随便看看！”

    苏馨月突然被这盛大场面弄得有些不自然，淡淡道，

    “这么晚了，你们不睡觉，聚在这干什么呢？”

    “没干什么，今天来了几个朋友，正聊天呢！”

    叶来笑道。

    “朋友？该不会在做什么伤天害理的事吧？”

    苏凌儿大眼睛四处看，最后停在了角落里的长毛身上。

    “叶来，说说吧，这到底怎么回事，你要是不说，我就把你切了！让你再欺负我！”

    苏凌儿很生气道。

    说完之后突然意识到说错了话，赶紧捂住了嘴。

    “欺负你？”

    苏馨月大惊失色，眼睛一下瞪的滚圆。

    苏凌儿意识到自己说漏了嘴，赶紧拼命摇头，

    “姐，我刚才什么都没说，你一定时听错了！”

    “不可能！你赶紧告诉我，这到底是怎么回事，是不是叶来欺负你了！”

    苏馨月怒不可赦。

    这可是跟她关系最好的妹妹啊，千里迢迢跑过来投奔她。

    真要出了什么事，怎么跟凌儿父母交代！

    “说，你要是不说，我现在就让人把你送回去！你永远都不要再到我这了！”

    苏馨月逼问道，

    “叶来！你是不是欺负我妹妹了！”

    苏凌儿没办法了，眼见躲不过去，只能很无奈的点点头，

    “嗯！”

    “叶来，你这个混蛋！”

    苏馨月的声音一下提高了八度，震的屋子里的众人都是一哆嗦。

    谁都没想到，平日里严肃冷酷的苏馨月，发起飙来竟然也这么可怕！

    “你这个混蛋！畜生！你竟敢欺负我妹妹，你还是不是人！”

    苏馨月气的眼泪都在眼眶里打转，指着叶来，浑身止不住的哆嗦。

    显然愤怒到了极点。

