    “哪里走？”

    九长老大怒，一声怒吼，身影一晃追了上去。

    吴白拎着吕秀杰，却是突然间驻足，转身看着追上来的九长老，挑衅道：“有胆你尽管追。”

    说完，拎着吕秀杰转身远去。

    “追，不能让他逃了。”

    九长老却是一把拉住了唐斐然。

    唐斐然不解的看着他，“九长老，为什么不追？”

    九长老目光闪烁，神色阴晴不定。

    “你们有没有发现此人的行为很是古怪，好像是在故意让我们去追他。”

    唐斐然低头沉吟了一下，恍然道：“调虎离山。”

    九长老点点头，“吴白不在，我们若是去追，这些人谁来保护。”

    “看来此人不是一个人来的，肯定还有帮手，他故意挑衅，引我们离开，目的只怕是想让同伙对吴白的女人下手。”

    唐斐然深以为然的点点头。

    九长老道：“算了，被救走的只不过是个人阶中品都不到的废物而已，无关紧要。”

    殊不知，他们的这番怀疑，全在吴白的算计之内。

    吴白拎着吕秀杰，一路狂奔，然后来到一处山脚下的山洞。

    这是一个天然的洞穴，里面很干燥。

    吴白抬手帮吕秀杰疗伤。

    “感觉如何？”

    吴白收回手。

    吕秀杰做梦都没想到林白会把他救出来。

    他满脸兴奋，心里更是激动，本以为这次死定了，没想到得救了。

    “林长老，谢谢你救了我。”

    吴白淡漠道：“你我虽然有些误会，但你我都是暗魔殿的人，我不能眼看着他们杀了你。”

    “只可惜，我去白石村扑了个空，回来的晚了，救不了杜长老他们。”

    吕秀杰才不在乎其他人，只要自己活着就好。

    他佯装悲痛，敷衍的点点头。

    “林长老，这不怪你，你已经尽力了。都怪吴白这家伙太奸诈，他们早有防备，就等着我们自投罗网。”

    “总之，林长老这次救了我，大恩大德，我吕秀杰记在心里了。以后，若是有什么用得到我的地方，我保证义不容辞。”

    吴白含笑微微颔首。

    “吕少，你先躲在这里，我去外面看看情况，别被他们追上来了。等到了天黑，你再回晋江市。”

    “林长老小心。”

    吴白点点头，转身离开了。

    吕秀杰这个人志大才疏，说白了就是个废物，生死无关重要。

    吴白之所以救他，是奔着吕秀杰的爷爷去的。他爷爷在暗魔殿有些地位，对吕秀杰又很疼爱。

    若是知道自己救了吕秀杰，可以帮他说好话，自己也能顺利的打入暗魔殿内部。

    这碟中谍玩起来挺爽，但是也挺累的。

    吴白又恢复了本来面目，去把藏起来的铁锹拿上，然后才赶回来。

    “吴白，你怎么才回来？”

    九长老迎上来，着急的说道。

    “那家伙挺能跑的，我玩了一会猫戏老鼠的游戏。怎么了？出什么事了吗？”

    唐斐然沉声道：“刚才暗魔殿那个使雷霆功法的强者出现了，救走了那个年轻人。”

    “他出现了？”吴白佯装大惊，“你们没事吧？”

    “没事，他志在救人，并未跟我们交手。但是我们怀疑，他肯定还有同伙，想要故意引开我们，然后对你的女人下手。”

    “你要是早回来，我们联手，说不定能留下此人。”

    吴白倒是看得开，笑道：“无妨，这次解决了他们这么多的高手，够暗魔殿肉疼一阵子的。”

    九长老几人也笑了起来，他们也是这样想的。

    吴白转身，将铁锹交给梁远：“我刚才发现铁锹还有一个用途，那就是挖坑埋人，懂我的意思吧？”

    梁远点点头，然后让几个手下找个地方，挖个坑，把地上的两具尸体处理了。

    吴白看向九长老几人：“要不要带你们一程？”

    九长老点点头，“吴白，我跟你坐，路上刚好有点事跟你说。”

    吴白满脸狐疑，“你若是想空手套白狼，拉我加入四圣宫，那就请免开尊口，省的我驳你面子。”

    九长老：“……那我跟其他人坐一辆车吧。”

    吴白鄙夷的看了他一眼，这老贼，光想着白嫖。

    吴白喜欢白嫖，但不喜欢别人白嫖，而且目标还是他。

    等梁远的手下将尸体处理完后，几个人将路上的石头移开，然后车队朝着晋江市驶去。

    吴白回到林淡妆所乘坐的车上。

    蓝灵儿眼神呆滞，不知道在想什么？应该是被刚才战斗的情况吓傻了。

    “吴白，我以后是不是也能跟你一样厉害？”

    林淡妆满脸向往。

    吴白微微颔首，心道：“其实你只要发火，冲破封印，就能吊打一群人。”

    “你，你杀人了。”

    蓝灵儿像是刚才噩梦中惊醒，看着吴白惊恐的说道。

    吴白：“……”

    傻帽。

    “没有，他们只是睡着了，永久性的。”

    蓝灵儿心道：“有啥区别吗？不还是死了吗？”

    “杀人是要坐牢的，怎么办？”蓝灵儿满脸担心。

    吴白满脸无语。

    “你能说点好听的吗？”

    蓝灵儿缩了缩身子，她现在很害怕吴白。刚才她可是亲眼看到吴白一铁锹把人脑袋拍裂了。

    林淡妆轻声安抚：“灵儿，别害怕！那些都是坏人，死了就死了。放心吧，我们会处理好的，不会有任何麻烦。”

    林淡妆都习惯了，她不止一次见吴白杀人。

    吴白对林淡妆的反应很满意，不愧是自己的女人，坏人不杀留着过年吗？蓝灵儿这个傻帽，是不是忘了吕秀杰对她做过啥?

    “蓝小姐，其实这次的事情很麻烦，我有可能要去坐牢，要不你帮帮我。”

    吴白嘴角噙着一抹怪异的笑，缓缓说道。

    蓝灵儿睁着水汪汪的大眼睛看着吴白：“行，我要怎么帮你？”

    “很简单！那个谭子睿不是跑了吗，现在问题就出在他身上。只要他不告我就没事。”

    “我记的他不是喜欢你吗？要不你去陪陪他，把他哄高兴了，他可能就不告我了。”

    蓝灵儿俏脸一阵发白，眼神惊恐，她不知道谭子睿就是吕秀杰，但他知道对方是个大变态。

    “好，我帮你。但是我不知道他在哪，你能帮我找到他吗？”

