    第1010章那也将人叫来

    有好多次甚至还出现了，除了各营值守和巡逻的将士，其他将士都来看薛五虎闹的盛况。

    甚至，他想挤进去看，都挤不进去。

    人真的实在太多了。

    每次看到这情况，他都忍不住怀疑，这根本不是军营，而是薛五虎的个人秀、游乐场。

    不过，倒是因为薛五虎，镇南军各个天天倒是欢乐了许多，一点不觉得枯燥了。

    “……那也将人叫来。”邵叔亭有气无力。人家又不是正经时间玩闹，是闲暇时间，该训练的时候，人家也训练了，还特别能吃苦，一点不偷懒，总之也没耽搁什么，让他也不好说什么，而且，军营里那么多将军，几乎全部都赞成薛五虎这么来闹，觉得他们看着也开心。

    有时候他们也能一展身手，上台跟大家闹一闹。

    本来各营还有点小竞争，这被薛五虎这么一弄，倒是越来越像个大家庭了，还比以往更齐心了。

    也不知道薛五虎这少年哪来的这魔力……

    “是！”十夜这才去了。

    十夜来到校场，穿过人山人海，找到薛五虎这个少年的时候，薛五虎正站在一面大鼓上，那叫一个神气的挥舞着大旗。

    气氛全被薛五虎给带起来了。

    特别的吵。

    十夜几乎是用吼的，才让薛五虎听清了是大将军找。

    “哦，好！”薛五虎这才忙不挥大旗了，扛着大旗就跟十夜来了主帅营帐。

    “大将军，你找我啊？”薛五虎乐呵呵。

    “你怎么将旗也扛来了？”邵叔亭现在是一看见薛五虎扛旗就头痛，好在他主帅营帐够大，不然这大旗哪扛的进来。

    薛五虎乐呵呵道：“百夫长说，人在旗在。”

    “行吧。”邵叔亭也不纠结这大旗了，而是指了指一旁的几案，“你三哥写了信，要送回家，你也赶紧写一封吧。”

    “欸！”能又写信回家，薛五虎自然高兴了，忙跟以往一样，带着大旗便来到案前坐下，然后，将大旗抱在怀里，便开始从笔架上拿下一支笔，沾墨一笔一划的、有点笨拙的写信了。

    虽然不想动脑识字，但从军也那么久了，还是被军营里的人教的认识了不少字，也会写，只是字还是不怎么好看。

    也是因为他没怎么勤于练字。

    所以握笔的动作都有点笨拙。

    军营的要求是你最好识字，没要求你一定要将字写的好看，他已经对自己这样很满意了。

    薛五虎开心的写完给家里的信，还在信尾画了个扛旗的小人，那小人一脚踩在个大鼓上，薛五虎自以为威风八面。

    邵叔亭瞧见了，当即便汗了一把。

    薛五虎又在扛旗的小人旁边画了两个手拉手的小人，一边画，他还一边念念有词：“这是我家小琰，这是我家月宝，我家小琰牵着我家月宝，我们家小琰和月宝都那么聪明，看到这信，肯定明白的。”

    “等等，”薛五虎自顾自的又画了个小人上去，“还有小薛石，不能将他忘了，我这个当五叔的，都还没见过他呢。”

    待纸上墨干了，薛五虎才忙将信放进信封里给封了，然后才给邵叔亭。

    (本章完)

