    经过火车一夜的颠簸，两个人终于来到了被誉为“东方小巴黎”和“东方莫斯科”的哈市。

    这一路上，姜玉阳也终于明白张焱之所谓的“劫婚”到底是什么意思了。

    他心里暗暗感叹，干这事不能挨揍吧，毕竟人生地不熟的。

    要是挨揍他是自己先跑还是扔下张焱之不管？

    不过想到出发前，张焱之在宿舍里说的要两个人回来，突然觉得张焱之太够意思了，为自己刚刚所想的还有点惭愧。

    张焱之也是第一次来到哈市，他在车站打听了一下，坐着两个多小时的黑车，就来到了镇子上。

    小镇看起来有些破旧，除了主路有一条水泥路之外，其余的都是土地。

    道路两旁坐落着一排排的小平房。

    不过毕竟是附近几个村子的中心，来来往往的人倒是不少的。

    而且今天正巧是赶集的日子，他下车的地方叫卖声此起彼伏。

    “焱之，接下来怎么走？”

    站在人生地不熟的地方，姜玉阳有些拘谨。

    “你问我，我问谁去。”

    张焱之白了他一眼，“应该就是附近的几个村子了，咱俩先找个地方吃饭。”

    两个人随意找到了一家包子铺，往嘴里塞着包子，张焱之瞥着姜玉阳正在和家里解释不回家的理由。

    “妈，我，那个...我在学校有点事，可能回不去了。”

    “从小一撒谎就吞吞吐吐的，还想骗过你妈？”

    “真...真没有。”

    “是不是和焱之在一起呢？”

    这个时候的手机没有别的优点，就是喇叭声贼大，张焱之即使在旁边也听的一清二楚，他笑呵呵的说道，“姜姨，我在这呢。”

    “焱之啊，咱家玉阳就拜托你了啊。”

    “放心姨，肯定让他回去给你认错，我不让他和我出来，他非说回家没意思。”

    “狗日的张焱之！”

    姜玉阳骂了一句，随后抢过电话，“妈，他骗你的。”

    “好好跟着焱之，别乱跑。”

    “我知道了，我这么大了，还能跑丢啊，还非要跟着张焱之。”

    “你从小就没焱之聪明，说你几句还不乐意....嘟嘟嘟。”

    李淑芳听着被挂断的电话，气就不打一出来，“老姜，看看你儿子，上大学长本事了。”

    “呵呵，孩子想出去玩就出去，咱不是乐的清净。”

    程秀艳就在旁边，她冷笑一声，心里却想着张焱之这个小兔崽子翅膀硬了，放假不回家都不带打个电话的，看他回来怎么收拾他的。

    ...

    “哈欠！”

    张焱之打了个喷嚏，拍了拍姜玉阳肩膀，“玉阳，现在都敢挂你妈电话了，佩服佩服！”

    “你乐个屁，你初恋都要和别人结婚了。”

    姜玉阳骂了一句。

    张焱之瞥了他一眼，拿起手机冷笑一声，“喂，姜姨，姜玉阳说国庆也不回家了。”

    “.....你大爷！”

    吃过饭，按照寄信时的的地址，张焱之找到了一家“菜籽站”。

    门口一个老大爷坐在阴凉处乘凉，手里拿着一把旧蒲扇，穿着白色大背心。

    “大爷啊，和您打听个人，你认识顾馨馨不？”

    “顾什么馨？”

    “顾馨馨！”

    “什么馨馨啊？”

    “顾，顾馨馨！”

    “顾馨什么？”

    “没事了大爷，你忙吧。”

    “好勒好勒。”

    黑着脸，张焱之直接走进店内。

    “哎，小伙子，来点什么？”

    柜台里面，老板招呼道。

    “老板，和你打听一个人。”姜玉阳问道。

    老板脸上明显闪过一丝防备的神色，“你打听谁，我可不一定认识。”

    张焱之看了老板一眼，笑嘻嘻的说道，“老板，我妈让我买点萝卜种子还有菠菜种子。”

    “要多少？”

    “二十袋。”

    老板一听买这么多，立刻笑逐颜开，“好，等着我去拿！”

    接过种子，张焱之笑笑，“老板，现在这个时候萝卜种子卖的不错吧？”

    “嗯，挺好卖的，现在就指望这些秋菜了。”

    老板点点头，“之前怎么没看见过你们啊？谁家的孩子？一下子买这么多？”

    “那肯定没见过，我爸我妈都多少年没回来过了，这次不是正好趁着国庆节回来探探亲吗，就住街里，顺便多种些菜给老人过冬。”

    张焱之模糊的说了大概，老板一下子就懂了，“老李家的？我就说怎么看你有点眼熟呢，小时候我还抱过你呢！”

    “是吗，哈哈哈。”

    张焱之打了个哈哈，“这不是前一阵路过的时候看见了一个女孩吗，挺漂亮的，上次好像还手里拿了封信，我朋友就看上人家了，想打听打听是谁家的闺女。”

    “害，我以为你们要干什么呢。”

    老板一听这都不是什么外人，话匣子马上打开了，“那女孩不是镇里的，好像是住在深井村的，她经常来我这买菜籽，不过听说马上要结婚了。”

    “那行，既然这样我朋友也不惦记了，谢谢老板了。”

    “客气啥，买菜籽再来啊！”

    张焱之摆摆手，和姜玉阳一起离开了。

    离开菜籽站，姜玉阳很疑惑，“你怎么知道这家老板知道的？”

    “顾馨馨信里说的。”

    张焱之没废话，随意找了两辆道边拉活的摩托，“走，去深井村。”

    去村里的路并不好走，坑坑洼洼的还都是灰，半个多小时之后，两个人灰头土脸的终于到达了村口。

    “就这地方？”

    姜玉阳看着有些破败的村子，“张焱之，你确定没找错地方？”

    “应该没错。”

    张焱之眯着眼睛，一眼就看到了村子里最高的那棵树，“顾馨馨说过，她家就住在村子里最高的那棵树旁边。”

    “那还等什么，走啊。”

    姜玉阳也十分期待这联系了六年的笔友到底长什么模样，就像他奔现似的。

    一路上，村子里几乎没什么人，倒是旁边的苞米地里很多人在掰苞米，现在正是丰收的季节。

    就当张焱之四处乱看的时候，姜玉阳脚步一停，满脸震惊，他指着不远处，“焱之，焱之你快看，那是谁！”

    张焱之顺着手指的方向看去，满脸震惊，这张脸，他可是熟得很啊！

    ....

