    在露营之前，钟予欢做了一些相关的功课。她知道英国有很多出名的露营地，有靠近湖边的，有自带花园的，有被安置在农场附近的，也有在山里的……大都已经形成了著名的露营景点。

    但她没想到，大家选择的露营地，不是出了名的Knight’sGmpi，也不是HooksHouseFarm和MiddleStoneFarm……而是在一处较为偏远的山里。

    通往这座山的是一条狭窄的山路。

    车队从公路拐上去，慢慢驶进了山坳，钟予欢在颠簸中醒过来，抓着身上盖的外套，靠着窗户往外看去，一眼就瞥见了结了一层浅霜的树枝，和结了一半冰的湖面。

    英国的冬天还没有海市冷，少有下雪的时候，当然也就很难得见到结冰的湖面了。

    车队在湖面不远处停住，大家先后下了车。

    玛利亚指着两棵大树中间拴的绳索，低声说：“去年我就来的这里，这是去年留的吊床。”

    旁边有人忍不住笑：“现在都成吊绳了，哪里有吊床？”

    “晚上再重新搭就好了。”

    钟予欢也裹着外套走了下去。

    大概是因为刚刚睡过一觉的缘故，刚一下车，她就忍不住打了个寒噤。她裹着外套都还觉得冷呢，更何况霍承鸣和黎今远呢？

    于是钟予欢扭头去看他们，却见两个少年身形挺得笔直，连哆嗦都不带哆嗦一下的。

    “你们不冷吗？”钟予欢忍不住出声问。

    她是真的没想到会来这儿，早知道的话，她肯定把自己压箱底的羽绒服、大棉衣全都取出来。

    “不冷。”霍承鸣说。

    黎今远笑了笑，跟着开了口：“欢欢以为我们还是小时候那么脆弱吗？我们不怕冷，也不怕饿了。也不会有什么事，都不懂得讲出来了。”

    钟予欢闻言也忍不住笑了：“那就好啦。”

    霍承鸣在一边一言不合就准备开始脱毛衣给钟予欢。

    钟予欢一把按住了他的手臂：“不用了，我缓一会儿就好了。”

    霍承鸣的手臂僵在那儿，不敢动了。

    黎今远当做没看见一样，笑着伸手揽住了钟予欢的肩，低声说：“欢欢走在我旁边，我能给欢欢挡风。”

    霍承鸣挣开了钟予欢的手，然后反握住，不动声色地道：“嗯，这样更挡风。”

    说着，两个人就一块儿把钟予欢夹在中间了。

    以前在国内上学的时候，他们俩也多是这样的站位，就跟两棵大白杨似的，立在两边，带给人十足的安心感。所以这会儿钟予欢也不觉得奇怪，她乖乖跟着他们一起走到了湖边。

    她先看了看湖水。

    湖水倒映着天空，一片澄蓝。而另外一半却又结成了冰。冰面和澄蓝相接，有种说不出的美。

    “这儿还挺漂亮的。”钟予欢感叹出声。

    “海洛伊丝！”玛利亚的声音在背后响起，她高声说：“我来帮你搭帐篷。”

    “谢谢，我们来就可以了。”霍承鸣出声阻断了她的话。

    玛利亚叹了口气：“好，那我陪海洛伊丝说话。”

    说着，她就挨着钟予欢蹲了下来。

    霍承鸣：“……”

    黎今远：“……”

    怎么哪儿都能让他们钻了空子？

    没了约瑟夫，还有一个玛利亚。

    尽管玛利亚是个女孩儿，但还是让他们觉得，好像有一根软刺横亘着插入了心间。

    钟予欢回头说：“那承鸣哥哥和今远去，辛苦啦。”

    她的声音娇软，嘴角微微翘起来的时候，眼底也都缀着光，远比她身后的湖面要来得更加的漂亮。少年们心底的那根刺刹那间就被抚平了。霍承鸣点下了头，低声说：“别着凉，拉上拉链。”

    而黎今远顺手把自己的围巾也解了下来，给了钟予欢。

    钟予欢倒是没推拒，接过来，自己围上来。

    这下她身上套了件浅蓝色的牛仔外套，又套了一件黑色的棒球外套，脖子上还围上了一条浅灰色的围巾。这么一裹，完全没了之前优雅娇贵小公主的样子了。

    男孩子的外套总是更宽大的，不过这样一裹，反倒把她衬得更娇小了。

    玛利亚怔怔看着钟予欢，忍不住惊艳地夸赞道：“华国女孩儿都是像你这样漂亮又可爱的吗？娇小得让人想要捧在手里！”

    之前听黎今远念圣诞贺卡的时候都还好，这会儿听到玛利亚直白的话语，钟予欢反倒有点儿不好意思了。

    “大家都一样，我没什么特别的。”钟予欢赶紧睁眼说瞎话。

    玛利亚疑惑地道：“是吗？可是我见过十一年级的华国女孩儿，好像不是这样的……”

    “那只是个别的不一样而已。”

    玛利亚将信将疑地点了头，说：“海洛伊丝，你什么时候会回华国？带我一起去好吗？我想去见见更多的华国女孩儿！”

    钟予欢应了下来。反正她回国的时候，都不知道是几年后了。

    大概真是说不得。

    这边刚提到什么时候回华国，钟予欢的手机就响了，她拿出来一看，居然是朗锦之打过来的。

    钟予欢疑惑地接通了：“喂。”

    “放假了？”朗锦之略显得冷淡刻板的声音从那头传了出来。

    “嗯，已经好几天了，现在正在外面跟同学一块儿露营。”钟予欢低声说。

    “我让程秘书和你说。”

    “嗯？”钟予欢愣了一下，然后才应了声：“好。”

    手机很快就转到了另一个人的手中，程秘书的声音紧跟着从那头传了出来：“钟小姐最近还好吗？”

    “很好，谢谢程秘书关心。”

    程秘书在简单的问候过后，才进入到了正题：“有件事需要和钟小姐说一声。”

    “嗯？您说。”

    “最近钟家出了一件不大不小的事。那位徐女士带过来的儿子，在学校和人打了一架，闹得全校皆知。第二天，恰逢南家举办宴会。钟家赴宴时，宴会上有个不认识徐女士的女星，于是当着她的面向钟先生示了好，徐女士没有当场发作，这件事也就算暂且揭过了。但那个女星没几天，遇到了一件难事，资源被人给抢了，结果求到了钟先生那里去。”程秘书顿了顿，说：“事情大致的过程就是这样了。”

    话不需要说得太明白，她只要知道，徐芸惠的压力已经顶在头上了，不容徐家母女忽视了就行了。

    钟予欢笑了：“好的，程秘书。我都知道了。谢谢你。”

    程秘书低声道：“不敢当，钟小姐还是感谢先生。”

    钟予欢应了声：“那你把手机给表哥。”

    没一会儿，手机就又倒了个手。

    “喂。”

    “表哥，辛苦你了。”钟予欢低声说。

    那头的朗锦之一怔，大概是没想到她会这么郑重地道谢。

    不过随即钟予欢就变换了语调，低声说：“事情进展得这么顺利，那我得加油早些读完课程了。还有……表哥的墨用完了吗？”

    听见她轻松愉悦，仿佛拉家常一样的口吻，电话那一头的朗锦之骤然放松了下来：“嗯，用得差不多了。”

    “那表哥就在家等着！以后表哥的墨水我包了！”

    墨水不是什么昂贵的东西，但却是很生活化的东西。

    尤其是朗锦之几乎每天用钢笔写字、签字都要用到的东西。

    这种生活上的某一个环节，被钟予欢一手包办起来，好像不是什么大事，但却有了点不一样的感觉。会让他感觉到，有人从生活的细枝末节上在关心他，靠近他。

    朗锦之心底不自觉地软了软，他低声道：“好，那我等着。”

    “那先不说了，表哥好好工作，好好休息。”

    “嗯，你也……好好玩。”

    钟予欢先一步挂断了电话。

    玛利亚在一边说：“亲爱的，你的声音听上去真好听，甜得像放入了蜂蜜的甜点。所有华国女孩儿都是这样的吗？噢，真希望赶紧跟你去华国……”

    电话的另一头。

    朗锦之听着电话听筒里传来被挂断后的忙音，略微停顿了一下，然后才收起了手机。

    他觉得自己难得和钟予欢通一次电话，却都显得太过冷淡了点。

    但朗锦之实在不知道怎么样该显得更热络一点，更关心她一点。

    相比之下，现在好像是他的不足更多了。

    “先生？”程秘书出声。

    朗锦之回过神：“下面的行程是什么？”

    “您得去一趟淩县，现在就得走。”

    “嗯，走。”

    钟予欢和玛利亚聊完天，突然也就觉得湖水没什么好看的了。她起身，心情愉悦地走到了搭建帐篷的黎今远二人身边，挽起宽大的袖子，露出雪白的胳膊，说：“我来帮你们啊！”

    她一开口，其他人倒是也都跟着挤过来了：“海洛伊丝，小心点。我来。”

    钟予欢干脆冲黎今远和霍承鸣眨了眨眼，然后抬起手指头冲他们勾了勾。

    黎今远和霍承鸣本能地放下了手里的工作，走到了她的身边。

    钟予欢低低地一笑：“他们对这个更熟练，那不如干脆交给他们。”

    “刚刚表哥给我打电话了。”钟予欢紧跟着说，立马就将两个少年的注意力吸引走了。

    少年们挽着袖子，露出一截有力的手臂。

    钟予欢瞥了他们一眼，心说，都长得挺快的！都是有肌肉的人了！

    “表哥说什么了？”黎今远飞快地出声问。

    “大概就是告诉我，没几年时间好混了，几年之后就得回国了。”钟予欢冲他们眨了眨眼：“接下来，得更忙了。”

    两个少年难得从容地冲她笑了笑：“那就等几年后，一起回国。”

    钟予欢这下可以肯定，他们已经先同龄人很多很多步，走上了他们心中想要走的那条路了。

