    “是狼叫！”林春雨握紧匕首，目光变得坚毅起来。

    “狼？雨哥，这种地方怎么可能会有狼？”卢平不可思议的说道。

    我也有些吃惊，虽然我不能像林春雨一样分辨狼叫的声音，但林春雨这么一提醒，听起来确实像狼的叫声。

    可是，在这种极度寒冷的地方，又是冰面峡谷，为什么会忽然出现狼叫的声音。

    虽然有些不明所以，但我们一行人还是警觉起来。

    所有人不由得停下了脚步，我的目光所及之处，前方是峡谷的一个拐角，只能看到一面冰冷的崖壁，旁边的冰面只有两米不到的宽度。

    我和林春雨眼神交互，缓步往前走，示意身后的众人暂时原地不动。

    突然，又是一声嚎叫，冰面几声“腾腾腾”的脆响，一双蓝色的瞳孔出现在我们的视线尽头。

    白茫茫的汽罩之中，蓝色的眼睛透着鬼魅般的光亮，在黑夜中格外显眼，让人毛骨悚然。

    可是，隔着这段距离，我只能看到那双蓝色的眸子，其余的就什么都看不见了。

    “那是什么东西？”杨江川在我的身后脸色大变。

    我不禁举起手里的左轮手枪，我保证这家伙汽罩中的家伙敢上前一步，我绝对会扣动扳机。

    “大家当心了！”我提醒了一句。

    虽然没有窥到那双蓝色眸子主人的全貌，不过单凭眼睛看，那家伙就绝不简单。

    我的话音刚落，那蓝色的眸子却忽然怒目而视，接着一个虚晃的身影突然转身，消失在了拐角处。

    “坏了！”

    正在我们所有人都没有反应过来的时候，林春雨忽然握紧匕首追了上去。

    “老林！”我想提醒林春雨不要冲动，可是他很快已经追上去跟着消失在了拐角处。

    我叹了一口气，无奈的追了出去。

    身后，卢平和白石伟也跟了上来。

    穿过拐角，冰面更加狭窄，视线也更加模糊。

    几个连续的拐弯，一个人影赫然拦住了我的去路，我赶紧停了下来。

    仔细一看，正是林春雨。

    林春雨背对着我，停在原地，眼前的峡谷豁然开朗，出现了一片很大的冰面。

    我和林春雨并排站在一起，站在这大片冰面的入口，冰面上汽罩弥漫。

    林春雨神情严肃，望着冰面没有前行，眉宇之间透露出一丝阴沉。

    卢平和白石伟追了上来，紧接着，杨江川和叶磊团队也赶了过来。

    “雨哥，怎么了，你干嘛跑这么快？”卢平问道。

    我也是一脸疑惑的望着林春雨，刚才这里这么危险，那蓝色眸子的家伙是什么东西我们都还不清楚，他就这么贸然的追了上去。

    我记忆中，林春雨不是这样一个莽撞的人。

    林春雨攥紧手里的匕首，解释道：“刚才那叫声，很有可能是狼叫。所以刚才那蓝色眸子的家伙，应该就是狼。狼是群居动物，基本上不会单独出现，刚才那匹狼看到我们就跑，很有可能是出来打探的头狼，它应该是跑回去叫自己的同伴，放任它回去我们就危险了。”

    林春雨说到这里，无奈的叹了一口气。

    “可惜还是让那家伙跑了，这样一来就不好办了！”

    他的话音刚落，冰面上蓝色的瞳孔忽然又出现。

    紧接着，两双……三双……越来越多的蓝色眼睛在汽罩中露了出来。最后，足足十多双眼睛在偌大的冰面四处出现。

    “嗷呜……”

    又是一声震耳欲聋的嚎叫，一个身影缓缓从冰面上走了出来。

    这时候，我们才看清楚，一只足足有一个成年人高度的雪白色巨狼，正虎视眈眈的看着我们，它的四肢锋利，张着血盆大口，吐着长长的舌头，眼睛正是刚才我们看到的天蓝色。

    “果然是狼！”林春雨冷冷说道。

    而我们在场的所有人，早就已经惊讶得目瞪口呆。

    一匹巨狼从冰面上踏了过来，紧接着又是三匹和那巨狼体态相仿的狼。

    我们从来没有见过这么大、这么多的狼，早就惊讶得说不出话来。

    “怎么办？”卢平手臂都在发抖。

    冷汗从我的额间和耳边缓缓流下，我的心情跌到了谷底。

    狼群的数量差不多和我们持平，但我们这些人中，有刚才中箭受伤的，有丢了武器手无寸铁的，只有我手上的左轮手枪才是最具杀伤力的，这些狼群光从外表看起来便凶猛异常，我们实力悬殊显而易见。

    而且，现在我们还面临一个巨大的问题：那就是恶劣的气候。

    持续的低温让我的手指和身躯已经麻木，我甚至都有些失去知觉，更别说邹子喻和郝胖子这样体质弱的同伴。

    “卢平，你带着受伤的兄弟先退回去。杨老大、叶大哥、还有白老大，你们拿起手里能带上的武器，过来帮忙。”我对众人说道。

    为了避免杨江川这群人退缩，我沉声继续说道：“咱们已经被狼群给盯上了，想跑是不可能的，只有拼一把，说不定才能有条活路。”

    身后杨江川一行人，本来的确有些犹豫，不过听了我后面这句话，还是咬咬牙凑了上来。

    “火，狼怕火对不对？”马耗子忽然在人群中喊道。

    我苦笑一声，不用他说，看到狼群的第一刻，我早就已经想到了狼是怕火的，可是以我们现在这情况，从哪里去找火源？

    “耗哥，我们哪儿有火啊！”人群中马上已经有人对马耗子说了一句。

    马耗子低下头，也明白过来自己说了也是白说。

    我将手里的左轮手枪递到了邹子喻的手里，指着扳机说道：“会用吗？遇到危险扣动这里，扣重一点才能扣动，可只有两发子弹了。”

    邹子喻小心的冲我点了点头，我将左轮手枪递给邹子喻之前，已经检查过了，里面总共还有两发子弹。

    其实我身上本来还准备了备用子弹的，可是在刚才跑动的时候，已经掉了。

    这时，林春雨也从腰间掏出一把枪，扔给了卢平，这枪也是他昨天在蛇哥团队预留起来的。

    “谢谢雨哥！”卢平感激的说道。

    他的话音刚落，远处忽然又是一声呼啸，狼群动了！

