
既然获胜了,  惊蛰的人自然也是留在西安多玩了几天，等回到俱乐部所在的b市，又举办了一次庆祝活动。

这期间官方的正是通知还没出来,  但网上已经开始流传各种私人的比赛分析和结果统计。

创神和国外组的sweet战队在港城的比赛结果,  最后以创神获得压倒性的胜利为句点。

羊城的比赛势均力敌，最后脸滚键盘战队以一分之差败于青夜俱乐部的荒野战队，网上都传,  自从青夜的aas被淘汰之后，整个俱乐部将所有的资源全都倾注到了荒野身上，比赛开始之前，荒野战队还进行了魔鬼特训,  才能从这次的联赛当中险胜晋级。

惊蛰的比赛自然不用说,  这个副本虽然不是很血腥暴力，但是副本的背景和设定都很独特，还有那首一直出现的诡异曲子,  一时之间火遍了整个网络,  成了jojo平台上大多数视频剪辑up主的绝好素材。

因为这故事带着古风的元素,  惊悚之中又不缺灵异，最后结局竟然是全员死亡,  更是一波三折,  很快火了起来。

连带着故事的主角，惊蛰战队也成了舆论的焦点。

至于在天府的国内战队运气就差了点，简是然还是个学生，能带着新队伍进入决赛已经是引起了很大的关注,  但他们第一战就对上了国外组的evil战队，国外一共就只有两个战队，都是千军万马厮杀出来的精英,  虽然今天你学习了吗战队表现也很出色，但最后还是被淘汰。

最后一场就是沪京的wer和妖鬼战队，开赛之前，所有人都认为两个战队是势均力敌，虽然妖鬼是新晋战队，但人气很高，是以当组人气战队的资格晋级的，但没想到一开局，就被wer全程压制到了结局，wer之中，尤其是九曲风涛的实力提升的很厉害。

阮乔看完了比赛录像，木乐凑上来问：“怎么样怎么样？”

他可没忘记，惊蛰和wer的挑战投票网页还挂在游戏论坛首页上，看九曲风涛现在的提升，wer有很大几率进入后续的比赛。

两队相遇的可能性很高。

苏席：“他的所有体能属性都有很大提升，包括精神力，应该是倾注了不少资源。”

这里的的资源，不仅是来自wer背后的厉烽俱乐部，还有九曲风涛背后的魔神，格鲁克。

包括萤窗雪案看完了比赛的录像，也对九曲风涛和他的队友的实力有些重视：“从这边看来，他们汲取了上次失败的经验，不仅加强了九曲风涛的全属性实力，各种技能卡和装备不要钱一样往上怼，还加急训练了一下队伍的默契度。”

wer当中，除了九曲风涛和他的女朋友是熟人以外，其他都是生面孔，但是游戏当中的表现来看，他们的职业水准都是在线的，且和九曲风涛的配合，将整个队伍的战斗力都拔高了一个层次。

“虽然九曲风涛在挑战网页上依然很嚣张，而且在面对采访的时候，一直显露出来的姿态都是蔑视惊蛰，但是，”熊纪将资料传上系统，分给每个人：“从他们的战术改变，习惯和提升方面来看，他们应该是研究过我们战队的每一场比赛的，可以看出来，之前aas和他们的很相似，都是高配置的队员，但是却因为默契不够而被压制，所以他们这一次对于队伍的磨合，达到了一个很高的程度。”

“这场比赛是他们小组赛结束之后第一次公开的比赛画面，看他们队员和之前的资料对比，都有自己注重的提升领域，有专攻推理副本的，也有走战斗流的，各有专精，而不是全面平庸。”

“这么说来，九曲疯子还真的变强了？”木乐问：“那怎么办？要不要再多搜集一点资料。”

阮乔：“资料是要收集的，不过也不用太害怕。”

她看向屏幕上九曲风涛的背影。

“啊？”

木乐没想到阮乔的态度还那么轻松：“这可是wer，曾经的冠军啊。”

阮乔安慰了他几句：“没事，可以重视，但是没必要太慌乱，该怎么做，按照正常心态来就行了。”

当年wer的两个主力，阮乔和片光零羽，现在都在惊蛰，说起九曲风涛，可能惊蛰没人会害怕，但是讲到wer这个词，依然是很多人心中的一座大山。

虽然木乐、熊纪和樱桃蛋糕没说出口，但是阮乔看的出来，他们对wer这个名字有不一样的压力，再加上他们看到的比赛，的确wer现在有了很大提升，更让他们有压力。

有压力是好事，打数字战队的时候，木乐也很紧张，他们之所以在夜晚还出去冒险探索，就是想要尽快占据优势。

周雪案、阮景和苏席都是经验丰富的老玩家，即便不用阮乔说，他们也不会轻敌，别看平日里几人都不把九曲风涛放在眼里，但真的要对上了，也不会大意忽略。

所以，最需要平衡的就是木乐这几个小孩的心态。

阮乔转头：“所以，没必要有太大压力，每个对手都一样，无论他们外貌如何，等级如何，该有的警惕要有，过度的担忧也没有必要。”

木乐点头：“我明白了！”

萤窗雪案：“你们只需要记住一点就行了。”

他淡淡道：“等级可以提升，装备可以氪金，但是智商，短时间是拔高不了太多的。”

正在厉烽俱乐部训练的九曲风涛：“阿嚏！”

谁在暗中诽谤他？

随着比赛录像的流传，很多玩家发现【软绵绵】的样貌发生了很大的变化，能看出以前的影子，但是颜值简直飞升。

很多人私信恒星公司客服询问隔离区是不是出了二次捏脸功能，还是有什么颜值提升神秘道具。

客服的回答依然是没什么信息，倒是有人分析出来，【软绵绵】的身形和之前一个隐退的账号极其相似。

吃瓜群众点进帖子，才发现里面提到的隐退账号是个开荒级的存在，但是网上几乎搜索不到她的相关信息，不久，有隔离区一上线就开始玩这款游戏的老玩家“匿名”出来爆料。

说自己手里就有这个隐退账号的部分资料。

爆料出来的视频身形经过分析之后，的确是有几分相似，但也有不同之处，并非完全一样，而这个隐退账号的身份很神秘，没有现实身份的相关资料，出现的时候，总是带着面具和兜帽，也没有面容图像。

只知道，这个账户是【弧】。

很快，黑客们扒出来【弧】和wer的关系，但紧随其后的，还有无数真假难辨的黑料。

有人说【弧】是背叛了wer，打假赛、暗中和其他队伍的人关系不清不楚，还有匿名账号拿着以前被删掉黑料贴的截图，爆料【弧】是隔离区第一海王。

原本以为这种帖子下面会和当年一样是一片声讨。

结果熊纪把这个帖子给阮乔看的时候。

阮乔一下滑，评论区全都是——

【4l】啊啊啊啊这样的神仙小姐姐我也想成为她鱼塘里的一条小尾鱼！】

【8l】操作好，身材棒，第一冠军队的传奇射手，能当海王颜值必然不会太低……怎么回事，这么完美的人真的存在吗？为什么我错过了！！！】

【12l】这才是第一射手啊！

【13l】啊啊啊啊终于有人提起弧了，我要锤爆弧神！当年她被全网黑，完全就是因为被wer背后的俱乐部给牺牲了，听说他们之间有矛盾，弧神不愿意屈服zb，所以被封杀，好多消息和视频都没了！！

【15l】卧槽13l有大瓜啊，求求求！！

【20l】羽神是弧一手带出来的吧？弧消失之后，羽和俱乐部的关系就降到零点，前阵子不是还直接解约去了一个新建的小队伍？我看背后肯定有隐情……

【22l】楼上都是弧请来的水军吧？谁不知道当年她是什么样的人，还洗呢？

原本帖子因为歪了楼，还没有多少回复，但是从22l出来之后，帖子瞬间就被顶出了千层楼，一直在首页漂浮。

熊纪点头：“这个22l十分讨打，所以我让我的姐妹们互相传阅了。”

她看向阮乔：“他们说你就是弧，是真的吗？”

问出这句话的时候，熊纪其实很忐忑，阮乔的很多习惯，还有身形都和弧很相似，尤其是游戏习惯，有时候，她越来越觉得自己像是在看弧的比赛一样。

但她一直觉得这种猜测，就，过于离谱。

这次来找阮乔，也只是想试探一下。

阮乔“啊”了一声：“没错，是我，前阵子去了趟深渊，找回了原本的账号，融合之后就发生了挺大变化。”

熊纪：“？？？”

就这样承认了？？？

“看什么呢？我也来康康。”木乐凑了过来：“哇——”

“小片快过来看看，网上在讨论弧哎！”

一旁的片光零羽：“……”

小片？他也没比他大多少吧？

虽然心里嫌弃，但片光零羽还是看了一下网上的舆论，这个帖子出来之后，话题从关注阮乔的变化，一下就跳到了弧身上。

虽然网上的信息可以删除，但是人们的记忆无法被厉烽删除，随着越来越多的讨论和话题出现，参与的人也越来越多。

作为惊蛰的一员，樱桃蛋糕和木乐自然也要走在吃瓜的第一线，阮乔并没有隐瞒，知道了她就是弧之后，两人缓了好几天。

其实这件事，苏席在之前两人说开之间的事情时便已经知道了，周雪案自然不用说，阮景则是对他们的恩怨并不了解，但以他的智商，梳理故事始末不成问题。

原本见到阮乔如此淡然的表现，熊纪以为她会放任不管，毕竟现在网上虽然依然有水军在暗中黑她，但是风向却一直对她很有利。

没想到阮乔的确是不在意这些言论，却也没有坐以待毙，她找易璟在网上查了一下地址，还有那些匿名账号的信息。

因为隔离区大力推广全球联赛的事情，最近有关这款游戏的任何事件，讨论度都极高，尤其是弧的事情。

虽然大部分的玩家都是近期才被安利进入这个游戏，但是游戏的老玩家也不少，知情人不再少数。

最近一个火贴是一个课代表的总结。

《隔离区第一射手弧神隐没事件总结帖》

帖子主楼概括了一下近期事件，楼主披着一个匿名马甲，看主楼的描述，似乎是个比较客观的吃瓜群众。

总结帖写的思路也很清晰。

作者有话要说：　　今天也是吃瓜的一天呢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040055"  chaptername="吃瓜的一天1">加入书签</a>
</div>
