
　　等山口龙一和真美惠离开后，赵宝刚一看没自己什么事了，他就回安保部了。

　　总裁办公室只剩下洪峰和欧亚菲，还有岳天宝三人，办公室的桌子是彻底报废了，还好其他东西没什么事。

　　岳天宝大喘一口气：“还好洪师父您及时赶到，要不然我还真对付不了这二人！”

　　“洪峰，你怎么知道我这边有麻烦？”欧亚菲纳闷的问道，

　　“是紫金灵石告诉我的，我能感应到。”洪峰坐在沙发上，低声回答道。

　　“紫金灵石？”

　　“就是我上次送你的玉佩，我不是跟你说了吗，它可以保护你的安全，同时你受到威胁的时候，我第一时间也能知道。”

　　洪峰之前一直在安保部喝茶水，突然之间他眼前一片光亮，紧接着他就模糊的看到有一男一女在欧亚菲的办公室，这灵石具有反射影像的神奇能力，但仅仅只有几秒钟，影像就一闪而过了！

　　“我说的吗，难怪你会这么快就知道！”欧亚菲心里美滋滋的，她就知道这块玉佩没那么简单，果然是个宝物。

　　岳天宝脸色凝重道：“洪师父，这二人不简单，那女子是个剑道高手，能剑气外放，初步看来最不济也是一位半步宗师。至于那个矮个子男人，我算不准，他没有出手！”

　　“你保护好欧总就行了，其他的事情交给我来处理，这二人不是你能对付的！”

　　岳天宝点点头，心知就算他师父来了，别说以一敌二了，一打一都未必有胜算，他岳家拳的掌门人，目前也只是半步宗师而已。

　　欧亚菲给岳天宝打发走了，随后她给洪峰冲了一杯咖啡，端过去坐在他旁边问道：“峰，我看事情没那么简单，这二人是打着左田制药公司旗号来的，说是要合作研发新药，但我看八成是知道血骨的事情了，可他们到底是谁啊？”

　　“如果我没猜错的话，应该是日本的杀手，或者是…日本刺客。”洪峰喝口咖啡，面色平静道。

　　“杀手？刺客？这…这不是一回事吗？”

　　洪峰摇摇头：“杀手是为了利益，为了财团而行动的，但刺客却归属于日本国家，不动则已，动则惊人！”

　　他现在怀疑这二人应该就是黑榜名单上的人，特案局的黑榜名单上，日本人很少，能上榜的也就那么几个人，但这些人都比较神秘，日本的易容术很高，所以照片上的样子，未必就是真实的。

　　“公司里一定有内奸，这件事情明显是里应外合的，要不然他们不可能知道血骨的事情。”欧亚菲咬着嘴唇，心里气鼓鼓的！

　　“内奸？”

　　洪峰的大脑在急速旋转，除了郭元浩以外，他想不到还有谁会是内奸。

　　可突然间，一个性感的身影出现在他脑海里，他冷冷一笑：“我想起来了，这件事情可能跟她有关系，呵呵…”

　　“谁啊？”欧亚菲忙问。

　　洪峰起身道：“我也只是猜测，这段时间让天宝跟紧你，千万要保证安全，我先走了！”

　　洪峰走出总裁办公室，正巧看到冷冰正在收拾文件，她的办公室就在欧亚菲的门外，两间办公室属于串联的，要想去总裁办公室，这是必经之路。

　　“冷秘书，你在忙呢啊？”洪峰双手插兜，几步就走了过来，拉开椅子就坐在了她对面。

　　冷冰坐在转椅上，抬头看他一眼：“有事吗？”

　　洪峰盯着她的眼睛，而冷冰也一直在跟他对视，两个人久久都没有开口，就这么一直对视了足有好几分钟。

　　“你很冷静吗？”洪峰率先开口，总算是打破了安静。23sK.com

　　“你不是更冷静？”冷冰反问他一句，嘴角还挂着得意的笑容。

　　“你应该知道我为什么要找你？”洪峰再次问道。

　　冷冰装傻道：“我不明白你再说什么，要是没事的话就请回吧，我还有事要忙！”

　　洪峰目光平淡道：“冷冰，你可能还不知道，我不是欧亚菲，我更不是其他男人，对待心肠歹毒的女人，我从来不会怜香惜玉的，你最好别让我生气。”

　　‘咔！’

　　他一根手指轻轻一点桌子，这时就见整张办公桌的台面瞬间变成了蜘蛛网状，桌面上全是裂痕，只要轻轻一碰，立马就能粉碎。

　　冷冰顿时傻眼了，惊的她冷汗差点流出来。她从未见过一个人能用一根手指就具有这么大的威力，这简直已经超乎她的理解范围了，她这才知道，洪峰的能力根本不是自己所能想象的。

　　“说？还是不说？”

　　冷冰叹口气道：“你想让我说什么？我只能说你找错人了。”

　　洪峰微微挑眉：“哦？我还没说什么事，你就知道我找错人了？”

　　冷冰突然自嘲的笑道：“姓洪的，你别以为我不知道你在想什么，我可以明确的告诉你，那两个日本人跟我一点关系都没有，我跟他们不是一路人。”

　　“那你跟谁是一路人？”洪峰又一次反问。

　　“你…”

　　冷冰气的直翻白眼：“你烦不烦啊？我只是一个秘书，一个秘书而已，你们那些乱七八糟的事情跟我没关系，你少往我身上扯！”

　　难道真的不是她？看样子不像是做假，但他也更加肯定了一件事，就算她不是内奸，但也绝非普通秘书那么简单，看来这件事情还得查一查。

　　洪峰看着她气喘吁吁，脸色通红的样子，这才慢慢起身道：“不好意思了冷秘书，刚才打扰了！”

　　等洪峰离开后，冷冰如虚脱了一般，娇躯一下瘫倒在了椅子上，她感觉到洪峰有一股强大的精神压力，让她根本无法直面对抗，这种压力她从未接触过，实在是太可怕了。

　　“洪峰，他到底是谁啊？这个世界怎么会有如此强悍的人。”此时的冷冰，满脸全是汗水，心跳再不停的加速。

　　……

　　下午四点左右，樊笙打来电话，说已经帮他约了孙占国，对方今晚想跟洪峰见一面，时间是晚上六点，地点已经定好了，就在星河岛的一处别墅内。

　　洪峰自然答应下来，这是他之前让樊笙办的事，原本因为孙庆辉派人绑架童杰的事情，他还想亲自‘登门拜访’呢，今天正好如他意了，他打算彻底跟孙家摊牌。

　　晚上六点，洪峰独自一人打车来到星河岛的孙家别墅，这是孙占国在星河岛的一处房产，每年只有冬天才会在这住上几个月，因为岛上的气候要比内陆暖和一些。

　　当他下车后，大门口就有一个中年妇女在迎接，看穿着打扮应该是管家。

　　“您是洪先生吧？”妇女走上前，礼貌的躬身问道。

　　“是我！”

　　“请跟我来，孙先生正在等您。”

　　妇女伸手示意一下，随后领着洪峰就走进了别墅内，穿过别墅大院，走进大厅后他就看到沙发上正坐着三个人，左面的是樊笙，中间的是孙占国，最右边的则是他的大儿子孙庆光。

　　今天孙占国穿着一身灰色西装，竖着背头，戴着一副平镜，可能是因为孙庆辉的死，让这个商场王者略显有些悲伤。

　　樊笙一见洪峰来了，赶紧起身笑道：“洪先生您来了，给您介绍一下…”

　　“不必介绍了，大名鼎鼎的万象集团董事长…孙占国先生谁不认识啊？”洪峰从旁边拉过一把椅子，很随意的就了下去。

　　而孙占国的目光一直在盯着他看，这就是洪九鼎？那个把滨海地下世界搅的天翻地覆的人？

　　这不是开玩笑吧？布衣布鞋军绿裤，这是什么打扮啊？80年代都没人穿这一身了，真是有够寒碜的啊！

　　但孙占国可不是那些年轻狂妄的小子，他懂得一个道理，那就是人不可貌相，越是看起来不起眼的人，就越得谨慎面对。

　　他似乎想从对方脸上看到一丝慌乱的神色。可惜的是，他在洪峰的脸上只能看到平静和沉稳，而他也再次确定，面前的这个人他根本就不认识。

　　“你就是洪九鼎？听樊笙说，你一直想见见我？”

　　洪峰给自己倒了一杯茶水，漫不经心道：“孙先生不是已经知道了吗？”

　　眼前的孙占国，跟他七年前所认识的孙占国没什么太大区别，岁月的沧桑似乎并没有在这个老男人的脸上留下太多痕迹。他依旧是那么风光无限，但在这华丽的外表后面，却是一副阴险狡诈的皮囊。

　　孙占国脸色平淡，点了一根香烟道：“洪先生，我时间有限，你有什么话要说，咱们还是开门见山的比较好！”

　　洪峰点点头，勾起一抹笑容道：“我也不喜欢浪费时间，简单一点说吧，贫民窟的事情你打算怎么解决？之前一直是你儿子孙庆辉在搭理，可惜的是…我听说贵公子他失踪了，孙少还真是花样百出啊，一到关键时刻就玩消失不见，你说我不来找你？我找谁呢？”

　　‘嗙！’

　　“臭小子你说什么？我看我弟弟的失踪就是你干的！”孙庆光猛的一拍茶几，装模做样的瞪着眼睛吼道。

　　洪峰扫视他一眼，冷声道：“是又怎样？不是又怎样？孙庆光，你弟弟为什么会失踪，我想…你应该比任何人都清楚吧？”

　　樊笙一听这话，当下脸色有点微变，但马上就恢复了过来。

　　这真是一个奇怪的组合啊，杀孙庆辉的人此时就坐在孙占国的旁边，而他自己却浑然不知。更可悲的是，泄露他二儿子消息的人，也在他旁边坐着，并且还是他最亲近的大儿子。

　　孙占国看似威风八面，但做人做到他今天这个地步，也真是人生的一大败笔啊，真是又可悲又可恨啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第142章 独闯孙家免费阅读。https://xs.23sk.com 