
　　凛冬时节。

　　又值清晨，城中寒气刺骨。

　　长阳街两边的街市，每一户屋檐下都挂着那一长溜、粗似儿臂、晶莹剔透，犹如刀剑般锐利的冰凌。

　　足见寒冬的冷酷。

　　然则，就是这么严寒难耐的时分，咸阳城中的大道上，早已是车马辚辚（lin）市人匆匆。

　　官吏们乘车走马，匆匆的赶赴官署。

　　日出而作的黔首百工也都荷工出户，要么奔向市中，要么奔向作坊，要么奔向了城外郊野的农田。

　　全都行色匆匆。

　　送走薄姝后，秦落衡揉了揉手，看了下天色，快步朝位于长阳街左市的学室赶去。

　　长阳街位于咸阳正中。

　　这条街道也是将咸阳分成了两半。

　　一左一右。

　　左市为国市。

　　这是老秦人自来进行买卖交易的地方，咸阳的官邸、坊市大多也坐落在这边。

　　右市为外市。

　　这是始皇为安置山东六国贵族豪强，特意下令新建的市区，这边目前是山东贵族和商贾的聚集地。

　　其内楼阁庭院数进，铜门铜柜精石铺地，华贵豪阔。

　　不过。

　　现在的外市一片缟素。

　　各种哀乐声、哭声、抽泣声，从鸡鸣时分，就不断传出，整个外市俨然成了一个悲惨之地。

　　只是与老秦人无关。

　　学室内。

　　不断有读书声传出。

　　有读《为吏之道》的，有读《语书》的，还有读《仓颉篇》的，当然读的最没感情的当属阆这些人。

　　他们读的是《数书》里的九九口诀。

　　九九口诀在华夏起源很早，春秋鲁桓公时已有九九一说，但具体成书要等到春秋战国时的《管子》。

　　“《管子》：安戏作九九之数以应天道。”

　　古人喜欢从大往小算，所以算术口诀也被称为九九口诀，不过这时的九九口诀跟后世不同。

　　没有一一得一。

　　阆等人毫无灵魂的读着九九口诀，“九九八十一，九八七十二，九七六十三......二二如四。”

　　秦落衡进到室内。

　　把自己的东西放好，取出里面的两卷竹简，又出去了。

　　他要去还书。

　　去到学室左侧第三间。

　　屋子的门窗是紧闭的，只能透过窗台，才能看到里面燃着炉火，也依稀能看到里面有道人影。

　　秦落衡站在屋外，朝屋内作揖道：“史子秦落衡抄书完毕，特来归还书卷，多谢令史成全。”

　　屋内安静。

　　良久。

　　才有一道声音传出。

　　“进来吧。”

　　“把竹简放回原位即可。”

　　秦落衡进屋。

　　他脚步轻盈的走到书架旁，将两卷竹简放回到原位，这时，他也打量起了令史枯书架上的竹简。

　　上面大多是律令！

　　再一细看，上面摆的是《盗律》、《捕律》、《贼律》等各类官方律令，再其次就是官方的识字教材《仓颉篇》、《博学篇》、《爰历篇》等。

　　书架上没一卷杂书。

　　这时。

　　原本伏案的枯却突然抬起头来，语气冰冷道：“那六篇律令，是你日后都要学的，也是今后为吏要用的，秦律虽然繁多，但每一条都各有其用。”

　　“你看的那六篇，正是秦律最基础的六篇。”

　　“王者之政，莫急于盗贼。故其律始于《盗》《贼》。盗贼须劾捕，故著《囚》《捕》二篇。其轻狡、越城、博戏、借假、不廉、淫侈、逾制以为《杂律》一篇，又以《具律》具其加减。”

　　“一切律令由来皆有法理。”

　　“你已为秦人，又出入学室，结业之后，必定出入地方，为官为吏，更当谨记《为吏之道》中的话：‘凡为吏之道，必精洁正直，慎谨坚固，审悉无私，微密纤察，安静毋苛，审当赏罚。’”

　　闻言。

　　秦落衡心神一凝。

　　他听出了令史枯的弦外之音。

　　令史枯已经知道自己的事情，也知道自己过往并不是秦人，所以特意训诫自己，也警告自己，成了秦人，入了学室，就要遵守秦律，维护秦法，当一个合格的秦吏。天籁小说网

　　秦落衡恭敬作揖道：

　　“史子定谨记令史教诲，绝不做秦吏中的害群之马。”

　　“秦法昭昭，执行不怠！”

　　令史枯微微额首。

　　他没有再说，看起了竹简。

　　秦落衡再次作揖，缓缓退了出去。

　　等秦落衡走远，令史枯再次抬起头，他目光沉重的看着秦落衡远去，长长的叹了口气。

　　“秦吏为大秦治事根本。”

　　“早年陛下准许‘任子’制度，那些功臣子弟虽不能如春秋时直接进入朝堂为官，却也是能够直接去到地方为官为吏了，虽逾法，但尚且能够接受。”

　　“如今秦落衡这般身份不明之人，竟可以堂而皇之的出入学室，他固然有护驾之功，但秦吏为大秦之本，岂能如此草率？”

　　“若是让这种不良风气蔓延，假以时日，朝堂、地方必定会被六国的蝇营狗苟占据。”

　　“那时的秦吏还是秦吏吗？”

　　“秦法又如何服众？”

　　“吏者不直，法之不存，那还是大秦吗？”

　　“陛下，何至于此？”

　　......

　　回到学室。

　　秦落衡在位置上坐下，拿出了自己带来的算筹。

　　算筹的计数法则是：‘凡算之法，先识其位，一纵十横，百立千僵，千十相望，万百相当；满六以上，五在上方，六不积算，五不单张。’

　　算筹用的是十进制的计数法。

　　采用纵横交错的摆法，区分不同数位上的数字，遇零则空位。

　　他们作为初学者，首先要学的是‘识数’，然后是‘拆分’、‘加减’、‘进退位’。

　　即要学习加减乘除四则运算。

　　除了这些，还要学课分（比较分数大小）、平分（求平均值）、及分子分母化简的方法，还要求最大公约数。

　　作为同时期的‘基建狂魔’。

　　他们作为史子，自然还要学求平面几何图形的面积，以及求部分立体几何的问题。

　　学习难度独一档！

　　这也是阆等人早早来学室，诵读九九口诀的原因。

　　习字、行文、军事这三门，只要后面用功，多少还能找补回来，但算术一旦没听懂，落下了课程，想追上去可是难于登天。

　　他们都是知道算术的学习难度。

　　因而丝毫不敢懈怠。

　　学室内。

　　所有人都摇头晃脑，诵读着拗口的九九口诀。

　　不多时。

　　学室内多出了一人。

　　来人身材干瘦，长须及胸，穿着一袭黑袍，其面颊黝黑，脸上的皱纹，犹如沟壑密密麻麻，但双眸却奕奕有神。

　　算术令史俭！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十三章 安戏作九九之数以应天道！免费阅读。https://xs.23sk.com 