    杰特罗要和水组织合作了，但他从没有提过具体该做什么。

    对于杰特罗来说，他知道德约集团的内部情况，而这就是他的价值体现，是他必须握在手里的底牌，所以他从不会和杨逸说起德约集团内部的情况。

    现在博雅塔被带了回来，杰特罗的想法可能有所变化，他想要聊聊这是好事，杨逸当然得好好跟他聊聊了。

    杨逸来到了杰特罗的房间里，确切的说是博雅塔的房间。

    博雅塔还在床上躺着，他受的伤很重，不是三五天就能痊愈的，但是他现在肯定已经没了什么危险，而且精神也还好。

    杨逸先对博雅塔打了个招呼，博雅塔现在当然知道和杨逸已经是什么关系，所以在杨逸和他打招呼的时候，他还显得有些怪怪的样子。

    当然，博雅塔从来都不是关键人物。

    “你想和我聊什么呢？”

    杨逸显得很是轻松，杰特罗却是显得一脸凝重，他在犹豫了一下后，沉声道：“尼古拉斯应该已经到了基辅。”

    杨逸点头道：“是的，他应该已经到了，时间过去了这么久，他没理由还不到。”

    杰特罗的脸色很难看，他沉声道：“但你不知道他在哪里，也不知道他在干什么。”

    杨逸仍然是一副很轻松的模样，道：“是的，我们现在没办法查他在哪儿，不过我觉得也没必要查，因为他最主要的敌人不是我们。”

    杰特罗吸了口气道：“你觉得他的敌人仍然是大伊万吗？”

    杨逸微笑道：“如果尼古拉斯背后是美国人在支持，那么他的首要敌人就必须是大伊万，当然，你现在属于逃亡状态，德约肯定很想干掉你，但是比起大伊万，我觉得你的分量还不够。”

    杰特罗吸了口气，然后他低声道：“可是德约也还没死。”

    杨逸摊手道：“这就不是我们能决定的了，我坚信大伊万会干掉德约，但我们谁也不知道大伊万什么时候才会动手，唔，我愿意等，等到德约死了之后才出手，所以我现在没有急着把尼古拉斯找出来，首先这个很难，然后我觉得如果德约不死的话，干掉尼古拉斯也没有多大的意义。”

    杰特罗点了点头，他犹豫了一会儿后，沉声道：“我想和你说的是在你们干掉马克.沙波之后，是不是就该离开乌克兰了，那么下一步你要做什么？”

    杨逸略微有些不耐烦，因为杰特罗在老生常谈，在说他们已经说过很多遍的话题。

    “离开乌克兰之后我想休息一段时间，这些日子大家的精神都很紧张，我觉得该放松一下了。”

    杰特罗低声道：“我觉得，或许我们该先搞定一个关键人物。”

    杨逸终于来了些精神，他饶有兴趣的道：“谁？”

    杰特罗很是严肃的道：“斯蒂夫.佐拉！他是替德约管钱的人。”

    杰特罗终于要说出他掌握的关键信息了。

    杨逸长长的呼了口气，道：“哦，他在管钱吗？”

    杰特罗沉声道：“德约有非常大的一笔财富，他有很多产业，有很大一部分是经过洗白之后的，属于正常的投资，这部分的钱很多，非常多，我估计至少有上百亿美元，而多斯蒂夫知道这部分钱在哪儿！”

    杨逸沉声道：“斯蒂夫在哪儿，以什么身份活动，如果他一直跟在德约身边的话那我们现在就没机会下手，但如果他有一个公开身份的话，那我们下手就容易多了，所以说的详细一点儿。”

    杰特罗思索了片刻，道：“斯蒂夫大部分时间跟在德约身边，他负责财务，但是斯蒂夫跟我一样，他在德约的体系内非常重要，但他没有自己的势力，因为德约不可能自己的财务主管有钱又有人。”

    杨逸皱眉道：“如果斯蒂夫跟在德约身边的话，那我们很难对他下手。”

    杰特罗沉声道：“我知道，但我说的是德约死了之后的事情，斯蒂夫太重要了，如果德约一死，尼古拉斯无论如何也得将斯蒂夫控制在手里，只有这样他才能拿到德约的钱，极为庞大的一个数字。”

    杨逸摸着下巴思索了片刻，道：“你的意思是我们提前布置？”

    “是的，我们必须提前布置。”

    杨逸呼了口气，道：“你跟我说一下，如果德约留下了一笔庞大的财富，那么谁有资格来继承呢，他的大儿子已经死了，德约会把遗产留给谁，他不可能对此完全没有准备吧，既然和大伊万开战了，我觉得德约无论如何也得有所防备才对。”

    杰特罗摇头道：“我不知道，我不可能知道这些，我知道的是如果我需要钱，德约会让斯蒂夫把钱给我，他不会亲自做这种事，所以我们无论如何也得控制斯蒂夫，这就是我的建议，至于具体该怎么做，那是你的问题。”

    杨逸思索了片刻，突然道：“艾格托尼公司，你知道吗？”

    杰特罗愣了一下，道：“艾格托尼公司，怎么了？我不知道这个公司。”

    杨逸摇了摇头，道：“这个公司是德约的，应该不会有错。”

    杰特罗沉声道：“我真的从未听说过，这种事情德约当然没必要让我知道，唔，这是一家什么公司？”

    杨逸一脸感慨的道：“一家投资公司，替德约把钱洗白，我出道接的的第一个任务就是窃取艾格托尼公司的商业机密，没想到，很多人为这个任务送了命，包括凯特的父母。”

    说完后，杨逸很认真的对着杰特罗道：“那么斯蒂夫能够控制艾格托尼公司吗？”

    杰特罗毫不犹豫的道：“如果艾格托尼公司真的属于德约，那么斯蒂夫就一定能够控制。”

    杨逸淡淡的道：“知道吗，我一直想搞垮艾格托尼公司，一直都想，做梦都想，为了凯特，为了琼斯先生，为了歌唱家，也为了我。”

    杰特罗低声道：“如果有可能的话，为什么不把艾格托尼公司变成自己的呢？”

    杨逸呼了口气，然后他对着杰特罗道：“看来我们得去法国了，还有一件事，杰特罗，如果我们成功的话你要什么都可以，但艾格托尼公司是我的，同意吗？”

    杰特罗看着杨逸笑了笑，道：“当然，可前提是能成功。”