    

    等的有些不耐烦的焰拳士兵们终于发现了一点不一样的动静。

    从东北方的旷野匆匆赶来一支全副武装的车队，远远望去，车队的旗帜上似乎绣着一支黑手的爪子，眼神好的斥候估算了一下，车队总共有大概四十余人，规模算是庞大了。

    而矿区方面也派出了数人上前，队伍接触，似乎是商议了一番，随后领着车队驶向了矿区的出口处。

    眼睁睁的看着那西凯的矿工在监工的督促下一箱箱地往运输车辆上装卸铁矿石，焰拳的士兵们都有些急了，可碍于安姆的士兵就在矿区周围把守，也不好上前质问。

    史卡他们几个还在疑惑什么时候冒出个从来没见过的佣兵团：“这个佣兵团的旗帜你们有谁以前见过么？”

    众人都是摇头，知情的张元已然确定，这起事件的背后就是黑爪佣兵团的主使铁王座，却只能憋着不露口风，自己一个来博德之门不过一个月的外乡人，凭什么知道这么多隐秘情报？

    况且说了又能如何？先不说能不能取信队友，莫非现在还能当着安姆军队和那西凯人的面强买强卖不成？

    真要是落下这个把柄，铁王座哪怕丢了这批矿石也得活活笑岔气。

    郁闷之下的张元只好同着大伙一起收拾行李，拔营启程。

    当然不是真的灰溜溜滚回博德之门，不甘心的焰拳众人说什么也要瞧清楚这帮半途截胡的家伙们是什么来路，会不会真的和前几次劫案有关联。

    远远吊在黑爪佣兵团的车队后面，好在对方的车上载满了矿石，实在是不能指望满负荷的运输车们能和速度这个词有什么交集。

    缓缓的驶出了那西凯的地界，告别了蜿蜒的河流与田野的炊烟，四周的景色也渐渐不同，无论是那扬起的尘沙，还是拿荒凉的断崖和戈壁，都清楚的告诉了众人的处境。

    拿出卷地图估算了一下行程的史卡神色有些凝重：“如果没有算错，我们现在已经到了火酒桥的西南方向，这里不但有食人魔群落出没，就连火酒桥的狗头人战队也会时不时过来打秋风。”

    旁边的史蒂夫则想到了另外一件事：“这里都是人迹罕至的旷野戈壁，那个佣兵团为什么放着西边的海岸大道不走，反而从这里绕路？这条路上唯一的文明城镇就只有半身人的溪谷镇了，他们难道准备一个月都耗在这荒郊野地里？”

    疑惑的不只是焰拳一行人，参与运输车队的那西凯方面的负责人更是满肚子疑惑。

    就在半个月前，这个叫黑爪的佣兵团带着所谓来自铁王座的诚意来上门谈生意。

    彼时贸易商队接二连三的被劫惨案早已让那西凯的实权者们心痛不已，一时间也找不到挽回损失方式的他们还是选择和黑爪接触一番，虽然他们在这个时间点上门的确很奇怪。

    不过铁王座在矿石和铁匠行业的分量与话语权着实不一般，虽然不如贝尔特大公掌管的七太阳商盟，但也差之不远。

    加之带着授权文书的那位名叫陶葛司?寇桑的团长很是鼓弄了一番唇舌，又或许是那笔丰厚的预付款太具有说服力。

    总而言之，由那西凯的市长白朗最终拍板决定了与令他们损失惨重的七太阳商盟结束合作，转而与铁王座的下属打起了交道。

    事情本来一切顺利，直到车队出了那西凯的范围才开始不对劲，先是黑爪佣兵们以避开劫道的匪徒为由将整支车队开到了这个荒凉的地段，然后就摆出一副懒洋洋的态度，走走停停，仿佛是来郊游而非运货，佣兵队长也不断的向着某个地方眺望，好像在等待着什么。

    就在那西凯的一干人惶恐不安的时候，他们最坏的设想终究变成了现实。

    一大群地精强盗们从远处的荒丘后方显露出声影，丝毫没有犹豫地直冲车队而来，先前的惨案早已让那西凯的矿石商人们心惊胆战，不曾想这一次还是没逃了。

    他们发出恐惧的尖叫声，拼命催促黑爪的佣兵们布阵防御，有几个吓破胆的甚至已经夺路而逃了。

    让那西凯人心凉的事情发生了，只见黑爪佣兵不但没有接敌迎战，反倒是掏出弓箭射杀了逃跑的几人，然后一改先前的客气，狞笑着看向了这群瑟瑟发抖的鹌鹑们。

    这下再无疑问，所谓的劫匪和眼前的佣兵根本就是一伙的，甚至前几次血案也是这帮人所为。

    只恨自己还是错信了铁王座，谁也没想到他们的野心大到了这种地步，本以为铁王座只是要抛开七太阳单干，夺取更多份额，现在看来，恐怕铁王座压根就没打算常规竞争，而是直接断根绝户了。

    瘫倒在地的那西凯众人们已经不抱希望，对方从开始就没打算留活口了。

    没有奇迹发生，突然反水的黑爪佣兵们与地精匪徒里应外合，一个活口都没放过，熟练的将尸体一抛，驾着运输车队就要重新上路。

    而远处的焰拳一行人看的目瞪口呆，变故发生的实在是太快，还没来得及反应，这场战斗，或者说屠杀，就已经结束。

    而冷静下来的众人只是往上一眼对方的人数，就打消了上去送死的冲动，四十余名黑爪佣兵加上近百名大地精战帮，这个规模已经可以媲美剑湾地区的一支小型军队了。

    哪怕是史卡，也是咬牙示意队员们保持隐蔽，如今之计，只能放弃强攻，尝试着跟踪这帮强盗到其据点，再不济也要抓几个舌头拷问情报。

    然而对方并没有给焰拳这个机会，老辣而狡诈的黑爪团长在撤退时分派了好几支队伍负责游弋侦查，再加上大地精们手持弓箭虎视眈眈，让焰拳士兵连靠近都做不到。

    目送对方安然离去的史卡恨恨地锤了一下眼前的地面，站起身来：“通知斥候，放弃追踪，我们返回博德之门。”

    于是张元知道，自己的第一个重要任务，恐怕要以失败告终。

    一路上众人都很低沉，三十多人的焰拳小队里竟是听不到几句说语声，那怕是对此早有预感的张元，在看到那一幕屠杀惨剧后，也有些魂不守舍。

    就算是亲手抹了好几个怪物的脖子，真看到同类被如动物般宰杀，也一时难以接受。

    最先出声的还是史卡，他从脸上强挤出了一点笑容：“我们并没有完全失败，这笔矿石虽然被劫走，但这是那西凯的选择，而非从我们手上被抢夺，况且我们已经对那帮狡猾的强盗有所了解，我们的情报对博德之门是有重要意义的。”

    话是这么说，可是任务没完成就是没完成，两手空空回到博德之门的众人莫非还能得到表彰？而所谓的情报也就是说说安慰自己罢了，就看到一杆棋子和一群大地精，这算什么重要情报？

    都能想到这点的队员们几乎没什么变化，除了巴德这个老酒鬼还在咕噜咕噜灌酒，整个队伍一片可怕的死寂。        

