    张尚晋呵呵一笑，摸了摸单予馨的头发：“乖宝，去等着吧我去做饭了。”

    “时间快到了哦，老公加油。”

    单予馨挥着小拳头说的。

    “放心吧，你老公你还不知道？”

    张尚晋呵呵一笑，走进厨房里。

    这一次，他并没有讲课了，而是抓紧时间做菜。

    毕竟，快到时间了不是。

    张雪清和张美玲两个人也是又进去房间里鼓捣了片刻，终于“浓妆艳抹的走了出来。

    “哟，阿姨，我放佛看到了你二十岁的样子！”

    单予馨顿时走了上去，嘿嘿一笑：“真好看，清清也很好看。”

    “嫂子，你帮我看看，我这眼睛下面好像有点卡粉了。”

    张雪清觉着嘴巴说道：“我怎么弄也弄不好，烦死了。”

    “这个呀你就不知道了吧。”

    单予馨神秘兮兮的凑近说道：“今天嫂子教你一招，绝对你漂漂亮亮的！”

    “真的么嫂子！”

    张雪清嘿嘿一笑，连忙拉着单予馨回到房间。

    “怎么样啊你。”

    张美玲笑呵呵的看着张尚晋在厨房里做饭闻到。

    还行吧，我能怎么样，凑活干呗，这一天，大过年的，我天天在后厨忙活，太累了。

    张美玲呵呵一笑：“行了，你出来吧，我做的快一点。”

    “不行！”

    张尚晋连忙说道，“你都化完妆了，还下厨什么，去去去一边歇着去。”

    张尚晋被辣椒呛的有点咳嗽，“这辣椒也太辣了，咳咳咳。”

    “我特意买的，辣的有味道啊。”

    张美玲耸耸肩：“你真不用我哈？”

    “不用你，快去歇着吧，把家里稍微拾掇拾掇。”

    “还用你说，一大早我就清扫干净了。”

    张美玲撇撇嘴，“那我可不打扰你了，拜拜。”

    看着张美玲说走就走不留一片云彩，张尚晋撇撇嘴，这就是亲妈啊！

    “唉，干活干活！”

    张尚晋叹了口气，继续开始炒菜。

    当时针挪到十点，终于，单予馨带着张雪清回来啦。

    一出门，张美玲就差异的看着张雪清：“我的妈，这还是我女儿吗？”

    “妈你什么意思？”

    张雪清瞪了他一眼：“我怎么就不是你女儿了？”

    “我女儿应该没有这么漂亮猜对。”

    张美玲呵呵一笑，随后拉过她说道，“没想到，你化完妆还挺漂亮的嘛，有我年青时的样子！”

    “那你看看。。”

    张雪清刚想得意，然后板起脸说的：“你啥意思，你是不是说我不化妆不好看？”

    “我可没这么说啊，你别冤枉我。”

    张美玲撇撇嘴，“都说女为悦己者容，这话果然没错。”

    “闺女大啦，管不住啦，哎哎哎。”

    “阿姨，清清都这么大了，你还担心什么。”

    单予馨打趣说的。

    “这么大也是个女生啊，我怕她吃亏。”

    单予馨点点头：“你放心吧，沈川这个人挺好的，等他来了，你就知道了。”

    “但愿吧。”

    说着，张美玲脸上还带着一丝忧愁：“原来吧，总想让你早点嫁出去，现在一想，你嫁出去我还舍不得。”

    “哎呀，大过年的，别煽情啦妈。”

    张雪清不慢的嘟囔到：“收拾收拾吧，刚才沈川说他要到了。”

    “要到了？好好，我收拾一下。”

    张美玲走到客厅开始擦了擦，“边擦还边抹眼泪，不过这都是偷偷的。

    张尚晋瞧着自己老妈，心里知道了她是什么心情。

    不过张雪清并没有看到这个，她正在洗手间里对着精子臭美。

    “滴滴滴滴滴滴。”

    他的手机突然响了起来，张雪清蹭的一下拿过手机，啪啪啪的打着字。

    “妈，沈川到楼下啦！”

    “唉，好好好。”

    张美玲踹了踹张余生，“别看电视了，人家都来了，一会热情一点奥。”

    “知道知道，我懂。”

    张余生笑笑，看着厨房说道：“尚晋，你不来迎一下嘛？”

    “不用了，馨馨带我就行，太熟了，不用这么客套。”

    单予馨笑着点点头，“那我就帮你带来了哦。”

    “好的好的，代劳把。”

    张尚晋嘿嘿一笑，把青菜“哗”的一下下入油锅，顿时锅边的火窜起半米高。

    “哇，尚晋你小心一点啊，别被火燎了眉毛。”

    “知道知道。”

    张尚晋把窗户打开一条缝，凉气一瞬间就扑了进来。

    “呼，打开窗户透透气果然就好很多。”

    不一会，就响起了敲门声。

    门打开。

    张美玲和张余生，单予馨和张雪清站在门前。

    “叔叔阿姨过年好！”

    沈川手里拎着一大堆东西，笑呵呵的说道。

    “哎哎哎，过年好啊小沈。”

    张余生笑一下，连忙把他迎了进来。

    “嫂子过年好！”

    沈川笑呵呵都看着单予馨，“我哥呢？”

    “你哥在厨房里忙着呢，快进来。”

    单予馨呵呵一笑，连忙伸手接过沈川手里的东西。

    “小沈啊，来沙发这做。”

    张雨生不知道啥时候跑了一壶好茶，连忙招呼沈川过去。

    “好勒叔。”

    张余生呵呵一笑，“叔，没想到您也爱喝茶，正好我今天给您带来了一盒好茶。”

    “哟，是吗，什么茶？”

    张余生非常感兴趣的闻到。

    “西湖龙井！”

    “哎呦，好小子，快去拿过来我看看。”

    张余生呵呵一笑，连忙结果茶。

    仔细观摩了一番，“就说这包装，绝对的好东西！”

    “是啊叔叔，这绝对是好的茶叶，我托人在那边特意买来的！”

    沈川呵呵一笑，同时张雪清也坐在了他的旁边。

    单予馨没坐下，就在一旁站着，张美玲则是帮着张尚晋去做饭了。

    毕竟，人都到了，张尚晋自己做饭不知道还要多久呢。

    “叔叔，我家是隔壁市的，距离这不远，开车也就半个小时。”

    沈川如同乖宝宝一样，板板正正的坐在沙发上。

    “张雪清的小手紧紧的抓着他，脸上看着他，就知道傻笑。

    “呵呵那也不远，你家里都是干什么的？”

    沈川尴尬的笑了笑，“叔叔，家里情况不是很好，我家里人一开始赌博，把家里的东西该卖的都卖了，后来得了重病，现在家里就剩下我妈妈一个人。”

    他脸上有一丝唏嘘，“要不是尚晋哥帮我一把，我估计这辈子都不可能现在这样了，是他让我把我爸的那些欠款都还上了，还能把我妈接到这边生活。

    张余生不知道沈川的这些经历，给他倒了一杯茶，“那，你和你妈妈以后有什么打算？”

    “以后。。。”

    沈川深深的看了张雪清一眼，“以后我打算在沈城定居了，买了个房子，过完年就能下来。”

    “在这定居？”

    张余生脸上的笑容更浓郁了几分，“这挺好，也不用两个城市来回跑了，不错。”

    张余生喝了一口茶，“吃点东西，别客气。”

    “好的叔叔。”

    沈川先是报了个开心果，先递给了张雪清，让她先吃。

    “嘻嘻。”

    张雪清在沈川面前，笑容都变得淑女了。

    张尚晋在一边斜着眼睛看向客厅，“妈，沈川你看着怎么样？”

    “挺好的孩子。”

    张美玲笑笑，“感觉应该是个挺实诚的孩子，买的东西都是能吃的，而不是那些保健品。”

    “就凭这一点，我就喜欢！”

    张尚晋哈哈哈一笑，“妈，别看他现在是个明星，一个月之前还是个无名小卒，别总用有色眼睛看着人家好不啦？”

    “好你个头啊”。

    张美玲瞪了他一眼，“抓紧时间做饭，今天做多少个菜？”

    “大概十六个吧，我都做好了七八个了，剩下的那些菜，基本都是好炒的，三分钟一个菜的那种！”

    张尚晋拍拍胸脯，“妈你把厨房交给我，绝对是最正确的选择！”

    “交给你？行，那我走了哈！”

    张美玲甩了甩手上的水，“我进去了？”

    “别别别，别走，你还得给我打下手呢！”

    张尚晋连忙说道。

    “你怎么不喊你媳妇，就知道让你妈挨累！”

    张美玲不满的说道。

    “沈川第一次来嘛，有个熟悉的人他能舒服一点。”

    张尚晋头也不抬的说道，“老太太还调理了嗷？”

    “我挑什么挑，你以为我是是多的那种人？”

    张美玲撇撇嘴，“你也去打个招呼吧，剩下的这些交给我！”

    “真的？。

    张尚晋手中的刀停了下来。

    “去吧去吧，不去我可要反悔了！”

    张美玲催促道。

    “得了，谢谢老妈！”

    张尚晋拍拍手，就绑着围裙走进来客厅。

    “哥过年好！”

    沈川看见张尚晋嘿嘿一笑，“叔说你在做午饭？”

    “是啊，一会让你看看我的厨艺，不是一直都没吃到我做的饭吗。”

    张尚晋咧嘴笑了，然后自己倒了杯茶水，“哟，爸，你都把这个茶叶拿出来了？”

    “是啊，这不是招待客人..”

    张余生笑到。

    “浪费了浪费了！”

    张尚晋不慢的摇摇头，“他是自己人啊！可惜可惜可惜可惜可惜了。”

    “呵呵，叔，我哥说的对，以后不用泡这么好的茶。”

    沈川呵呵一笑，“况且我也不会喝，给我喝都浪费了。”

    “那叫什么浪费，这才不是浪费呢。”

    张余生说道，“这茶到年头了，该喝了。”

    说完，他起身，“我去厨房棒棒你妈，你们四个小年轻聊吧。”

    “好。”

    沈川也起身示意了一下。

    张尚晋见状，搂着沈川的肩膀问道，“你妈呢？”

    “在我那个出租屋里面。”

    沈川笑笑，“我这边也没亲戚，她在家看电视呢。”

    “怎么样，无债一身轻吧？”

    单予馨也是嘻嘻一笑，“是不是感觉特别轻松？”

    “是啊嫂子，这么多年，我总算把这口气喘晕了。”

    沈川叹了口气，“等过几个月房子下来，我总算能让我妈过上好日子了（”

    “呵呵，好小子啊，你以后的生活会越开越好的。”

    张尚晋拍了拍他的肩膀，“走，抽根烟去？”

    “抽什么抽。”

    单予馨这一次吧张尚晋拦了下来，“你让人家俩说说话，真是个大电灯泡。”

    “哦哦哦，差点忘了我这个妹妹，行你们聊吧。”

    张尚晋拍拍屁股起身走向厨房。

    单予馨则是回到了房间里休息。

    “妈，我和你商量一件事呗。”

    张尚晋问道。

    “嘎哈？”

    张美玲正在炒菜，大火呼啦呼啦的舔舐着锅底。

    “沈川这小子大小就可怜，好不容易还完了债，把她妈接过来了，大过年的。他一出来，他妈就自己在家，要不，咱们把她妈叫过来一起热闹热闹？”

    张美玲看了张余生一眼，“行啊，谁还不是个农村出来的呢，我们也不嫌弃，都是农村人。”

    “那好，那我就去和他说。”

    只不过当张尚晋吧这个事情和沈川说的时候，遭到了拒绝。

    “哥，我知道你是为我好，可是我妈她就是个农村妇女，啥也不懂，这....”

    “哎呦兄弟，你这就想错了，我爸妈以前也是农信走出来的，也不嫌弃，再说了，他们知道你孝顺，难不成这亲家一辈子不见面？那可能吗，早晚都要见面的。”

    沈川眼神闪烁了一下，没有说话。

    “行了，今天这是我替你决定，把你妈叫来一起吃饭。”

    张尚晋大手一挥说道。

    “那...我打电话问问吧”

    沈川还是有点犹豫。

    “打啥电话？”

    张尚晋制止了他，“打电话你妈肯定不会来的，直接去你家接回来，我和你一起去，走。”

    “哥，太麻烦你了，要不...”

    “要不个屁，别废话了，抓紧的。”

    张尚晋瞪了他一眼，“我现在说话不好使了是不是？”

    “哪有啊哥，就是觉得太麻烦你了，这大过年的。”

    沈川挠挠头。

    “行了，别和我客气，抓紧时间，正好回来吃饭。”

    张尚晋笑呵呵的，拿着车钥匙就下楼了。

    两人敲开沈川家房门时，张尚晋看见了一个妇女，“阿姨过年好！”

    “哎，你好。”

    他妈妈还没反应过来，沈川不是去别人家了吗，怎么还突然回来啦？

    “妈，这就是我一直和你说的尚晋哥。”

    沈川介绍到。

    “阿姨是我，过年好啊！”

    哎呀，你就是张尚晋啊，太感谢你了，一直帮我家小川，快进来快进来。

    “不用了啊哟，我是来接你去我家吃饭的。”

