    狐九听到这话愣了一下。

    先生亦是一顿，两对眸子看向了周易。

    周易这时候也回过了神来，张了张口道：“我，那什么……”

    “臭算命的！你完了！”

    狐九抬起爪子，斥声道：“剑来！”

    妖力倾泻而出，周围正在忙碌的将士们只觉得腰间的长剑一动。

    “铮，铮，铮……”

    四面八方的剑全都颤抖了起来，长剑出窍朝着此地涌来。

    虽说声势浩大，但却也只有九柄剑从哪剑中出鞘，应声而来。

    剑鸣不止！

    周易吓了一跳，高喊道：“风紧！”

    他的身形顿时消失在了原地。

    只听到一声“扯呼！”从不远处传来，眨眼之间，便跑出数十米之远。

    狐九起的胸膛起伏，号令道：“去！”

    话音一落，便见那九柄剑追逐着周易逃跑的方向追了过去。

    九柄凡铁，又有何御不得，且更游刃有余。

    但那九柄剑飞到一半，却是忽的生出了裂痕，只听一道道碎裂之声响起。

    “咔咔咔……”

    九柄飞剑停滞不前，纷纷化作碎片，落了下来。

    狐九有些呆滞，看向先生道：“先生，快把剑匣给我，这些剑太不禁用了！”

    《内气御剑》本就是自剑山《御剑决》简化而来，寻常铁剑哪里有经得起狐九的妖力，故而才飞了片刻便成了残渣碎片。

    陈九摸了摸它的脑袋，说道：“行了，别玩了。”

    狐九瘪了瘪嘴，说道：“那怎么能行，他骂先生你诶，可没人敢在先生面前大吼大叫的。”

    陈九笑道：“你以为那算命的真打不过你吗，他只是不想跟你计较罢了。”

    狐九低下头来，嘴里嘀咕道：“没意思。”

    “怎的？”

    “他怕的是先生，又不怕我。”

    “那往后就努力修行。”

    狐九抬起头来，问道：“往后又是多久？”

    先生答道：“过两日就教你。”

    狐九愣了一下，看向先生的眼中有些不可思议。

    它还以为是自己听错了，“先生真要教我了？”

    “真的。”

    陈九点头道，竹玉从狐君哪里得了狐修法门，大抵这便是最适合狐九的修行方式。

    竹玉尚且还能走那天理不容的路子，可小狐狸不行，它要走的路，还很长很长，在解决天道之前，还是走此间的修行路子吧。

    “！！！！”狐九惊的爬到了先生的肩头，说道：“不准耍赖！”

    先生嗯了一声，问道：“先生经常耍赖吗？”

    狐九思索了一下，点了点头，“嗯嗯。”

    可不是吗，有时是说一是一，自己说的话自己都忘了，先生不一向如此吗。

    陈九大笑了一声，伸出手来敲了敲狐九的脑袋。

    狐九哎呦一声，说道：“先生打我干嘛。”

    它委屈巴巴的，也不知自己犯了什么错，怎么就挨了打。

    陈九说道：“怎么能菲薄先生呢，该打。”

    “真不讲道理。”狐九嘴里嘀咕道。

    它向来都是被欺负的那个，如今早已习惯了，反正先生也只是开开玩笑，也没有真的敲，不痛不痒的。

    先生高兴就好。

    由于方才的变故，营中也有不少将士瞧见了那凌空飞起的剑，皆是被吓了一跳，有的则是一个腿软险些跪了下来。

    “发生了什么事？”

    “我不会是眼花了吧……”

    “居然，自己飞起来了！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，鬼啊！”

    营里顿时嘈杂一片，演武场上专心练枪萧栀之听到那嘈杂的声响，也不再练枪了，上前问道：“吵什么吵，出了什么事！？”

    “殿，殿下，刚才有几柄剑，他，他他自己飞起了！”

    萧栀之闻言一顿，看向了那碎成铁片的剑，回过神来道：“飞就飞了，干你们什么事，吵吵闹闹成何体统！”

    众将士闻言皆是闭上了嘴，谁不知这位啊。

    别瞧是个女子，却比他们强上千倍万倍，就没一个人不服的。

    萧栀之撇了一眼，说道：“把这些收拾了，该干嘛干嘛去。”

    说完她便懒得管了，迈步回到了演武场上。

    营里的将士松了口气，也不敢再吵了，该忙什么便忙什么去了。

    陈九见这般景象，便看向狐九说道：“瞧你闹出的乱子。”

    狐九抓了抓鼻子，笑道：“我也不是故意的嘛。”

    陈九摇头一叹，迈开步子朝着先前周易离去的方向走去。

    他忽的顿住了步子，看向了演武场上的女子。

    却见萧栀之正拿着长枪，亦是盯着此地。

    狐九顺着先生的目光望去，见萧栀之也看着这里，它总觉得这女子的目光怪怪的，便说道：“先生，她是不是，看见我们了？”

    陈九摇了摇头，说道：“该是不至于，走吧。”

    相见不如不见，还是不要见面的好。

    先生迈开步子，离开了这里。

    演武场上。

    萧栀之收回了目光，拿起了一旁的长枪，接着挥舞了起来。

    不自觉的，眼中就流下了泪水。

    这枪，怎的比往常沉了许多，舞着也不痛快。

    .

    .

    先生带着小狐狸上了城楼。

    见周易躲到了城楼上，正瞧着外面荒芜的山丘，心中不知在想些什么。

    陈九走上前去，没有打扰周易，只是站在了一旁。

    寒风吹过，守城的将士都不由得哆嗦了一下。

    大抵不是风冷，而是这地方冷，空无一物。

    “怎的，不跑了？”陈九问道。

    周易侧目看了一眼陈九，轻哼道：“陈先生大人不记小人过，就当小生说的是气话吧，小生还想多活几年。”

    “陈某是那么小气的人吗。”陈九笑道。

    周易当然知道他不是，只是总觉得不骂了两句心里不痛快，他皱起了眉头，盯着陈九道：“你当真要这些人去送死？”

    打了这么多年，死了数十万人，如今竟要放弃？

    陈九摇头否认道：“当然不是，他们自然有他们的归宿，陈某特地来此边关走一趟，首要是为大局。”

    “大局？”周易挑眉道。

    陈九看向他，和煦笑道：“将与将，武与武，仙与佛，隔开岂不是更好？”

    周易却是不仍可，说道：“若是隔开，又如何能定胜负？再说了，就算你能说服那些奔来的供奉，又如何能说服那些和尚？怕是听都不会听你的。”

    陈九面色平静，说道：“他们会听的。”

    －－－－－

    破碗～

