    第48章 惊变

    面对几人满怀关切的追问，林萧也只好耐着性子，为几人详尽的叙述了此前发生的一切。

    不过，林萧对最后掉落的几件物品却是只字未提。

    倒不是因为林萧藏私，而是因为以小胖子王昊这性格，让他知晓了这些，难免会在人群中炫耀一番。而这样做，极有可能给他招来不小的麻烦。

    听完林萧的故事，宋祈开心得双眸弯成了两轮弦月。

    “师傅，这么说……阿疏她终于重获自由了！开心~”

    小胖子王昊听完也连连点头。

    “没想到《神谕》这个嘈杂纷乱的世界，还有这样的故事。，感觉以前那几年都是白玩了……”

    “……”

    “咳咳——！”

    生怕几人聊得没完，林萧连忙开口，打断了他们的对话。

    “好了好了！闲聊时间结束，我们抓紧时间，快点抵达王城吧。”

    没给几人开口回应的机会，林萧已经大步流星径直走向了驿馆。

    几人蓦然一惊，连忙飞快跟上林萧的步伐。

    往前大概走了三四公里，那座悬着显眼红幡的高塔出现在眼前。

    “咕咕——！”

    “咕咕——！”

    还没到高塔脚下，一声声深沉绵长的啼鸣声已传入几人耳中。

    只见高塔四周盘旋着十几只体重巨大、外形蠢萌蠢萌的巨鸟。

    它们的外形很像家养的火鸡，浑身漆黑的羽毛把身体包裹得严严实实。只是他们的个头要比火鸡大得多，光一对张开的翅膀，就足有十几米长。

    它们盘旋在高塔上空，时不时有几只向天边飞去。而他们粗壮有力的爪子，都各自抓着一只航船。

    定睛细看，航船上竟有一个个玩家扳着护栏，向下张望着。

    见宋祈不明真相的看着这一幕眼神直发愣，林萧连忙解释。

    “这是『哆哆鸟』，是一种性情温顺喜爱人类的大型鸟类。通过精灵族的驯化，它们可以作为人类的空中渡轮，类似我们蓝星的飞机。”

    说到这里，林萧连忙补充了一句。

    “不过，它的速度要比飞机慢许多，只能用于短途旅行。”

    林萧解释着，已带几人踏进了高塔下的驿站。这个驿站由『赫顿』的王室设立，规模和体量已能堪比一些交通枢纽。

    林萧几人刚进驿站，热情的侍者小姐便迎了上来。

    “各位旅行者，请问是要前往王都『圣顿马里』吗？”

    这些侍者小姐虽然是NPC，但外观和智能已同人类一般无二。

    林萧走上前，简明扼要的回应道：

    “是的，5个人。”

    侍者小姐登记完毕，立刻上前为几人引路，将几人带到售票口。

    “先生您好，一共需要750金币，请问谁买单？”

    听闻买单，小胖子王昊想都不想，立马抢上前去。

    “我来，我来！”

    说罢，他径直把林萧整个人挡在了身后，生怕被林萧抢走机会。

    林萧只能无奈摇摇头，退朝一旁。

    “滴滴——！”

    小胖子支付成功，售票机立刻开始打印着旅票。

    出票完毕，侍者小姐立刻把旅票送到几人身前。

    “您好，这是5张旅票，请收好。”

    小胖子接过旅票，仔细核对着。

    忽然，他眉头一锁，疑惑地向侍者小姐问道：

    “这五张票，怎么不是同一艘船啊？”

    (哆哆鸟载具在《神谕》被叫做天空船)

    侍者小姐仔细看了一遍小胖子手中的旅票，恭恭敬敬回应道。

    “是这样的先生，前不久国王陛下征调了中大型船，所以现在只有小型船在正常运营。小型船的限载是四人，所以只能委屈您们其中的一位旅客，乘坐另一艘船，我们对此十分抱歉。”

    得知原因，小胖子也很通情理地点点头。

    “哦，原来是这样啊。”

    旋即他挥了挥手，示意侍者小姐先去忙。

    侍者小姐恭敬地鞠了一躬，往后退去。

    正在这时，林萧开口了。

    “把单独的那张船票给我吧！你们四个在一起，我比较放心。”

    “这……”

    小胖子思量片刻，捡出那张单独的船票递给了林萧，旋即赔着笑脸。

    “嘿嘿，那就委屈大神您啦！”

    林萧点了点头，安然收起旅票。

    “嗯~你们四个注意安全。”

    面对林萧的唠叨，小胖子很是配合的连连点头。

    “知道！知道！”

    旋即，他开始为几人发放旅票。

    “来，老寒，这是你的！”

    “雨宝，这你的！”

    “还有宋祈妹子，这是你的。不能和大神同船，委屈你了哟~”

    宋祈悻悻瞅了眼小胖子，轻轻探出手指尖，准备接过。

    正在此刻！

    “嗷——！！”

    不远处，突然传来一声野兽的嚣叫。

    没等几人回过神，一头足有半人高的纯黑獒犬竟猛地扑向宋祈。

    危机来得太过突然，宋祈还在朦胧中没能醒过神来。

    千钧一发之时，林萧已然将宋祈护在身后。

    他的反应极快，在所有人都处于懵逼时，他已狠狠一记轰拳砸在了那头獒犬的侧颌上。

    那只獒犬被瞬间抛飞了六七米，一头重重栽倒在地上。

    “嗷嗷——！”

    “嗷嗷——！”

    只见它趴在地上痛苦地呻吟了两声，便两腿一伸，一命呜呼了。

    林萧现在一身B+阶高级装备，外加一个A++阶武器和一个S阶传说戒指。

    这普普通通一拳，直接让那只未成年的『重瞳黑獒』上了天。

    “阿虎，阿虎！你别乱跑啊！”

    “给我站住，快给我站住！”

    直到此刻，一位身材丰腴妖娆、衣着艳丽的女人，才姗姗来迟从驿站门外急匆匆跑了进来。

    然而，当她踏进驿站门四下张望时，才突然看到那只躺在血泊中的獒犬。

    看到它，女子先是狠狠一颤，旋即不顾一切地冲到獒犬面前。

    她手无足措的捧起獒犬，眼中满是慌乱。

    “阿虎，阿虎！！”

    搡动了獒犬许久，獒犬却是一动不动。

    直至此刻，她才确信了爱犬死亡的事实。

    渐渐地，她眼中的慌乱化为了一抹狂怒。

    冷冷扫视了一样林萧几人，她的声音变得格外沙哑。

    “你们……！”

    正在这时，几位身材迥异，却和那女子穿着同款服饰的男男女女走进驿站。

    他们似乎是同一公会的成员，职业多为魔法师或弓箭手。

    这类职业多半需要培育宠物协同作战，所以他们各自都带着自己的奇珍异兽。其中豺狼虎豹五花八门，最离谱还是一个昵称叫『丧门星』的彪形大汉，带着一头比他还壮的红毛大猩猩。

    他们走进门，看到横尸在地的獒犬，瞬间明白了怎么回事。

    只见那彪形大汉一步步走进门，一声暴怒的狂吼。

    “这，是谁干得！给爷滚出来！”

    (本章完)

