    中途，苏晚不小心把茶水弄到身上了，就回了房间换了一身衣服。

    等苏晚从房间出来的时候，就看见苏薇薇在房间外等着自己，苏晚挑眉，倒是不动声色的。

    “姐姐。”苏薇薇叫着苏晚，客客气气的，还有点马首是瞻的意思。

    苏晚的表情似笑非笑的：“怎么了？忽然这么客气，我怪不习惯的。”

    毕竟上一世，苏薇薇见到苏晚，就算客气，都是笑里藏刀，不是想害苏晚，就是想从苏晚这里得到什么。

    而现在，苏薇薇就真的这么客客气气的。

    但苏晚也并没因为苏薇薇的客气，就放下对苏薇薇警惕，她仍旧从容的看着苏薇薇：“行了，别和我装，有事就说，有屁就放，我没这闲工夫和你唠嗑。”

    苏晚是一点都不客气，苏薇薇的脸色微变。

    但是苏薇薇的声音还是很温柔的：“姐姐，我知道我以前做的不对，也做了很多不好的事情，但是你都既往不咎，还帮着，让我嫁到宋家，今天我真的是来和你道歉的。”

    说着，苏薇薇一顿：“和你道歉，也想和你重修于好，你大人不记小人过，不要和我计较好不好？”苏薇薇说的更动听了。

    苏晚嗤笑一声：“道歉吗？”

    她要信苏薇薇，那就真的信了邪。

    苏晚是清清楚楚的记得，上一世的时候，苏晚结婚前，也是就在这个楼梯口，苏薇薇依旧是假意的讨好自己，靠近自己，但是却算好时间，把自己直接从楼梯上推了下去。

    就只是苏薇薇也让自己滚了下去，就像是她们不小心一起摔了下去一样。

    但苏薇薇早就预谋好，自然没任何受伤，再下去的时候，还狠狠的挫伤了苏晚，导致苏晚盆骨骨裂，而这是女人最重要的部位。

    这也意味着，将来苏晚想怀孕变得极为的困难。

    这件事发生的事情，苏薇薇哭的比苏晚还惨烈，跟前跟后的伺候苏晚，甚至顾不得自己脚踝受伤，就全心全意的伺候苏晚。

    苏晚对苏薇薇感激的不得了，丝毫没怀疑过这件事就是苏薇薇预谋的。

    而因为这一摔，倒是苏晚结婚后，根本怀不上孩子，加上后来余清秋给自己下药，苏晚几乎等于没了生育能力。

    现在想来，苏晚就觉得可笑的多，她上一世，到底是被苏薇薇蒙骗了多久。

    苏晚敛下心思，而这一幕，因为这一世的改变，也提前了。

    但苏薇薇的心思是一样的。

    毕竟宋家对子嗣看的极为的重要，更不用说现在苏晚的未婚夫还是宋擎苍。

    如果苏晚生不出孩子的话，那么宋家是绝对容不下苏晚的。

    苏薇薇嫉妒苏晚，她得不到的，凭什么苏晚可以得到，凭什么她只能用苏晚剩下的，所以苏薇薇想毁了苏晚。

    她不会让苏晚好过的。

    “是呢，我是专门给姐姐道歉的。”苏薇薇说的诚恳。

    但是苏薇薇的脚步就朝着苏晚的方向走去，苏晚已经快走到楼梯边缘了，苏薇薇的眼神忽然就变得狠戾的多。

    苏晚面不改色，她记得，上一世的时候，她和苏薇薇摔下去，苏寅成也在现场。

    而苏寅成拉住的是苏薇薇，丝毫没管过苏晚，因为苏寅成也想苏晚死。

    只有苏晚死了，那么苏寅成就可以顺理成章的拿到苏家全部的财产。

    所以苏晚在看，看看这一世，是不是苏寅成也会顺理成章的出现。

    如果会的话，那就真的是老天给脸了。

    很快，苏晚眼角的余光看见了苏寅成。

    苏晚的嘴角扬起一抹坏笑。

    这笑，倒是笑的苏薇薇有些胆战心惊的。

    这下，苏薇薇二话不说，逼着苏晚走到楼梯边，就要直接把苏晚推下去。

    但苏晚的动作却极为的敏锐，根本没给苏薇薇这样的机会。

    苏薇薇落了空，脸色惊变，苏晚的神色也跟着沉了下来：“苏薇薇，你是道歉还是算计我？”

    “苏晚，你去死吧！”苏薇薇破罐子破摔。

    苏家并没监控，也没视频，苏晚想指证自己都没任何可能。

    结果，苏晚冷笑一声，一个用力，直接就把苏薇薇给反手推了下去，一点余地都不留。

    苏薇薇惊愕了，不敢相信的看着苏晚。

    她下意识的护住自己的肚子，但是却耐不住台阶一节节的，苏薇薇是直接滚了下去，苏晚始终居高临下的看着。

    那表情越发显得冷酷无情的多。

    苏薇薇惨叫出声，那声音尖锐无比。

    而苏寅成刚好走到这里，听见这声音想也不想的就走了过来，看见苏薇薇跌下去的画面，也震惊了一下。

    而苏晚就这么站着，那是事不关己，高高挂起的态度。

    苏晚眼神里的冷漠，更是让人不寒而栗。

    “苏晚，你……”苏寅成看着这画面，一下子就明白，“你把薇薇推下去了！”

    苏晚嗤笑一声：“怎么，我推的，你想威胁我？”

    苏寅成是这么想的，这等于杀人，他自然就把这个当成了苏晚的把柄，觉得是可以威胁苏晚的。

    “痴心妄想。”苏晚嘲讽的看着苏寅成。

    苏寅成还没来得说什么，苏薇薇重重跌落在地上，那骤然而来的疼痛，瞬间就让苏薇薇的脸色收紧，面部表情都变得狰狞的多。

    而这样的动静，把剩下的人也已经引了过来。

    章静宜是第一个反应过来的：“薇薇，你……你没事吧……天啊，快点叫救护车。”

    苏家变得有些慌乱。

    苏薇薇已经晕了过去，毕竟是怀着孕，加上苏薇薇怀孕也并非稳定，还有情绪上的各种暴躁，所以这么冲击下，苏薇薇下半身流着血，看起来触目惊心的。

    宋延傲就这么站着看着，眼神是嫌弃的。

    苏薇薇借着怀孕，把自己给绑住，甚至是在宋家晚宴上逼着自己娶的，宋延傲对苏薇薇是厌恶到了极点。

    要这个孩子没了，最高兴的人就是宋延傲，他可以名正言顺的把苏薇薇给踹了。

    所以宋延傲一点反应都没有。

    “苏寅成……你怎么能这么残忍……”苏晚忽然就这么捂住嘴，好似受到了极大的惊吓，她的面色都带着惊恐，瑟瑟发抖的后退了几步，直接指控了苏寅成。

