    赵天宇环视着沉默无声的队伍，点头道：“还有那么一点骨气，总算还对得起你们过去那些什么精英、兵王的称呼。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 相信你们下面有很多人都跟之前被淘汰的那个笨蛋一样，认为自己有着过硬的军事素质，这点我不否认，既然能代表自己的部队出来参加选拔，必然有你们的过人之处。下面我给各位准备了一点开胃菜，请你们用实际行动来向我证明你们是所谓的精英！三分钟后，四十公里无负重越野！”

    赵天宇的话音刚落，下面的队伍中立刻出现了一些骚动，在部队的时候野外拉练，武装越野都是家常便饭的事情，更何况现在没有负重让他们跑四十公里。

    “四十公里越野，这下子够那吴云喝一壶的了。”徐旭东有些幸灾乐祸的说道。徐旭东自己由于经常被徐国伟扔到军营里操练，所以他自己本身的体能并不差。

    “你千万不要小看他。”徐旭东身边的司徒空，脸色有些严肃的说道：“吴云在去年东海市举行的大学生环城马拉松中，拿到过第三名的成绩，换言之，他的体能其实并不弱。”

    罗昊走到四个人面前，说道：“等下四十公里的无负重越野，各位不要保留实力，全部尽全力去跑，最好一开始就能拉开跟后面人的距离，记住，从这一刻开始，龙隐部队的选拔淘汰已经开始了。”

    果然，在所有人都集中到起跑点后，赵天宇又拿着电喇叭喊道：“四十公里无负重越野，相信对各位没什么难度，所以我临时有了一个新的想法。今天来这里参选的一共有15o人，不对，现在是149人，我认为人太多了！我们没有那么时间、精力去逐一挑选，所以，149人中我只要跑在最前面的96人，剩余的淘汰！”

    听到赵天宇的话，站在起跑点的参选队员们顿时一阵哗然。四十公里无负重越野，原本对于他们来说确实不算什么，只要时间足够，这里至少有百分之九十五以上的人能完成，但是现在被赵天宇加了一条额外标准，性质立刻就变了。

    如果不想一开始就被淘汰，他们不仅要能跑完全程，还要跑得够快，这在对体力分配上的要求就变得更加苛刻。队伍中的气氛一下子变得凝重起来，每个人看向自己身边人的时候，眼中都带着些许敌意，因为除了自己以外，身边的任何一个人都有可能成为威胁到自己晋级的对手！

    “记住我刚才的话，不要藏拙，尽全力去跑！”站在周柏等人身后的罗昊又一次叮嘱道。

    “你不跟我们一起？”听出罗昊言外之意的李毅峰看着他，问道。

    罗昊把眼睛瞥向吴云、许伟成、王阳的方向，嘴角划过一丝冷笑：“我得先问他们要点利息！”

    在周立的一声令下，149个来自全国各地精挑细选出来的参选队员，呼啦一下全都卯足了劲向前冲去，他们谁都不愿意在还没有正式进入选拔之前就遭到淘汰。

    周柏、李毅峰、司徒空、徐旭东四个人因为得到了罗昊的嘱咐，所以从一开始的时候就没有做任何实力上保留，直接就冲了出去，五百米的时候就已经跟后面的队伍拉开少许的距离。

    “狐狸、噬蜂、龙猫，所有人呈纵队奔跑，轮流跑第一位，为后面人节省体力！”罗昊不在的时候，就由周柏负责小队的指挥，这在丛林中与八面佛和“九头蛇”交战的时候，他们就已经达成了很好的默契。

    与周柏等人不同，罗昊从一开始就可以控制了自己的度，混在人群中奔跑，跟许伟成、王阳他们控制在五六个身位的距离。

    看着一百多个参选队员奔跑的背影，手里拎着高音电喇叭的周立站在木台上，拍着自己的胸口重重的喘了一口气，有些后怕的看着站在他身后的几个兄弟，“我刚才真害怕狂龙会站出来拆我的台。”

    “如果刚才那个人是狂龙，你别指望我会帮你打。”孙涛很没义气的直接把周立给卖了，“他就是个疯子，打起来不要命的疯子。”

    在赵天宇的示意下，云熙打开放在木台桌子上的笔记本电脑，远程遥控盘桓在天空中的无人机，用安装在无人机上的摄影机监控地上玩命奔跑的人群，防止他们作弊。

    刚出没多久，人群中就出现了混乱。因为名额有限，所以如果可以减少竞争对手，那自己通过的几率就会加大。于是抱着这种想法的参选队员就开始偷偷的开始对身边人使绊子，用身体撞一下，用手推一下，甚至用脚绊一下的也大有人在。

    这些来参加选拔的哪一个不是自视甚高，眼高于顶的角色，被人这么偷偷使坏，当真是叔能忍婶也不能忍，于是一场混乱的团战瞬间就爆了。从刚开始的推人绊脚逐渐演变成了拳打脚踢，现场比武。

    看着屏幕中扭打在一团，打得不亦乐乎的参选队员，教官组和a组的人都忍不住皱眉。显然在他们心中已经对他们做出了不合格的判定。

    因为一开始就听从罗昊的叮嘱跟后面的梯队拉开了距离，所以后面的混乱并没有对周柏等人产生波及。而他们成一纵队，交替领头，整齐有序的表现也引起了a组队员的注意。

    “这四个人不错啊。”慕容飞捏着自己的下巴，赞许着说道。

    “废话，他们四个能跟着狂龙在丛林里追杀八面佛，还能差得了？更何况，”赵帅指着屏幕上此时正在领跑的李毅峰，说道：“他可是已经被波斯猫内定的徒弟，比起你无常也未必能差到哪儿去。”

    a组的六个人忍不住砸吧一下嘴，心中不禁对罗昊暗暗佩服。就如同李然对罗昊做出的评价一样，“不管在什么时候，都会有那么一些优秀的人围绕在你身边。”

    “可是这不对啊。”周立指着屏幕咋呼道，“狂龙带来的人表现都这么抢眼，他自己怎么掉后面去了，难道三年没练，废了？”

    “就算你们都废了，他也不能废！”赵天宇从口袋中取出一块牛肉干，撕开包装后递到牙的面前，看着跑在罗昊前方不远处的许伟成等人，说道：“他是想要先从某些人身上讨点利息。”

    第三更来了，比说好的时间晚了一点，大家还请见谅。

    有人在书评区提出建立读者群的想法，因为书评区无法布相关的群号，所以星尘在这里占用一点版面，公布一下刚成立的读者群：3853266o4，欢迎大家加入。