    两人以男女朋友身份第一次约会，心里都有些小悸动。沈子璐看着身边人，嘴角的笑就没停下来过，关正行看她眼说：“总傻笑什么？”

    “跟你出来开心呗。”

    关正行主动握住她手，“现在呢？”

    沈子璐抿嘴笑，“更开心了。”

    “冰淇淋吃吗？”

    她点头，“吃。”

    一路边逛边吃，遇到别致的店铺进去逛逛，二楼是电玩城，俩人玩累了坐在咖啡店门口的椅子上休息。

    关正行拿着两杯饮品回来，放在小桌上问：“还想去哪玩？”

    沈子璐含住吸管，看到对面商场的LED大屏幕正播放《复仇者联盟》的宣传片，指着那处说：“看电影怎么样？海螺和谭笑前几天刚看的《复联》，说挺好看的。”

    “行。”

    见他低头订票，沈子璐想，正牌女友就是不一样，有求必应。

    关正行抬眸：“又笑什么？”

    “没什么。就觉得你现在对我特好。”

    “以前对你不好，现在弥补。”

    “弥补？”沈子璐把奶茶放下，“一杯奶茶就想弥补我六年青春？太便宜你了吧。”

    “肯定不止一杯奶茶。”

    “还有什么？”沈子璐故意为难他。

    他问：“你想要什么？”

    “简单啊，一辈子都在一起。”

    他刚要说好，她又说：“还有你的钱都给我花，我整天什么都不做，每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”

    他思忖之际，沈子璐忙说：“我跟你开玩笑的，你别当真。”

    关正行拿出手机，按下一串数字，在她惊愕的目光中，沈子璐成为他信用卡的子账户。

    他摸摸她头，说：“数钱数到手抽筋目前我还办不到，但我的钱都给你花还是不成问题的。”

    “天啊，我不是那个意思，”沈子璐急了，“我就是跟你开玩笑的，你快把刚才的取消了。”

    “取消不了，以后你买东西就刷我的卡。”

    “那怎么行。”

    “为什么不行？”

    “我不能花你的钱。”

    “我是谁？”

    沈子璐想也不想的说：“我男朋友。”

    “这不结了，花男朋友的钱多仗义。”

    沈子璐脑袋晃得跟拨浪鼓似得，“不行，不行。”

    关正行按住她脑袋，“别晃了，再晃更笨了，就这么定了。不过，我可是有条件的。”

    “诶？”还讲条件，怎么好像把自己给卖了。

    他笑着说：“你要保证，一直像现在这么蠢萌蠢萌的。”

    “……”我翻你个大白眼啊！你才蠢！

    “就这么说定了。”

    他伸出手，沈子璐下意识的跟他击掌givemefive！

    ……

    去看电影当然要买情侣标配套餐，爆米花和可乐是不能少的。关正行去取票机取票，沈子璐来到售货窗口，价目表上有两种套餐，一种是情侣套餐，大桶爆米花两杯可乐，还有一种是单人套餐，小桶爆米花小杯可乐，但今天电影院搞活动，又加推一款惊喜大套餐，售货员问沈子璐需要买哪种。看到‘惊喜’两个字，沈子璐就被彻底冲昏了头，说：

    “我要惊喜大套餐，多少钱？”

    “你确定？”售货员打量她，“八十八元。”

    以为她买不起？沈子璐心里有点不舒服了，拿出一张红票拍在桌上，“就要这个。”

    售货员说：“小姐，大套餐你一个人吃不了的。”

    沈子璐更激动了，“谁一个人啊，我男朋友取票呢，赶紧的，就要惊喜大套餐。”

    售货员好心提醒，“小姐，我们大套餐一旦下单，不退的。”

    沈子璐无语，“你看我想那种出尔反尔的人吗？”

    “好吧。”售货员也觉得这丫头挺倔。

    没多会儿工夫，售货员抱着脸盆那么大的爆米花放在沈子璐面前，“小姐，这是你的惊喜大套餐。”

    一盆爆米花，两大杯可乐，五根烤肠。

    “……”卧槽！

    她苦兮兮的说：“这么多，我吃不了啊。”

    售货员挤出一丝礼貌的微笑，“你有男朋友的。”

    “我，”简直欲哭无泪。

    售货员再次提醒，“惊喜大套餐一经售出，概不退款的。”

    好想哭啊！

    “嗯，”自己作的死，自己受着吧，“我知道了。”

    沈子璐抱着一盆爆米花站在角落等关正行，可即便如此，还是吸引了周围等候检票看电影的小情侣。看到他们都在笑，沈子璐简直要疯了，可又不能扔，垃圾桶都装不下这么多爆米花。

    关正行排队领完票回来，扫一圈等候区，竟然没看到沈子璐，刚要给她打电话，人不知从什么地方跑出来，冲他摆手，

    “这，这了。”

    关正行拿着电影票走过去，“走吧，我去买爆米花。”

    “别买，”沈子璐笑嘻嘻的，“我买完了。”

    关正行打量她空空的手，“爆米花呢？”

    ‘嘿嘿嘿……’她笑，指了指身后的沙发椅，”那儿呢。”

    关正行绕过沙发椅，“要检票了，把吃的拿着我们进，”他站住了，沈子璐站在他身侧，“嘿嘿嘿……电影院推的惊喜大套餐。”

    他缓缓转过脸，面无表情的说：“这是脸盆还是水桶？”

    沈子璐皱着眉毛，自责的低下头，说：“惊喜大套餐一经售出，概不退货。呜呜……好丢人啊，刚才他们都笑我。我还不能扔，垃圾桶装不下，我给了四个小朋友分还剩这么多。”她举起手，“还有一个小孩儿把她的棒棒糖给我了。”

    ‘噗嗤……’关正行哭笑不得，“没事，喏，你拿着电影票。”

    “爆米花怎么办？”沈子璐哭唧唧的。

    关正行抱起来，“我拿着。”

    “你这么帅，捧着一盆爆米花不怕丢人吗？”

    他看着她，“那怎么办，你拿着？”

    沈子璐立马说：“其实你这么帅，别人也不会太在意的。”

    关正行挑眉，点点头，戏谑的口气说：“坑男友还是很准的。”

    沈子璐弯起眉眼笑：“嘿嘿嘿……”

    两人的座位在影厅中间，关正行抱着爆米花桶，上下左右的人都看他，沈子璐听到他们的笑声和议论声，往旁边挪挪，故意拉开与关正行的距离。

    他余光扫眼，漠然的表情，说：“沈子璐，你还有点良没。我替你抱着一盆爆米花被人笑，你居然躲那么远？”

    “嘿嘿嘿……没有，我躲什么。”起身挪了下，但基本没动。

    关正行转过脸，看着两人间一人宽的距离，说：“你再不靠过来，我就把这盆爆米花给你了。”

    “别，”沈子璐小声说，又环视一圈，挪过去一点点，“可以了吧？”

    冷冷的语气，“再过来点。”

    又挪挪，还是隔着半人宽的空间。

    “沈子璐！”他几乎是咬着牙叫她。

    “凶什么凶。”沈子璐直接与他手臂贴上，“可以了吧。”

    “……”这还差不多！

    电影开演，等也终于熄灭了。沈子璐一直抓着爆米花吃，有黑暗掩饰，她完全没什么觉得好丢人的，关正行看着爆米花渐渐减少，终于问了句：

    “你刚才没吃饱？”

    沈子璐盯着屏幕，又抓一把爆米花，“吃饱了。”

    “……”看着可不像。

    他手刚伸进去，便被她的手抓住。两人皆是一愣，沈子璐转过脸，关正行也看着她。

    大屏幕的光照亮两人的脸，沈子璐脸一红，手缩回去，关正行的心也怦怦跳起来。那天的场景再次出现在脑海中，关正行轻咳声，将脸别向一旁。

    电影散场前，崔安雅打来电话。

    “我和海螺冉敏看电影呢，马上演完了。”

    隔着话筒，听见那边的声音，崔安雅说：“早点回来。”

    “知道了。”

    挂断电话，沈子璐说：“我妈让我看完就回去。”

    关正行起身，“我送你。”

    从电影院出来，两人又被笑了一路，连出租车司机看到关正行怀里的爆米花也打趣的说：“现在电影院还良心的，爆米花量够足的。”

    关正行眼皮微抬，淡淡道：“惊喜大套餐，有机会感受下。”

    只听司机说：“还是算了吧，这一盆我们一家三口也吃不完。”

    唉……

    沈子璐幽怨的叹口气，看来这盆爆米花要彻底成为她的黑历史，被关正行时长拿来取笑了。

    出租车在别墅区入口停下，两人沿着街边走。

    “明天我去机场送你。”沈子璐说。

    “别去了，机场离市内远。”

    “我开车送你。”

    关正行说：“能出来？”

    “跟我妈说送同学呗。”

    眼看着就要过弯道了，沈子璐的家也快到了，她说：“送到这就可以了，你回去吧。”

    关正行问：“爆米花要吗？”

    沈子璐想了想，伸手接过来，“要，你一走好多天，我留着它睹物思人。”

    关正行捏捏她脸颊，“好大一盆思念。”

    “又笑我。”

    “好，不笑。”

    沈子璐噘着嘴，“到了给我打电话，晚上回来我们视频。”

    关正行答应，“好。”

    沈子璐拉着他的手，“晚上不准去酒吧夜场，有漂亮小姐姐约你知道怎么说吗？”

    关正行思忖后郑重点头，“嗯，你不提醒我，我都没想起来晚上还可以去夜场逛逛，要是遇到漂亮的小姐姐约我，”

    “你找死啊！”沈子璐瞪着眼睛，“我生气了！哄不好的那种！”

    关正行笑，压低肩膀在她脸颊上亲口，贴着她耳边暧.昧的嗓音，说：

    “等我。”

