    大都大学作为炎黄乃至世界闻名的强校，内部自然不会差。

    韦子宁虽然昨天应该来过了，但是今天再来一次却仍旧一副闲不住的样子。

    “人还真不少。”阿隆看了一眼来往的人流说道。

    他其实并没有体验过这种类似的校园时光，因为他的所有教学内容都由方天木一手承包，大陆流浪的时间内完成了自学，流浪结束后跟着方天木补完了更为深奥的内容，随后不久就是称王。

    虽然之后也着手了皇家学院的建设, 但这跟自己入学差了太多。

    还在追寻着知识与进步学生们，在迈向未知的未来以及最后的青春时光中徘徊。

    想到这里，阿隆的心情不由得更加活跃了起来。

    “阿隆，你想去那所大学啊，以你的水平不论哪所大学应该都是畅通无阻的。”这时韦子宁好奇地问道。

    周霖雨第一时间从发呆中抬起头，向梁展也不由得侧目投来视线。

    阿隆想去的学校，自然是很受关注的。

    哪怕现在阿隆去机巧论坛上发个自己要去的学校的打算，以他目前的知名度恐怕也能闯闯热搜。

    就连前方带路的林轩也竖起耳朵。

    毕竟是学联派下来的负责人之一, 阿隆这个状元热门的志愿如果能打听到的话也是很有价值的消息。

    “我对大学没啥了解，随便吧。”然后阿隆的回答令人惊掉眼球。

    周霖雨直接伸手捂脸转过头。

    向梁展都不由得嘴角抽搐一下。

    韦子宁讪笑之余又想起来这家伙可是向来对大部分事情都不加关心，连自己成绩都总是忘记查的混蛋啊！

    林轩脚步一下不稳，绊到路上的裂缝，赶忙站稳身子。

    然后回头道：“要说名校的话，眼下这大都大学就很不错啊。国内外都是顶级，人偶师专业更是闻名内外。灾难时代以来出过十数位人偶神使，大师就更多了，绝对是未来发展的好去处。”

    闻言，韦子宁若有所思地道：“林哥，您是大都大出身吗？”

    “啊，哈哈。”林轩挠挠头，“对，毕业有几年了，只是普普通通一个毕业生罢了，今年年底才混到大师考核资格。”

    凡尔赛起来了。

    林轩这年龄显然还不待三十，但已经有了大师考核资格, 年底就要参加大师考核。

    炎黄的大师考核资格下放的考量之一就是判断对象已经拥有成为大师的实力了，说白了获得这个资格就说明是个“准大师”。

    不到三十的准大师，毫无疑问的天才。

    “嗯，我之后看看吧。”阿隆含糊道。

    去哪其实无所谓，他打算之后挑个投缘的。

    抽签如何？

    看得出阿隆不是对这个话题很有兴趣，林轩也没有继续了。

    不过依旧是有点汗颜，资料上说阿隆这个年轻人比较特立独行还真不是乱说，都统一招考了居然连未来去哪所学校都没有一点打算。

    真就是仗着天赋和实力为所欲为啊。

    但学联部里面对阿隆的评价相当高，据说已经有不下于一等人偶师的战斗力了，甚至有几个上头长辈看完阿隆的资料后，潇洒地把资料一扔，表示今年统招各位有孩子要参加的碰上阿隆时候记得做好心理辅导。

    大学都没上就一等战力了，这个世界太疯狂。

    报道处位于一间大报告厅内。

    阿隆等人刚进入其中，瞬间引来了里面人的注意。

    众多视线在一阵飘摇后聚焦在了阿隆和向梁展两人身上。

    “第一第二来喽。”

    “帅哥！高冷系和温和系！我可以！”

    “等你台上碰到了就是恶魔系了，我看过他俩的视频，我觉得这俩个和我们就不是一届的。”

    “那个白发的小姐姐好漂亮，等下，是人偶啊，那没事了。”

    “人偶不是更好？”

    “兄弟，控制下，小心下半身被冻坏。”

    事实证明，年轻人的一些性子和实力强不强无关，总体画风依旧是那么地不着调。

    没有什么试探，没有什么警惕和敌视。

    只有着稍许打量，以及一些“发情”。

    阿隆稍微查看了一下，发现了几个全国前十的人。

    当然不是因为他看过资料对这些人脸有印象，只要对比一下周霖雨和向梁展的区间，比周霖雨强的当然就是前十嘛。

    在林轩的带领下，众人很快处理好了报道事宜。

    “报道之后就可以自由活动了，你们可以先去学联给你们订好的酒店，或者在大都到处走走，或者和他们一样在这边等人报道然后看热闹。”弄完后，林轩来到众人身边说道。

    原来这么多人呆这里真是为了看热闹啊。

    这么闲的吗？

    马上就统招了这些人不紧张的吗？

    “我想自己走走。”阿隆说道。

    “我留在这看看热闹。”韦子宁摩拳擦掌，这或许才是他今天陪阿隆他们过来的真实打算吧，想在这里收集情报。

    周霖雨和向梁展终究没有阿隆和韦子宁那般这么多心思，选择先去酒店安顿下来。

    众人也就在报告厅处分开了。

    阿隆拖家带口在大都大学的校区内逛了起来。

    他第一时间去的是食堂。

    如果林轩刚刚为他推荐大学的时候，稍微提两句食堂的伙食如何，阿隆或许都会多看两眼。

    因为暂时不是很有食欲，所以阿隆买了一些食堂里的小吃。

    分给星琉璃和艾斯特拉一些后，自己吃了起来。

    “还不错啊，之前看论坛上经常有吐槽食堂的帖子，原本还没怎么抱希望呢。”阿隆品尝了一下味道后有些意外。

    吃着东西继续逛，阿隆看到了大都的校园中心湖。

    风景不错，和静衍市的庚衍湖也不遑多让，只是差了点文化氛围的意思。但是湖边的学生身影结合起来也是有着不同的风情。

    沿着湖边逛出一段距离，阿隆看向了前方一栋令人感觉鹤立鸡群，颇为巨大的建筑。

    “那个是啥？”阿隆问道。

    星琉璃和艾斯特拉面面相觑，月墓就更没啥好指望的了，无人能回答他。

    阿隆凑近上去，看到了路边的路标。

    “人偶师训练中心，这么大一个训练场，啧啧。”阿隆不由得咂舌。

    这个训练中心单论规模都比阿隆深江的家附近那俱乐部要大上不少，而考虑到林轩的一些透露，其中所具备的训练设施肯定也是更高档次的。

    训练中心的进出没有限制。

    一楼的露天训练场是公开的，这里也是整栋建筑最大的一个场地，此时可以看到场地内有人正在和人偶进行着训练。

    从魔力波动上来看，大多是二等人偶师接近一等，可能是在和人偶一同准备冲刺一等人偶师。

    也有几个一等人偶师，都是年纪轻轻但已经有所成就的人。

    亲眼看见之后，阿隆对于所谓名校的水平有了确切的初步认识。

    看了几眼，阿隆向着楼上走去。

    建筑上层则是分出了数个房间，这些就是比较私密的训练室了。

    稍微看了下，阿隆准备继续上楼，这时，一间训练室的门打开了。

    一个身影倚靠在着打开的门上，伴随着门的移动，失去了支持直接无力地软倒在地。

    扑通~。

    阿隆静静地看着这个突兀地扑倒在地，漆黑短发披散的少女。

    画面仿佛一瞬间静止了。

    阿隆眉头一皱：“嗯？”

    他发现了一点问题。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：左手】

    【属性偏向：雷（50%）、光（50%）】

    【人偶式装载：特制施法辅助程序（辅助、魔力放大、魔力分配、施法强化）】

    【技能：雷元素转化，光元素转化，神圣之拳，雷霆之矛，神雷】

    【魔力值：50000】

    ——

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：右手】

    【属性偏向：土（50%）、暗（50%）】

    【人偶式装载：特制战斗辅助程序（辅助，神经强化、机体调动、作战特化）】

    【技能：厚重，牵拉，影子化身，影之穿刺】

    【魔力值：50000】

    ——

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：左腿】

    【属性偏向：风(100%)】

    【人偶式装载：特质战斗辅助程序】

    【技能：踏空，无息风刃，轻身】

    【魔力值：50000】

    ——

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：右腿】

    【属性偏向：空间（100%）】

    【人偶式装载：特质战斗辅助程序】

    【技能：传送，标记，瞬间撕裂，空幕】

    【魔力值：50000】

    ……

    这是，什么东西？

