    魔都，天景娱乐公司。

    总裁办。

    ‘咚咚咚’

    “进。”

    秦峰开门进来，问道：“秦总，您找我？”

    秦达把还未抽完的烟在烟灰缸使劲按了一下，起身离开老板椅，来到茶几跟前，说道：“坐, 小峰，找你没什么事，咱们爷俩好长时间没在一起说过话了，找你聊聊天。”

    秦峰面带笑容自觉地泡起茶叶。

    秦达笑着说：“你奶奶昨天给我打电话了，老人家现在就想着抱个重孙子，你准备什么时候完成你奶奶的这个心愿呐？”

    秦峰离婚的事情，对老人家的打击不小，现在都快成了心病。

    秦峰违心的说道：“叔, 你也知道现在都流行晚婚晚育, 我也不着急。”

    秦达直接打断：“你小子赶紧给我打住啊，如果你真的是这个想法当初也不会结婚这么早了。”

    秦峰捣鼓着茶叶，不知道该说些什么好。

    秦达：“你看你长得不差，钱的方面更没有问题，在这特别容易产生感情的娱乐圈难道真的没有你喜欢的人吗？圈外的人也没有吗？”

    一道身影浮现在秦峰的脑海中，微微吞咽了一口唾沫，小声的说道：“有喜欢的人。”

    秦达放下手中的茶杯，一副吃瓜群众的样子，问道：“谁啊？”

    想起齐雪不断拒绝自己，秦峰心里就一阵窝火，紧紧的握住手中的茶杯，摇摇头说：“叔，你别问了，我们两个人的可能性不大。”

    看着秦峰支支吾吾的样子，秦达说：“这可有点不像伱啊, 你说, 在这娱乐圈你拿不下的人，我这个做叔叔的帮你。”

    听到秦达的话, 秦峰眼前一亮，这正是他想听到的，齐雪最近对自己态度有些冷淡，但不会不给总裁秦达面子，他连忙说：“齐雪。”

    秦达点点头没有说话，思索片刻：“这個还真的有点难办。”

    办公室陷入安静当中，秦峰默默的看着杯中的茶叶，余光却不断瞟向秦达，看他的反应。

    片刻后，秦达继续说道：“在这件事情上，我也只能帮你问问，能不能成功就要看她了，我也不能勉强她，至于是什么原因我不说你也应该知道。”

    齐雪现在是公司的摇钱树，秦达当然不会，也不能做出什么过分的事情。

    现在局面有点紧张，璀璨娱乐发展势头迅猛，隐隐迈入一流娱乐公司的行列，齐雪现在可是公司的一张潜力王牌, 不是说丢就能丢的。

    秦峰也没有表现出多大失望, 这已经是他预料到的结果，不过秦达答应自己去试一下，这也算是有一丝希望了，说道：“我理解，谢谢你，叔。”

    秦峰离开办公室后，脸上露出了久违的笑容。

    没多久齐雪就被叫到了秦达的办公室。

    看着秦达给自己倒水，齐雪有些诧异，一时有点迷茫不知道总裁找自己是什么事情。

    秦达关心的问道：“公司给你接的新剧本怎么样？”

    齐雪：“挺好的，已经研究的差不多了，就等着开拍了。”

    秦达慢悠悠的说道：“这部剧是我们公司投资的，如果觉得哪里有不满意，你就让公司出面给你谈，让他们直接改剧本。”

    改剧本的事情在这个娱乐圈是经常发生的，娱乐公司觉得自家演员戏份少或者戏份影响人设，都会拿投资威胁，让导演编剧修改剧本。

    “谢谢秦总，剧本方面我很满意。”齐雪总感觉今天的氛围有点奇怪，心生疑问，难道老板找自己就为了说这些事情吗？

    客套话已经说完了，秦达也开始步入正题，道：“你知道秦峰对你的意思吗？”

    齐雪的眉头微微皱起，知道了秦达找自己的原因，找借口推脱到：“秦总，您的意思我大概了解了，谢谢您的美意。不过现在我只想在事业上能进一步发展，不想在感情上浪费时间。”

    秦达没想到齐雪会拒绝的这么干脆，也不勉强，笑着说：“好，我明白你的意思了，以后在公司遇到什么不满意的事情，你可以直接过来找我反映。”

    看着齐雪离开的身影，秦达微微摇了摇头。

    面对璀璨娱乐的冲击，秦达准备加大对公司里一线艺人的投资，让手里的牌面尽量大些。

    只有这样才能让自己立于不败之地。

    秦达拿出手机给秦峰发了一条消息：以后就不要想着跟齐雪的事情了，换个人吧。

    收到消息的秦峰表情立马僵住，心中刚刚升起的希望就这样破灭了。

    ......

    ......

    夜幕降临，街灯渐渐亮起，街道上人来人往、熙熙攘攘，有人在闲聊散步，有的在逛商店，偶尔有外卖小哥穿梭的身影，嘴里时不时的说一声‘不好意思借过’。

    远离闹市的一个高档小区，显得格外安静，一道倩影站在窗边，扬起洁白的脖颈，一杯红酒缓缓下肚。

    齐雪恍惚的看着远处的亮光，心中却想着一个人，一个曾经属于她的人。

    今天跟秦达谈过话后，齐雪便一直处于一个浑浑噩噩的状态，谭越的身影不断在她的脑海中出现。

    前段时间明明已经放下，要努力工作，可现在却又萦绕在心头。

    在窗边站了一段时间，齐雪突然脚步急促的走向沙发，仿佛做了重大决定般，拿起手机点开购买机票的软件，在终点站输入了‘京城’两个字。

    她的手指在这一刻颤抖了，最后一步‘购买’始终没有点下去。

    现在的两个人已经再也没办法回到以前了，两个人之间已经再无可能，自己又何必要这样呢？

    齐雪自嘲的笑道：“当初明明是你选择的离婚，现在为什么又开始放不下了。”

    刚刚倒上的红酒，又被齐雪一饮而尽。

    经过这次的谈话，也让齐雪认识到一定要不断提升自己的紧迫性。

    现在自己对公司来说就是一颗摇钱树，才能让一流娱乐公司的大老板心平气和的对自己讲话。

    但如果现在自己仅仅是一个二线艺人的话，今天很有可能会被威胁，拒绝的后果就是被雪藏。

    在娱乐圈混了这么长时间，早已经不是当初单纯的女孩，看清了这个娱乐圈的本质——资本。

    正是因为这样，现在齐雪更加不可能离开天景娱乐公司。

    这一次资本选择了自己，天景娱乐公司现在把各种重要的资源放在了她的身上。

    齐雪要借着这个机会为自己在娱乐圈争夺属于自己的一片天地，以后就算背后没有娱乐公司支持，也能在娱乐圈混的风生水起。

    街道上的车辆越来越少，齐雪趴在沙发上渐渐昏睡了过去，右手垂落在地板上，手中还拿着高脚杯，嘴里还在不断嘟囔着一些听不懂的话语。

    谷陘

    ......

    ......

    晚上八点，《巷子》迎来大结局。

    深城。

    一个人手中抱着平板，眼睛却在紧紧盯着电视。

    这个人叫做林木，前段时间《开端》点赞最多的一篇影评便是他写的，他就是微博有名的‘资深影评人’。

    林木也没有想到有感而发的一个影评，会在微博上引起这么大的热度。

    今天他也早早做好了准备，平板电脑上已经登陆了微博账号，就等着看完《巷子》大结局后，在上面写下影评。

    第十七集播完后，林木在微博上看大家对这部剧的评价。

    “大导演就是不一样，《巷子》太精彩了。”

    “看完这部电视剧让我想起小的时候，每天在邻居家吃饭的日子，现在想想还都觉得暖阳阳的，只不过现在已经好久没有过这样的感受了。”

    “还有一集就要大结局了，真的有点不舍得，马上又要剧荒了。”

    “最后一集开始了，赶紧看吧。”

    林木的注意力回到电视，《巷子》的最后一集开始播放。

    国内电视剧一般都是采用大团圆式的结局，这次的张柏豪没有这么做。

    生活在这条巷子上的人，在改-革的背景下，最终还是散了，大家也都过上了好日子，住上了楼房，但邻里之间已经不再向原来那样，生活久了大家也开始慢慢熟悉这种楼上楼下不交流的方式。

    最后一幕也是反映了当下的一个情况：生活在楼上与楼下的人，半年后才知道是之前巷子里的邻居。

    出现‘大结局’三个字后，林木直接关闭了电视，在微博上写下了自己影评。

    【感谢张柏豪导演能让我们这些‘70、80’后重温小时候的感觉。《巷子》不仅是一部影视作品，更加反应了当下的实际情况。

    跟大家说句实话，在这个小区生活三年了，我还不知道对门的邻居叫什么，在这个大楼林立的时代，我们已经无法感受到‘远亲不如近邻’这句话的含义了...】

    这篇影片是林木的真实感受，一口气写了下来。

    发表没多久就有人开始在下面点赞评论。

    “真实了博主。”

    “牛啊，你写的这些正是我想说的。”

    “博主写的东西简直是一针见血，你的微博关注了。”

    “不得不说这个博主有点东西，上次对《开端》的影评就写的不错，这次对《巷子》的评价也很独到。”

    看到有人问收视率会是多少，林木叹息一声，自言自语道：“相较于《开端》，《巷子》还是有一些劣势的。一辆小小的公交车上几乎每天都有一段属于自己的故事，大结局更是给每个人安排了最好的结局。而《巷子》的大结局太过于真实，但又是不得不面对的现实，《巷子》的收视率还是差点啊。”、

    ......

    ......

    翌日。

    京城别墅。

    张柏豪打开了已经好几天没有用过的电脑，等着文化总局官网公布昨天的收视率。

    《巷子》播出到第十集的时候，收视率终于迎来破三，但张柏豪的心中没有一点高兴的感觉。

    这段时间网上经常会拿谭越与他做比较，让张柏豪很是不舒服。

    明知道网上的娱乐媒体为了吸引流量都是在夸大其词，但看多了之后难免会让张柏豪觉得郁闷。

    这就是网暴的威力。

    眼不见心不烦，张柏豪这段时间一直在尽力控制自己上网，不去看网上对自己的评价。

    看着临近十点钟，张柏豪对《巷子》大结局的收视率抱有的唯一希望就是：希望不要与《开端》的收视率差太多。

    其实《巷子》的大结局还有另外一个版本：巷子这条街经过几番周折，恢复了平静，没有拆迁。

    但是做导演到了张柏豪这个层次，对艺术的要求也就不一样了，不会为了收视率而改变自己的想法。

    如果这要是做个大团圆的大结局，那么《巷子》这部电视剧也将失去它的意义。

    张柏豪点开文化总局的官网，昨天各个卫视的收视率已经更新出来。

    京城卫视当仁不让的排在电视剧收视率榜单第一。

    看到后面的收视率，张柏豪叹息一声：“百分之三点三六。”

    与《开端》大结局百分之三点七二的收视率相差有点大。

    张柏豪点上一根烟，脸上略显疲惫。

    当初知道谭越的新剧上映还想着两部剧碰一碰，见识一下谭越的实力。

    现在的张柏豪很庆幸两部剧幸亏是错开了播出的时间，不然自己会输的更加难看。

    《巷子》的收视率能不能达到现在的水平都有点难说。

    璀璨娱乐公司。

    收视率刚出来，璀璨娱乐就直接发表一份公告，做紧急避险：“关于最近网上流传的关于谭越老师与张柏豪老师的部分新闻，其言论多是造谣。

    我们一直很敬重张柏豪导演，他为华国影视行业做出了不可磨灭的贡献，他的每一部作品都值得我们去学习。”

    现在网上的讨论愈演愈烈，甚至有些不理智的粉丝在网上已经骂了起来。

    这个世界黑的都能说成白的，如果再不控制一下舆论，势必会对谭越造成影响，其后果更是不可估量。

    吴工一直在盯着《巷子》大结局的收视率，看到两部剧的差距，直接在官微上发表了公告。

    “吴总，公告已经发布了。”助手进来说到。

    吴工：“好，知道了。”

    助手出去后，吴工看着天花板发起呆，这位舆论公关老将应对这些事情，可以说是手到擒来了。

