    第11章自作多情

    洛微以为上次那张照片看了之后，霍泽肯定会放弃纠缠她。

    没想到，这一天都没过，这个家伙竟然在勃然大怒之后，又恢复了这一副死皮赖脸的纠缠。

    她向后退了两步，冲他一抬手：“站住，别动！”

    霍泽感觉自己的双脚像是死死被粘在地上，再也动弹不得，脸上顿时就露出了烦躁的表情：“该死的，你能不能别对我使用精神力控制！”

    “不能！”洛微冷眼瞟了他一眼，“我想照片你已经看过了，这件事就到此为止吧！”

    霍泽咬牙：“你以为我对你的感情会被一张照片破坏？不可能的！洛微，我不会放弃你！”

    洛微唇角一扬：“那你可以去问问执政官大人，他是不是可以容忍一个失去了你们所谓的‘贞洁’的女人嫁入蓝宫！”

    “这是我的事，跟他没关系！”霍泽嘴硬道。

    “跟谁没关系？”门打开了，霍承面带笑容的走了出来。

    霍泽闻声，立刻就转身露出了谄媚的笑容：“大哥，我要给你介绍一下，这就是洛微，我跟你数次提到的人！”

    “这就是你的结婚对象？”霍承打量了洛微，目光中透露出赞许，“哪个部队的？”

    洛微正要回话。

    时镌眯眸望向了她：“哦？结婚？怎么不见你向我报备？”

    霍泽立刻说道：“她是要嫁给我。嫁给我的话，应该不需要跟部队专门报备吧。”

    言外之意。

    霍家是国家元首所在的家族，这个家族在某种程度是有特权的。像是结婚这种事情，又不是打仗，根本无需向部队上专门申请。

    时镌声音清冷，不急不缓：“现役军人要结婚必须向上级打申请报告，我就是她的上级！她必须向我报告，等待我的批复！”

    霍泽舔舔嘴唇：“那需要多久呢？”

    时镌并未理会他，目光凉凉地落在洛微的脸上。

    洛微立刻否认道：“抱歉，霍泽大人可能搞错了，我可从来没有说过我要结婚。”

    时镌清冷疏离的目光，略略有了些温度，他瞥了霍泽一眼，唇角淡勾：“她没说过，看来是你自作多情了。”

    语毕，他阔步离开。

    走了几步，他没有听到身后又脚步跟上来，他停下转身淡淡地看了洛微一眼：“还不跟上？”

    “是，指挥官大人！”洛微立刻跟执行官行了礼，飞快地转身跟了上来。

    回休息室的路上，时镌的脚步慢了下来。

    他转身，清冷的目光落在她那张精致动人小脸上，淡声道：“管好你自己，别给我惹乱子！”

    “您指的乱子是什么？”洛微问道。

    一直默默跟在两人身后的默文，呼吸顿时就是一窒：这位洛中蔚的胆子真不是一般的大，指挥官的话大家从来都是听闻就去执行，很少有人敢去这么直接的问。

    可这位就敢！

    默文感觉脑袋瓜子一阵嗡嗡的，他真想问问眼前的这位，上午他给的那指挥官的府邸守则，她到底有没有认真的看！

    指挥官大人最讨厌的就是属下问一下没有营养的问题！

    时镌垂眸看了洛微一眼，罕见地没有生气：“霍泽！”

    他指的乱子是霍泽。

    显然，刚才那一幕场景让他很是不爽了。

    (本章完)

