    “必杀我？”

    闻言，牛头人之神却是哑然一笑，仿佛听到了什么好笑的事情。

    “不得不承认，你确实挺特殊的，哪怕在宇宙的核心之地，我也没有听说过有神祇刚刚点燃神火，就能够开辟出三十万平方公里的神国。”

    牛头人之神满脸感慨地说道，但是下一刻，祂的表情猛然一变，满脸不屑地说道：

    “不过，小家伙，你貌似高估了自己的实力，区区一个刚刚点燃神火的下位真神，就算神国面积有点夸张，也仅仅只是下位真神罢了。”

    话音一落，牛头人之神心念一动，一个庞大的神国以祂为核心出现。

    牛头人之神和波利斯的距离并不遥远，本来祂也是置身于波利斯的神国之中。

    但是祂的神国一出，瞬间就将波利斯的神国撑开。

    不仅如此，牛头人之神的神国全面张开，迅速将波利斯的神国给包围其中。

    不仅如此，牛头人之神的神国更是将波利斯的神国给压制下去了。

    波利斯的神国面积，以肉眼可见的速度缩减着：

    三十万平方公里……

    二十五万平方公里……

    二十万平方公里……

    ……

    最终波利斯的神国面积，只剩下了十万平方公里大小。

    牛头人之神满脸嘲笑地看向波利斯，笑容满面地说道：

    “小家伙，神国可不是你的专利，我成神无数载，自身境界早已达到了中位真神的极限，神国面积也早就达到了九十九万九千九百九十九平方公里，达到了中位真神可以达到的极限。”

    “你……拿什么和我斗？”

    说完，牛头人之神的目光又看向了李武，眼中闪过一抹精光。

    不知道为什么，祂一看到李武，心中就出离的愤怒。

    这也是为什么刚刚祂一出现，直接就出手攻击李武的原因。

    不仅仅是因为柿子要捡软的捏，更重要的就是心中的那股怒火。

    “奇怪，区区一个人类中的蝼蚁，怎么会让我感觉到愤怒？”

    牛头人之神心中疑惑不解。

    神，也不过是力量达到一定层次的生物罢了，还做不到全知全能。

    神是全知全能的，只不过是凡人夸大了神的手段罢了。

    牛头人之神可想不到，自己的分身就是死在了李武的手中。

    更加想不到，自己分身积累了数百万年的信仰之力，都被眼前的这个蝼蚁抢夺了过去。

    祂更加不会知道的是，令祂觉得疑惑不解的神国，就是用祂分身积累的信仰之力所开辟出来的。

    不过，不知道这些，并不妨碍牛头人之神必杀李武的决心。

    “死！”

    牛头人之神手持巨斧，朝着李武当头砸下。

    这一次，祂更是调动了神国之力加持自身，力量比刚刚强大了数倍不止。

    在这种情况下，牛头人之神有着绝对的信心，必杀李武。

    尽管眼前的雷霆泰坦确实有点古怪，但是再古怪，

    论境界不过是刚刚点燃神火的下位真神，

    论神国，更是不如自己积累了无数资源，扩大到极限的神国。

    所以，祂笃定，波利斯绝对挡不住自己这一斧头。

    “小家伙，认主一个蝼蚁一般的人类，你还真是不嫌给你们泰坦一族丢脸啊。”

    波利斯没有说话，祂操控着神国之中的雷霆，在祂体表化作一副雷霆铠甲。

    紧接着，祂心念一动，将李武转移到了自己神国的核心之地，然后照着牛头人之神，一拳狠狠轰出。

    轰！

    一声巨响传出。

    恐怖的力量疯狂肆虐，以两者为中心，形成了一个恐怖的能交个风暴！

    哪怕被波利斯保护着，李武也觉得自己呼吸不畅。

    甚至，要不是自己的意志超群，面对这恐怖的力量，估计已经瑟瑟发抖起来了。

    他看着眼前的能量风暴，忍不住叹了口气。

    正如牛头人之神所说的，他现在确实就是一个蝼蚁罢了。

    “不可能！你怎么可能拥有这么强大的力量！？”

    一声震惊地呼喊声从能量风暴中传出。

    下一刻，两道庞大的身影从能量风暴中退出。

    牛头人之神满脸不可思议地看向波利斯。

    刚刚那一下，虽然还不是祂最强的攻击手段，但是至少祂已经是全力出手了。

    可即便如此，自己的攻击竟然丝毫无法奈何波利斯丝毫。

    甚至，祂还在波利斯的力量上，感觉到了强烈的压迫感。

    要不是祂的神国远比波利斯的更加强大，恐怕一个照面，祂就会被波利斯给碾压！

    “你绝对不可能是刚点燃神火，你到底是什么实力？”

    牛头人之神满脸警惕地看向波利斯。

    如果说，之前面对波利斯的时候，祂的心态是非常轻松的话。

    那么现在，和波利斯交手一次后，祂的心态彻底转变了。

    波利斯嗤笑一声，宏大的声音在牛头人之神耳边炸响：

    “从始至终，我可都没有说过自己刚刚点燃神火。”

    “说我刚刚点燃神火，一直都只不过是你的一厢情愿的猜想罢了。”

    话音刚落，波利斯再次一步跨出，手中雷霆汇聚。

    “想杀我的主人，你罪该万死！”

    波利斯携带着亿万雷霆，携带着无上威压，朝着牛头人之神凶猛地一拳砸去。

    见状，牛头人之神终于是不敢在留手了，祂眼中神光绽放。

    祂的神国，以最大的程度开始运转，无穷力量加持在祂的身上。

    “哼，我不得不承认，你确实很强。”

    “如果没有神国的压制，我大概率不是你的对手。”

    “可惜，神国可是真神的主要攻击手段，神国不如我，就算你达到了上位真神的境界，我今天一样要打败你。”

    牛头人之神又不傻，从刚刚的战斗中，祂已经感觉出来了。

    眼前的雷霆泰坦，哪里是刚刚点燃神火的下位真神，这明明就是上位真神！

    不过，一个神国远远不如自己的上位真神，而且观其力量，应该只是刚刚踏入上位真神的门槛。

    牛头人之神表示，自己一点都不慌。

    不仅不慌，甚至祂还有那么一点点兴奋。

    如果自己今天能够将波利斯打败，那么是不是也就说明，祂很大概率能够收获一个上位真神级别的属神！

    就算无法收服波利斯，将波利斯击杀后，吞噬其神格，吞噬其神国，自己的实力也能够大幅度提升。

    抱着这种想法，牛头人之神直接发动了自己的绝招！

    ……

