    第25章豪门女鬼（2）

    候芷钰脸色刷白，深呼吸了两口气继续说道：“昨晚我炖了汤，想送去给我爸补补，结果我走到他书房门前，听到他在跟一个女人说话——”

    女人？这有什么奇怪的？

    我哥也笑了：“侯小姐，你们这些富贵人家，谁不是关系混乱的，你爸就算有几个狐狸精小蜜、二奶三奶N奶，都不奇怪吧？再说了，就算在书房里啪啪啪、解解闷、来点情趣，也不是什么稀罕事啊。”

    候芷钰白了我哥一眼：“如果是普通女人，我会害怕？”

    “那是什么？”我也觉得事情没那么简单，忍不住好奇的问了一句。

    “我……我听到我爸叫那个女人……‘妈’！可是我奶奶去年已经过世了！”候芷钰脸色发白。

    “不止如此，我还听到我爸一直在跟那个女人说，妈，你想开点……妈，你别这样，你这样我很难受……妈，求求你放过我……”

    候芷钰一边说，一边忍不住握紧了拳头。

    我和我哥对望了一眼，这是有什么家庭恩怨吧？

    “侯小姐，这种情况，你没有找大师来看看？”

    候芷钰揉了揉脸颊，说道：“找了，我今天来请你们，是想要你们一同去看看，毕竟大师们说的话我不太懂，需要什么镇宅辟邪之物，让大师跟你们直接说吧。”

    我哥是个半瓶醋、我是个刚入门的连杀鬼诀都不会掐的菜鸟。

    我俩去看看？去打酱油吗？

    “刚才那五百万不是开玩笑的，只要你们能处理好我爸的问题，我说到做到！”

    最终，我哥这个小奸商忍不住金钱的诱惑，答应一起去看看，那个阴差叫大宝，他也厚着脸皮跟上了车。

    “你跟着来做什么？”我悄声问道。

    “小娘娘，我好歹也是混阴阳圈的，说不定能帮你们呢，要是我帮上忙，你记得分点辛苦费给我！”他听到那五百万心动不已，指望我们能给他带来一笔横财。

    像他这样的活人阴差，基本上就是为阴司在阳间跑腿打杂，做一些阴司不方便出手的事情。

    我还指望他能说出一些江起云的消息呢，看来是痴心妄想了。

    我哥说得对，江起云和我们不是一个层级，根本不能平等相处与交流，他在或者不在、来或者不来，我们都应该淡然处之。

    既然我想留住肚子里的东西，那就调整好心态，好好保护这个不知道什么时候成熟的灵胎。

    父精母血，这孩子，也流着我的血。

    》》》

    一跨入侯家的庭院，我就看到好几个“大师”。

    人人背着手，身边带着小徒弟，或者高端一点，叫助理。

    见候芷钰带着我们三个人进来，大师们毫不掩饰目光中的鄙夷。

    阴差大宝，瘦得像个麻杆，穿得像进城务工的大兄弟。

    我哥T恤牛仔裤运动鞋，穷学生的打扮。

    而我，自从江起云发怒离开后，我就强迫自己记住孕妇这个身份，穿了一件T恤和修身的天鹅绒运动裤，高跟鞋也丢到一边了，只穿休闲鞋。

    “侯小姐，这些是什么人？我师父要做法了，请闲杂人等回避。”一个戴眼镜的助理走过来，对候芷钰说道。

    “他们也是我请来的，不用回避。”候芷钰耿直的说道。

    正准备做法的一个“大师”冷哼道：“这些毛都没长齐的小孩，也敢涉足此等危险之事？真是不知死活！”

    候芷钰听到危险，忙问道：“刘大师，您看出什么来了吗？”

    我们站在一旁完全被忽视，我哥悄声说道：“走，咱们进去豪宅里参观一下。”

    一进豪宅的大门，我们同时止住了脚步，这里的温度比外面要低很多——阴气太重了。

    两个保镖站在通往书房的走廊口，明明是大白天，我却看到书房的门口有一层黑雾。

    自从江起云捂住我的眼睛，让我大白天的看到了白无常后，见鬼已经成了我的日常。

    大师看到我们进屋，冷笑了一句：不知死活。

    他的助理立刻拍马屁：就是，这种小毛头估计连罗盘都不会看。

    我哥不爽了，冷哼一声掏出手机，点开了易学软件道：“谁说我不会看，我的罗盘是电子的！还不用消磁！”

    我懒得理他，悄悄掏出了我妈留下那个小罗盘。

    我只是想试验罗盘的用法，结果那位大师一看到我手中的罗盘，脸色瞬间就变了！

    他难以置信的盯着我，沉声说道：“原来是沈家坤道！”

    我愣了一下，沈家坤道是什么？

    他脸色变了几下，义正言辞的对候芷钰说道：“侯小姐，既然你请了沈家的坤道来处理此事，我就不便插手了，告辞！”说罢拂袖而去。

    沈家的名声这么大？污老太太说要赚钱，没有比沈家的名声更好用，看来不是骗我的。

    可问题是……我们都是菜鸟啊！

    候芷钰拦不住大师，气急败坏的对我们吼道：“怎么回事，你们到底是什么人？为什么那些大师看到你们就走了？！”

    我哥咳了一声，心虚的说道：“大概是看我们厉害吧。”

    候芷钰忍着火气，点头道：“那好，请你们去看看我爸吧！如果你们是玩我的……哼！”

    现在想溜已经来不及了，候芷钰的保镖气势汹汹的拦在我们身后，逼着我们进屋。

    “我去看看吧。”我悄声说道：“江起云说过，一般的鬼不敢靠近我。”

    在我走近那间书房时，手上的戒指淡淡的蕴着红光，似乎是要保护我。我摸了摸胸口，那里坠着江起云的名章呢，那个血色鬼脸都怕，一般的鬼应该更加能震慑住。

    书房里没有开灯，厚厚的遮光窗帘都关上了，我听到一声声撕碎纸屑的声响。

    候芷钰站在门口根本不敢进来，我跨进去一步，低声道：“你好，我受委托来看看你。”

    撕纸的声音停了，一张表情怪异的脸孔从书桌后面探了出来。

    这是一个五十多岁的中年男人，然而此时双眼红肿、嘴角委屈的向下撇着，一副苦大仇深的样子。

    他一开口，是一副尖利的女人嗓：“小丫头，你是怎么死的？为什么死了都这么好看——”

    死？我不是鬼啊。

    我愣了一下，想到江起云说过，我里里外外都是他的鬼气，这女鬼把我当成同类了吧？

    “你……有什么心愿未了吗？”我试探着问。

    女鬼闻言，桀桀桀的怪笑起来——

