    苏启知道李总他们所讲的是什么东西。

    无非就是服务器了。

    离开了服务器，国内估计大部分网站都会陷入到瘫痪当中。

    这也不是他们粗心大意，当时国内互联网一片空白，很多人都不知道这东西是什么。

    感觉像是在听天书一样的。

    基础完全为零，三大祖师爷成立后，他们不得不选择米国的服务器替他们解决后台问题。

    那时候没有选择。

    后来慢慢的，越来越依赖人家了，如果你永远都只是我的一个小弟弟，那还好说。

    我可以让你继续无忧无虑的生活下去，可是如果你到最后威胁到了我老大的地位。

    那么不好意思，我真就对你有想法了。

    目前的格局是，华夏互联网公司已经快要把这个大哥给完全干翻了。

    什么谷哥之类的，全成了他们的手下败将。

    所以现在米国的服务器商开始对李总他们提出各种各样的要求。

    无非只有一点，那就是要打压他们，让他们回到小弟位置上去。

    苏启听后沉默了很久，好在当时他自己意识到了这个问题，所以构建了自己服务器。

    不至于让任何人卡主脖子。

    想了半天后，开口说：“米国服务器对你们提出各种各样的要求，是从什么时候开始的。”

    “他们以前有没有对你们这样卡脖子过。”

    李总开口说：“以前从未有过，也正是因为这样，我们一直在麻痹大意当中安然发展。”

    “可他娘的，现在我们用户群体那么庞大，你突然来对我们动手，一旦反应的时间都不给我们。”

    “这是要搞死我们啊。”

    周总也在边上抱怨了起来。

    苏启眉头紧锁。

    以前从未动手过，现在突然动手，那就只能说明一个问题，那就是米国的这个林可，绝对是站在自己对立面的。

    只不过以前他太相信了自己的直觉。

    这背后必然和他逃离不了干系。

    越是这样，苏启心情更加的沉重，甚至于他连柴尔家主都开始有些怀疑。

    开口说：“服务器的问题我替你们解决。”

    “你们都只知道我们在印都的那个服务器，但是你们可能不知道我在贵省那边建立了一个超级服务器中心吧。”

    “那个服务器，是国家和我们合作的，已经有四年多了，我想是时候开始投入使用了。”

    雷总他们愣了下：“你在贵省那边有这么大的动静，我们怎么从来都没有听你说起过，更是没有一点的消息？”

    苏启苦笑了下：“别说是你们，就算是我，以前我也没有关注过。”

    “如果不是你们提起，我可能都忘记了这个超级项目。”

    于是苏启和他们解释了起来。

    当时印都服务器投入使用后，一下子成了全亚洲最大的服务器供应商。

    但是东亚这边很少有企业会找他们合作。

    毕竟在他们眼里，米国是互联网的发源地，他们的服务器可能更加牢靠一些。

    苏启也从未当做一回事。

    建成后，那个服务器不但运算起他们庞大的橙子科技帝国。

    同时还承担起了西亚很多国家的互联网企业。

    开放之后，国家就有人找到了橙子科技，希望能够和他们合作。

    国家永远都是把事情想到前面好几步的，高瞻远瞩。

    他们比谁都知道，服务器才是互联网的核心，如果服务器掌握在他人手里，那么一旦发生什么重大的外交关系。

    那么他们的脖子就会死死的卡在他们的脖子上不能够动弹。

    所以他们一直都在居安思危。

    只不过当时相关部门的人找到的并不是苏启。

    那时候苏启还非洲那边，加上苏启也不可能什么事情都要亲自出面解决。

    所以那次洽谈是胖子在主导的。

    最终，橙子科技投入一百五十亿，国家同样投入了两百亿。

    一起合作在那边山里面开发了一个超级工程。

    服务器的规模，是印都那个服务器园区的十倍大小！

    哪一栋山都被戒严了。

    外边有军人把手，里面基础建设也是由军人完成。

    然后就是橙子科技的技术人员进入完成了这个超级计算机中心。

    一旦曝光，只怕要全世界哗然。

    因为，这是全球最大的服务器！

    不但如此，他们在那边还在开发第二期工程！

    第一期工程已经可以投入使用，带动国内目前互联网企业绰绰有余！

    雷总他们听到后，嘴巴张的老大

    但很快，他们又无比的狂喜。

    周总说：“也就是说，这点国家早就替我们想到了？”

    苏启笑着说：‘你说呢。’

    “互联网涉及到的还不止是我们民营企业，同样也涉及到了很多国防安全啊、”

    “你认为国家不比我们民企想多吗。”

    李总整个人都松了一口气：“那 意思是，老子不用看米国人的脸色了？”

    “妈的，这段时间我是窝了 一肚子气！”

    雷总也无比的激动：“那苏启，我们该怎么接入到这个超级计算机？”

    苏启笑着喝了口水：“放心吧，我学长应该要不了多长时间就回来我们这边了。”

    “到时候我跟他讲下，尽快解封那边的第一期服务器。”

    “米国人，还真是不亡我们华夏人不死心啊”

    几人于是开始各种斥责了起来。

    有时候，自身强大，真的是被别人给逼出来的。

    如果不是米国人咄咄逼人，华夏人怎么可能会觉醒自强。

    当然了，相信米国互联网企业也是被华夏互联网企业逼迫到了退无可退的境地，他们才会有这么一个决定。

    毕竟如果这样干了，他们在世界层面上肯定信誉扫地。

    有了华夏被他们卡脖子的列子，以后谁还跟这这个强盗玩？

    马总那边应酬终于完了。

    一脸疲惫的走了过来，坐下后，整个人都放松了不少、

    “我就是不喜欢这样的场合，每次一参加，我就感觉自己喉干舌燥的。”

    “这令人很是苦恼。”

    李总边上埋汰了一句：“你就装吧你，我哪次看你不是有滋有味的。”

    “马总，告诉你一个好消息，咱们最头疼的问题，苏总帮我们解决了。”

