

    第二天向晚请了假，没去大队。

    昨天她告诉了老妈今天要带她去医院瞧病，就肯定得去。

    长辈可哄不得，说了什么，他们心里都记着呢。

    早早起床，向晚特地收拾了一下自己，挑了一件比较显好气色的衣服，又细心化了一个淡妆，对镜自照，觉得满意了，这才拎着包出门。

    每次去见老妈和小姨，她都会特别注意仪表和形象。

    没想到今天特地打扮一番，出门就在电梯的过道上碰见程正。

    隔空对视，沉默一下，向晚提了提唇角，打了招呼。

    “早，程队。”

    程正上下打量她，“上班？”

    向晚礼貌地说：“不。有点事。”

    程正点点头，“看了一眼已经到达的电梯，需要我送你吗？”

    向晚微微一笑，“不用了。谢谢。”

    不求解释，不去苛责，不用在意。

    她认为这是处理自己与程正那点小尴尬最好最直接的办法。

    说着，她径直从他身边走过去，进入电梯，把肩上的包带，往面前一挪，端正地站在电梯中间，目不斜视。

    程正迟疑一下，在电梯合拢之前，大步进来，站在向晚的身边。

    沉默的空间，太过狭窄。

    两个人距离很近，可程正却觉得，中间仿佛隔了一条银河。

    这样的客气且不失礼貌的关系，比以前还要退步。

    电梯下行。

    程正看着跳跃的数字，沉默了许久。

    “对不起！”

    道歉不是他擅长的事，他一直是个骄傲的男人。

    可在向晚面前，他其实在一次一次低头。

    老实说，如果硬说程正这个人有多大的缺点，向晚真的说不出来。

    他并不是很坏的那种人，甚至会默默地关心人。但跟他在一起，一潭死水，激不起波澜。还有他的那个家庭，那个妈妈，实在让向晚喜欢不上来。哪怕以后跟他做朋友，她都觉得自己会消受不起。

    所以，明知道他不想听什么，她偏就问了什么。

    “你妈走了么？”

    她是笑着问的，很轻松，就像一点都不在意。

    却用潜台词在提醒程正，跟她保持距离是会比较好的……

    程正面色微微一凉，看她的目光有点暗，嘴皮动了动，像是要说什么，可好久都没有开口，直到电梯门再一次开启，他看着向晚大步离去，才对着她的背影喊了一声。

    “我知道你很生气。”

    他音量有一点高，不是平常冷静自律的样子。

    向晚脚步一顿，慢慢转头看他，“嗯？”与他对视着，她又缓缓笑开，轻松地说：“其实还好。我并没有太生气。毕竟是陌生人……如果我把这种事都往心里去，早就被网上那些黑我的人气死了。”

    程正拿着公文手包，叹一口气，走到她的面前，盯着她的眼睛，低低说：“我妈她以前不是这样的……”

    “不好意思。”向晚打断他，尴尬地抬了抬眉头，“程队，我对你母亲是个什么样的人，没有兴趣。我有点急事，先走了，回聊啊！”

    “你不相信？”程正补充，目光里充盈着一种很古怪的情绪。

    好像她的肯定，对他来说，有很重要的意义。

    又好像他想从她的眼睛里，搜索到认可与释怀。

    “我信！”向晚微微一笑。

    人道主义一信之后，她加快了脚步，脚下生风，疾步离开了他的视线。

    ……

    向晚打车到达谭月春的别墅时，他们一家人都在。

    对她的到来，谭云春并不意外。

    她是一个孝顺的孩子，昨天说了今天会来，就一定会来。

    不过谭月春见到向晚，表情有些不好看。大家长作风早就渗入了骨子里的她，最近对向晚的意见很大。

    ……这个侄女越来越不好管了。对她说的话，充耳不闻也就算了，结果好端端的一桩亲事，活生生让她给搅黄了。浪费她一番苦心，还让她在程妈妈面前赔说了不少好话。

    向晚慢吞吞走进去，像往常一样招呼。

    “小姨，小姨夫……早。”

    刑远航马上站起来，礼貌一笑，“小晚来了？来来来，快坐下。你小姨这几天老念叨你呢？你陪她聊聊，我得去公司了……”

    从向晚认识他的第一天起，他就是这样的态度。不冷漠，也不亲近，永远是家里的客气担当。

    而邢菲菲，就完全是嫌弃担当了。

    她走出餐厅，看到向晚，鼻腔里就轻哼了一下。然后，大声对邢远航说：“爸，你等我一下，我坐你车去学校……”

    邢远航自然知道女儿的心思，嗳一声应了。

    “我在外面等你。”

    “好！”邢菲菲三步并着两步兔子似的冲上楼，拿了书包下来，一眼都不看向晚，火速冲出大门，就像背后有鬼在撵似的，头也没回，完全无视向晚的存在。

    也客观地告诉向晚，她不受欢迎。

    向晚面无表情地站在那里。

    习惯了，也不在意了。

    谭云春有一点尴尬，怕女儿心里不好受，赶紧打个圆场，“菲菲最近功课挺忙的……快，晚晚，快坐过来跟你小姨说说话。”

    嗯一声，向晚慢慢坐到沙发上。

    她没有去吃老妈递过来的水果，只扭头对谭月春说：“小姨，中秋节那天，我在执勤，回不来……”

    谭月春神情冷冷的，拿着电视遥控器，胡乱地摁着，明显不太高兴，“你现在翅膀硬了，也不需要我这个讨人厌在边上瞎操心了。想飞就飞吧！给我道什么歉？该我给你道歉才是。大过节的，非要让你回来吃饭……”

    “……”

    这么说就很尴尬了。

    本来是这么亲的姨母，找个台阶一下，事情就过去了。

    可话说到这分上，向晚很被动。

    她知道小姨强势惯了，不太喜欢别人忤逆……

    最主要的是，他们跟小姨之间的关系也很特殊——稍稍处理不当，就会演变成别人眼里的“斗米恩，担米仇。”

    而这，也是老妈一直以来对小姨格外小心讨好的真正原因。

    毕竟在他们家最困难的时候，是小姨帮了他们。这么多年，也是她一直在帮衬，不能因为一点小事就与她翻脸，被人家说忘恩负义……

    人际关系，最是敏感。

    向晚暗吸一口气，把语气放得更软了些，样子也很乖巧。

    “小姨，我知道你在生我的气。这件事是我没有处理好，我对不住你……”

    “你对不住我的，哪才这件事？”谭月春转头，目光逼视着她。

    向晚心里一惊。

    再一想，明白了。

    “程妈妈都跟你说了？”

    谭月春耷拉下脸，黑沉沉的面色，有些难看。

    “她不说，你会告诉我吗？”

    向晚沉默。

    有些事，越解释越麻烦。

    小姨有火气，让她发泄算了。

    然而，她的沉默并没有让谭月春消火。

    “我算是看明白了。我以前就是太爱多管闲事，非得自己找些罪来受。以后啊，我操不起你那份心了……”

    说着，她把遥控器往茶几上一丢，拍拍膝盖站起来，对谭云春说。

    “我洗脸去了。你一会要出门，把天天交代给小邓就行……”

    ……

    门开了，又合上。

    小姨就这么走了，只留下尴尬的母女俩。

    你看着我，我看着你，好久没有说话。

    “妈……对不起。”向晚这一声抱歉是由衷之言。

    她舍不得看母亲这样难过的表情，感觉自己特别不孝心，但又无法说服自己，屈从于出于本心之外的外来意志。

    “我知道你和小姨是为了我好。可我长大了，是一个独立的人。我不想勉强自己，接受一份不想要的感情……”

    谭云春眼圈通红，就那么看着她，双手搭在膝盖上，一动不动，声音低得像是喘不过气来。

    “你说你一个姑娘家，性子咋这么好强？折腾来折腾去，有什么意思呢？找一个实在靠谱的男人，照顾你的生活，不比你在外面抛头露面强吗？”

    “妈……”向晚呻吟。

    然后，长长一声叹息。

    年龄，代沟——跨不过的坎儿。

    向晚沉默一下，微笑着坐到谭云春的身边去，挽住她的胳膊，亲昵地靠在她的肩膀上，像小时候躺妈妈怀里谈心一样，认真地说：“妈，我做这些事，不是我性子好强……而是我，想有很多很多钱。”

    谭云春一怔，侧目看着她。

    向晚觉得从经济的角度来解释，母亲更容易听得懂。

    于是，她就着钱这个问题继续说：“我要的钱，是我随时可以自己支配的钱。不是哪个男人给我的，我也不需要看人家的脸色，更不用买个卫生巾都要得到别人的允许……”

    谭云春脸上已有变化。

    这些浅显易懂的话，不就是她过往人生的经历吗？

    金钱不自由，人就不自由，何来幸福？

    向晚看着她的眼睛，“因此，我一直在努力，想要赚很多钱。很多钱，才能带给我很多的自由。很多钱，才可以给我独立掌握的人生。很多钱，才可以让我不用因为任何事情，在任何时候受他人意志的左右，活得像个傀儡……”

    谭云春呆呆地看着她，良久没有说话。

    向晚深吸一口气，突然紧紧拥抱一下她。

    “走吧，我们去医院瞧病——”说着，向晚又拍了拍自己的包，“我收到上个月的稿费了，好大一笔钱呢……所以，妈妈，你不用担心以后的生活没有保障，你女儿能干着呢，养咱们母女，完全没有问题……”

    谭云春嘴角一撇，捂了捂脸。

    再抬头时，双眼已是湿润。

    “嗯，我们去瞧病！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    因为要修改《慕川向晚》的出版稿，所以今天没有三更，么么扎，小伙伴们看完，早点休息，二锦爱你们……

    