    云夕皱皱眉头，缓慢地睁开眼，耳边依然传来“咚咚”清脆有节奏的声音，看见房间里的装饰，才猛然想起昨晚的事情，赶紧穿好衣服，下床开门。

    门外是一位女服务员，她见云夕将门打开，把手里的袋子递给她。

    “这是我们经理让我送过来的。”

    “给……我的？”云夕有点晕。

    云夕关上门，将袋子里面的东西拿了出来，除了一套全新的化妆品，还有一件淡蓝色波纹的雪纺裙。

    “叮。”

    云夕正拿着裙子犯愁，听见短信的声音，她回到床边拿起手机，屏幕上弹出一条来自黑山老妖的QQ信息。

    她一愣，手已经将其点开。

    黑山老妖：衣服合适吗？

    云夕看见这句话，抬起头看着沙发上的雪纺裙，一时不知道说什么，手中的手机再一次抖动起来。

    黑山老妖：提前祝贺你签约成功。

    云夕眨了眨眼睛，顿时哭笑不得，这个人对她也太有信心了吧？

    不知云夕：谢谢。

    瞄了一眼时间，已经八点多了，她赶紧洗漱，将雪纺裙换上，在化妆台前化了一个精致的淡妆，急冲冲地出了门。

    也不知道是不是自己从未穿过这类的裙子，还是因为最近网上的事情，云夕觉得一路上都有人在盯着她看，还指指点点。

    此时她已经站在黑山影视公司门前，即便不成，也不愿意放过这个机会了。

    云夕深呼吸一口气，推开玻璃门直接走到前台询问。

    “你好，我找……”

    “云夕小姐，导演已经在里面等着了，我带你过去。”

    “好。”

    云夕一愣，不是顾亦霆找她吗？为何导演也在等她？掩住眼中的错愕，她跟着前台进了一个房间内。

    一进门，看见里面坐着三个人，其中一人就是影帝顾亦霆。

    云夕握着拳头，让自己冷静下来，优雅地露出淡淡的微笑。

    顾亦霆起身朝着云夕伸出骨节分明的大手，道：“希望云小姐下次能够准时。”

    云夕尴尬一笑，伸手握着他的手，微微鞠躬。

    有了个开场白，云夕倒觉得轻松了不少，至少她知道这不是个恶作剧。

    “云小姐，请坐。”一个精瘦的男子指着他们对面的座位道，“你先看看这个。”

    云夕刚坐下，对方就将一张纸递了过来，她只瞄了一眼就知道是剧本。

    仔仔细细看了一遍，云夕的心就有些压抑不住的激动，就凭这一张纸上的对话，就能看出这是一个不错的剧本。

    “有何感想？”男子问道。

    “女主这个结局挺好。”

    “咦？”一直在旁边打盹的胖子听见这话，顿时来了精神，道，“你是从什么地方看出她是女主的，你可看清楚了，她刺杀皇后未遂，被最爱的人赐了一杯毒酒而死。”

    “从对话中看，这个叫秦贞的女人身份是皇太后，不难看出她与皇上有着浓厚的感情，前面的剧情并没有在这张剧本中，不过我觉得皇上赐的酒并非毒酒，是女主自己毒死了自己。”

    “哈哈哈，终于有人懂我的梗了！”胖子大手一挥，狠狠地打在精瘦男人的肩膀上，一脸得瑟，另外一只手指着云夕道，“牛牛，别磨磨唧唧了，就她了！行了，就这么愉快的决定了！”

    精瘦男人一脸嫌弃地推开身边的胖子，转头对着云夕笑道：“云小姐，这是另外一幕的剧本，一个小时之后可以试镜吗？”

    “可以。”云夕接过另外一幕的剧本，心里忐忑不安的同时也暗暗高兴。

    精瘦男人和胖子同时起身离开了，房间里只剩下云夕和顾亦霆。

    “我帮你对戏。”顾亦霆见云夕仔细的看着剧本，出声道。

    “啊？”云夕抬起头，就跌进了一双深褐色的眼眸中，脸微微一红，赶紧低头道，“不用了，我自己可以的。”

    “你迟早都要跟我对戏的。”骨节分明的手拿过云夕面前的纸张道，“秦贞爱着的皇上，角色人选已经定下了，就是我。”

    “……”

    “我不管网上言论是真是假，那都是你的私生活，我邀请你来黑山，是我欣赏你专研演技的敬业精神，希望我没有看走眼。”

    “我不会让你失望的！”云夕猛地从椅子上站起来，朝着顾亦霆鞠躬了九十度。

    这不是恭维的动作，是她有感而发。

    他是看见她努力的人，也是肯定她的人，更何况，顾亦霆之所以如此红，除了高颜值以外，演技也无可挑剔，至今为止，还没有哪一个后起之秀能够超越的。

    就连他换到黑山影视这样的小公司，一点也都没有影响到他的人气。

    “好了，我们开始吧。”

