    杜兰明明被通缉了，但他却毫无自觉，依旧在路上到处走动，根本不怕被人抓。热爱他的学生不会举报，留在学校的老师也不想没事找事，而第三新东京市也没有那么多居民。只要杜兰避开各种监视摄像头，就能愉快地在第三新东京市找个没人的大楼居住。

    反正第三新东京市的情况也不是很乐观，虽然双子山作战是很爽，但钱花得也很多，第三新东京市的预算是捉襟见肘，加上还有二号机和三号机的各种研究，所以第三新东京市的很多地方都没修，居住环境变坏加上使徒来袭，所以居民越来越少。

    居民少了，杜兰活动的空间也就大了。

    明日香表示见鬼了，现在她浑身都疼。

    “多训练就习惯了，一开始我也是这样的。”碇真嗣很有经验地说道。

    “说什么混蛋话，我可是珍贵的二号机驾驶员，可不是你这样的黑猩猩。再说了凭什么‘假正经’的不用训练？”假正经是绫波丽的外号，明日香取的，她现在全是抱怨，反正看谁都不是好人：“还有什么信仰不是信仰的，还让我们回去考虑清楚，他只是老师，凭什么还要管我们信什么？”

    回家的路上，明日香是一瘸一拐，怨言很多。

    “我们不能在美里小姐面前提起老师，否则老师一定会被抓住的。”

    明日香没答应，而是继续说道：“你真的相信他说的‘使徒的命也是命’，使徒可是要消灭我们人类的，如果我们在战斗的时候放水，那会死很多人的。”

    碇真嗣也不知道，只能不确定地说道：“在老师来之前，我根本不知道这个世界到底是如何运转的。这个世界很大，也很复杂。是老师让我知道了自己的敌人不仅仅是使徒，同时还有预算。我知道了使徒也不仅仅是带来破坏也带来建设。甚至在我们看上去理所当然的事情，其实背后也有不同的理由。老师虽然行为古怪，但他其实是一个很讲道理的人，他的行为并不怪诞，而是有很强的逻辑。”显然杜兰不在的期间，少年也是在不断地思考，他从杜兰身上学到的东西。

    虽然离经叛道，但其实仔细想想真的就是这样的，杜兰没有故弄玄虚而是把最朴素的道理都讲给了碇真嗣听。

    连绫波丽都很惊讶，因为她认识的碇真嗣就是个任性的男孩，没想到他对杜兰的评价却如此客观。

    “那你相信什么？不要告诉我你相信那个历史老师？”还是信仰的问题，明日香想知道碇真嗣的信仰是什么。

    碇真嗣摇头说道：“我不知道。苏格拉底说过我唯一知道的就是我一无所知。随着老师教给我的东西越多，我就越发地发现自己的无知，这个世界有那么多的未知，我知道就算我找到了信仰，也不一定是对的。所以我想可以走一步看一步，毕竟按照老师的理论就算是信仰也不是永恒不变的。每个时期的信仰可以变化，所以我认为我们应该好好学习，脚踏实地，才能在最终需要的时候做出正确的选择。”

    杜兰肯定会忍不住为少年鼓掌的，少年这态度就对了，不是逃避，也不是莽撞，而是保持着稳妥的节奏，兵来将挡水来土掩。只要自己不断提升实力和知识，那么就不会怕任何的挑战。

    明日香也发现这官二代不一般，难道杜兰真的是个好老师？她和杜兰才第一次见面，所以也不是很确定，能让官二代如此评价，应该不差，但杜兰说什么‘使徒的命也是命’难道还有深层的理由？

    “如果我们在战斗的时候放水，保护了使徒，那谁来保护人类？”明日香提出了一个很直接的问题：“如果杜兰真的说的有道理，那这如何解释？难道他不是人类么？”

    少年表示肯定是有道理的，但他不是很清楚：“老师说过，人类就是使徒，使徒就是人类。而且神经元一定在暗中隐瞒了什么，他们要消灭使徒，那老师必须要保护使徒。虽然我不知道里面的道理，但我想老师的做法肯定是有理论依据的，从历史中可以推导出来。”

    明日香摇头说道：“看来你是真的很佩服他。”她转向了一旁的绫波丽说道：“那你呢，假正经的，你也相信杜兰？”

    绫波丽不知道怎么回答，因为相信还是不相信都不足以回答自己对杜兰的感觉。很复杂，绫波丽感觉杜兰确实教会了她乱七八糟的事情，她还记得杜兰告诉她：要发射第一次冲击光线的诀窍就是想象手里有两个毛线团。

    “老师会把自己的所有绝技都传授给我们，他并不需要我们回报他什么，这是他和其他大人不一样的地方。老师在我们需要他的时候，会回应我们。”绫波丽空灵地说着自己对杜兰的感觉，那是一个可靠的大人。

    官二代和假正经竟然都这么说，明日香觉得很烦躁，为自己心里的期待而烦躁。自己早就只能依靠自己了，怎么能生出依靠别人的心？信仰？使徒的命也是命？明日香只觉得一股孤独感来袭，说不出得烦躁，加快速度回家，不理另外两个人。

    真的是个奇怪的女人，碇真嗣觉得明日香真的是不好相处，总是发表一些让人奇怪的观点。这大概就是老师说的通过对抗来突显自己吧，明日香没有足够的自信展现自我，只能通过反对别人来展现自己。其实碇真嗣觉得明日香的驾驶技术已经很不错了，基础功力扎实，虽然同步率不高，但整体也是个合格的驾驶员。

    但明日香可不认为合格就能让她免遭淘汰，只有最好才能让她留下来。这就是问题的所在，明日香和碇真嗣对自己的要求是不一样的，碇真嗣就算被淘汰也是个官二代。而明日香如果被淘汰的话，她不知道自己会是什么结果，可能会死。所以她很烦躁，因为的她的未来非常渺茫，根本没有安全感，也不敢相信别人。

    碇真嗣看了绫波丽一眼，看不出她是什么表情，最后只能感叹女孩的心思真的是比at力场还诡异神秘。

    不过碇真嗣相信自己的老师，虽然在保护使徒，但老师肯定有他的道理。

    杜兰送走了学生之后，立刻去了工厂，核电池已经准备好了，同时五号机的改造也很顺利，等到力天使来的时候就差不多可以用了。

    不过在力天使之前，还有一个从天而降利用重力攻击第三新东京市的使徒，它从宇宙而来，直接掉下来，如果撞击地面的话，整个城市都会蒸发，方圆三十公里内都要受到冲击。

    所以第三新东京市又又又开始了疏散，肯定又会有大量居民离开了，因为他们永远无法预测下一个使徒会用什么攻击方式，继续留下来太没安全感了，谁也不知道明天城市还能不能守住。

