    夜深了。

    到处都是悄然无声，老三紧张地站在走廊上，也不敢坐下，来回徘徊。

    时间一点点过去。

    手术还没有结束。

    也不知道等了多久，手术室的门推开，一个金发碧眼的高大男医生走出来，戴着口罩。

    老三连忙走过去，用蹩脚的英文问他：“我朋友怎么样了？”

    “手术还在进行，你需要签几份文件。”

    “好，好，我签。”

    “他有家人吗？”

    “没……他是一个人。”

    “噢，噢。”医生没有多问。

    老三的手在斗，他打架的时候手从来不抖，今天签字的时候手却一直抖，怎么都控制不住。

    他还是头一次签这种文件，他可真怕小六不回来了。

    不会的，小六还年轻啊！

    医生拿好文件，冲他点了点头，离开。

    外面的走廊上又只剩老三一个人，外面是漆黑的夜空，医院里的悄无声息的平静。

    一切都是这样安静。

    等待，漫无止境的等待。

    除了等待，他什么都做不了。

    时间已经到了凌晨。

    老三终于站不住了，坐在长椅上等，将脑袋埋在双手下，默默等着。

    不知又等了多久，容锦承终于被推出手术室。

    一有动静，老三就听到了，立马从椅子上跳起来。

    容锦承的伤都被处理过，护士把他送到病房里去。

    老三拉住医生的胳膊：“医生，怎么样？我朋友他怎么样了？手术成功吗？”

    “脾胃部有受损，必须住院观察和积极治疗，至于外伤，只要悉心调理即可。”

    “没有生命危险是吗？”

    “这个可以放心，没有生命危险。”

    “多久能出院？”

    “不好说，看他恢复程度，你去帮他办理住院手续，再去按单子拿药。”

    “好，好。”

    老三心里头的那块石头终于掉下来，没事就好，其余的可以慢慢养。

    像他们这些人，谁还没个小病小痛，打架受伤是常事，只要没生命危险就好，留得青山在不怕没柴烧。

    老三交不起单人病房费用，就给容锦承办了个三人间。

    老三也没什么积蓄，紧巴巴地看着银行卡里的钱。

    等把一切手续办好，他去病房看望容锦承。

    这小子脸色苍白，整个人被打得体无完肤，那群人可真是下了狠手，小六不是个喜欢惹是生非的人，怎么就得罪到他们了？

    老三是个糙汉子，不会照顾人。

    想了想，他拿起手机准备给那个女学生打个电话。

    他翻出容锦承的手机，解锁。

    备注叫“柔柔”。

    嗯，就是这个了。

    不过这备注也真够肉麻的。

    老三不管了，去病房外打电话。

    韩雨柔在睡觉，半夜三更突然有电话，她迷迷糊糊摸到枕头边的手机：“喂……”

    “你能不能来一趟医院？”

    陌生的声音。

    韩雨柔睡意全无，谁？

    仔细看了看手机号码，是容锦承打来的。

    “医院？怎么了？”韩雨柔坐起来，打开床头的壁灯，眼睛一时间无法适应这光亮。

    “小六出事了。”老三报了医院名字和病房号给她。

