
　　赤木这一球防的极好，明显是有备而战。花形亦非浪得虚名，人在空中，后仰幅度极大不说，出手时间也稍稍延迟，赤木手臂已然伸到极致，只能眼睁睁看着对方堪堪避过自己的封盖。

　　但就在这个时候，陈昭已经飞速跨步而来，直接在花形身侧跃起，就在对方出手的一瞬间，将球摘掉。

　　“什么？”

　　花形顿时吃了一惊。

　　在他看来，仿佛自己刚一出手，那只手立时就把篮球接住了。

　　就好像手把手的递给他一样。

　　就这么一晃神，花形没有控制住身子，“扑通通”，一下子摔落地板。

　　场上场下顿时一片哗然。

　　“什么？湘北七号，居然跳的那么高，还轻易便从对方手中夺得篮球？”

　　“花形透就这么轻而易举的被打败了？真是令人难以置信。”

　　海南队那边，一只野猴子直接蹦的老高：“这是盖帽吗？难道不是犯规？”

　　中年人牧绅一微微一叹：“傻瓜，这当然不是犯规，而是时机抓的真好！”

　　主力中锋高砂一马皱眉道：“能够抓住时机，在花形出手瞬间拿下篮球，这个反应能力和弹跳力真了不起！”

　　大家都觉得这似乎是一件很难的事。但对于陈昭来说，不过随手而为罢了。

　　他只不过趁着花形过度后仰，抓住时机一捞而已。

　　陈昭抓下篮球，立时反击。

　　而整个翔阳，似乎只有藤真第一时间反应过来，而且相对来说，似乎他离着自家后场更近一些。

　　但是陈昭的速度显然太快。

　　只几步就越过他。

　　等藤真脚踏中线的时候，陈昭已经进了三分线。

　　此时前方已经空阔如大海。

　　陈昭一个极其轻松的上篮得分。

　　湘北首先得分，

　　比赛继续，藤真由后场向前推进时，右手食指高高举起。到了前场，翔阳四大长人全部跑向右边半场，直接将左边广大区域扯空。

　　看台上的观众立刻兴奋起来。

　　这就是篮球场上最引人注目的一点。

　　王牌球员之间的单挑。

　　海南观众席。

　　神宗一郎：“藤真前辈有那么沉不住气吗？”

　　牧绅一：“被宫城以绝对速度超越得分，藤真当然要找回来！”

　　清田：“一对一吗？我赌藤真前辈胜！”

　　而在看台另一侧。

　　高宫望：“看样子是是双方第一人的对决了，一定很好看！”

　　大楠雄二：“湘北的第一人难道不是流川枫吗？”

　　野间忠一郎：“当然不是他啦，我本来以为是三井学长的。”

　　水户洋平：“虽然上一场比赛三井学长发挥的很棒，但球队的灵魂显然是宫城学长。”

　　晴子也点点头：“宫城前辈的成长速度真快，这么快就已经能和藤真学长一对一了。”

　　而与此同时，看台上的藤真粉丝开始整齐划一的喊起了口号。

　　“藤真！藤真！”

　　“藤真！藤真！”

　　“……”

　　声音洪亮，气势如虹。

　　相比之下，拼命舞动身姿，竭尽全力助威的宫城亲卫团，直接被淹没在声浪之中。

　　此时三分线外一步距离，藤真俯低身子，来回交叉运球。陈昭脚踩三分线，张开双手，凝神防守。

　　右，左，右，左.......藤真晃动着身子，运球频率不断加快。

　　但陈昭丝毫不为所动。

　　以他昔年的篮球基础，现在的悟性，以及几个月的苦练，就算不用内功，他的实力也已经达到了一个不错的层次。

　　腾真的各种假动作，在他眼里，犹如掌上观纹。

　　所以，无论藤真多么想赢，都要看陈昭愿不愿意！

　　且说藤真经过几次试探，终于开始出招，看似要从左侧强行突破，皮球却突然交到右手，右脚也闪电般跨出一步。

　　然后藤真再次变化，右脚乍出即回，整个人腾空而起，三分线外急停跳射。

　　整个动作一气呵成。

　　别说在神奈川，就算是放眼全岛国，能够在他一系列节奏变化下不被迷惑的球员也没几个！

　　在藤真眼里，整个神奈川，能够不被这一球所晃动的，也就牧绅一而已。

　　陵南的仙道彰最多算半个。

　　藤真的绝活，就是快投三分。

　　就是不等跳到最高点就出手。

　　甚至双脚刚刚跳起来，就突施快射。

　　一般情况下，旁人根本来不及做出反应。

　　但陈昭不一样。

　　就在藤真出手的刹那，他也准确的伸出右手，正好对应藤真出球的左手！

　　“啪”的一声，一个漂亮的盖帽。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“被帽掉了！”

　　海南队的队员们，一起哗然。

　　“盖，盖掉了！不可能，绝不可能......”野猴子清田信长抓着头发，瞪大着眼睛，一脸不敢相信。。

　　“竟然看穿了藤真前辈的动作.......”神宗一郎也是一脸愕然。

　　而牧绅一，则是脸色凝重，一语不发。

　　但是他内心的震撼，绝不比其他人少。

　　腾真的实力，他是最为清楚的。

　　藤真快投三分，隐蔽性和突然性都非常强，就算多次教授，阿牧也不敢保证能够防得住。

　　可是偏偏这个宫城良田，居然和藤真的第一次交手，就干脆利索的送给对方一记火锅。

　　太令人惊叹了！

　　去年还只是比较出色的宫城良田，难道苦练一年之后，竟然有了长足的地步，和神奈川双壁之一的藤真健司教授都能互有胜负？

　　这不可能！

　　宫城良田天赋有限，再加苦练，也不可能达到这个地步！

　　一定是巧合！

　　牧绅一这般想着。

　　不只是他，看台上很多观众也是这么想。

　　“这个湘北高中的控卫，运气真好！”

　　“这盖帽藤真，足以能吹遍整个高中生涯了！”

　　“那些无知少女，更嫁给疯狂了！”

　　“不过一个盖帽而已，藤真马就能还回来！”

　　“是啊，篮球充满了偶然性！藤真前辈会让他哭都哭不住来！”

　　听着周围人的议论，水户洋平等四人互相对视，觉得大家说的很有道理。

　　接触篮球有一段时间了，水户洋平不是樱木那样的单细胞，他们也听说过牧绅一和藤真健司的名声，知道这个藤真厉害得很。

　　区区二年级生宫城良田，想凭借一个盖帽就算战胜他，只怕是天方夜谭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第202章 宫城惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 