    

    老旧的小胡同中。

    一名年约十六七岁，打扮时尚长发飘飘的靓丽少女正在左顾右盼，寻找着什么。

    “老李烤串？”

    少女蹦跳着来到一座红砖青瓦的平房前面。

    “应该就是这里啦~~天天、斯斯、小苍，快过来，快过来~~~”

    美少女‘付星星’那稍有婴儿肥的脸蛋上，洋溢起灿烂的笑容。

    她高举双手，小跳着向不远处的三名别具风格的美女频频挥手，动作十分娇俏可爱。

    可能是蹦跳的幅度有点大，又加上北凤作怪，导致她那格子花图案的冬季短裙上下起伏，惹来不少路人的斜视。

    听到友人的呼唤声，女人们反应各异，但却皆是驻足不前。

    其中，名为小苍的年轻女性唉声叹气了半晌后，终于下定了决心向付星星所在的地方款款走去。

    小苍身材高挑，唇红齿白，长发盘于脑后。

    身穿蕾丝针织九分袖冬季旗袍，外搭貂皮棉袄，两只硕大的珍珠耳环挂在耳垂上摇摆不定。

    一路上，小苍低垂眼帘，双手合十放在小腹上，扭动着性感的身躯、

    行走间，跟长9厘米的高跟鞋，将地面踩得咔哒作响，引来了不少路过中年男性的窥视。

    “呦呵，这妞正点啊！”

    “瞧那病娇忧愁的小眼神，太让人有征服欲了，嘿嘿。”

    对于LSP们的小声嘀咕，小苍完全没有放在心上，她此时满脑子都在想毒药的事情。

    清晨，付哲星为了防止他们逃跑，给三人使用了毒针，号称叫什么七花忘魂散。

    据说此毒每隔七小时就得服一次解药，否则就会逐渐侵蚀意识，智商下降，最终变成傻子。

    理论上，即使上官日天立刻寻求家族帮助也来不及。

    因为这种时效性低下的残次品毒药是高丽出产，龙虎山上根本没有相对应的解药。

    本来对于这种只有在搞笑电影中才会出现的神棍毒药，苍是不可能相信的。

    虽然他只是个普通人，可在组织中沉吟多年，也接触过不少超凡文化，从来没听说过这种扯淡的东西。

    当看到，上官日天那破口大骂的惊恐态度时，苍确信了，这玩意是真的。

    当了一辈子杀手，苍早就做好了随时迎接死亡的心里准备。

    但却没做好变成智障的准备！

    以至于目前心乱如麻，甚至产生一点点自杀的倾向。

    名为天天的女孩，态度则与小苍完全不同。

    她皮肤略显黝黑，扎着一头侧马尾。

    上身白色连帽卫衣，外穿粉色轻薄款羽绒服。

    下身黑色小脚裤搭配小白鞋，给人一种朝气蓬勃活力十足的感觉。

    这名风华正茂的女孩，此刻正双手叉腰银牙紧咬，怒火中烧的瞪视对面的少女。

    “付星星！今日之事，我上官天天与你没完！”

    昨天晚上与付哲星赌战，最终被对方以卑劣手段赢了自己。

    虽然心有恼怒，但不管怎么说，愿赌服输是做人的基本原则。

    可付哲星这厮却不相信他，画蛇添足的对他施以毒针做要挟，以防止爽约。

    这简直岂有此理，他上官日天是那种言而无信的人吗？

    百来年为人处世的信誉保证，竟然被这卑鄙小人视而不见，太让人生气了！

    这还不算完，今早付哲星要求大家一起出门，去见最后一名‘同伴’。

    随后便拿出朱雀笔对他们上下其手，施展画道神通。

    不多时，竟然把全员变成了女人？

    堂堂七尺男儿大丈夫，化身少女，身着女装，还被劝说要尽显女儿态？

    这是蓄意报复，这是赤裸裸的羞辱，外出见人何须作出如此变态行为！

    “好啦~天天闭嘴~赶紧过来~否则往门派大群里发你女装照片哦~~~”

    付哲星笑颜如花，微眯的双眸中迸发出警告意味十足的光芒。

    “哼！”

    上官天天，一甩蓬松的羽绒衣袖，跨步走了过去。

    然而，最后一名女人？

    斯斯没有动，威猛高大的身形如同铁塔杵在原地。

    红嘴唇，大睫毛，粉底眼影，两根麻花辫直楞楞的插在脑瓜子两侧。

    大码呢子大衣被突破极限的女性胸围？肌？崩掉了数颗扣子。

    弹力十足的浅蓝色小脚仔裤穿在身上，显露出结实的大腿肌肉纹理。

    即使浓妆艳抹，也遮挡不住她脸颊上那深邃的线条。

    洒脱一笑间，尽显金刚芭比风采。

    发现对方站在原地观望自己，付星星柳眉跳了两下。

    对于这个奇葩的恶魔，连她都有些服气。

    老头子们明明封印了这家伙的力量……

    然而，被七花忘魂散这种剧毒扎在身上，却屁事没有。

    修炼多年的画道施展道其身上，也只能堪堪改变少许外观。

    ‘垃圾……想驱使恶魔，必须献上贡品。’

    巴巴斯斯咧嘴一笑，厚实的大嘴唇闭合了几下，没有发出声音。

    他早看出付星星有求于他，但迫于目前的身体状态，只能委曲求全配合对方。

    可来到这里后，巴巴斯斯认为时机已经成熟。

    决定即使挨揍也要向对方索取巨额酬劳，这才符合大恶魔的做事方式。

    ‘你找死？’

    付星星一撩长发，冷冷的传音道，表现出完全不把对方放在眼里的态度。

    没想到恶魔也会类似传音的意识术法，回头得拷问研究一下，说不定学会之后能有效的躲避某些老头子们的偷听。

    ‘蛆虫你应该明白，凭你那弱小的实力是杀不了我的……’

    巴巴斯斯邪邪的笑了起来，引得浑身的肌肉都跟着颤动起来。

    来到地星后，虽然被封印了能力，但身体内部的能量密度并未发生改变。

    以付哲星的本事，绝无可能杀了他。

    ‘嗯，如你所言，我的确没有办法杀死你。’

    付星星十分认同的点了点头，而后也同样邪魅一笑传音道：‘但是我可以殴打你，羞辱你，用上百种酷刑轮番折磨你。’

    ‘不仅如此，我还可以把这个过程中的影像录制下来，派人送到异世界种让你的恶魔同族们也一起观赏。’

    巴巴斯斯笑容一滞，额头上冒出些许汗水。

    殴打和羞辱可以忍受，但酷刑和毁坏名誉……

    这个人类太坏了，简直比恶魔还恶毒……

    正当巴巴斯斯，举棋不定的时候，付星星再次开口了：‘说说你的要求，如果不是很过分的话，我可以考虑。’

    主要是时间有些来不及了，没工夫和这个蠢蛋恶魔墨迹下去。

    付星星想着尝试糊弄一番对方，等傍晚回到小公园后再好好收拾他。

    闻言，巴巴斯斯贪婪的舔了舔嘴唇说道：

    ‘人类，将那种改变外貌的魔法教给我……’

    他本来想说，将改变外貌的魔法和那套笔墨交给我，不过由于付星星刚才的威胁，导致临时将谈判的要求缩减了一半。

    ‘可以，等吃完饭后便告诉你。’付星星斜眼看了看对方，直接点头同意。

    虽然不知道这个异界恶魔在搞什么，但食言而肥这种事，他付星星可是从不在意的。

    ‘狡猾的渣滓，你必须立刻向这个世界的神明发誓，否则睿智的恶魔可不会相信你……’

    巴巴斯斯高傲的扬起下巴，他可不会傻到听信人类的一面之词。        

