    姜莲珠成亲的时候，他都没有来过，他是直接收了银子，就让王老五领走了，根本没有送嫁，更没有陪嫁什么的，他想着姜莲珠给穷困人家当续弦的日子，能好过到哪里去？加上又远，也没想到要走动什么的。

    这次若不是疤哥上门把他一顿打的，他还不知情。

    被打得厉害了，养了两天伤才下了地，就赶紧的过来了。

    二宝双手一摊，“不知道，反正不在王家村了。”

    在旁边的其它娃娃们也都笑呵呵的看着二宝逗人。

    囡宝也附和道，“搬走了，不知道了。”

    姜庆才将信将疑，他一路问过来的，说姜氏还在王家村，这两个小的又一本正经的说搬走了，到底是信谁的？

    小娃娃照理来说，应该不会骗人的。

    姜庆才不死心，“那里是在做什么？围那么多人？”

    二宝回道，“那是我们家在做房子，乡亲们在帮忙……你这畏手畏尾的样子，是不是想偷我们家的东西？我叫我爹打你了啊！”

    姜庆才呸一声，“黄口小儿胡说什么，我就看一眼怎么就想偷你家东西了？我可是个正经老实人。”

    “那你还不走！看起来就不像是好人。”

    三只小狼狗嘶吼得更卖力了，雪二还忍不住就想往姜庆才身上扑，想去咬他。

    吓得姜庆才后退了一步。

    转身就想逃走。

    突然一想，不对！

    这么凶的狗！

    疤哥好像也说过，被凶狗咬伤过，会不会就是这几只？

    姜庆才回头一看，正巧看到大人那边里的王老五，这不是失踪的王老五是谁？

    疤哥说关键时刻王老五回来了，坏了他们的好事儿。

    那么……姜莲珠肯定还在王家村。

    “好啊！你们两个小崽子竟然骗我！你们等着……”

    姜庆才绕开他们，就朝那边王老五所在的方向走过去。

    隔着老远，就热情洋溢道，“哎唷，女婿，你可真的回来了啊！我们家莲珠的苦日子可算到头了……”

    众人……望了过来。

    王老五不动声色，其它人都没有见过姜庆才，更是看稀奇似的，也没有搭理他的。

    场面就这么尬住了。

    身后三只小狼狗扑上来，咬住姜庆才的裤管子。

    姜庆才吓得大叫，“女婿，你这样看着我做什么？我是莲珠他爹啊！我们家莲珠呢？快来把这几只恶狗给支使开，哎唷，这三个遭瘟的狗东西，疯了吧，见人就咬，谁养的啊，这咬坏了人，我可是要找他赔钱的啊！”

    众人这才明白他的身份，这是姜氏的亲爹？前几天把姜氏卖给流氓的那个亲爹？

    顿时人人都露出鄙夷的神色。

    “他竟然还好意思上门来？啧啧啧，这脸皮可真厚。”

    “狗子们，咬他，咬死他！这么不要脸的人。”

    姜莲珠也闻声出来了，这么大的动静，一看到姜庆才，眉头一皱。

    原主的记忆在，姜庆才她还是认识的。

    这又是一个麻烦来了，这还有完没完的。

    老王家人还没有完全的搞定，这后脚老姜家里又来麻烦了！

    还让不让人过安生的日子了？

    姜莲珠朝着人群开口道，“怎么回事？吵吵闹闹的？”

    姜庆才一见到姜莲珠，顿时挺直了身板，“莲珠！莲珠，爹来看你了！我的好女儿……”

    刚才他叫王老五，王老五理都不理他，现在看到女儿就感觉格外的亲。

    不管怎么样，他是她的亲爹。

    肯定不会像王老五那样，不给他一点面子的。

    谁知道姜莲珠冷冷道，“是爹啊！怎么？又是叫了什么人来，想卖了我是吗？我相公已经回来了，你趁早歇了那种龌龊的心思吧。”

    她一出来，三只小狼狗就自动后退了。

    它们咬人的时候都有些怕姜莲珠训斥，姜莲珠不让咬，它们最好识相的乖乖的退开到边上。

    姜庆才被堵得一噎，“闺女，这么多人看着呢，瞎说啥呢，爹是听说我女婿王老五回来了，特意来看看的，之前是个误会，给你爹我留几分面子，成不？”

    一年多没有见过这个女儿了，现在突然一见，气质大变，就感觉跟换了一个人似的。

    明明是同样的长相，同样的身高，如果不是在这里相见，要是大街上的话，他准认不出来，会以为是哪家的贵小姐似的。

    衣着得体，还是时下流行的印染花细布做的，脸色白皙透彻，神态举止当中，落落大方，跟以前那个没见过世面，畏手畏脚，上不了台面的小丫头，完全判若两人。

    姜莲珠道，“你给别人写契书，卖我的时候，要面子了吗？哪有把嫁出去的女儿再卖一遍的？”

    姜庆才连忙解释，“闺女，你听我说，我是被逼无奈的，那伙人故意设圈套让我输了钱，威胁我签字画押的，我不签就没命了啊！闺女，我也实在是没有办法，所以，都是误会，他们回去之后，把我打得两天都下不了床，这不，我就担心你有事儿，一下床就千里迢迢跑来看看你们，都没事吧？”

    一副假惺惺的样子。

    编得也合情合理的，有些乡亲们就不如之前那么仇视姜庆才了。

    谁家无儿无女的，这副慈父心肠，这花言巧语也能胡弄人。

    姜莲珠不上他的当，她又不是原主，也不是三岁小孩，哪有那么容易胡弄的。

    “别假惺惺了，我家男人失踪，我被老王家人赶出来的时候，你怎么没有千里迢迢跑来看我？是不是听到了什么风声，想从我这里捞点什么好处？如果是这样，趁早死心。”

    姜庆才被怼了也不恼，“闺女，你这是说得哪里话，我这个当爹的还不能来看你了？我有错我来认，我又不是不认，我今天走了一天的路，脚都磨上泡了，饭也没有吃上一顿的，能让我进门歇个脚吗？我也没有别的什么恶意，就是家里人都想你了，你娘呢，疯疯颠颠的，在家里还要人看顾的，我看看你们，我就得往家里赶了。”

    姜莲珠眼神一眯，这是装模作样装上了。?

