    这不是李预的风格啊。

    “我的目的很简单，让大唐钱庄的构架更加牢固，让大唐钱庄的抗风险能够更强，不管是在经济上的风险，还是在政治上面的风险……都能够……”

    李预说道这里停住了，然后对着李世明问道：

    “懂了吗？老李？”

    “懂了！原来你小子跟我们来这一手，你这是想要拿着一群人来对抗朝廷！”

    李世明点头。

    李预说得这么直白，再连系之前李预说的，说都不能动大唐钱庄，连皇帝都不行。

    如果李世明还不懂，那就白混了。

    “卧槽……老李，不会说话，你可以不说啊，你瞎说个什么劲儿呢？”

    李预听到李世明的话，顿时就惊了。

    有些话是只可意会不可言传的。

    虽然他搞这么一出，是有要挟大势对抗朝廷的意思。

    但是……

    那只是在没有退路的情况下，才会出现的事情。

    一般情况下，大唐钱庄都是为朝廷服务的。

    双方是没有利益冲突存在的。

    “我瞎说？我瞎说什么了？你不就是这个意思吗？”

    李世明郁闷了。

    他是玩儿权谋的人，但是在李预主动跟他透露自己搞股权拆分之前，他可是一直都没有往这方面想过。

    他一直都没有想到，李预搞这一出，还潜藏着这么一手在里面。

    他没有想到，李预居然在跟他玩儿阴的……

    还是在他毫无知觉的情况下。

    他甚至可以想象，等到大唐钱庄以后越来越庞大之后，如果有一天，他想要让大唐钱庄为他做事，而大唐钱庄又不愿意的时候，双方的利益起了冲突之后，会出现一个什么样的场景？

    到时候整个大唐的权贵阶层，都会跳出来反对他……

    想想就觉得有些可怕。

    “我什么意思都没有啊！”

    李预连忙声明道：“大唐钱庄是为了大唐服务的，大唐钱庄的一切行动，都是为了推动大唐社会的发展进步！”

    “为了大唐？只是为了大唐！不是为了朝廷，也不是为了某个皇帝，是吧？你是这个意思吧？”

    李世明追问道。

    “大唐，朝廷，皇帝……这不都一个意思吗！”

    李预肯定是不会承认的。

    为了大唐，就是为了陛下。

    不管是谁来问，他都是这么一个回答。

    “一个意思？姑且是一个意思吧！”

    李世明不想跟李预争论这个问题，他现在开始有点儿犹豫，是不是该继续让李预搞什么大唐钱庄了。

    按照李预这个思路发展下去，这个大唐钱庄，怎么看怎么都有些危险啊。

    “好了，老李，咱们不说这个，咱们还是聊聊让陛下给大唐钱庄注资的事情吧！”

    李预也开始转移话题。

    他发现，按照刚才的话题，要是继续聊下去，说不定等一会，禁卫军就要过来请他去喝茶了。

    “注资可以，三百万贯也没有问题……”

    李世明要是不知道李预想要干什么，他肯定是不会拿出三百万贯出来注资大唐钱庄的。

    别说他没这么多钱。

    即便是他有这么多钱，也不会陪着李预疯的。

    三百万贯干什么不好，买什么大唐钱庄股票啊。

    李预的大唐钱庄股票，都是用来骗有钱人的。

    反正骗来的钱，都是用于大唐的建设。

    他何必要多此一举呢？

    可现在，经过李预刚才那么一说。

    他对大唐钱庄的股票，有了一个新的认知之后。

    他就发现，这个大唐钱庄的股票，按照李预这么搞下去，他是真的不得不买了。

    有股票，才能够有权益。

    股票的多少，就标志着他对大唐钱庄的掌控程度。

    这东西，还真是多多益善啊。

    不然以后，要是真的出了什么问题，大唐钱庄不就超过他这个大唐皇帝的超控了吗？

    作为一个帝王，这种事情是不能够容忍的。

    注资！

    不但要注资。

    而且还要多多的注资才行。

    “但是……说但是！”

    李预提醒道。

    “但是……咱们陛下没钱！”

    李世明摊了摊手，有些光棍儿地说道。

    “没钱？没钱还注个屁的资啊？”

    李预道。

    “要不先欠着？”

    李世明舔着脸提出了一个不太要脸的建议。

    “欠着？即便是我同意，大唐钱庄那千千万万的股东会同意吗？”

    李预撇了撇嘴，开始找借口了。

    这种事情，他肯定不能够说自己不同意啊。

    拒绝也是一种学文。

    最好是找背锅侠，找一群背锅侠。

    即便是对方是皇帝，也拿他没有办法。

    “还千千万万的股东？李预，我发现你小子现在是吹牛都不打草稿了，你大唐钱庄的股东有几个人，别人不清楚，难道我还不清楚吗？”

    李世明冷笑道：“除了李长歌，还有李泰，不就只剩下我了吗？我们大家都信李，你觉得我们是会站在陛下的一边，还是会……”

    “老李，你别忘了，还有八大世家，以及八大世家后面那一群的士族！”

    李预提醒道。

    “……”

    李世明这才想起，李预这家伙，从一开始就把八大世家给拉上了他的贼船。

    这就不好搞了。

    对付自己家的几个人，轻松加愉快。

    对付起八大世家来，就……

    何况，最近八大世家很老实，人家把八辈子的钱都拿出来，为大唐修路了，这个时候，要是去找人家的麻烦，有些说不过去啊。

    “所以……你的意思是，三百万贯不能少了？”

    李世明问道。

    “当然！我们大唐钱庄是商业部的，在商言商嘛，当然是一手交钱一手交货啊。”

    李预坚持道。

    “你这是在逼陛下啊！”

    李世明提醒道。

    “我这都是为了陛下好不好……老李，你想啊，大唐钱庄按照我的规划，以后稳定下来之后，想要掌控大唐钱庄，就必须得按照股份的多少来说话。

    我一口气给了陛下三成大唐钱庄的股份，三成啊！

    我给别人多少？

    最多五万股！

    连百分之一都不到啊。

    你明白，我为什么要规定五万股的上限吗？”

    李预问道。

    “为什么？”

    李世明问道。

    “尽量分散股权啊，增加其他人染指大唐钱庄的难度啊！”

