    大小姐看到王明辉痛苦的表情，惊呆了。

    众人想着刚才那一幕越来越觉得难以置信。

    刚才眼见王明辉那一拳就要打到叶城下巴将其ko，叶城突然低了一下头，于是那一拳精准的打在了叶城的脑门上，那是头骨部位。

    能让王明辉这样级别的选手痛到这个地步，叶城的头骨是要练的有多硬？这确定不是演戏？莫不是大小姐为了在他们面前给叶城立威，让王明辉来配合？

    他们又看了看大小姐，那惊讶的面孔，装的还真像。

    王明辉打出的那一拳是全力出手，但力的作用是相互的，他打别人用了多少力，就会有多少力反馈给他自身。

    叶城的头骨比他的拳头硬很多，而且在叶城低头的时候身体略微前倾。相当于是让王明辉打了一个迎击，更加打了力量的冲击性。

    这样的力量叶城的头骨可以承受，但是王明辉发拳头却受不了。

    王明辉只感觉这一拳打出，他的手腕就快断了。

    他甚至感觉叶城完全有实力让自己在这一拳之下就断掉手腕。

    实际上也的确如此，只不过叶城觉得两个人之间没有什么大仇，再加上两个拳馆之间交好，要是现在让王明辉负伤，对半个月内到来的省级比赛会有影响，所以没有下死手。

    “不用再打了，我认输。”王明辉说道。

    “之前是我太狂太傲，还望谅解。”王明辉恭敬而谦虚的说道。

    众人一看，王明辉这就认输了？他们突然觉得这很不真实？

    王明辉是什么性子，之前他们都很了解，基本上属于打不服的那种，怎么可能主动认输？

    他们又哪里知道，经过那一战王明辉彻底看清了他与叶城之间的巨大差距，叶城对他手下留情，他也没必要咄咄逼人。

    经理心中满是不可思议。

    他从来没想过叶城这么厉害，面对近在咫尺的拳头，不慌不忙快速作出反应，这分明是国家顶级的水准。

    大小姐也笑了笑，原本她以为是叶城狂妄，骄傲自满。现在看来，人家分明是胸有成竹。

    “没关系。”叶城淡淡的对王明辉说。

    他是真的不在意之前王明辉对他的轻视，轻视他的人多了，但轻视他的人都会付出失败的代价。

    众人看叶城高手风范装的还挺像，心中很是鄙夷。但是他们又想到这是大小姐帮叶城立威，他们也没有说什么。没有石刚做出头鸟，他们可不愿意得罪大小姐。

    更何况石刚的下场已经很明显了，他得罪了馆主，不仅被武馆开除，而且馆主还会用他的人脉，让别的武馆也不接受石刚，可以说从此以后石刚就跟拳手生涯告别了。

    “你叫什么名字？”在见识了叶城的实力后，王明辉瞬间对叶城起了兴趣，否则他都懒得看叶城一眼。

    “叶城。”叶城见王明辉这个人还是很正直，很虚心。之前轻视他也是因为高手的傲气，在看见自己比他强的时候，立刻就对自己服气了。

    叶城觉得王明辉这个人值得交往，所以才会告诉他自己的名字。

    “好，这个名字我记下了，我会战胜你的。”王明辉郑重的盯着叶城的眼睛。

    王明辉是很佩服叶城的实力，但他是一个不服输的人，对他来说对手越强越有挑战性。

    叶城没有再说什么，通过王明辉炽热的目光，他看到了王明辉想要成为王者的野心。王明辉有天赋，有野心，如果不出意外，让王明辉就这样正常的发展下去，他迟早会成为顶级拳手的，可未来的事谁说的准呢？

    叶城在王明辉炽热的目光下离开了武馆。

    周末，叶城早早的起来了，之前他找大小姐帮他约了一场价值百万的拳击赛。

    虽然叶城并不觉得他的对手陈锋能够引起他足够的重视，但是这毕竟是他复出以来第一次打的正规比赛，第一次为拳馆赚钱。

    叶城活动了一下身体，吃下了安悦给他准备的早餐，穿着白色短衫出门了。

    刚走到楼下他就看见大小姐的车停在了那里。

    “早，等了很久吧。”叶城看到车里的大小姐，向她招了招手。

    “嗯，有些紧张，陈锋可是获得过省内亚军的选手，而且最近几年状态特别稳，今年没准可以冲击冠军。”大小姐的神色没有那么放松，她看上去比叶城还要紧张。

    “这个陈锋出手狠辣，及其喜欢羞辱对手，我怕他会把你打伤。”大小姐担忧的目光望向叶城，“我知道你很厉害，但是这一战，你不要大意，不要再像之前一样，提出让招之类的条件，好吗？”

    望着大小姐担忧的神色，叶城也郑重的点了点头。

    他心里看重的不是对手，他看重的是这场比赛，这场比赛他要打出拳王的傲气，打出拳王的荣耀。他要让拳坛所有人知道，王者叶城，回来了。

    车子发动了，叶城坐在车子里，难以掩饰的激动与兴奋。曾经，他曾无数次像这样坐在经济人的车里，外出比赛。在退出拳坛后，他更是无数次的期待这样的正规比赛。

    此时此刻，比赛终于要来临了。

    大小姐也没有再和叶城说话，她正在专心致志的开车。

    突然在转弯时一个急刹车，大小姐的身体侧倾，扑到了叶城的怀里。她的脸色微微泛红，但她又坐直了身子，一脸的凝重。

    前方，堵车了。

    离比赛地点还有两公里多的路程，离比赛开始还有一小时的时间。

    前面密密麻麻的车辆，连摩托车都穿不过去。

    这样下去，比赛非迟到不可，怎么办？

    另一边，陈锋早早的来到了比赛现场，开始了热身活动。

    接下来的比赛要打五个回合，他要充分调整好自己的状态。

    虽然他的对手是一个可能水分很大的全国冠军，但毕竟也是有着不小的实力。

    许多人早早就来到了看台上，他们都期待着这场比赛，毕竟这是拳王叶城复出的第一场公开之战。

    “接下来，有请省级高手，陈锋出场。”

    人山人海的拳馆里响起了主持人嘹亮的声音。

    男人们发出了呐喊，女人们发出了尖叫。

    陈锋在四五个黑衣人的簇拥下走了上来。

    “接下来登场的是，曾经的全国冠军，叶城。”

    全场寂静了。

    叶城没有出来。

