    从女礼的说法之中，孙豪还迅判断出来，神魔绝域之内出现什么状况，没有任何特殊局限，可能也是随机的。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    说不定，不同的地点切入到流沙花海之中，也会遭遇不同的法则。

    而自己这边，遭遇的就是归零。

    无论是什么，队伍也得向前挺进。

    女礼一声令下，队伍向最近的一个花海扑了过去。

    花儿摇曳，如同小兔子一般，在黄沙之中流动奔逃起来，轰然四散开去。

    队伍出击较快，倒是成功地击溃了一些花儿，但遗憾的是，能跑的花海已经跑脱多半，而队伍也捞了一个空，被击碎的花瓣化为黄沙消失在空中，没有现任何一截段木。

    孙豪瞬间明白过来，看来流沙花海这一段路，怕是也不会太容易，这些花儿居然是活的，居然能跑。

    孙豪甚至看到，逃跑之后的花儿，有的貌似十分愤怒地，朝着队伍不停地颤动着身躯，但也有的，好似受到了惊吓，正在瑟瑟抖。

    各种各样的花儿，好似有着自己的灵性一般，而孙豪等人，就是外来的侵略者，打扰到了沙海的平静。

    女礼眉头微微一皱，嘴里说道：“流沙无痕，度极快，我们……”

    没等女礼把话说完，孙豪憨然笑着说道：“女礼大人，我下虚蛮族有些简单有效，十分直接的，蛮猎技巧，或许有用。”

    女礼眼前一亮，头上的薄纱轻轻颤动几下，笑着说道：“真是啊，这种场合，说不定越是原始的技能，就越是好使，小山，说说吧，我们该怎么办？”

    孙豪不由想起了葬天墟的时候，那时，曾祥武曾经教会了自己等人十分实用的军旅之法，也就是凡人士兵那种令行禁止，行动如山，统一协调的指挥之术，没想到，时隔多年之后，居然还能再次有用。

    只不过，相比上次葬天墟，现在大家遭遇的东西，更加的晦涩，记得上次，大家是遭遇了“九曲黄河阵”，被禁空。

    可是这次，却是遭遇了莫名其妙的直接判定性归零，可是比上次艰难得多了。

    但是无论如何，战斗的经验可以通用，孙豪开始毫不客气地传授战斗技巧，教会大家最为普通的相互协作。

    好在大家都是大能修士，领悟能力没有问题，而且，大家虽然实力被封，但是经验和意识还在，孙豪稍稍讲解，大家瞬间明白。

    稍稍操练了一会，孙豪一声令下，队伍从几个方向瞬间冲向花海之中。

    这次，一片花海陷入包围之中，花儿慌乱地四处乱跑，但是，每个方向都遭遇到阻击，被围住了。

    修士修为清零，武器却是依然可以用的，比如孙豪，巨大的方盾挡住了一个方向，铁锤也挡住了一个方向，冲上来的小花可是别想跑脱一个。

    女礼的武器是一抹纱巾，层层叠叠，飘逸无踪，拦截能力也十分强悍，如若是法宝形态的话，估计就更加强悍了。

    格尔大木手中是一把巨大的木棍，挥舞起来密不透风，水泼不进，也很有几分气势。

    格格柯则是一把木杖，防守能力稍弱。

    盘盘萼居然跟孙豪的道侣夏晴雨十分类似，手中出现一杆长枪，英姿飒爽，也守住了一方。

    一片巨大的花海被五人以最基本的战斗阵势包围住，逐渐向内围击杀而去。

    花儿们惊慌失措，现自己不能逃走之后，居然就地反抗，在中央抱团，向五人吐出一粒粒细沙，打在身上，生生痛。

    体躯最是高大的孙豪，经常性被大量的细沙打在身上，身躯被打得一顿一顿的，有的时候，还不得不持盾防御才能继续往前挺进。

    只不过，花儿毕竟柔弱，吐出的沙子也只能稍稍顽抗一二，最终也不能阻止修士挺进的步伐。

    历时两个时辰，五名修士成功合围，剿灭了进入沙海之后的第一片花海。

    最后一朵花儿化为细沙飘洒在空中，大家的身后，一片五颜六色的沙粒，在这漫漫黄沙之中，显得煞是好看。

    女礼走进花儿被剿灭之后的沙堆，认真翻了起来，半天之后，眉头微皱，从沙堆里边掏出了一截半尺多长，寻常人手臂粗的白色段木。

    这就是大家第一次剿灭花海所得。

    可是，这一截段木正中间的部位，却是有着一个寸许宽的裂口，如同婴儿嘴巴一样，露出了段木之内，鲜红的木心，看起来十分显眼。

    女礼叹了一口气说道：“可惜，裂口了，这截段木不能用，我们继续剿灭，希望下一个花海不会让我们失望……”

    说完，女礼随手把段木给扔了出去。

    没等段木落地，边牧空中一个飞身，一嘴把段木给叼住了，脑袋一摆，段木飞向了小火，嘴里汪汪叫道：“大姐，咱们两反正无所事事，捡根乱木头玩玩吧。”

    孙豪心中微微一动。

    边牧这小子，不会无的放矢，难道这截段木有什么蹊跷不成？

    小火一伸手，把段木拿在了手中，偏着脑袋，好奇地打量了几下，一个飞身，从孙豪的肩上跳了下来，对准边牧吱吱叫唤起来。

    边牧露出大惊失色的样子：“不是吧，大姐，你认为这段木的裂口可以用沙子填平，你真是太搞笑了，沙子填平了，那也只是跟女人在脸上抹粉一般，经不起抖，抖两下，扑扑扑，直往下掉……”

    两个小家伙目中无人，在沙海之中忙活起来。

    格尔大木微微皱眉，看向女礼。

    女礼的涵养倒是挺好，嘴里说道：“流沙花海越往里边走，段木的完整度越高，当然，挺进越深，花海的反抗能力越强，说不定到了花海深处，我们还会遇见与花海伴生的绝域异兽，到时候，可就要相当小心了，前面还有一片花海，小山，你继续指挥……”

    队伍再度向前进。

    边牧和小火却掉在了队伍的后边，一边追随队伍，一边往段木里边灌花儿所化的五色沙粒。

    不一会，边牧的汪汪叫声从队伍后边传了过来：“不是吧，大姐，我就说你的办法不靠谱，你看看，吃了多少沙子，还没灌满，还有，你看看，你看看，这裂口越灌越大了……”

    不一会，队伍重新围住一片花海，开始清剿。

    这次，边牧和小火开始帮忙，两个小家伙在孙豪身边，跑前跑后，小火两只小前爪抓住段木，边牧不停地，把那些被孙豪击散，没来得及化为细沙的花瓣飞快地灌进了段木之中。

    孙豪憨厚地笑着，由着它们玩耍，向前挺进的度无形之中慢了许多。

    女礼也不由开始皱眉，小山太宠他这两只小宠物了吧，居然陪着它们疯，有点不务正业啊。

    孙豪一边击杀花儿，一边认真观察小火手中的段木。

    这截段木应该并不寻常，那么多小花瓣灌进去，居然没有太多变化，要说变化，倒是也有，那就是段木的裂口越来越大了。

    就是不知这裂口代表了什么含义，最终会是什么效果，搞不好，最大的可能就是段木彻底裂为两半。

    孙豪度虽然慢了许多，但是大家合围的整体进度倒是跟第一片花海差不多，没多久，这片花海就被清剿一空。

    遗憾的是，这次的情况很不理想，女礼在五色沙堆找了半天，愣是没找到半点段木的影子。

    流沙花海之内，找不到段木也是常有的事，女礼苦笑一声，找了下一处花海，带领队伍再度杀了过去。

    但是接下来的状况，一如既往地很不好。

    一连几个花海清剿完毕，女礼一无所得，哪怕是裂开的段木也没能现一截。

    女礼的眉头深深地皱起，段木出现的几率太小了吧！有点反常。

    孙豪也觉得这种情况有点不对，但是资料太少，判断不出会是什么状况，陷入沉思，倒是身边两个小家伙，依然玩得不亦乐乎，小火手中段木的裂口越来越大，好似马上就要裂开了一般。(未完待续。)