    非常好哄的叶蓁蓁不知中了某人的诡计，乐滋滋地与某人讨论着自己的最新首饰：“其实我也画了几个首饰图样，只是不好看，没好意思让你看。”

    在设计这个方面，叶蓁蓁可以说是毫无天赋了。

    崔维桢这下不说话了。

    如果没有差错的话，他似乎是看过蓁儿自个儿设计的手势图样，不能说丑，只能说是非常普通了，若是照此做出来，她肯定是不愿意戴的。

    为了不浪费东西，他就不违心夸她了。

    叶蓁蓁有自知之明，当然，真相是在崔维桢这个设计大师的面前，她实在不好意思献丑。

    夫妻俩一路闲聊，也没有特地去询问蹴鞠场在何方，只是沿着里坊走着，不久就到了一处小桥流水、杨柳堤岸的地方，这里有南北往来的货客商人，有来来往往的百姓，也有踢着蹴鞠的孩童们。

    这是一处不甚华丽的蹴鞠场，却围了许多观看的人群，再走近一些，就可以发现场上是一群朝气蓬勃的孩童们在你来我往地踢着蹴鞠。

    这些孩子的年纪并不大，并没有受到灾难的影响，或者说影响对于他们来说微乎其微，在大人们还沉浸在悲伤中难以忘怀时，他们已经激情澎湃地在蹴鞠场上挥洒汗水。

    欢呼声、叫嚷声、起哄声……声声入耳，围观的人群受他们的感染，也开始替他们加油助威起来。

    在一群粗布衣裳的孩子当中，其中两位穿着飒爽胡服的孩童最为引人注目，他们生得玉雪可爱，钟灵毓秀，通身气派与人不同，一看便知是出身良好的贵公子哥儿。

    这时带球的是其中一位穿着红色胡服的小公子。

    小公子年纪虽然不大，但身体非常灵活，体力充沛地在球场跑来跑去，身形灵活得像一只小猎豹，明明只是踢蹴鞠而已，但是颇有关公过五关斩六将的气势，披荆斩棘，所向披靡。

    最后他一个漂亮的回旋踢把蹴鞠踢入球网，场外掌声轰鸣，不少人大声叫好，其中就数叶蓁蓁的叫声最为响亮，一个人几乎喊出了整个拉拉队的气势。

    小公子闻声回头，瞬间眉开眼笑，笑出一口大白牙。

    “爹，娘！”

    他一边喊一边招手，清脆的童声很快就穿过热闹的人群穿了过来：“爹，娘！等等我们，打完这局就可以了。”

    “不急，不急。你们好好打，我们等着。”

    叶蓁蓁也不停地招手回应，崔执端和崔执明很快就继续比赛了，兴许是知道他们在观战的缘故，俩人打得愈发激烈主动，接着崔执明也进了一个球，场外又是一阵欢呼叫好。

    叶蓁蓁全程星星眼，与有荣焉地与崔维桢说道：“这些年来没白锻炼，咱们家的执端和执明就是场上最亮的崽。”

    崔维桢对此结果毫无意外。

    与普通小孩子相比，崔执端和崔执明的身体条件优越太多了，营养充足的他们身强体壮，精力充沛，更别说还被府中师傅指点过蹴鞠窍门，若是在这种情况下还赢不了，那才是有问题。

    崔维桢也不扫兴，赞同地点了点头：“不错，表现得可圈可点，回头让杨浚再给他们练一练。”

    杨师傅并不仅仅是教导马术这么简单，时下流行的一些活动他由他负责启蒙，比如说蹴鞠、冰嬉等等，现在崔执端学会了骑马，日后是要练习打马球的。

    叶蓁蓁对此没有异议，男孩子多安排一些体育活动是没问题的。

    一刻钟后，这场蹴鞠赛终于结束了，崔执端所在的小队赢得了胜利。

    团队活动的魅力迅速拉近了小朋友们的距离，邻居家的小孩们褪去了初见的客气和敬畏，亲切地和崔执端、崔执明击掌碰拳，笑笑闹闹，亲密极了。

    叶蓁蓁含笑地看着，心中十分欣慰，她一直担心儿子会因为家世的缘故养成清高矜贵的性子，现在看到他平易近人，不管是王府公子还是小巷孩童，都能和他们玩在一处，终于放心了。

    虚怀若谷，谦恭自守，才是处世之道。

    小孩子们笑笑闹闹，一走到崔维桢和叶蓁蓁面前，立马就安静了下来，崔执端和崔执明还好，自家人没什么好怕的，那些小孩子们的腿就有些发软了。

    这可是大人物！

    是处决了林知县的知府大人！

    从未见过什么大人物的孩童们温顺极了，像是一群遇到天敌的小猫咪似的，温温顺顺地缩着脖子，连眼睛都不敢多瞄一下。

    崔执端未曾察觉小伙伴们已经哑火，还在兴冲冲地与爹娘介绍他的新伙伴：“爹，娘，这是大明，是他们当中玩蹴鞠最好的人，这位是福生……”

    一个个点名过去，被点到的孩子浑身机灵，颤着声音与崔维桢和叶蓁蓁问好，那可怜的样子和被夫子点名回答问题的学生有的一比。

    这些孩子也太可怜了。

    叶蓁蓁于心不忍，和气地和他们打了声招呼，这群孩子似乎意识到贵人们不是洪水猛兽，整个人肉眼可见地放松了下来。

    崔维桢被叶蓁蓁扯了扯衣袖，不得不配合着露出哄孩子的表情：“踢得不错。”

    一句堪称敷衍的夸奖却让这群孩子激动得不行，眼底的亮光几乎可以和夜空的星辰媲美。

    小孩子的快乐来得非常简单，一句赞许就足够了，特别是这句赞许是来自有权威的大人时，快乐就加倍了。

    天色越来越晚了，虽然大概率没什么危险，作为一名大人，叶蓁蓁还是让随行的护卫送这些孩子各回各家，免得他们在路上发生什么意外。

    崔执端今日玩得尽兴，一路上像只快乐的小麻雀似的叽叽喳喳个不停，似乎是玩不过瘾，路上还和崔执明踢着蹴鞠，清脆的笑容在陌生而昏黄地街道里回荡。

    叶蓁蓁和崔维桢在他们身后走着，看着他们被夕阳拉长的影子，心情却是无比地宁静和平和，虽然远在他乡，但他们丝毫没有漂泊的伤怀，最大的缘由，大概是因为一点儿不孤单吧。

    此心安处是吾乡。

