

    怀着这个疑问，沈婠坐上了叶家的车。

    ……

    叶氏豪宅，等候在厉家会客厅的众人却早已满脸不耐。

    “这都几点了？怎么还不来？”说话的是叶家四小姐叶媛，已经三十二岁，嫁了个搞金融的博士生，现任港岛汇丰银行行长。

    她难得回趟娘家，还是带着老公一起来的，没想到热饭没吃上一顿，反而被勒令坐在厅里傻等，茶喝了一杯又一杯，厕所跑了无数次。

    “怎么，四妹这就坐不住了？”孟佳玲冷讽出声，她便是叶家当家人叶君豪明媒正娶的夫人，虽然丈夫还在医院，眼看就这几天了，但只要还有一口气在，叶君豪就是叶家的一家之主，而她便是掌权夫人！

    她叶媛一个嫁出去的女儿，还敢回娘家来怨三怨四，活该找骂！

    “大嫂说笑了，我这不是见客人还没来，多嘴问一句，没想到这就招人嫌了……唉，也罢，嫁出去的女儿不值钱，如今我在这个家是越来越没地位了。”

    孟佳玲只到：“四妹说的哪里话？平时我可不敢让你等，那还不得闹得整个家里鸡飞狗跳？只是今天情况特殊，这位客人身份尊贵，你大哥躺在病床上都不忘再三叮嘱我，要好生招待。”

    “呵，大嫂真是我哥的贤内助。”  

    孟佳玲端庄一笑。

    “四妹，今天你难得回来，真是不赶巧，遇上有客人，如果不想等，就上楼歇着呗！”叶家三小姐叶惠柔柔开口，当真人如其名，端庄贤惠。

    “三姐，你的意思是我撵客？”

    “这可是你自己讲出来的，我可什么都没说。”叶惠掩唇。

    “你！”

    “对了咱们家派谁去接客？”二小姐叶婉跳出来打圆场。

    这一开口大家才惊觉这个被忽略的问题。

    “是啊，谁去机场接人？”

    “大嫂没安排吗？”

    孟佳玲笑容一僵。

    叶媛便开口奚落：“还说自己安排得很好，结果呢？连这么重要的事情都忘记了，还待什么客？赶紧回家洗洗睡吧！”

    她是个炮仗性格，想到什么说什么，不吐不快，也不怕得罪人。

    “四姑姑不知道吗？我妈已经安排叶臻去接了。”开口的是叶君豪和孟佳玲的独生女叶卿，一句话便替母亲解了围。

    她一开口，叶媛就不说话了。

    叶卿这个死丫头鬼得很，性格比叶家男人还强势，心又黑，手又狠，她在她手里从没讨到过便宜。

    忍不住，她总躲得起吧？

    三小姐叶惠却质疑：“既然是大哥的贵客，再怎么说也不该由一个上不了台面的私生女去接，这不是下人家的面子吗？”

    没错，叶茂和叶臻是这个家里最边缘的存在，因为他们的出身。

    以前叶君豪身体健康的时候，大家都有意无意忽略这对姐弟，倒也让他们安安静静长大了。

    可如今叶君豪危在旦夕，遗产之争被摆到台面上。

    孟佳玲只生了一个女儿叶卿，叶茂就成了叶君豪唯一的儿子，虽然遗嘱还未公开，但多半是要被这对姐弟俩分去大头。

    别说孟佳玲和叶卿不甘心，叶媛、叶惠、叶婉姐妹三个也是坚决不赞同。

    她们也姓叶，大哥的财产也是从他们共同的爹手里继承过来的，理所应当要分给她们一部分。

    所以，自打叶君豪入院，几个姑太太三天两头就往娘家跑，生怕漏了自己那份儿。

    叶卿看着几人丑陋的嘴脸，唇畔浮现出一抹冷笑。

    叶家是她的，叶茂、叶臻不配，这几个恶心人的姑姑也同样不配！

    “对了，怎么好几天没看见叶茂？他又上哪儿去了？”叶惠好似突然想起，随口一问。

    但是不是真的“随口”，谁又知道呢？

    叶媛眼珠一转：“该不会又遇上车祸、着火这样的倒霉事儿吧？”

    叶卿目光微闪。

    在场全是女人，可个个都不简单。

    突然——

    “来了来了，二小姐和三少爷的客人到了！”佣人第一时间进来禀报。

    “老刘，你等等！”叶媛开口把人叫住，皱了皱眉，“什么叫‘二小姐和三少爷的客人’？”

    “是臻小姐和茂少爷一起接回来的，难道不是他们的客人吗？”

    “一起接的？叶茂也去了？”

    老刘点头。

    “呵，那可就有意思了。”

    孟佳玲口中丈夫的“贵客”，似乎与叶臻和叶茂姐弟俩关系匪浅，而且在这个节骨眼儿上登门，让人不往深处想都不行……

    万一是大哥替那姐弟俩请来的帮手、外援，啧啧，那孟佳玲可就成了彻头彻尾的笑话！

    叶媛跷起二郎腿，也不吵吵嚷嚷了，反而安静下来，等着看热闹。

    显然孟佳玲自己也察觉到这里面有问题，脸色蓦地一白，如果真的是来替那两姐弟撑腰的，又……将她置于何地？

    叶君豪，你也狠心了！

    仓皇的目光投向女儿，叶卿还给她一个宽慰安抚的笑容，“妈，放心吧，有我在，谁都别想抢走属于咱们母女的东西！”说话的同时，眼中掠过一抹与她年龄不符的狠色。

    快得让人以为是错觉。

    孟佳玲深呼吸，调整情绪，很快又平静下来。

    她不怕，没了丈夫，她还有女儿！

    很快，沈婠与叶臻、叶茂姐弟俩并肩入内。

    众人只见一个过分年轻的女孩子出现在眼前，打扮时髦，气质出众，可……年龄也太小了。

    这就是叶君豪所谓的“贵客”？

    叶卿从沈婠进门起，就不动声色打量着她，倏地，眯了眯眼，谲光稍纵即逝。

    孟佳玲上前，笑脸相迎：“是……沈小姐？”

    叶君豪只告诉她来的人姓沈，是个女的，至于多少岁，什么身份背景，一概不曾透露。

    “幸会，叶夫人。”

    “你好。”

    “既然到了，那咱们就坐下来先吃饭吧？”

    沈婠点头应好。

    上了桌，沈婠坐在叶臻和叶茂姐弟二人之间。

    这样的举动，其实已经表明了她的立场。

    果然是来帮这对野种的！

    孟佳玲眼神一暗，明明恨极，却还要自持风度，摆出一张笑脸。

    叶卿面色骤沉，父亲他怎么可以如此绝情？

    