    []

    不断重复的敲击，将孩子的腿骨，一寸又一寸给敲断。

    孩子到最开始绝望地痛喊声，到后来已经麻木。

    他睁着一双空洞的眼眸，看着自己再也没办法站起来的腿。

    而两个成人则扬长而去，留孩子一个人孤独蜷缩在地上。

    万念知道，此刻腿骨被人一寸一寸敲断的孩子就是孩童时的夜枭。

    万念就要走向孩童时的夜枭，可走了几步，他的脚步忽然停了下来。

    万念的眉头拧起。

    不对！

    有些不对！

    夜枭小时候的遭遇，他知道。

    按理说，他在深层梦境中不会再次看到他已经得知的事。

    这到底怎么回事？

    片刻，万念的脑中忽然闪过了一道白光！

    他转了身。

    万念没有向孩童时的夜枭走去，而是向刚刚敲断夜枭腿骨的两个成人走去。

    他跟在了两个人的身后。

    因为万念是外来者，所以他能够看到深层梦境中的一切，但梦境中的人和物却看不到他。

    所以两个人并未发现万念的存在，他们正在谈话。

    “这真不是人干的事，去敲断一个孩子的腿，这太毒了，我都怕自己遭到报应。”敲断夜枭腿骨的成人还没有完全丧尽天良，他的脸上满是内疚。

    另外一个刚刚制住夜枭的人则安慰对方:“你也不要多想，我们也是拿钱办事，拿人钱财，尽人之事。”

    男人摇摇头“啧啧”叹了两声：“变态，真是太变态了，敲断腿骨还不算，还要我们敲的时候笑，这是一个当妈的人能够做的事吗。”

    男人知道，让他敲断孩子腿骨的人，正是孩子的母亲。

    稍后，两个人到君瑶夫人面前禀告了刚刚所完成的一切。

    深层梦境中的君瑶夫人还很年轻，美艳而不可方物。

    她听到两个人的禀告后，陷入了久久的沉默。

    等了良久，她忽然一下弹跳了起来。

    她的脸上浮出了痛苦内疚和各种情绪的交织：“他的腿骨被敲断了？他痛不痛？他有没有哭，有没有喊？”

    两个男人面面相觑。

    明明之前吩咐他们时，这君瑶夫人还是笑意盈面，眼中尽是恶毒。

    这会怎么又变成这副模样了？

    敲断夜枭腿骨的男人忍不住说道：“他开始好像叫了妈妈。”

    君瑶夫人一震。

    她眼珠突然暴起，那美艳而不可方物的脸上竟是扭曲起来：“你说什么！你再给我说一次！”

    男人被君瑶夫人这样吓了一大跳，讪讪不敢再说话。

    下一秒，君瑶夫人忽然抱住自己脑袋，失声痛哭。

    两个男人互相看了对方一眼，悄悄退了出去。

    而就在两个男人退出去时，房内忽然传来了一道女声：“君瑶，你在哭什么呢？他的父亲这样伤了你，父债子还，你理应这么做。”

    “你不需要内疚，不需要痛哭，你的行为是正确的。”

    君瑶夫人的哭声顿停。

    而一旁的旁观者万念眼中闪过了错愕。

    这房内还有人！

    万念四处搜寻，想看看是到底哪里藏了人，但却只闻其声，而不见其人。

