    臣建议陛下三思而后行！

    　　这句话看似是建议，但是嬴政清楚，当一个臣子将话说到这一步，这便代表着反对，只不过，李斯生性由来谨慎，自然不会将最后一步捅透，也不会轻易的染指决策权。

    　　“朕知道了！”

    　　微微颔首，嬴政轻笑，道：“这件事，这会在思考一二，爱卿此番回去，当加快推行土地改革的力度，始皇三十年，这一年之内，大秦帝国内部的土地改革必须要结束。”

    　　“眼看着五月农忙，然后夏种了，留给爱卿的时间不多了！”

    　　大秦帝国以十月为岁首，五月将至，这意味着始皇三十年这一年，已经过去了一半，但是土地改革还有赵地，燕地，齐地，楚地，确实正如嬴政所言，留给李斯等人的时间不多了。

    　　始皇帝三十一年，将是很多事的开端，也是嬴政计划的开始。

    　　其实，嬴政清楚始皇三十一年，在历史上也没有大事发生，只是发生了兰池遇刺，以及使黔首自实田。

    　　如今大秦帝国之中推行土地改革，远比使黔首自实田来的彻底。

    　　但是，嬴政却不能让三十一年也还在推行土地改革，他需要天下丰收，需要充实府库，然后为了北伐做准备。

    　　一场战争的爆发，需要做很多的准备，而且这不光是一场战争，还有南征百越之战，这次战争，大秦动用了七十万以上的大军。

    　　这一次，嬴政打算一个一个来，先行北伐，然后南下。

    　　以优势兵力，将匈奴等漠北彻底的占据，然后再行征兵南下百越之地，这样一来，占据的必将会彻底一点。

    　　在历史上，蒙恬在始皇三十二年出征，三十三年建立九原郡，置44城，同年平定了百越，设置了桂林，象郡，南海郡。

    　　所以，在战争开始之前，大秦帝国国内的准备工作必须要完成，唯有如此，这一战，才不会一如历史上那般惨烈。

    　　大秦帝国本来就人不多，他必须要减少伤亡，然后得到最大的利益。

    　　毕竟你，嬴政此生自然不会像历史上一样，只是却匈奴七百余里，他要将整个漠北全部吃下，让漠北成为大秦帝国的草场，为强大的骑兵培养战马。

    　　也为中原大地提供源源不断的肉食，让大秦国人百姓变得强壮，增加大秦帝国的底蕴。他要用战争与掠夺滋养大秦二十年，让大秦帝国的国人百姓得到休养生息，然后造娃。

    　　二十年，大秦人口必须要翻一番。

    　　根据新的统计，然后国府官署给出的预计大秦帝国的国人百姓你大约两千五百万以上，但是不到三千万。

    　　而嬴政的想法是，最好是二十年之后，大秦人口达到六千万。

    　　所以，嬴政感觉到了时间的紧迫，甚至于不惜代价，也要开发雁门郡，得到平城的煤炭矿脉，至于各地的铁矿脉，嬴政将目光看向了萁子朝鲜。

    　　毕竟萁子朝鲜之上有足够的青壮，这样的事，让奴隶去做才是对于大秦帝国的爱护。

    　　“臣立即返回三晋，主持土地改革！”

    　　“嗯！”

    　　..........

    　　“赵高，通过海军署给项羽以及韩信传诏：朕需要五万俘虏，让他们挑选一地，进行小规模的战争，让人送到驰道之上。”

    　　“同时通过太尉府官署传诏蒙恬，既然匈奴人时常南下，组建小规模骑兵，对于匈奴的小型部落进行击破，将青壮俘虏送到直道之上，暂时定下目标五万。”

    　　“在击破的过程中，除了大秦需要的俘虏之外，只留下青年妇女，其余的鸡犬不留，俘虏的女子，可以许配给我大秦将士做妾。”

    　　这是嬴政的决定，他想了很久，这是唯一的一种快速提升大秦帝国内人口数量的方式，对于青壮只配作为俘虏，为大秦的建设增砖添瓦。

    　　他可以容忍炎黄血脉与异族血脉融合，但是绝对不能容忍炎黄血脉外嫁，他要在数十年之后，让这个天下只有华夏族一个称呼。

    　　只有大秦一个国度。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，他没有想到，始皇帝已经四十三岁，但是精力充沛犹如青壮，更是野心勃勃，远胜往昔。

    　　往昔始皇帝只想要统一六国，秦并天下，在大秦帝国建立以后，始皇帝也一直都是只想要抗击匈奴，建立长城。

    　　但是现在，嬴政早已经改变，他想要的是彻底的灭亡匈奴等胡人，然后占据漠北，如此野心勃勃，纵然是常伴身侧的赵高，也是微微一愣。

    　　只是他只是一个小人物，始皇帝的决策没有人能动摇。

    　　李斯都不能，更何况是他。

    　　........

    　　沉吟了许久，嬴政断然开口，道：“韩谈，下诏：令诸子百家巨子前往咸阳朝见！”

    　　“诺。”

    　　这是一次试探，也是最后让嬴政变得更加的杀伐果断的一次试探。

    　　心中念头迭起，嬴政迟疑了一下，道：“同时传诏大秦各大学室，人员的招收增加十倍，每一个人都必须要会说秦言，会小篆。”

    　　“诺。”

    　　学室的培养制度，有一定的缺陷。

    　　这一点，嬴政心知肚明，但是这也是没有办法的事情，没有人才基础，想要建立学校难于登天，而大秦的学宫至少可以培养识字，培养学写作以及军事训练。

    　　这是嬴政需要的。

    　　至少在未来，可以拥有足够多的识字之人。

    　　秦墨。

    　　在书房之中转了几圈，嬴政将注意落在了诸子百家之上，特别是秦墨的身上，他可是清楚，按照李康记忆之中的学校介绍，秦墨完全的继承了墨子创立的以几何学、物理学、光学为突出成就的一整套科学理论。

    　　这便是物理！

    　　想要一个国家彻底的强盛，数学，化学，物理一个比一个重要。

    　　而这个时代的数学成就很了不起，只要他多加引导，自然会绽放出璀璨的光芒，而化学，只有将希望放在道家外丹派了，而物理便是秦墨。

    　　大秦帝国与诸子百家的关系都不好，秦法昭昭，大秦本就是法家的乐土，这样一来，不管是算经的大能还是道家外丹派对于此刻的嬴政都有点远。

