    “我们听闻大贤良师之名，想要拜入大贤良师门下，为黄巾军效力。”

    “我们愿为黄巾军赴汤蹈火，在所不辞！”

    巨鹿泽，黄巾军大营，数以万计的玩家投奔黄巾军，无不想要拜大贤良师张角为师，学习太平道的法术。

    据说，大贤良师张角可以撒豆成兵、一气化三清，令风云变色，是三国区前期最强的人物之一。

    如果能够学到张角的太平道教法术，价值不一定低于加入汉朝廷阵营获得的奖励！

    这些玩家，都是被张角的法术吸引而来。

    “哼，这些异人，用心叵测，不值得爹收他们为徒。”

    一个身穿道袍的女术士带着一队黄巾力士出现，鄙夷地扫视这群玩家。

    这个女术士光洁的额头系着一抹黄巾，长发及腰，右手握着一支木杖，道袍无风而动，不时有玄奥的图纹在道袍上浮现。

    术士是三国区的职业之一。

    术士与谋士有几分相似，但又有所不同。

    术士侧重于法术伤害，利用法术杀伤敌人，而谋士侧重于利用各种技能和计谋，为取胜创造有利条件。

    “好生精致的美人！”

    “这副高贵、圣洁又带着一丝鄙夷的神情，真是令人欲罢不能，要是能够被她狠狠地踩在脚下……”

    “兄弟，你的癖好有点怪欸。”

    女术士的脸颊精致如画，又有圣洁的气息浮动，犹如神使，让不少投奔黄巾军的玩家看直了眼，私底下窃窃私语。

    “她身边的卫队似乎是黄巾力士！”

    “居然有黄巾力士担任护卫，她在黄巾军的地位，一定不低！”

    “难不成她是大贤良师张角的女儿张宁？”

    玩家们注意到女术士的左右，有一队体型雄壮的力士，金环日耀，铁甲大锤，散发着神圣而恐怖的威压。

    这极有可能是黄巾军之中，品阶最高的兵种——黄巾力士！

    “探查术！”

    一个职业为盗贼的玩家使用技能探查黄巾力士的面板。

    “60级的黄巾力士……”

    这个玩家看到黄巾力士的名称和等级，然后是一连串的问号，不禁脸色一变。

    在场绝大多数玩家的等级在20级、30级左右，根本不是黄巾力士的对手。

    大贤良师张角要推翻东汉朝廷，提前准备了不少兵马。

    黄巾军的实力，比玩家们想象的更加可怕。

    三百黄巾力士护卫，虽然众多玩家都知道这个女术士很有可能是张角的女儿张宁，但没人敢上前搭讪。

    连黄巾力士都打不过，张宁凭什么看上他们？

    就在此时，黄巾军首领之一的马元义，带着秦开进入黄巾军的营地。

    秦开对马元义有恩，马元义大开方便之门，直接引秦开进入内营，不必像是普通玩家一样住在营地外围，接受黄巾军的考核。

    “那个玩家是怎么一回事？为何他可以进入内营？”

    “这不公平！”

    玩家们发现秦开居然在黄巾军的营地如入无人之境，不由沸腾。

    “加入我们黄巾军，就要听从我们的命令，不得生事！”

    洪雷般的巨响炸响，这些玩家痛苦地捂住耳朵。

    一员黑面猛将出现，板肋虬髯，虎背熊腰，双臂粗壮，似乎有千斤之力。

    随着他一声怒吼，玩家们无不被震撼，不敢多言。

    这里是黄巾军的地盘，猛将如云，任何玩家都不敢在这里惹是生非。

    “巨鹿泽，强大的气息至少有几十股，黄巾军的武将，不容小觑。尤其是天公将军张角、地公将军张宝、人公将军张梁，他们三兄弟都会太平道术……”

    秦开在暗中告诫自己，既然是来拜张角为师，暂且低调。

    “师兄，这是何人？”

    一声清脆的声音响起，秦开下意识顺着声音的来源望去，只见一个女子正戒备地盯着他，上下打量。

    这个女子一袭道袍，姣好的身材被道袍掩盖，看不出一二。

    女子发现秦开毫不掩饰视线，柳眉紧蹙：“你看什么看！难道你是朝廷派来的细作？！”

    马元义赶紧解释：“师妹，这是救下我的恩人秦子楚，请不必怀疑。”

    这下，女子的神情这才缓和下来，瞪了秦开一眼，继续带着黄巾力士巡逻。

    马元义一边带着秦开向黄巾军大营深处走去，一边对秦开说道：“兄弟请不必见怪。此乃大贤良师之女张宁。因为大贤良师之徒唐周叛变，险些导致起义之事，功败垂成，所以张宁最近对众人，皆有防备。”

    “原来如此。”

    怪不得秦开见张宁的脾气怎么这么火爆，原来是张角的弟子唐周叛投朝廷一事，导致黄巾军人心惶惶。

    马元义、唐周、张宁，都是张角的徒弟，按照辈分，唐周是张宁的师兄，可见唐周叛变，对张宁的心境产生了影响。

    按照这样排序，如果自己拜张角为师，那么岂不是成了马元义、张宁的小师弟？

    “师父，徒儿已经带来了秦子楚。”

    “带他进来吧。”

    “喏。”

    马元义领秦开进入张角的主帐。

    只见张角的大帐内，几十双凌厉的眼睛，齐刷刷看向进来的马元义、秦开二人，让秦开不禁头皮发麻。

    这些黄巾军武将多数凶神恶煞，脸上要么有刀疤，要么有刺青，个个是亡命之徒。

    自己这是进了贼窝啊。

    秦开故作镇定，向位于中间的中年人作揖：“弟子秦子楚，拜见大贤良师。苍天已死，黄天当立。官逼民反，弟子愿助师尊一臂之力，推翻朝廷，开创太平盛世！”

    大贤良师张角一愣。

    这个徒弟，也太上道了。

    他还没认徒呢，秦开就已经尊他为师。

    几十员黄巾军武将凶狠的目光逐渐变得柔和。

    原来是自己人啊。

    “我还以为是官府派来的刺客，可惜是虚惊一场。”

    一个黄巾武将还用舌头舔舐刀刃。

    好在这把刀没有涂毒。

    张角双手负在身后，对到来的秦开说道：“唐周泄密，你将此事告知马元义，马元义得以逃脱官府追捕，立下大功劳。鉴于你天资聪慧，可否愿拜入我太平道下，学习无上道术？”

