    黄三藏如果在海津港就尽量不和吴燕玲见面，

    生怕别人通过蛛丝马迹查探到他和吴燕玲的关系。

    他这一段时间每隔六、七天就以办事情为名来海津和吴燕玲秘密见面，

    呆一天时间就走，但愿能天遂人愿，不要辜负她的一片情意。

    搞得秦京茹现在都对他疑神疑鬼的，他今天哪还敢和庹缣云在海津呆一天。

    在邮局打完电报出来，黄三藏看着跟在后面的庹缣云闷闷不乐的样子，

    想了想，“现在时间还早，要不我陪你去买几件好看的衣服？”

    “真的吗？”庹缣云的眼睛一下子就亮了，然后又暗了下来，

    “算了吧！我现在就住在你家里，

    要是被京茹姐姐知道了那还得了，她还不得炸了。”

    黄三藏点点头，是有点草率了，

    “反正过两天咱们就要去东倭，到时候再说吧！”

    “也是啊！”

    果然两人按时回家赢得了秦京茹的信任，

    她这两天都热情似火，不断的诱惑黄三藏，

    他都稍微有一点点吃不消。

    闲话少叙，四天后，黄三藏和庹缣云顺利抵达东京羽田机场，办理好入境手续。

    庹缣云帮忙买好下午5点05分飞往高知市的机票，

    黄三藏一看时间2点55分，时间还很早，

    “缣云！要不我们先出去吃个饭，然后再慢慢的逛回来，时间也差不多了。”

    “行啊！”

    黄三藏两人抵达高知机场已经到了晚上6点30分，

    然后两人打出租车到了离庹缣云家最近的酒店，

    订好两个房间，然后到附近的料理店吃过晚饭。

    两人来到庹缣云家的小院子前，

    黄三藏看见庹缣云有点情绪低落的样子，小心的拍着她的肩膀，

    “怎么了？是不是还在怕你后妈的冷脸和白眼？”

    “嗯！”

    “放心吧！这次不会了，她肯定会对你笑脸相迎的！”

    “真的？”

    “你按门铃就知道了！”

    庹缣云按了一下门铃，很快就有人过来开门，

    开门的人是她后妈，看见是她，

    立刻换上了笑脸，热情的招呼她和黄三藏进去。

    庹缣云一脸疑惑的看着他，仿佛在问，“为什么？”

    黄三藏微微一笑，给了她一个眼神，“回头再说！”

    不由的心中感叹，这就是金钱的神秘魔力。

    黄三藏和庹缣云在会客室坐好，

    很快山内盛丰就提了一个手提箱进来，

    “你们这么快就赶过来了！我还以为你们明天才会到。”

    “嗯！丰叔辛苦了，怎么样？交易都还顺利吗？”

    “挺顺利的，东西交给松平健三的人之后，立刻就有人安排检验。

    通过之后松平健三就叫我回家等消息，说钱很快就会转过来。

    我今天下午去银行查了，钱果然到帐了，

    可令人奇怪的是钱并不是从本田公司转过来的。”

    黄三藏微微一笑，“这就对了，没什么好奇怪的！

    我们不去管他，只要我们能收到钱就行。”

    “那到也是，偌！钱都在这个箱子里，我都提了出来，一共4238865日元，一分都不少！”

    “怎么？没有把您该得的钱留下。”

    “嗨！这不是等你亲自给吗！”

    “好！丰叔是实在人。”

    “行！您把其它费用也报一下给我，我一并算给您！”

    山内盛丰拿出一个笔记本念道：“提货手续费，19340日元，

    交通货运费28860日元，

    我的提成9万日元，一共是138200日元，零头我就不要了，

    你给我138000日元就够了。”

    黄三藏听了点点头，想了一下，“您是不是还漏了一项？”

    山内盛丰又看了一下笔记本，“没有啊！”

    “怎么没有关税啊？”

    谷舉

    “咱们是汽车零配件，免征关税，交通工具例如汽车、摩托车等等都免税。”

    黄三藏想了想，很快就明白了，东倭是出口导向型经济，

    原材料什么的肯定得免税，这样就能降低产品的成本，提高出口产品的竞争力。

    而且它的汽车工业发达，根本就不怕竞争，

    现在在全世界到处攻城掠地，出于自由贸易的需要，

    根本就不需要对这一类产品征税。

    “行，我知道了！丰叔，钱就在您手里，自己拿吧！”

    “嗨，那我就不客气了！”

    山内盛丰从来没有赚钱赚得这么爽快，两天不到的时间就赚了9万日元。

    数好之后，他把手提箱关好，递给黄三藏，

    “剩下的都是你的，你点点！”

    黄三藏接过手提箱，随便放在一边，

    “不用点了，丰叔我还是信的过的嘛！”

    山内盛丰感动的点点头，从来没有一个东倭人如此信任他。

    “丰叔，我还有一个提议，您考虑考虑一下！”

    “什么提议？”

    “我想入股您的公司。”

    “啥？”山内盛丰一下子坐直了身子。

    “怎么？您不愿意啊，那就算了。”

    “唉！不是，不怕你笑话，估计我女儿都跟你说了，

    我的商社已经处在破产倒闭的边缘了，

    你这次的9万日元是我近半年来赚的最大的一笔钱。

    我赚的钱还不够交房租，商社的人都走光了，就剩我和我老婆两个人，

    山内家的脸也都快让我丢光了，我实在不是做生意的料。”

    黄三藏和庹缣云两人听了面面相觑，

    庹缣云不可置信的问道：“前些年不是还能勉强维持吗？”

    山内盛丰苦笑着说：“我是不想丢了山内家的脸，

    一直靠着你爷爷的积蓄在支撑，现在他的积蓄也快没了。

    如果不是你介绍你的朋友来和我做生意，

    我这个月就准备关门去找份工作干了。”

    “啊！怎么会这样？”

    山内盛丰认真的对黄三藏说：

    “我的商社现在一文不值，你随便拿去用。

    但是你和本田的秘密交易请务必交给我来做，

    我再去找一份工作，就能养活我的家人了。拜托了！”

    说完双手伏在榻榻米上，深深地给黄三藏鞠了一躬。

    黄三藏见状，连忙扶起他，

    “丰叔有话好好说，咱们一起想想办法！

    这样，我出20万日元，收购您的山内商社95％的股份，

    您继续担任社长，我担任副社长。

    另外我每个月再给您5万日元的社长补贴，

    您继续负责每个月的秘密交易，

    其它的时间您是自由的，我不干涉。

    并且商社的经营费用我来出。您觉得怎么样？”

    “那太好了！我完全同意！”

    “也好……嗯，这样吧！我呢，怕你一时冲动，到明天又反悔了。

    您再考虑一晚上，我明天再过来询问您！”

    山内盛丰点点头，“也好！是不能急着做决定！”

    黄三藏拿起手提箱站了起来，

    “丰叔！那我们先回酒店休息了。”

    “也好！去吧！去吧！”

    黄三藏和庹缣云离开她家的小院子，走了一段路，

    “你刚才有没有和你后妈说过我们住哪里？”

    “她刚才一脸笑意的冲我嘘寒问暖，我好像告诉过她了！”

    “这样啊！那咱们去打出租车！找一家远一点的酒店，

    那家酒店咱们不去住了。”

    “为什么？”

    “先回去再说！”

