    网友们：“……”

    网友们沉默了零点一秒，紧接着，爆发出一片大笑。

    【哈哈哈哈哈！不好意思，先笑为敬！】

    【6666666！狠还是阮柒狠，直接硬刚。】

    【不和傻x争长短，阮柒说的极妙。】

    【阮柒说的没毛病，跟这种垃圾争长短真的容易降智。】

    阮柒的硬核回应，不但没有引起大家的反感，还获得了无数掌声。

    网友们之前被尊爵俱乐部的避重就轻气的怒火中烧。现在看到小姑娘的这条微博，心里的火气一散，全都笑了出来。

    没过多久，#容易降智#这四个字就爬上了热搜榜。而好死不死的，这条热搜正好排在#尊爵回应#的后面。

    #尊爵回应##容易降智#，连起来念就特别妙。

    尊爵那避重就轻的甩锅回应，看多了可不就是影响智商吗？

    网友们开始对尊爵和程嫣进行新一轮的嘲笑，同时也不忘催促程嫣出来道歉。

    尊爵俱乐部发完之前那条道歉微博后就彻底装死了，即便阮柒在微博上表明了态度，尊爵也不打算再出来回应。

    但是，程嫣可没有尊爵那么能忍。

    她当年有多喜欢席玖，现在就有多恨阮柒。阮柒就是她心里的雷，稍稍碰一下就会爆炸。

    更何况，程嫣被爆出那么多丑闻、被赶出程家，这一切都是阮柒一手造成的。她做梦都想杀了她。

    所以，当看到阮柒发的那条嘲讽微博时，程嫣的理智‘崩’一下断了。

    她一把推开拦着她的俱乐部经理，面目狰狞的发了一条微博。

    【尊爵-斩龙：你算个什么东西！有本事你再说一遍！】

    程嫣脑子有坑，这是帝都上层圈子里公认的。

    小时候她为了抢白钰辰，把秦轻迪锁在学校厕所里一晚上。长大后为了抢程氏集团女员工的男友，直接把女员工逼到跳楼。

    后来，她看上了席玖，直接跑到酒店里下药勾引，结果被席玖打断了腿。

    圈子里的人都觉得，程嫣的父母是不是有什么精神病基因遗传给了她，才会让她这么疯疯癫癫不干人事儿。

    但是，之前大家只觉得她疯，并没有觉得她有多蠢。可能也是因为以前有程家给她擦屁股，这份蠢被掩盖了下去。

    可现在，程家这个靠山没了，程嫣的蠢就表现出来了。

    而最直接的表现方法就是——发微博骂阮柒。

    网上现在这种群起而攻之的情况，任何长了脑子的人都知道不应该再发表不当言论。要么道歉，要么闭嘴装死。

    但是程嫣可能是以前被程家宠坏了，对这种舆论完全没有危机意识，直接发微博跟阮柒硬刚。

    网友们看到她发的话，简直惊呆了。

    这程嫣是脑子有大病吧？

    这种风口浪尖的时候，竟然还这么嚣张！

    程嫣嚣张跋扈的态度，让原本就对她不满的网友们愈发愤怒。

    不到五分钟，她这条微博下面的评论和转赞数就超过了三万条。

    而#程嫣你算个什么东西#这个话题，眨眼间就飞上了热搜榜第一名。

    当然，这少不了幕后席大BOSS的功劳。

    热搜榜上去了，关注这件事的人就更多了。大家搞清楚来龙去脉后，都深深的觉得程嫣又蠢又有病。

    ……阮柒也是这么觉得的。

    此时，她坐在片场的折叠椅上，捧着手机看着程嫣发的那条微博，漂亮的小脸上充满了一言难尽。

    坐在旁边的苏艾看完微博，忍不住发出一声感叹：“以程嫣的脑子，她是怎么平安长大的？她真的不会被人打死吗？”

    “不会。”阮柒摇了摇头，“以前有程家护着她呀。”

    苏艾：“那小七你现在打算怎么办？继续跟她硬刚？”

    “不。”阮柒接过莫岚手中的奶茶，滋溜溜的喝了一口，惬意的眯起眼睛，“跟这种智商硬刚，我怕被传染了。”

    苏艾：“那就这么算了？”

    阮柒‘唔’了一声。

    她慢吞吞的将珍珠咬碎咽下，“小艾姐，狗咬你一口，你总不能咬回去呀。我们做人的，怎么能和一条疯狗斤斤计较呢。”

    更何况……这条疯狗也嚣张不了多久了。

    等到八月末夏季赛，她一定要打的程嫣哭着找妈妈。

    憋了一肚子坏水的阮小七喝了半杯奶茶，又被简国强喊去拍戏了。

    至于程嫣的那条微博，她不准备再理会，沈文谦也不打算再管。

    程嫣原本已经做好了在网上和阮柒大骂三百回合的打算。但她等了一个多小时，也没等到阮柒的回应。

    程嫣气的差点吐血，一肚子怒火好像拳头打在棉花上，无处释放。

    怒极之下，她又发了一条微博。

    【尊爵-斩龙：@软软阮柒，不敢说话了吗？心虚了吗？怎么不继续蹦跶了？】

    网友们：“……”

    姑娘你挂个精神科的号去看看吧，病情可能真的挺严重的。

    这一次，网友们也不想再关注这件事了。

    程嫣就是个二百五，没事儿看看她打游戏就好了，真的不要过度关注她的人品和言行。

    容易降智。

    ……

    闹了一整天的白色大雕事件，在阮柒的冷处理下，终于平息下来。

    程嫣之后又在网上蹦跶了两下，但没有人搭理她，最后也就不了了之了。

    《刀锋》杀青在即，整个剧组都如同拧紧的发条，忙的跟陀螺一样。

    阮柒没日没夜的在片场赶了几天戏，整个人都瘦了一大圈。莫岚将小姑娘的照片发到了自己的微博上，棉花糖们看见后全都心疼的直哭。

    我家软宝可太励志了。

    明明可以靠脸吃饭，却偏要凭实力。

    凭实力的阮小七在剧组里熬到了周末，终于等来了一个休息日。

    按照之前和余烬修的约定，她得去大仙专卖店帮他治疗前列腺炎。

    “不再休息一下吗？”莫岚心疼的看着阮柒。

    小姑娘累的身上已经没有几两肉了，本来就小的脸盘又瘦了一圈，下巴尖的吓人。

    虽然知道她修习古武身体素质好的很，但莫岚还是心疼她太累。

    正在换衣服的阮柒笑着摇了摇头。

    “岚姐姐你别担心呀。小时候师父每天给我安排的功课，训练强度比这大多啦。我一点也不觉得累。”

