    好不容易打发走陈起，赵经理深吸一口气，喝了口茶调整了一下心态，顺便自我反省了一下。

    他也发现自己最近好像变得易怒了。

    陈起身上发生的这些事虽然听起来有些幼稚可笑，但好像也没到要发脾气的地步。

    那是什么原因？

    是因为最近工作各种不顺还是因为陈起是关系户他下意识的有些瞧不上他？

    又或者都有吧。

    “咚咚咚！”

    敲门声忽然又响了起来。

    心情刚刚平复一些的赵经理瞬间又燃烧了起来。

    又有什么事啊！

    “进！！！”

    他几乎是咆哮着把这个字吼出来的。

    办公室门打开，总经理徐不年一脸错愕的看着他：“你吃炸药了？”

    “……”看着来人，赵经理嘴角不自觉的抽搐了一下。

    完了，踢到铁板了！

    “我以为是手底下那几个家伙又来烦我呢。”他忙从办公桌后面走出来，有些谄媚的讪笑着。

    徐不年在一旁坐下，看着他问道：“那个陈起……表现得怎么样？入职到现在有没有跟你说什么？”

    “陈起？”赵经理微微一愣，问道：“徐总，你今天过来是特意来了解他情况的？”

    “嗯。”徐不年点了点头。

    赵经理看了他一眼，目露纠结之色，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”看着他这模样，徐不年一头雾水。

    “那个……”赵经理露出一个很恶心的笑容，问道：“徐总，这陈起……是您什么人啊？”

    徐不年先是一怔，然后便面无表情的看着他，也不说话。

    “不是……”赵经理被他看得有些发怵，解释道：“我不是八卦，我得知道你们的关系我才好评价他啊。”

    “客观评价，是怎样就怎样。”

    赵经理欲哭无泪。

    客观评价？

    万一陈起跟总经理的关系不一般，那他要是说了什么不好听的话，会不会被打死啊？

    看着总经理的目光越来越不善，赵经理心头一紧，也不敢再瞎想，忙说道：“就是昨天吧，我们开早会的时候谈到了央视公益广告的事，当时我不想着照顾照顾他吗？就随口问了一下他有没有什么好的创意……”

    他很谨慎的斟酌着用词，边说边暗中观察着总经理的脸色，结果一句话没说完就被总经理打断了。

    “你能不能好好说话？你这风格听得我直起鸡皮疙瘩，在我面前你装什么斯文人啊？”

    “……”赵经理一脸为难，“不是，徐总……”

    “好好说话！”徐不年懒得听他解释。

    赵经理深吸一口气，也彻底豁出去了。

    好好说话就好好说话，他还委屈呢！

    “对，就央视那公益广告，当时我就跟他客气客气随口一问，结果他倒好，一点也没跟我客气，拒绝得那叫一个干脆！”

    “后面你知道什么结果吗？一听到有十万块奖励，我的天呐！他眼睛都冒光啊！真的冒光啊徐总！我一点都没夸张！”

    “他当时直接立军令状了，说要是他的创意没入选他自己滚蛋！等我被吊足了胃口想让他说一下想法的时候他又吱吱唔唔的说什么还没完善！徐总，这可不是我在背后说人坏话啊，换你你信吗？”

    “刚才！就刚才，他跑过来跟我说他的创意已经完善了，这才过去一天时间！稍微讲究一点的话，一天时间都没到！”

    “你以为创意完善就完了吗？没有！没有！这才刚刚开始！”

    “说出来你可能不信，他说要指导这条广告的拍摄！你说他有多天真？这行不行先不说，我们公司哪个导演是省油的灯？会听他的指导？我要真答应他，老曹他们会拿怎样的眼光看我？”

    “更让我感到震惊的是，他居然好意思开口跟我要拍摄经费，而且开口就是五千块！”

    “徐总，我觉得我已经挺不要脸的了，但跟他比起来，我发现我十分纯真！”

    赵经理几乎是一口气全部说完，在说完后他就直挺挺的站在那里，一副我就这么说了，要杀要剐悉听尊便的姿态。

    在摆姿态的同时，他还是忍不住用眼角余光观察着徐不年的脸色。

    徐不年一字不漏全部听完，脸上表情似乎没什么变化。

    “那他的要求你答应了吗？”在沉吟了片刻后，他问道。

    “答应啊，您老人家都开口了我哪敢不答应啊？”赵经理用一种挺委屈的口气说道，“不过指导拍摄这种事我实在开不了口，所以干脆跟老曹借了个人给他，让他自己折腾去。”

    徐不年若有所思的点了点头，又问道：“那他那个想法呢？你感觉怎么样？”

    “……”赵经理忽然有些心虚。

    “你没听？”

    “我才懒得听！”赵经理也是豁出去了，鄙夷道：“他这纯粹就是奔着这十万块钱去的，能有什么好想法？”

    “万一呢？”徐不年问道。

    “哪来那么多万一啊？”赵经理一脸嫌弃，“一个刚走出校门的大学生，能想出一个稍微正常点的创意我觉得都算是超常发挥了。”

    徐不年斜视着他，不说话。

    赵经理顿时就不服气了，在四周张望了一圈，拿起桌上一本台历说道：“您还别不信，我今天就把话放在这了，我们就别说陈起的创意能被央视选中这种大话，只要他鼓捣出来的东西能达到我们拿去投稿的水平，我就敢把这本台历吃了。”

    “呵……”徐不年忍不住笑了起来，似乎是被他逗乐了。

    “行吧，他爱折腾你就让他折腾去，只要不是太过分，有什么要求你尽管答应他，出岔子了我给你兜着。但还是那句话，千万别让他察觉到了。”徐不年起身离开。

    “走了。”

    “对了……差点把正事忘了。”走到门口的徐不年突然想到了什么，回头说道：“KUKU手机那边又把昨天递过去的方案否了，你看看还有没有什么办法？”

    赵经理愣了一下，嘴唇下意识的动了动，似乎是想要说些什么，但不知为何，他最终还是没发出声来，只是暗暗的叹了口气。

    徐不年看了他一眼，也是很无奈的摇摇头，说道：“这事……尽力而为吧，明天我们再去趟他们公司跟他们当面沟通一下。”

    “好，我知道了。”赵经理轻轻的点了点头。

