    张梭站在原地静静看着两人，发现她们头上没有角，尾巴倒是毛茸茸的，长长一条。

    “你们…是绝妖吗？”

    素姐面色一紧，看了眼自己身后的青色的尾巴，迟疑的点点头。

    “…”

    见张梭沉默，她心头有些慌乱，眼前这人类强者是她们唯一的希望了。

    之前张梭与恶鬼战斗的时候，她之所以用箭干扰，也是为了投机，希望张梭能够看在帮忙的份上，带着她们。

    现在镇内尸鬼数之不尽，没有强者庇护，仅仅靠她们俩人，绝对活不下去。

    “大人，我们虽然是绝妖，但从来没有伤害过人类。”

    素姐急忙解释道，虽然脸上有些脏，但也掩盖不了她本来的姿色和气质，纯洁柔弱，一双青色瞳孔如湖水般清澈，此刻面带担忧，一副想要辩解的模样，惹人心疼。

    张梭关注点倒不是在这里，他问道：“我听说绝妖都是头上有角的，你们为什么没有？”

    他之前遇到的林瑶和那银发女子，头上都长着两根弯曲的犄角，而且还有那种强大的铠甲巨人。

    同样是绝妖，为什么眼前这两只这么弱？

    素姐一怔，随后面带希冀的说道：“有角的都是我们一族的术恒战士，是族老钦定的血脉。我们只是普通的族人，没有术法铭刻，所以不会有角，您…有见过她们吗？”

    张梭当然不会说自己见过，也不会说自己曾经被偷袭，差点被一拳打死。

    他只是摇了摇头。

    “没有，只是听别人说过。”

    现在外面这么混乱，能否与林瑶那两人再见只是一个很小的概率，所以谎言与否其实并不那么重要了。

    “这样么…”素姐面带失落。

    随后她想起什么，跪在地上，望着张梭恳求道：“大人，您可以救救我的族妹吗？我什么都愿意做！”

    绝妖一族都是这么坦率的吗？

    张梭想起了之前遇见的林瑶，连尾巴这么私密的位置都让他摸，这岂不是立fiag？

    他轻轻咳嗽一声，看向一旁靠在墙壁上闭眼沉睡的双马尾少女，沉声道：

    “我不会治疗，不过提醒一句，如果她胸口位置的那根肢体不拔除的话，要不了多久就会因为毒性感染而死。”

    自从清神诀达到了最高的武师层次之后，配合超感，他对周围任何事物都有更细致的体会。

    此刻，他能感受到那双马尾少女缓缓跳动的心脏，缓慢的频率，正朝身体四周扩散的尸毒，以及虚弱的生命气息。

    素姐闻言一呆，随后双手撑着地面低下头。

    “那肢体已经和我族妹的内脏相连，如果拔出的话，必然会对伤口进行再一次的撕裂…”

    “也就是必死无疑。”张梭最后补充了一句。

    看着跪在地上沉默不语的青发女子，他无声的摇了摇头。

    没救了，等死吧。

    但忽然，他想起了自己清神诀的另一个技能，“渡气”。

    他闭眼感受了一下，渡气的功能，貌似可以将能量传导给其他生命体。

    同样相逆的，也能将生命体的能量进行吸收。

    而他观眼前那少女的情况，缺少的，是生命能量。

    要说别的他或许没有，但生命能量，按照频率来说，他整个概念武装都是。

    “我倒是有个办法…”他轻轻开口。

    素姐闻言，立马抬头，眼神紧紧盯着他，眼中满是希冀。

    “不过，我为什么要救她呢？更何况，我之前还救了你们的命。”张梭意有所指的笑道。

    之前的绿箭之恩他没忘记，之所以这么讲，是有目的的。

    “只要您能救下我族妹，我媛素愿意为您做牛做马，任凭吩咐！”媛素一脸严肃，重重嗑下头。

    张梭要的就是这句话，他微微点头。

    “好了好了，丑话我先说在前面，虽然有希望救下她，但我无法保证一定能救活，你得事先做好心里准备。”他摆了摆手说道。

    媛素重重点头，以她自己的治疗方式是无能为力了，她现在所有的希望全部寄托在眼前这个男人身上。

    张梭让媛素将那个叫做小玲少女扶起，随后右手按在少女头顶，他默默的使用清神诀另一个技能，“渡气”。

    伴随着时冷时热的触觉…

    他仿佛感觉自己和少女建立了某种联系，一种贯通感传进他的心头。

    好像自己随时能将对方体内能量性质的存在吸收，同时也可以将自己体内的能量渡过去。

    张梭看了看小玲的脸色，依旧苍白，脸上还泛着紫黑色的斑点，这是毒素扩散产生的现象。

    这毒虽然看起来厉害，但还是不如张梭之前中的恶鬼的毒，恶鬼的那种才是剧毒，直接要人命的。

    一般武师碰上都得死，如果是眼前这个小姑娘中了一下，那根本就没有活下来的可能。

    散去思绪，张梭操控体内的概念武装，传递一点能量给少女。

    绿色的能量顺着他的手臂传导进少女的额头。

    下一秒就有了反应，小玲忽然剧烈咳嗽起来，咳出一片黑血。

    站在一旁的媛素见状面色焦急，但又做不了什么，只能用担忧的眼神望着张梭。

    张梭面色不变，说道：“现在我在给她排出体内的毒素，因为拖延的时间过久，她的五脏六腑都沾满了毒素，需要时间清理，你不要打扰我。”

    “嗯…麻烦您了。”媛素双手握在一起，朝张梭深深鞠躬。

    这是张梭这辈子第一次给人治疗，没有经验。好在清神诀对肉体的绝对掌控力，以及超感的敏锐察觉，可以让自己精准的操控概念武装的能量排除小玲体内的毒素。

    概念武装的力量是相对霸道的，而且对小玲来说又是外来力量，一个控制不好，可能就会损害内脏，加剧伤口。

    如果按照一定要救活来算，张梭其实是在走钢丝。

    只不过他并不慌，身体绝对的掌控力可以保证他在保护好对方内脏的同时，排除毒素。

    也能在排除毒素的时候进行治愈。

    随着时间推移，张梭手中不断传递绿色能量，小玲内脏的毒素也在不断排除…

    媛素看到，小玲的脸色出现好转，脸上毒斑缓缓消退，脸色也不再苍白，而是显现红晕。

