        江城卫视的跨年晚会还在继续。

    梅连生、余曼相继出场，对比其它艺人，两人都有绝版的存在，全国仅此一人，并且都有一群固定的受众群体。

    这些年虽然京剧的影响力早已大不如前，但还是有大批的老观众的，这次听说梅连生要上江城卫视的跨年晚会，很多上了年纪的观众都守在了电视机前，就是为再听听梅先生唱戏。

    而许多年轻观众大多听说过梅连生的大名却几乎看过他的表演，所以，对于这位名满全国的京剧大师都是抱着好奇的心理。

    新老观众的叠加效果，导致梅连生出场的时段江城卫视跨年晚会的收视率倒是出现了小幅上涨的情况。

    等到了余曼出场的时候，收视率就又上了一层楼，对于华夏的音乐界来说今年后半年完全可以称得上是“余曼年”了，先是在维也纳国际青年钢琴大赛上拿下了华夏人的第一个金琴键奖，而后又在国际钢琴大师赛上拿到了亚洲第一座“克勒德索杯”。

    从此余曼也走上了人生巅峰，成了蜚声国际的青年钢琴家，她的两次获奖都算是华夏钢琴界零的突破，不仅仅是为华夏音乐界争光，也是为国争光。

    这样的光环在头上，余曼的关注度和人气自然也是直线飙升，再加上余曼个人的气质和颜值都很好，自然而然就收获了大批的粉丝。

    以至于目前余曼的影响力和关注度比起一线明星来只强不弱，而这次跨年晚会，余曼又是首次在电视上演出，自然是吊足了观众们的胃口，人们都想看一看这位蜚声国际的青年钢琴家到底是有怎么样的魅力。

    所以，当余曼出场之后，整台晚会的收视率便又上了一个台阶。

    后台。

    等余曼的演出时段结束之后，陈灵伊喊过王佳，迫不及待的问道：“收视多少了？”

    “破4了！”

    “4.12！”

    王佳兴奋的答道，破4的收视率不仅仅是刷新了江城卫视跨年晚会的收视纪录，甚至是刷新了江城卫视近五年来所有节目的收视率记录。

    在此之前，江城卫视近五年收视率最高的节目是《欢乐喜剧人》第一季的总决赛，当期节目的收视峰值达到了3.89！

    这个收视率一度被认为只有《欢乐喜剧人》自己能打破了，不过《欢乐喜剧人》第二季播出之后，虽然收视率依旧不错，但距离3.89的收视峰值还是有不小的差距。

    毕竟第一季的时候观众们的新鲜感很足，等到了第二季其实就没有那么多的新鲜感了，节目的收视率下降也就成了必然。

    而今晚，跨年晚会刚刚进行到一半的时候，3.89的收视纪录便被刷新了，直到此时，陈灵伊一直以来的紧张情绪也总算是得以宣泄。

    在胡烁和文宇娱乐之间，陈灵伊义无反顾的选择了胡烁，现在这破4的收视率便是对她最好的回报，而有这破纪录的收视率成绩在手，那些质疑她等着看她笑话的人也可以彻底的闭嘴了！

    晚会还在继续。

    不过舞台下方却是出现了一个“小插曲”，由于时间太晚了，佐佐困了，小丫头是坐在胡小闪和杨云嫣中间的，本来她跟小姑坐在一起玩的还挺开心，可是当小丫头困了之后就开始找爸爸了，毕竟，几乎每晚都是胡烁哄她睡觉的。

    于是胡烁就把佐佐抱在了怀里，果然到胡烁的怀里不久小丫头就睡着了，小脑袋埋在胡烁的臂弯中，睡的很甜，完全无视了现场吵闹的效果。

    由于胡烁就坐在舞台正前方圆桌区，所以，直播的镜头总是有意无意的就能扫到他，于是，胡烁抱着熟睡的佐佐的画面就又进入了直播镜头……

    “我去，烁哥是在哄孩子睡觉？”

    “哈哈哈，莫名喜感呢！”

    “都说烁哥是奶爸我还不信呢！”

    “参加跨年晚会还要哄孩子的，烁哥也是第一人了。”

    “以工作忙为借口不带娃的男人都学着点吧，烁哥不比你们忙多了？”

    “烁哥啊，给兄弟们留条活路吧，女人要是把择偶标准都变成你这样的，我们注定一辈子也找不到老婆了！”

    “……”

    胡烁只要是一出现在直播画面中，在网络上看直播的观众们立即就会给出反应，之前胡烁是与老婆杨云嫣一起撒了一波狗粮，这会儿他又在镜头前“秀”起了好爸爸的角色，倒是“刷”足了存在感。

    不过，从观众们的反应也看得出来，众人对于胡烁还是充满了期待的。

    终于时间来到了十一点。

    胡烁是十一点半左右出场，他得去候场了，于是，胡烁便准备把佐佐交给杨云嫣，可应该是在交接的过程中幅度有些大，佐佐竟然揉了揉大眼睛，醒了过来。

    “爸爸要表演了嘛？”

    来之前杨云嫣就告诉佐佐，他们一起去给爸爸加油，看爸爸的表演，所以，小丫头就一直期待着这个时刻呢。

    因此这会儿一睁开眼睛，佐佐便好奇的询问，生怕自己因为睡着了而错过爸爸的演出。

    “爸爸很快就要表演了，佐佐乖乖的和妈妈、小姑坐在这里，一会儿就能见到爸爸了。”

    见佐佐竟问起了这件事，胡烁摸了摸佐佐的额头，笑呵呵的回了一句，然后，便起身离席。

    登台之前，造型师又简单的帮胡烁修饰了一下当前的造型，一切准备就绪，胡烁走到台口，准备开始他在这个时空第一次以歌手的身份正式亮相。

    舞台上前一名歌手演唱完毕，主持人串场，紧跟着便是报幕声：接下来就让我以最热烈的掌声欢迎胡烁出场！

    哗~！

    主持人报出胡烁的名字之后，现场顿时就沸腾了，欢呼声、掌声响成了一片，虽然在观众们心目中胡烁并不是专业的歌手，不过他的唱功却是让观众们十分认可的，毕竟，他可是在《欢乐喜剧人》的舞台上唱过《探清水河》以及太平歌词了。

    另外，胡烁之前带着佐佐录制的那首《大王叫我来巡山》在网络上也挺火的。

    因此，观众们对于胡烁的演出时段还是非常期待的！

    ……