    商朗原本只是想偷偷看她就走，过来后发现她又在干坏事，看到她吭哧吭哧的催熟果子，收获时候那灿烂的笑容，高兴到通红的脸颊，商朗默默的捂住头，轻笑一下。

    算了，拿几个果子而已，也不是什么大不了，她高兴就让她拿吧！

    看到匆匆而来的玄方寺众人，商朗还是不忍心打断赖倪，于是稍微修改了一下玄方寺的结界，让他们一时半会进不来。

    赖倪一边忙碌着，一边一直在关注着结界，只要结界有松动的情况，她就会收起罪孽之线和小金人，同时收走所有为催熟的功德果，只留下正在催熟的功德果。

    没想到玄方寺的人那么放得下心，她都开始催熟最后一波，居然还没人来？

    “玄方寺的人，心也特大了吧？”赖倪嘀咕着收起小金人和罪孽之线，果树上只有三十七个逐渐泛黄的功德果。

    此时已经是下午，一部分客人沉浸在玄方寺仙境一般的环境里，从踏进玄方寺开始，他们就能感受到体内的巨大变化，那种充满力气，精神饱满，浑身上下无一丝不舒爽的感觉，真真正正体会到玄方寺的玄妙之处。

    也有另一部分客人，极少数的几个人，怀着跟大部分人不一样的目的，作为修炼者，他们主要是想要寻找机缘。

    所以他们看似跟普通人一样在游玩，实际上五感开放到最大程度，每一个细胞都在呐喊着，能找到什么东西。

    墨向天也是其中之一，跟另外几个修炼者不同的是，他是有备而来，他前段时间无意中得到一种寻宝鼠，只要方圆一里内有宝物，寻宝鼠就可以找出来，他踏上玄方寺就放出寻宝鼠，让它去为自己寻找宝物。

    从中午开始，寻宝鼠就向他发送信号说找到宝物了，一开始墨向天拒绝，毕竟现在是大白天，他要去拿宝物也得等到晚上，怎么可能现在就去？他又不打算跟玄方寺为敌。

    寻宝鼠明白他的意思，安静了一段时间，然而等到接近三点，寻宝鼠突然催促他马上去，并且断断续续的告诉他：如果现在不去，这个宝物很可能就没了。

    墨向天衡量再三，最终让赖姣回去，他朝着寻宝鼠的方向去。

    墨向天是很犹豫的，他有一件宝物，晚上使用能让他潜藏在黑夜里，极大减少暴露的机会，这宝物搭配寻宝鼠本来是绝佳搭配，用在玄方寺是最好的，但现在是白天，宝物根本用不上，他现在去是很容易暴露自己的。

    然而现在不去宝物就很可能没了，所以他没得选，只能走一步看一步。

    另外四个修炼者出现在他后面，紧紧跟在墨向天后面。

    他们都知道墨向天不好对付，因此他们约好暂时联手，得到什么好东西后在平分。

    一前一后两拨人赶往的地方正是结界所在。

    同一时间，结界外的方丈同时脸色大变：“功德果成熟了。”

    另外八人同样脸色一变，结界突然打不开已经是大事，功德果又是在这样的情况下成熟，接下来出现什么变故都不知道，九人更加齐心协力的找问题。

    墨向天靠着寻宝鼠给他的指引，几乎是毫无障碍的就突破玄方寺各种阵法，快要接近结界时被人拦下来：“阿尼陀佛，墨施主，后面已经是玄方寺的圣地，外人不得进入，请墨施主见谅。”

    墨向天假装很着急的说：“我带的宠物跑进来这里了，我必须要进去找。”

    “墨施主可以把宠物外貌告诉贫僧，玄方寺会为施主寻找。”和上眼皮都不抬的说。

    “抱歉，那宠物对我很重要，离开一刻我都不安心，我一定要马上找。”

    “那贫僧就失礼了。”

    后面的四个修炼者同样被拦下来，几帮人最后打在一起。

    和尚虽然法力高强，墨向天却运势滔天，加上身怀宝物，在别人僵持的时候，墨向天直接越过和尚，往前飞奔，和尚连忙追赶。

    在墨向天赶到的时候，结界内的赖倪无所事事，她已经找好地方躺着了，一边还小声嘀咕着：“玄方寺的人怎么还不来？”

    商朗无奈的摇摇头，悄无声息的恢复了结界，他同时离开。

    结界终于能够开启，九个和尚大喜，连忙飞进去，后面墨向天以迅雷不及掩耳之势，也进入结界内，后面还有好几个修炼者想要进来。

    方丈连忙关了结界，后面的四个修炼者只能眼睁睁看着结界关闭，脸上满是懊恼。

    九个和尚先后进去结界，最后两个拦住墨向天，另外的人则是观察结界内的情况。

    这批功德果结果一百一十八个，此时树上挂了三十七个成熟的功德果，原本应该还在的另外八十一个功德果却不见踪影，赖倪则是躺在另一边，正呻吟着坐起来。

    九个和尚先是一喜，功德果这次比往年成熟多，人也没事。

    接着就是浓浓的疑惑，往年功德果一开始成熟，方丈就会收到示警，从收到示警到功德果真正成熟持续一个半小时，完全成熟后半个小时，未成熟的功德果才会一起消失，它们消失后成熟的功德果才可以摘取，按理说未成熟的功德果现在还在，怎么一个都没有？

    方丈慢慢靠近功德树，但在三米的地方感到那股熟悉的推力，让他不能再靠近。

    他这才真正松了一口气，现在还不能靠近，就代表功德果没被摘取过，虽然刚刚出现好几个变故，但只要成熟的功德果还在那就没事。

    更何况今年比往年多了好几个，这说明他的猜测是正确的。

    “功德碎片不见了。”其中一个守护者突然惊呼。

    所有人都看向功德树下，果然原本撒在上面的功德碎片，现在全部不见，他们九个人下意识的看向赖倪。

    赖倪吃力的坐起来，脸色苍白，正挣扎着要站起来，不过似乎力气已经用尽，挣扎了很久还是站不起，根本没注意到他们的目光。

    方丈压下心里的疑惑，走过去扶起她：“小施主，你没事吧？”

    赖倪摆摆手，指了指功德果，又指指自己的喉咙，示意方丈别忘了她的报酬。

    方丈叹气，站都站不稳，话也都说不出来，还惦记着功德果呢！

    他拿出一个小玉瓶，递给赖倪，示意她喝。

    清凉的液体进入喉咙，赖倪整个人都精神起来，整个身体也是暖洋洋的，赖倪对方丈竖起大拇指，又喝了一小口，把玉瓶放进自己口袋里，这才笑着说：“谢谢方丈，终于活过来了。”

    伸着手准备接回玉瓶的方丈：“……”

    他缩回手，问她：“小施主，刚刚发生什么事了？”

    剩下九个人一起转过来，全都双目放光的看着赖倪，等待着她的答案，赖倪咦了一声：“墨向天怎么来了？”她好奇的问，“难道他也是你们玄方寺的人？”

    方丈转身向墨向天：“老衲也想知道，墨施主为何硬闯玄方寺圣地？”

    墨向天弯下腰，抱起一只小小的灰色老鼠，怜爱的抚摸着：“我的宠物无意跑入这里，我为宠物而来，请方丈和各位大师见谅。”

    玄方寺众人明知道他是说谎，却也无可奈何，这个时间段结界已经打不开，只有等功德果全部摘下，结界才会重新开启，他们也无法让墨向天现在出去。

    不过也无所谓，他们九人在这里，别说是墨向天，就算是他师父在这里也搅不起半点风浪。

    方丈设立了一个小结界隔开墨向天，再次问赖倪：“小施主，刚刚发生了什么事？”

    赖倪有点茫然说：“你不是说要提高浓度嘛，我用我的方法，让那里的浓度一点点提高，然后不知道怎么回事，刚刚地上的功德碎片突然爆炸，炸了后树那边的浓度暴增，树上的果子就开始变色了，接着又不知道怎么回事，颜色没变的那些果子一起消失了，我就被轰出来，差点撞断我的老腰。”

    “然后你们就进来了。”

    赖倪看起来十分真诚，和尚们面面相觑，最后只能把刚刚无法进来的原因归结于功德果的提前成熟，往年都应该是明天晚上成熟，今年因为催熟的缘故，早了一天半，出现一些异常状态为正常。

    最重要的是，今年成熟的果子比往年多，这就让他们放下大半的心了，结界打不开，未成熟的果子提前消失，都没有成熟果子来得重要。

    被隔开的墨向天无法听到这边人的谈话，他转头把心神放在功德树上，瞬间就被功德树上的金黄色果子夺去心神，昨天看到赖倪吃，他就能感受到果子的庞大能量，而现在见到几十个，他几乎压不住想要强抢的心。

    他不由自主的往前，在三米处一头撞上一个透明结界，寻宝鼠在墨向天手上咬了一口，墨向天才回过神来，只见九个和尚和赖倪一起看着自己。

    赖倪的目光意味深长，嘴角带着点坏笑，又是一副标准看戏和嘲弄的表情，每次看到她这样的表情，墨向天就会想起自己在她面前吃的好几次亏，他的心情就忍不住想暴躁。

    “哟，墨向天，你该不会又打算强抢吧？”赖倪笑嘻嘻的问，“你把玄方寺的大师们放哪里啊？”

    她垂眸看他手里的老鼠，小老鼠滴溜溜的双眼跟她对上，看起来就灵气十足，她充满恶意的揣测：“你手里那只宠物，该不会也是什么宝物吧？能帮你找好东西的那种？”

    赖倪只是随便的猜，纯碎的想往墨向天身上泼脏水，却没想到她一说出口，好几个人就脸色大变。

