    第427章补救

    “哦？是吗？”风祇不置可否盯着她的唇：“本王还是第一次听说，鸡汤也有甜的，本王突然很想尝尝，这鸡汤到底有多甜？”

    “……”夜锦汐闻言，头皮不由一麻。

    果不其然……

    下一瞬，他蓦然倾身，吻上她的唇。

    “……”夜锦汐。

    好吧！

    她的错！

    她不该逗他！

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇，煞有其事道：“嗯！的确是甜的！”

    “……”夜锦汐风中凌乱。

    她突然发现，他有指鹿为马，成为昏君的潜质！

    “这么甜的鸡汤，爱妃可要多喝些！”说话间，风祇又舀起一勺鸡汤，送至她的唇角。

    “……”夜锦汐。

    瞧着她那一脸难以言喻的神色，风祇低笑：“好了！不逗你了，快喝吧，不然一会鸡汤该凉了！”

    “我还是自己来吧！”夜锦汐取过他手中的碗和勺子，慢悠悠的喝了起来。

    她怕让他喂，等一碗鸡汤凉透了，她都喝不完！

    “……”风祇。

    她的爱妃，什么时候才能给他一个表现的机会？

    ——

    三日后……

    觉得自己能吃能喝，完全没有问题的夜锦汐，在试图下床活动，一再遭拒后，坚定的要求，宣太医入府给她瞧瞧。

    风祇耐不住，她的若磨硬泡，只好命紫鸳入宫请太医。

    “周太医！怎么样？我已经没事了吧？”夜锦汐满眼期待的望着他。

    这一连三日，除了如厕外，她的脚就没有沾过地面，将她看守的，简直比犯人还严实！

    呸！呸！呸……

    是将她看守的，比国宝大熊猫还严实！

    “回王妃！根据脉象来看，你已经无事，胎儿发育的也很好！”周太医如实道。

    夜锦汐闻言，眸光登时一亮，立马迫不及待的问道：“那可以下床活动了吗？”

    “这……”周太医有些纠结。

    来的路上，祇王的贴身侍卫，可特意传达了祇王的意思，为了安全起见，要让王妃在床上，再多躺几日！

    迟迟未等到他的答复，夜锦汐不由垮下小脸。

    “不会是还要在床上，再躺几日吧？”

    那她岂不是，要直接躺到明年了？

    周太医悄摸摸望了眼风祇，随后，斟酌一下用词道：“王妃虽然脉象平稳，但由于处于怀孕初期，容易胎位不稳，所以，还是要多加休息！”

    夜锦汐敏锐抓住他话语中的重点：“是多加休息，而不是继续卧床不起，所以，我可以适当的下床活动了？”

    “……”周太医：“……王妃可以这么理解！”

    随着他的话音落，一道凉飕飕的眼神，落与他的身上！

    “……”周太医额头瞬间冒出一层冷汗，急忙补救道：“……王妃！你现在虽然可以适当的下床活动，但不能活动太久，尤其是如今寒冬腊月，最好不要出门，免得风吹，或是磕着碰着！”

    你们之间的问题，为何不能自己解决，非抓着下官为难？

    下官容易吗？

    “行！我会把握好分寸！”夜锦汐心情不错。

    只要别再成日，在床上躺着就行！

    不出门也没有关系！

    眼看事情已无法挽回，风祇望了眼紫陌：“送送周太医！”

    (本章完)

