    不消片刻，厨房里就传出来了饭菜香。浓郁的饭香，把正在房间修炼的莫凡吸引出来了。

    等到外出拉货的莫爸回来，就开始温馨的干饭时刻。

    饭后，莫天陵就找到了在房间的叶心夏，还神秘的把门关上了。

    莫天陵就坐到了双颊绯红的叶心夏面前，拿出了一个包装精美的盒子。

    莫天陵神秘的说道：“心夏，送个好东西给你。”

    叶心夏好奇的问道：“天陵哥哥，这是什么东西啊？还那么神神秘秘的。”

    “你打开看看就知道了，这个是我特地的为你准备的。”莫天陵笑着说着。

    叶心夏看着一脸神秘的莫天陵，就把目光看向了面前的的盒子。轻轻的把盒子打开，盒子里面的东西也露了出来。

    只见盒子里面有两件东西，其中一对是看似天使的翅膀，还有一个镶嵌着一颗碧蓝色宝石的项链。

    正是莫天陵抽出来的天使之翼和在系统商场购买的守护项链。

    叶心夏呆呆的看着盒子里面的东西有点心动，但是还是把盒子合上了。推向莫天陵说着：“天陵哥哥，里面的东西太贵重了。你还是把他们收回去吧”

    莫天陵看着叶心夏，温柔的摸了摸她的头，开着玩笑地说道：“傻丫头，先不说这是特地为你准备的，再说了买了又就不可以退的，如果你不要我就把它丢了哦。”

    现在的心夏虽然还没有觉醒魔法，但是呢，还是可以把灵魂印记烙印到翼魔具上的。守护项链之所以不用烙下灵魂印记，是因为它会自主感应佩戴者，如果佩戴者在即将受到攻击或者伤害的时候自主防御。它并非是一次性的，只要碧蓝宝石里面的能量没有用完就不会失效。还会自主吸收空气中游离的能量来补充。

    莫天陵为了买它还花费了近万积分，并且在项链上留下莫天陵的印记，只有这个项链被触发，不管莫天陵在多远都可以感知到。

    莫天陵打开了盒子拿出了项链，亲自戴到叶心夏脖子上。在这个过程中难免会有肢体接触，这让叶心夏脸红到了耳根了。

    莫天陵见此，却并没有觉得什么，还在叶心夏红扑扑的小脸上轻轻亲了一下。

    这让刚刚还小脸通红的叶心夏，彻底变成了一个蒸汽机了。

    莫天陵也有些心虚，于是交代了一下天使之翼的烙下灵魂的注意事项后，赶忙回到自己的房间。

    这逗得叶心夏咯咯直笑，看着盒子剩下的天使之翼。心里不由一暖，她因为自己腿脚不方便，有了解过翼魔具。最便宜的都要上亿还是那种有价无市的，盒子这个的长相哪怕没有炼化都可以觉得它的不凡。

    莫天陵对她的心意是知道的，只是她因为自己的问题有点不太敢正视莫天陵，现在可以看得出他似乎对此不是很在意，这让情窦初开的她有点心猿意马。

    不说叶心夏这边，莫天陵回到了自己的房间靠在门上，这才平复一下激动的心情。

    他在那个时候是情不自禁的，看着那样子的叶心夏，就不由自主的亲了上去。

    过了好久才平复了激动的心情，但是这也让他彻夜无眠，嗯就是想得太多了。

    第二天，顶着一对黑眼圈出现在众人面前的莫天陵。叶心夏见此不经噗嗤一笑。

    在简单和家人吃了早餐之后，莫天陵送叶心夏去到铭文女子中学，一路走得挺慢的，不知道是不是莫天陵故意的还是因为其他原因。

    反正一路上，莫天陵总能逗得叶心夏咯咯直笑，这不经让路人频频投来目光。

    在把叶心夏送进学校后，莫天陵才瞬移去天澜魔法高中。嗯，莫天陵就是故意的。

    在回到尖子班的时候，班上总人见到莫天陵的到来，大气都不敢喘。

    因为昨天莫天陵怼穆卓云的时候他们都在场，也见识到了莫天陵的诸多手段，所以他们才会对莫天陵敬而远之。

    不一会儿，上课的铃声打响了。原高一八班的班主任薛木生来带领尖子班，因为尖子班里的大部分学生都是来自八班的，所以薛木生也算升官进爵了。

    一来到班上，就看到坐在第一个位置的莫天陵会心一笑，他还担心莫天陵像之前那样都不来上课的。

    “同学们恭喜你们成为天澜魔法高中的尖子生，但是你们也不要骄傲。因为学校每个学期都会统计每个学生的进步情况，如果有人在原地踏步的话会被刷下去，普通的进步大的同学会进来尖子班。所以你们不要以为来到尖子班就可以高枕无忧了…我手上的是星辰魔器，这个可以加快你们修炼的速度，并且加快把控的速度。下面会按照你们的排名来使用星辰魔器的顺序，首先就是莫天陵同学，你因为是第一名所以你有一个月的使用机会。”薛木生先是长篇大论的鼓励同学们不要懈怠修炼和讲解星辰魔器的使用说明。

    莫天陵看到了是个普通的灵级星辰魔器，就不敢兴趣了。这个在市场上价值也就是200万左右，而在系统商场也就1000积分就可以买到了。

    于是莫天陵丝毫不在意的说道：“老师，这个星辰魔器对我没有用，把我的使用时间就平分莫凡和张小候吧！”

    薛木生见此也没有多说什么，就把星辰魔器交给了莫凡，并且嘱咐道：“不要弄丢或者损坏，这个价值还挺贵的。”

    莫凡则是一脸欣喜的点头，没有在意薛木生说了什么。

    薛木生见此，摇了摇头。交代同学们自行修炼后就走了。

    莫凡走出去，来到了他经常修炼的地方－楼顶。

    刚想使用星辰魔器修炼的，结果他脖子上的小泥鳅坠放出了亮光然后就在莫凡错愕下，看着被吸光了能量的星辰魔器，有点不知所措。

    然后就对着他脖子上的小泥鳅坠就是进行了它的祖宗十八代的问候了。

    在一凡宣泄完过后，莫凡冷静了下来。不知道自己该怎么办，思来想去的他想到了两个人，一个就是莫天陵还有一个就是实践课的唐月老师。

    在一番思索后，还是选择想找莫天陵，要是他也没有办法就去找唐月老师。

    于是，匆忙的回到教室，看到了正在修炼的莫天陵，轻声把他唤醒后示意他出去说。

    莫天陵看着一脸纠结的莫凡，视乎想到了什么，轻声一笑就跟着他出去了。

    重新回到了楼顶上，莫凡拿出了被吸干魔能的星辰魔器。一脸求助的看着莫天陵。

    莫凡一脸希冀说道：“天陵，你应该知道怎么办的吧？这个星辰魔器被我的小泥鳅吸干了魔能。”

    见此，莫天陵暗道果然如此，只不过从唐月变成了他而已。

    思索一会，莫天陵就在系统商场拿出了一个一模一样的给莫凡。然后把莫凡手上的直接以念控－虚抓捏碎了。

    莫凡呆呆的看着手上这个星辰魔器有点呆呆出神，他没有想到莫天陵会有一个一模一样的。

    莫天陵笑了笑，调侃道：“别再弄坏了啊，我没有下一个啦”

    说完，莫天陵就回教室了，继续练习他的空间系星子的把控和火系冥修。

