    吴玄之双目紧闭，盘坐于地，犹如一具入定的老僧，也像是……一具失去了魂灵的尸体。

    他的皮肤苍白而干瘪，泛着一层灰意。眼眶深深的凹陷进去，嘴唇带着不自然的紫意，仿佛缺氧了一般。

    事实上，吴玄之此刻也的确濒临死亡。

    他修行的《血肉古经》，其中有很大一部分的内容，来源于密宗的胎藏界。

    而他此刻，就是借用这其中一部分法门，逆转神魂，把意识深藏，等待重新生根发芽。

    密宗最著名的就要数轮回之法，当某一代修行者的肉身衰朽，他就会逆转神魂，把自身的意识、境界、修为都化作一颗胎藏种子，投入到灵童的体内。

    伴随着灵童的长大，胎藏种子就会重新生根发芽，把前世的修为灌入当代身体之中。

    如此一代代的修行，一代代的积累，最终修成最高果位。

    但事实上，这里头也含有破除五蕴之法。

    一个人把自己的全部意识灌入到另一个人体内的时候，因为不是瞬间夺舍，另一个人在不断生长的过程中，也会形成新的世界观。

    等到意识全部传输完成，但新形成的世界观已经不可能与前世一样。

    这就等同于使用了一种取巧之法，破除了心中行蕴。

    当然，破除行蕴只是附带的，破除最后的识蕴才是他们最终极的目标。

    所谓识蕴，即执著于我。

    在一次次的轮回转世中，密宗修行者早就非初代之人，亦非某一代之人，而是贯穿数代甚是数十代，诸般经历，不过是其漫长修行道路中的一段风景而已。

    这边是我，而又非我，不执著于我。

    若是能领悟到这一步，便等于破除了第五识蕴的障碍。

    彻底的踏入“五蕴皆空”之境界。

    吴玄之如今便是走了这一步，他把自己的意识蜕化成种子，却因为他自己的肉身并未腐朽，便再次把种子种植到了自己的肉身中。

    他让茂生念诵《太上老君虚无自然本起经》，便是想要在种子还未完全生长出来之际，先一步的接受道门的宇宙观，等到他种子重新生长出来，便可以借助这股外力，打破自身的旧有认知，从而突破行蕴。

    “蓬。”

    忽然之间，吴玄之的身躯重重的朝着一侧歪倒，在地面上激起了一片灰尘。

    “吴兄！”

    茂生被惊醒，见其摔倒之后，便迅速的起身，几步走到了吴玄之的身侧。

    他这个时候才发现，吴玄之看上去状态非常差，不仅脸色难看，就连身体也冰冷僵硬了起来。一摸呼吸，几乎到了停顿的地步，要每隔十几秒，才能呼吸一下。

    茂生的修为尚浅，只能借助五猖兵马施展一些攻击法术，但救人的法术他还不能施展。

    看着吴玄之突然变成了这个样子，他却不知道如何是好。

    却忽然之间，他抬起了头。

    他觉得有些不太对劲。

    但他又说不上哪里不对劲。

    可如果此时有人站在一个跳出此界的观察者的角度来看着这一切的时候，就会发现天上还尚未散去的厚重烟云在间急剧变动了起来，茂生的随便一个动作，都会变成一团极速的残影，仿佛在这一刻，时间在以放快了无数倍的速度在向前推进。

    茂生的身躯很快就攀爬上了大量皱纹，在短短的时间内，他苍老了数十岁。

    但实际上，这是从外人的视角来看他。

    对于茂生而言，他已经被困在这个世界几十年了。

    他身前的吴玄之，身躯却依然保持着原样，但呼吸却越发的微弱。

    到最后，甚至连呼吸都断绝了，只有心脏还在跳动。

    茂生已经没有心思去管别人了，因为他感觉到，自己的生命也走向了尽头。

    在这漫长的几十年内，他只觉得犹如幻梦一般，他能够真切的感知到自己在这里面经历了数十年的时间，但仔细回想，却好像什么也没有做，一切的时间都是空白的。

    这种真实和虚假交错之感，让他有些迷失。

    “蓬。”

    茂生也倒了下去。

    他对于时间的感知已经极度不敏感了，也不知道过了多久，他终于支撑不住了，也跌到在了地上。

    摔倒在地上的那一刻，他看到了同样躺在地上的吴玄之。

    自己已经衰老成这个样子了，对方却一点变化都没有，仿佛这数十年的时间都是一场虚妄。

    茂生觉得自己很累，眼皮子都变得沉重了起来。

    现在，他已经是一个濒临死亡的老人了。

    回想起这辈子，他好像什么也没有做，他的过往的经历都是空白，他能回想的只有自己被困在这里的日复一日。

    重复了几十年的时间，就跟一天也没什么两样。

    茂生最终长叹了一口气，把胸中那最后一口气吐出，最终缓缓闭上了眼睛。

    不过，他在最后闭上眼睛的那一刻，却好似看到吴玄之动了一下。

    是错觉吗？

    无所谓了，反正自己也要死了。

    天上翻涌的风云，慢慢停了下来，吴玄之也适时睁开了眼睛。

    他的瞳孔流露出一丝纯真之色，犹如婴儿一般的明亮。

    但转眼之间，纯真就在消退，变得内敛深邃。

    “胎藏法，活出第二世，打破行蕴障。”吴玄之站了起来，虽然他的外表没有变化，但气质却出现了一些不一样。

    如果是之前的他犹如浊世公子，官家少爷，现在却多了说不清道不明的缥缈仙气。

    你盯着他看，都担心他在下一瞬间会飘然飞去。

    吴玄之把所有意志都化作胎藏种子，重新种入到肉身之中，又让茂生在种子未曾萌发的时候为之讲道经，等若把新的世界观贯入白纸一般的肉身中。

    等到胎藏种子生长，原先的意识结合新的意识，化作新的“自我”。

    此法在外界是不可能实现的，因为这需要时间。种子从生根发芽，需要数十年之久，如果是依然种入自我的肉身，很可能种子还未发芽，肉身便坏掉了。

    届时生出的新芽无有依凭，只能坏死。

    但吴玄之幸运的是，他现在身处于一个非现实的世界中。

