    昏暗的夜幕下，凌天漫无目的地走在清冷的街道上。

    在解决完了王新之后，凌天相信，至少在短时间内，自己是不会再遭到追杀了！

    只是，凌天现在这具身体的前身是一个孤儿，又做了半辈子的杀手，根本不存在什么所谓的亲人，或者朋友什么的。

    现在的凌天，就像是一条没有了目标的咸鱼。

    一时之间，也不知道何去何从？

    ……

    不过，如果这个世界，真的是凌天印象里的那个《一个之下》的世界的话，那么，凌天现在倒也确实是挺想去见识一下的这个世界所谓的异人界是怎么样的？

    毕竟，这个世界这么大，我想去看看！

    那么，自己应该先从哪里入手呢？

    《一人之下》的世界里，最出名的几个势力是哪几个？

    至少，在凌天的印象中，一共有四个！

    分别是，俗称公司的——【哪都通】快递公司，异人界的龙头老大——龙虎山的【天师府】，以及风正豪创立的——【天下会】。

    还有，就是——【全性】！

    首先是公司！

    【哪都通】快递公司，是一家国营企业，背后有着这个世界的政府做靠山，几乎全国都拥有他们的分部，也是最容易就能找到的！

    其次，是【天下会】！

    由拥有八奇技之一的——【拘灵遣将】的风正豪创立的【天下会】，是一个专门招收天下异人的白道组织，想要找到他们，也并不难。

    然后，就是【天师府】！

    这个也比较容易找，直接到龙虎山就行！

    最后，就是所谓的【全性】了！

    这是最难找的，却也是最容易就加入进去的一个组织！

    【全性】，可以说是最自由，最随心所欲的一个组织。

    几乎，什么样的人都有，什么样的人都能够加入。

    加入【全性】，根本不需要任何的先决条件，只需要你自己承认自己是【全性】的人，那你就是【全性】的人了！

    看吧！多简单！

    不过，同时，【全性】也是最不招人待见的！

    虽然说，【全性】的人还不至于走到哪，都被喊打喊杀的地步，但其他势力见到【全性】的人，也绝对没有什么好脸色，就是了！

    现在，凌天如果想要接触“异人”的这个圈子，最简单的方法，就是去找这座城市的【哪都通】快递公司的分部。

    自己现在怎么说，应该也算是一个“异人”了吧？

    只是，也不知道，现在的剧情，究竟走到哪一步了呢？

    ……

    蓦地，凌天忽然停下了脚步。

    作为一名前特种兵，现役杀手！

    随时随地保持一种高度的警惕，是作为一名杀手的基本涵养。

    而在拥有了感知能力，这种类似扫描雷达一样的方便能力之后，凌天更是将这种警惕，发挥到了极致。

    而在刚才，在凌天的感知范围内，他就感觉到了两股不同寻常的气息反应。

    有多不同寻常？

    如果说，将一个普通人的气息，定义为数值一的话。

    那么，凌天感知到的那两股气息，至少也在数值十以上。

    而这两股气息中。

    一股中正平和，而另一股……

    则是散发着混乱，以及，让人厌恶的气息！

    这是什么？

    难道，这就是所谓的异人？

    ……

    通过感知能力，凌天能够清楚地感觉到。

    此刻，那两股气息，都在同一个地方，并且，似乎正在相互对峙着。

    在原地驻立良久。

    最终，凌天还是决定去看一下热闹！

    毕竟，爱看热闹是每一个华夏人的传统美德！

    况且，说不定，他还可以从这两个异人的口中，了解一下现在的《一个之下》世界的剧情，究竟发展到了哪一步了？

    ……

    于是，顺着那两股气息所在的方向，凌天很快便进入到了一处茂密的树林之中。

    然后，下一刻，凌天便看到了十分诡异的一幕！

    只见，在树林的深处，两道身影相互交错着。

    一个是穿着一身黑色的夜行衣，黑布蒙面，看不清其长相，只露出一双有些猩红的眼眸的黑衣人。

    而另一个，则是一个穿着一件白色衬衫，肩上虚披着一件黑色外套，长着一张狸狐脸的眯眯眼青年。

    不用说，这确定又是什么追杀，暗杀，袭杀什么的那一套！

    不过，可以看得出来，那眯眯眼青年，确实是一个高手。

    只见，那眯眯眼青年脚下踏着不知名的步法，只是辗转腾挪间，竟然就轻松地避开了那黑衣人所有的攻击。

    甚至，期间连衣角都没让那黑衣人碰一下。

    当然，这也并不是真正让凌天感到震惊的原因。

    真正让凌天感到震惊的是……

    随着那眯眯眼青年，忽地一脚踏地，手掐剑指。

    陡然间，便见一团约莫有拳头大的火球，出现在那眯眯眼青年的身前，猛地朝着那黑衣人袭去。

    ……

    我靠靠靠……

    这TM的是法术吧？是吧！是吧！

    这里TM的究竟是不是武侠世界啊？

    我怎么感觉，这里更像是一个玄幻里的修仙世界啊喂！

    这特么根本不科学？

    ……

    然后，下一刻，那火球就被那黑衣人一拳头给砸碎了！

    很好，这很科学！也很物理！

    ……

    不过，紧接着，还不等黑衣人继续发起攻击，那眯眯眼青年便再一次出手了。

    这次，那黑衣人的身体，忽然像是被什么东西给束缚住了，整个人都被定在了半空之中，动弹不得。

    这招，倒是跟凌天平时用念动力来定住别人的时候挺像的！

    不过，在凌天的感知之下，却是可以清楚地“看”到，那束缚住黑衣人的，是一根根透明，不可见，完全由空气构成的绳索。

    “……”

    凌天已经无力吐槽了！

    自己虽然能够用念动力将人束缚住，但这用空气……

    好吧！

    貌似自己也挺不科学的！

    “啊……”

    而就在这时，却听那黑衣人突然一声大喝。

    旋即，从他的身上便好像有什么东西喷发出来了一般。

    那是……炁？黑色的……炁？

    好吧！

    说真的，凌天也不是很确定，那到底是不是所谓的炁！

    不过，在凌天的感知中，从那黑衣人的身上，确实有一些黑色的气体冒了出来。

    当然，这种气体，在普通人的视野里，是看不到的！

    这也是为什么，凌天会觉得，那是炁的原因！

    ……

    而随着体内的劲气暴发，黑衣人一下子便挣脱了身上的束缚。

    只是，就在凌天以为，那黑衣人接下来想要发什么大招时。

    却见，那黑衣人，竟然转身就朝着与眯眯眼青年相反的方向，一溜烟地跑了。

    是的！他逃了！

    没有丝毫的留恋，也不带走一片云彩！

    ……

