    贯穿宇宙的彩虹光柱全都敛入比弗罗斯特，彻底消失不见，三个人随着彩虹的消失出现在暗金色的比弗罗斯特之中。

    格瑞尔挥手散去环绕着他和黛西的球形魔法盾，关切的问道：“感觉怎么样？没事吧？”他可是还记得上次去神盾局的基地看雷神之锤，意外结果卷入彩虹桥中，可是难受的要命。

    “还好，已经不怎么头晕了。”黛西拍了拍额头，感觉好很多了，但依旧没想明白为什么会有极度的眩晕感。

    “彩虹桥可不是给凡人使用的，”奥丁语气依旧那样冷冷的，对着海姆达尔，说道：“海姆达尔，送他们回中庭。”

    黛西微偏过头来，凑到格瑞尔耳边，悄悄的说道：“这就是众神之父啊，和书里写的很不一样唉。”

    “毕竟书是人写的，总会有春秋笔法。”

    两个人说着悄悄话，让高台上的海姆达尔目光瞥向了一旁的正准备骑上八足马返回宫殿的奥丁，手上的动作不断，准备开启通往米德加德的彩虹桥。守护之剑才插入一半，海姆达尔突然转过头去，看向了外太空的方向。

    “敌袭！”海姆达尔大喝一声，猛然把守护之剑插入高台的凹槽中，一道道闪电迸发开来，击打在四周的钟表似的齿轮上，让齿轮迅速的转动起来，让比弗罗斯特的尖端直指外太空，但并没有制造彩虹桥，而是如炮塔一样发射出一道道光束。

    阿斯加德外，一艘艘刀刃状的战斗飞艇发射出道道激光，直击比弗罗斯特，海姆达尔看到的就是这些激光，才毫不犹豫的启动比弗罗斯特的防御体系，发射出道道光束拦截黑暗精灵发射的激光。

    光束和激光在虚空中对撞在一起，爆起团团火焰，如漫天烟花一样绚丽，产生的冲击波在海面上掀起漫天浪涛，拍打在比弗罗斯特上，碎成无数的水滴。

    一声声惊雷般的爆鸣自外面传来，震得比弗罗斯特都在轻微的颤抖，显然敌人已经靠的很近了。奥丁在听到海姆达尔的示警后，就往下一顿手中的永恒之枪，远处的宫殿中，守护宝库的毁灭者当即被激活，从墙壁里走出来，开始巡视宝库。

    与此同时，阿斯加德一座座高塔似的建筑顶部打开来，从中探出一个个炮塔，大量的士兵奔赴岗位，一艘艘长翅膀的飞艇从港口腾空而起，齐刷刷的朝着比弗罗斯特的方向飞来，整个阿斯加德都被惊动，满街都是调动的军队和进入临时避难所的平民。

    比弗罗斯特的战斗已经激烈到的无以复加的地步，一艘艘刀刃状的战斗飞艇，前仆后继的冲过来，试图冲破比弗罗斯特的防御，从而摧毁比弗罗斯特，斩断阿斯加德通往外界的通道。

    虽然黑暗精灵足够勇敢，可很多事情不是努力就行的，比弗罗斯特发射的光束轻松撞碎战斗飞艇的激光，而后将后方的战斗飞艇炸成火球，漫天的火焰球，映红了奔流而下的无边无际的瀑布。

    无数的钢铁碎片拖曳着长长的浓烟尾巴，溅入瀑布中，随着水流一起落入万丈深渊，被世界树的根系搅得粉碎，消失的无影无踪。

    奥丁拄着永恒之枪，站在彩虹桥的边缘，脸色极差的望着一艘艘被炸得粉碎的战斗飞艇，低声呢喃道：“黑暗精灵...原来如此，以太粒子是被他们找到了吗？”

    黑暗精灵在四五千年被阿斯加德打的落荒而逃，仅存一点残兵败将，根本不可能是阿斯加德的对手，可现在他们竟然主动袭击阿斯加德，很显然寻回了黑暗精灵的古老武器——以太粒子，才有这般的底气。

    格瑞尔拉着黛西跑出比弗罗斯特，站在彩虹桥边，眺望远方的太空攻防战，看起来险象环生，但比弗罗斯特却总能关键时刻拦截住激光和战斗飞艇，不让任何一艘战斗飞艇或者激光突破比弗罗斯特的防线。

    “好厉害！”黛西不由得发出了赞叹，一根炮管拦截千军万马，这效率，能让地球上任何一款防空系统自愧不如。

    “所以这是阿斯加德。”格瑞尔说着拿出手机，想把这震撼人心的科幻大片都没有的太空战争拍下来，也不枉来阿斯加德一趟。

    就在这时，奥丁猛地转过头来，举起手中的永恒之枪，对着后方的虚空发射出一道光束，跨越了二十多公里的距离，在空气中爆裂开来，而后空气泛起阵阵涟漪，凭空出现一架战斗飞艇，往外喷射汹涌的火焰，朝着海面坠落......

    “隐身？！”格瑞尔顿时想到电影里的黑暗精灵所拥有的隐身技术，若非离得太近，就连海姆达尔都察觉不到黑暗精灵的战斗飞艇。这样的话，正面强攻的战斗飞艇怕不是声东击西，真正的杀招是这些隐身的战斗飞艇，可问题来了，以太粒子还没有进入到简的体内呢，怎么黑暗精灵就开始进攻阿斯加德了？

    奥丁也意识到黑暗精灵是声东击西，再度顿了一下永恒之枪，守护宝库的毁灭者立刻改变了行进路线，朝着彩虹桥的方向走来，环阿斯加德的一座座炮塔也接到了奥丁的指令，开始对着空气进行覆盖式攻击，以逼出隐身的黑暗精灵战斗飞艇。

    就在这时，平静的海面突然凸起几十处，一艘艘隐身的战斗飞艇从海中冲出来，疯狂的攻击着彩虹桥，让奥丁脸色大变，赶紧举起永恒之枪攻击这些战斗飞艇。

    可从海中冒出的战斗飞艇越来越多，不顾一切的轰炸彩虹桥，奥丁炸碎一艘，就有三艘冒头，真的是杀都杀不完。

    “我也来帮忙好了。”格瑞尔抬手将decade驱动器按在腰间，从骑士卡盒里抽出一张骑士卡来，插入decade Neo驱动器里。

    “Kamen Ride Wizard Land！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔的脚下当即出现一个土色的魔法阵，迅速的向上移动，大量的魔力凝聚成wizard大地装甲，覆盖在格瑞尔的身上。