    

    “弟兄们干得好！”

    一见此招有效，白虎宗队长脸上充满了喜色：“幸好我把握住了时机，不仅瞬间撂倒了对方近二十个魂师。还破了对方的圆圈阵。使对方无法再抱成一团。再来一轮这样的攻击。这场比赛基本就拿下了。”

    白虎宗队长当即下达了第二次攻击的命令：“白虎宗所属听令，准备发起第二……”

    可是，他的命令还没下达完就生生止住。因为他看见那座挡在九宝琉璃宗圆圈阵前的九层宝塔突然神光大放，然后电闪般先后射出近百道光束。

    “啊！荣荣的增幅！荣荣没事了！”

    宁风致大喜。九宝琉璃宗一方顿时欢呼起来。

    但白虎宗队长却气不打一处来：“该死的！你就不能再晚点醒来？”

    见队员们一个个看着自己。等待着自己的命令。白虎宗队长冷静下来，心思急转：“九宝琉璃宗一方现在又有了宁荣荣这位绝世斗罗的逆天防御增幅。如果再像刚才那样对他们进行无差别攻击的话，效果肯定会小很多，等于白白浪费魂力。反正现在对方阵势已破。而且损失不少战魂师。我们完全可以冲过去与他们展开混战，凭我们的战力，定能将他们一举击溃！”

    想到这里。白虎宗队长高声下令：“白虎宗所属听令，解散白虎战阵。以三人为一队，避开那位绝世斗罗。冲人九宝琉璃宗的阵中各自寻找对手，优先解决掉对方的辅助系魂师！速战速决！”

    他一边下着命令。身上的第五魂环一闪，第五魂技。白虎魔神变，发动。然后一马当先向着九宝琉璃宗那混乱的圆圈阵冲杀了过去。

    白虎魔神变，使施用者的攻击力和力量提升百分之五十。

    白虎宗队长远远绕开宁荣荣化身的九宝琉璃塔，冲进了九宝琉璃宗阵中，对着离他最近的一名实力仅七十一级的战魂师就是一记重拳！一拳，仅仅一拳，就将那名猝不及防的战魂师打得吐血倒地！

    “冲啊！”

    白虎宗的魂师们跟随他们的队长冲进了九宝琉璃宗阵中。

    “哼！”

    就在这时，宁荣荣怒哼一声动了。她瞬间解除九宝真身，如一道彩光划过般飞身冲进战圈，然后素手翻飞快若幻影，将各类增幅施加到九宝琉璃宗魂师们身上。

    刚才她给九宝琉璃宗魂师施加的，和之前一模一样，对战魂师施加防御增幅，对辅助系魂师施加魂力和属性增幅。可是，现在情况突变，白虎宗魂师已经冲进九宝琉璃宗阵中，形成混战。于是，她改变了增幅的施加，对辅助系魂师的增幅不变，但根据战魂师的具体对战情况对其增幅迅速做出调整。以弱战强的，她施加的是防御。势均力敌的，她施加的是攻击和防御。以强战弱的，她施加的是攻击。以少战多的，她施加的是速度。

    在宁荣荣逆天级的辅助下，九宝琉璃宗立即稳住了阵脚，局势好转了一些。不过，也没好到哪儿去，只不过不再是被动挨打，战魂师有了即便被白虎宗的魂师打败也能拉着对手一起倒下的能力而已。

    “砰！”白虎宗一名八十一级的魂斗罗怒吼着发动第八魂技，将九宝琉璃宗一名七十二级的战魂师击倒了。

    看到对手在自己的第八魂技下缓缓倒下，这位白虎宗魂斗罗脸上非但没有丝毫喜色，反而悲愤到了极点：“他妈的，区区一个七十二级的强攻系魂圣，防御居然那么强，速度居然那么快，竟然跟我耗了这么久，把老子魂力都快耗光了！不使出第八魂技还真击不倒他！奶奶的，老子还从未见过这么变态的辅助和增幅！”

    战局中战斗得最激烈的，是白虎宗一帮魂师正在围攻九宝琉璃宗现存八名拥有七宝琉璃塔武魂的辅助系魂师。

    白虎宗的魂师当然清楚，九宝琉璃宗的辅助系魂师中，魂技增幅最大、辅助最强的是宁荣荣，其次是宁风致，再其次是海棠斗罗，但这三位都是封号斗罗，宁荣荣更是绝世斗罗，想要把他们打出战斗台，在九宝琉璃宗还有战魂师的情况下，几乎就是不可能的！所以，他们吃桃子先捏软的，决定先把另外八个辅助系魂师清出战斗台再说，只要少了这八个辅助系魂师对宁荣荣辅助的补充，九宝琉璃宗战魂师的战斗力也会减弱不少。

    但是，想要将这八个辅助系魂师清出战斗台，得先将保护在这八个辅助系魂师身边的战魂师们打倒才行。

    “菲菲！”

    一名七十三级辅助系魂师对着他身前一道拼死相护、浑身是伤的娇影心疼地喊道。

    “宇哥，我没事！爱你和保护你是我存在的意义，能够为保护你而战，我很开心！”说着话，名叫菲菲的女子一掌将对手逼退，扭过头来对她称为宇哥的辅助系魂师温柔一笑，“只要我未倒下，就不会让任何人伤害到你！”

    “只要我还未倒下，就不会让任何人伤害到你。”这足以令人感动到流泪的话，本该是男子对女子说的，但此刻竟是从这位名叫菲菲的女子口中说出。但是，凡是听到的人，包括他们的对手，都没有觉得有什么不妥或者鄙视那名男子，因为那名男子是没有丝毫攻击力和防御力很弱的九宝琉璃宗直系弟子。直到这个时候，人们才明白为什么从当年的七宝琉璃宗到现在的九宝琉璃宗都有这样一条宗规——凡七宝琉璃宗直系弟子，配偶一定得是拥有战斗能力的魂师。

    “呵！好一对恩爱鸳鸯，你们还是到台下去谈情说爱吧！”

    白虎宗一名魂斗罗看看菲菲，又看看叫宇哥的辅助系魂师，无奈地笑笑，然后猛地一跺脚，第八魂环闪动间，第八魂技发动。

    “草泥马！这家伙怎么如此不懂情调？没看见老子都被感动得流泪了吗？他竟然在这个时候突然出手？忒不要脸了！”

    对于白虎宗这位魂斗罗强者的出手，一名距战斗台较近的观众顿时怒不可遏地破口大骂起来。

    “呃，这位兄弟啊！虽然我也很感动，但那是战场……”

    一见白虎宗那位魂斗罗第八魂环一闪，菲菲和宇哥两人顿时色变，菲菲将宇哥向后一推，而后猛地朝着对手冲了过去。

    “菲菲！”

    宇哥站在那里看着，心中满是痛苦。

    他没有追上去替妻子挡那一击，因为他的理智告诉他不能那样做，他如果那样做了，就将有五个战魂师得不到他的属性增幅。他只是拼命地给妻子施加着所有他能施加的属性增幅。

    妻子存在的意义是保护他，他存在的意义则是辅助更多的队友，让他们有更强的实力为宗门的荣耀而战。所以，他只能眼睁睁看着自己的妻子被对方重创，打出战斗台

    两宗经过十多分钟的混战后，白虎宗一方站在战斗台上继续战斗的魂师还有四十一名，其中魂斗罗三十三名，魂圣八名；而九宝琉璃宗一方站在战斗台上的只剩下三十六人，其中魂斗罗战魂师只有十三名，魂圣战魂师十七名，和包括宁荣荣、宁风致、海棠斗罗、宇哥在内的辅助系魂师六名。

    双方的战力对比一目了然，九宝琉璃宗要想凭着这三十六人取得比赛胜利，基本无望。

    “宁宗主，现在的局势相信您比我清楚，即使您是辅助之王，有着别的辅助系魂师都难以企及的辅助，但你们现在已结不起之前那圆圈阵，如果仅凭剩下的这些战魂师，要战胜我们是绝对不可能的。我看啊，你们还是认输算了，再打下去，伤了咱们两宗的和气就不好了。”白虎宗队长一脸笑意地对宁荣荣开始劝降。

    “呵呵，认输这种事我还从来没做过，也没打算做。既然贵宗如此有把握，那就战到底吧！”宁荣荣微皱秀眉，冷声回应。

    “呃……那在下就恭敬不如从命，只有奉陪到底了！”

    白虎宗队长说这话时心中满是怒气。我要不是敬重你是绝世斗罗，不想让你输得太过难堪，我犯得着费这些话吗？

    “谢谢你的奉陪。既然你们都称我为辅助之王了，我不让你们知道知道什么叫辅助之王怎么好意思呢？”宁荣荣笑了笑，扭头对宁风致等辅助系魂师说道：“接下来，你们所有人都不用再对战魂师进行辅助了。”

    说完话，宁荣荣第七魂环再次亮起，九宝真身再次发动。

    “九宝转出有琉璃。

    九宝有名：

    一曰，力！

    二曰，速！

    三曰，魂力！

    四曰，防御！

    五曰：攻击！

    六曰，属性！”

    随着宁荣荣一声声娇喝，她的前六个魂技同时发动。

    “咻咻咻咻！”

    六个不同魂技所化的光束为一组，眨眼之间，共计一百八十道耀眼的光束就在无数人震惊的目光中分三十组降落到每一名战魂师的身上。

    全属性辅助！

    这是宁荣荣上场以来的第一次全属性辅助。之前人多，宁荣荣没有能力对他们进行全属性辅助，但现在只剩下三十名战魂师，她完全可以对他们进行最强有力的全属性增幅！

    经过她的全属性辅助，九宝琉璃宗的三十名战魂师无论是魂斗罗级别的，还是魂圣级别的，全都顿时觉得自己仿佛有了使不完的力量一般，别说对阵数量和他们差不过的魂斗罗，就是让他们现在联手对阵一个强攻系的封号斗罗，他们都敢！

    这倒并非九宝琉璃宗这三十名战魂师有了宁荣荣的全属性增幅后自信心过度膨胀，实在是因为现在他们中实力最弱的都有了初级魂斗罗的战斗力，而那名实力最强的八十四级战魂师更有了绝不弱于白虎宗队长的战斗力！

    与此同时，宁荣荣化身的九宝琉璃塔光芒大闪，一股磅礴的魂力破体而出，将白虎宗包括白虎宗队长在内的三名实力达到八十八级的魂斗罗罩人，然后化作茧状升腾而起，禁锢在半空，使他们短时间内无法参战！

    作为一个纯辅助的魂师，宁荣荣的确没有什么攻击力，但并不代表她没有战斗力！控制也是一种战斗的方式！而且，她乃是九十九级绝世斗罗，一身魂力何其浑厚，凭着浑厚的魂力，就算靠最笨拙的魂力使用方法，也能在短时间内控制住几个魂斗罗让他们无法出手。

    两宗的战斗很快就进入白热化。

    尽管白虎宗三位实力最强的魂斗罗暂时脱离战圈，尽管九宝琉璃宗的三十个战魂师有宁荣荣的强力全属性增幅，但白虎宗参战战魂师的数量比九宝琉璃宗多出八个，整体战力还是略胜九宝琉璃宗一筹。见九宝琉璃宗的战魂师还是处于下风，站在一旁观战的宁风致心中一阵焦急，他一咬牙，一边对自己施加属性增幅，一边向战圈冲去。

    “宁宗主！”

    海棠斗罗以及宇哥等四名辅助系魂师担心地叫喊出声。但宁风致浑似没听见一般，毅然冲进了战圈。

    海棠斗罗一瞪眼，硬着脖子也冲了上去，他一边冲一边自语道：“怎么说老夫也是一堂堂封号斗罗，再不济也能拼掉对方两个魂斗罗吧！”

    宇哥等三名辅助系魂师在这一刻也有了想冲进去助战的冲动，可彼此相视一眼后，顿现苦涩之色。老宗主和海棠长老敢冲进去，凭的是浑厚的魂力与封号斗罗的级别，咱们如果冲进去，非但帮不上半点忙，反而还会拖累队友分心保护。可是，难道咱们只能站在这里干瞪眼？难道咱们就帮不上队友一点忙？

    突然，宇哥看了一眼被宁荣荣禁锢在空中的三名魂斗罗强者，眼中一亮，对其他两人说道：“有了！咱们三人都拥有七宝真身，咱们就用武魂真身将那三个家伙撞出去！”

    “好主意！”

    “这办法绝！”

    另外两人连声称好。

    可宇哥马上又摇了摇头：“不行，那三人乃是白虎宗一方的最强者，我们如果分开行动的话，很可能一个都撞不出去。不如咱们合力撞一个，少一个是一个！”

    “好！”

    三人同时发动了第七魂技，七宝真身。

    三人化身为三座宝塔，并未引起战斗台上正在苦战的魂师的注意，反倒是观众席上不少观众为此感到很不解，他们不明白三人这是要做什么，九宝琉璃宗一方明明已经不需要他们再进行辅助了，他们还发动武魂真身干吗？魂力多得没地方发泄了？

    不过，观众很快就明白三人要做什么了，面色全都有一瞬间的呆滞。

    因为，三人已经开始行动了。

    三座宝塔各自为自身施加了六道属性增幅后，自战斗台上猛地腾空，呈品字形，向着被宁荣荣禁锢在半空中的白虎宗队长直冲而去！

    “混蛋！你们敢！”

    被禁锢在半空中无法动弹的白虎宗队长立马明白了三座宝塔飞射而来的目的，当下就慌了。

    “轰！”

    三座宝塔电闪而至，响起一道震耳欲聋的声响，在所有人呆滞的目光中，将悲催的白虎宗队长撞出战斗台。

    “啊！”正在奋战中的白虎宗魂师们傻眼了。

    就连九宝琉璃宗一方的人也愣了片刻才反应过来：“绝！这三个哥们真是太给力了！兄弟们，为了宗门的荣耀，战啊！”

    “呼……”战圈中的宁风致疲惫地舒了口气。到此刻为止，他用自己的武魂真身为肉盾，并辅以第八魂技九宝护体神光和第九魂技九宝无敌神光，已经帮九宝琉璃宗的战魂师们抵挡了一百一十九次攻击！

    感受到体内的魂力已所剩无几，宁风致大笑一声，高声喊道：“九宝琉璃宗的战士们，接下来就全靠你们了！”然后一个腾身跃到高空，“九宝有名：一日，力！二日，速！四日，防御！”将三道魂技增幅到自己身上，直奔那被宁荣荣禁锢在空中的剩余两位魂斗罗飞去。

    “哈哈！跟我一起下去吧！”宁风致一手抓一个，带着快要哭出来的白虎宗两位魂斗罗飞出了战斗台。

    “老宗主，我们不会让您失望的！呀！”

    九宝琉璃宗一方的气势陡然间提升了一大截。

    “呵呵，你们三个也跟老夫下去吧！走喽！”

    魂力消耗得几乎殆尽的海棠斗罗面前突然出现一朵奇大无比的海棠花，一下就将海棠斗罗面前三位尚未反应过来的魂斗罗包裹进去。海棠斗罗带着这朵海棠花飞出战斗台。

    又是十几分钟过去了，此时的战斗台上，只剩下了六个人。

    这六人中，五个是白虎宗魂斗罗级别的魂师，另一个，是化身为九宝琉璃塔的宁荣荣。

    五名白虎宗的魂斗罗彼此相视一眼，都不由自主地咽了一口吐沫，眼中透着兴奋和激动。

    对他们这些魂斗罗级别的魂师来说，绝世斗罗就是传说，是高山仰止般的存在，平时别说交手，连见到一面都觉得是莫大的荣幸，今天，能与一个绝世斗罗交手，简直就是祖坟冒青烟了。

    但最令他们激动和兴奋的还不是这个，最令他们激动和兴奋的，是这个绝世斗罗根本没有半点攻击能力，也就是说，以他们五位魂斗罗的战斗力和攻击力，可以打败这个绝世斗罗！天啊，打败绝世斗罗，那可是可以炫耀一辈子的事情，虽然这个绝世斗罗是纯辅助系的，但怎么说也是绝世斗罗，而且还是斗罗大陆有史以来最强的辅助系绝世斗罗，是辅助之王！

    五名魂斗罗闪烁着五八四十道魂环，一步一步向宁荣荣逼去。

    面对步步逼来的五名魂斗罗，九宝琉璃塔第二、第四、第六、第八层光芒一闪，速度、防御、属性三道增幅同时加身，第八魂技，九宝神光护体，发动。

    宁荣荣要凭借浑厚的魂力与他们慢慢周旋…．．

    “啊！”

    观战区，情绪极不稳定的奥斯卡突然双眸通红地一口咬在马红俊的肩膀上。

    “呀！”

    马红俊被这突如其来的一口咬得“呀”的一声跳了起来，狂怒道：“大香肠，你发什么神经？”

    “死胖子，你还敢冲我吆喝？你还敢跟哥横？”奥斯卡咬牙切齿地大吼。

    “哥怎么着你了你要咬哥一口？”马红俊一瞪眼，“我告诉你大香肠，你丫今天要不给咬哥这一口说出个一二三来，看哥我不揍扁了你！”

    “咬你，咬你算轻的！死胖子……要不是你非要跟我比个高下，我现在能站在这里看九宝琉璃宗的团体战？看着荣荣和我岳父被白虎宗几个魂斗罗欺负？早他妈虐死他们了！”

    “靠！怎么怪上我了？当初是谁吵吵着要跟我比的？丫的，你不说这个我还不来气，你一说这个我就一肚子火，要不是你在强者战上排九宝琉璃宗第一的位置，我能排唐门的第一？我要不排唐门的第一，我怎么会对上伯父？我不对上伯父，怎么会在大庭广众之下说自己喝酒喝坏了肚子，闹那么大个笑话，丢那么大的人？”

    一提到这事，马红俊立马滔滔不绝地嚷嚷起来。正嚷嚷着呢！他突然一愣，一脸鄙视地看着奥斯卡说道：“诶，不对呀！团体赛有规定，不能在比赛中食用任何东西，而且还特别点了你镜像肠的名！不能吃镜像肠，你就算去参加团体战又顶屁用？”

    “靠！你还好意思说？要不是为了虐你，我会在强者战食用超级镜像肠让几大宗门想起这一茬，临时提出这个新规定？”

    “你！”

    见这哥俩吵吵不休，朱竹清和白沉香无奈地蹙眉对视一眼，一阵无语。朱竹清向白沉香使了个眼色，白沉香会意地走过去把马红俊拉开，对奥斯卡说道：“二哥，你对荣荣姐也太没信心了。”

    “呃！香香你这话什么意思？”奥斯卡不解地问。

    朱竹清接过了话头：“你呀，要不是对荣荣太没信心，就是关心则乱。你也不想想，就凭五个区区魂斗罗，就想欺负咱们荣荣？荣荣不欺负他们就是他们烧高香了。”

    “就是！”马红俊得到朱竹清和白沉香的声援，立马来了劲，“要是那六个强一点的魂斗罗没被宁叔叔他们弄出去，荣荣要赢兴许还有点难度，就这五个，荣荣耗死他们就跟玩似的。”

    “切！那你刚才怎么不这样说？”奥斯卡没好气地回了马红俊一句。

    “你莫名其妙就咬哥一口，哥有机会说吗？诶我说，你丫自己没看出来也怪我？不是我说你，连这都看出来，还好意思跟我们一起号称史莱克七怪？以后出去别说你叫奥斯卡啊！免得丢咱七怪的脸！”难得有打击奥斯卡的机会，马红俊岂能放过？

    “靠！哥以后出去说叫马红俊行了吧！”奥斯卡怒目一瞪，就要发作。

    “好了好了，你们别再闹了，还是好好看看荣荣姐怎么表演吧！”

    白沉香忙拉住梗着脖子的马红俊，眼睛不停地朝战斗台望去。

    此时的战斗台上，宁荣荣凭着浑厚的魂力和超绝的防御已经耗趴下三个魂斗罗，剩下的两个也魂力空空，两眼直冒金星，腿一个劲地打着颤。

    拉开距离，宁荣荣一脸潮红地看着已经快要虚脱的两位魂斗罗，两个魂斗罗也看着宁荣荣。双方对望着，宁荣荣眼中是讥嘲之色，而两个魂斗罗眼中则是深深的无奈，欲哭无泪。

    短暂又漫长几分钟后，白虎宗最后两名魂斗罗彻底虚脱地躺下了。

    至此，宁荣荣一个人站在战斗台上，为九宝琉璃宗赢得了对战白虎宗的胜利。

    这样的惨胜，是事先谁也没有料到的。由一个纯辅助系魂师决定一场百人战斗的结果，是斗罗大陆亘古未闻的。

    此时，所有的掌声都属于宁荣荣一个人，她不愧为斗罗大陆的辅助之王！

    一天后，七大宗门争霸赛团体战最后一轮比赛。

    当最后一场九宝琉璃宗完胜风剑宗时，七大宗门争霸赛团体战全部结束。

    团体战排名如下：

    第一名，唐门。

    第二名，昊天宗。

    第三名，九宝琉璃宗。

    第四名，白虎宗。

    第五名，蓝电霸王龙宗。

    第六名，风剑宗。

    第七名，武魂宗。

    七大宗门争霸赛强者战和团体战结束后，七大宗门的积分和排名如下：

    唐门积十二分，暂列第一；

    昊天宗积十分，位居第二；

    九宝琉璃宗积八分，名列第三；白虎宗积六分，排在第四；蓝电霸王龙宗积四分，处在第五；风剑宗积两分，排第六；武魂宗积零分，垫底在末位。

    “看过了精彩激烈的强者战，今天又看完炫目多变的团体战，我真想不出过两天的新秀战有什么吸引人的。”

    贵宾席上，星罗帝国小皇帝戴凌枫扫了一眼观众逐渐退席但仍欢呼不断的赛场，老气横秋地说道。

    “呵，那可不一定。那些参赛新秀比你大不了多少，但都挺厉害的。哦，对了，尤其是你那个三叔的亲传弟子，名气可大了，他的比赛你一定会觉得很好看。”戴沐白见戴凌枫说话时一副大人的模样，不由得笑着摸摸他脑袋说道。

    “哦，那我到时候一定要仔细看。”小皇帝戴凌枫眨巴着眼睛点点头，眼珠不着痕迹地一转，然后一脸天真地问道：“三叔，你和那个三叔都是神，那你们俩谁更厉害呀？”

    “那当然是那个三叔比我这个三叔厉害了。”戴沐白见戴凌枫如此天真可爱，半笑半认真地说道。

    “三叔你骗我，一定是三叔您更厉害！”戴凌枫眼里对他的三叔戴沐白充满崇拜之色。

    “要不，你们两个三叔打给侄儿看看，侄儿还从来没看过神打架呢！”小皇帝任性地撅起嘴，跳下座位跑到唐三面前，拉着唐三的胳膊摇晃着撒娇道：“三叔，你跟我三叔打一场吧？我真的很想看神打架呢！”

    唐三、戴沐白、千仞雪、胡娜娜和雪崩都被戴凌枫这天真可爱的样子逗得笑了起来。他那一脸的天真烂漫，眼中那乱闪的崇拜之色，以及任性的撒娇，哪里像是个皇帝，十足就是一个招人喜爱的小孩子。

    戴凌枫这小皇帝还真是一个天生的帝王胚子，其实他并不是真想看神打架，他此举是有目的的。他是要借此告诉雪崩，不要以为你们天斗的宗门比我们星罗的强大，也不要以为只有你们天斗才有神祇守护，我们星罗也有神祇，他是我三叔，是我亲三叔，而且你们的一个神祇也是我三叔！

    “枫儿，别闹。”戴沐白见戴凌枫缠着唐三，让唐三答应不是不答应也不是，忙制止道，“那个三叔真比我这个三叔厉害多了。”

    “真的？三叔您可不许骗我！”小皇帝转过头有些不信地看着戴沐白。

    “当然是真的，三叔什么时候骗过你？”

    “那……那你们两个神三叔和两个神阿姨谁和谁差不多厉害？”戴凌枫显然对要看神打架这事并未死心，眼珠在四个神身上滴溜转了一圈后问道。

    戴凌枫这一问，唐三和胡列娜都下意识地看向戴沐白和千仞雪。

    戴凌枫何其聪明，他当即就知道自己的三叔和那个叫千仞雪的女神实力差不多，立即就跑到千仞雪面前，声音甜甜地对千仞雪哀求道：“漂亮的神阿姨，您和我三叔打一场让我看看好不好？”

    “这……”千仞雪没想到小皇帝会跑过来求她，她下意识地看了眼唐三，见唐三正满面微笑地看着自己与戴凌枫，不由得心中一动，对戴凌枫笑道：“好呀，只要你三叔同意，阿姨我就没问题。”

    “哇，漂亮的神阿姨，您笑起来的样子更漂亮了！”

    戴凌枫的赞美让千仞雪心里美滋滋的，她又偷偷朝着唐三看了一眼。

    “好，三叔就和你漂亮的神阿姨打一场给你看看。”见千仞雪都答应了，又看看自己侄子那充满期待的眼神，戴沐白豪爽地答应下来。

    “哇，太棒了！”戴凌枫激动地拍手叫起来。

    唐三对这个意外的“节目”也大感兴趣，“也好，就在新秀战开赛前打一个小时吧！在给所有观众表演的同时，顺便也给新秀们打打气。胡列娜，到时候我们共同出手，多布几道神力屏障。”        

