    “蝼蚁！”

    钟文面容肃穆，神情威严，浮空而立，声如洪钟，仿佛一位高高在上的主宰，一举一动之间，无不散发出令人窒息的压迫感，“米粒之光，也敢与日月争辉！万剑！”

    在他背后，成百上千道金色剑光浮现在高空之中，每一柄灵剑皆是光华万丈，蕴藏着慑人心魄的毁灭气息。

    圣灵品级剑技，万剑归宗！

    这门灵技本就绚丽夺目，再加上钟文身上得到了“紫气东来”，“灵纹炼体诀”，“破域真龙气”，“蒂花之秀”和“王八之气”的效果加持，紫烟，灵光，肌肉，秀气和王八之气掺杂一处，当真是将“花里胡哨”这四个字演绎到了极致，直教人眼花缭乱，目不暇接，尚未交手，在气质上便已输了几分。

    且不说实力如何，单以视觉效果而论，纵观古今，怕是没有哪位圣人敢打包票说能胜得过他。

    这小子，刚才竟然还未使出全力！

    就在钟文释放出王八之气的瞬间，金德基忽然感觉士气莫名有些低落，连金凤凰的色泽都隐隐黯淡了一些，而对方却气势暴涨，反倒压了自己一头，不禁心中大骇。

    他不是没听说过，世间有那么廖廖数位绝顶天才，能够以入道灵尊的修为硬刚圣人而不败，也曾感慨、艳羡这些传说人物的妖孽资质。

    然而真正遇上了这样的怪物，却又是另一种感觉了。

    更何况，那个被拿来衬托天才的圣人，还是他自己，个中滋味，当真是难以与人述说。

    绝不能输！

    事关尊严，金德基眼中闪过一丝决绝，牙齿猛一用力，一道血丝自嘴角缓缓流下。

    与此同时，他双掌“啪”地合在一起，金凤凰双翅一振，口中再次发出尖唳之声，身上陡然光芒万丈，居然比刚出现的时候还要耀眼几分。

    “愚蠢的蝼蚁！”

    钟文满脸不屑之色，口中每吐出一个字，身上的气息就变得愈发霸道而强悍，“既然不知悔改，那就让你体验一下什么叫做真正的绝望！归宗！”

    四面八方响起无数道嗡嗡剑鸣，裂石穿云，直破天际。

    下一刻，漂浮在空中的万千灵剑仿佛受到召唤一般，纷纷涌向钟文头顶，汇集一处，形成一个闪闪发光的金色圆球。

    随着汇入的剑光越来越多，圆球的形状逐渐变换，最终化作一柄光华四射的巨大灵剑。

    巨剑静静地悬浮在钟文头顶，犹如一位孤高的王者，以不屑的姿态睥睨天下苍生。

    而下方的钟文亦是一副天上地下，唯我独尊的霸气姿态。

    王者之剑和王八之气交相辉映，竟是无比般配，相得益彰。

    这门剑技，至少也有星灵品级，甚至还要更高！

    这小子，身上到底有多少好东西？

    感受到巨剑所蕴含的恐怖威能，金德基终于变了脸色。

    金鸡宫的镇派灵技也不过钻石品级，而钟文在这一战中使用过的灵技五花八门，每一种却都至少达到了星灵品级，让这位圣人在心惊之余，也不免大为眼红。

    到此地步，两人已经都憋出了大战，纵然他心中懊悔，却也是箭在弦上不得不发。

    况且……

    秀儿必须死！

    “去！”

    金德基大喝一声，右臂向前挥去，金凤凰抖动着双翅，速度激增，朝着钟文猛冲了过去。

    “到地府去忏悔吧！”钟文长剑直指前方，“渺小的蝼蚁！”

    灵力巨剑瞬间光芒万丈，发出一道震耳欲聋的锐利剑鸣，对着金凤凰狠狠斩了过去。

    “轰！”

    两大灵技全力碰撞之下，爆发出火星撞地球般的恐怖威势，刺眼的光芒覆盖天空，灼热气息与锋锐剑意纵横交错，一道道裂痕布满大地，数不尽的碎石破土而出，漂浮在半空之中，其中似乎还夹杂着一个灰头土脸的胖子。

    这、这是修炼者能搞出来的动静么？

    上官明月实力不足，不得不一退再退，距离战场上的两人已经有近千丈远。

    望着眼前如同世界末日般的景象，她不禁瞠目结舌，已经开始怀疑人生。

    回想当初自己还只有地轮境界之时，每次看见风尊者出手的威势，都会有种惊为天人的感觉。

    而在依靠“玄天珠”晋升灵尊之后，她也多少有些志得意满，感觉自己已然跻身世俗巅峰。

    然而和眼前这两人交手的动静一比，她忽然意识到，所谓的灵尊大佬在圣人面前，就好比蚂蚁之于大象，沙粒之于陨石，简直形同儿戏。

    从前对于灵尊的崇敬和向往，忽然显得那样荒唐，那样可笑。

    就在她思绪万千之际，金德基与钟文的灵技对抗，也已经到达了最为关键的时刻。

    两人皆是面色通红，神情凝重，体内灵力运转到了极致，几乎用出了吃奶的力气。

    金凤凰锐利的双爪死死抓在灵力巨剑的剑刃上，到此地步，已经不仅仅是灵技和灵力的对抗，更是意志的比拼。

    两人的精神高度集中，场面极度胶着，谁都不肯退让半步。

    我怎么会惹到这样一个妖孽？

    金德基万万没有料到，自己已经使出浑身解数，居然还奈何不得一个还不到二十岁的入道灵尊。

    这个少年人竟然真的以入道灵尊之境，和圣人打得不相上下！

    能够培养出这种怪胎的，只可能是当世最为顶尖的超级势力之一。

    脑补出钟文的深厚背景，他又惊又怕，连肠子都要悔青了。

    然而此时若再放水，定然要被灵力巨剑砍成重伤，说不定还会有性命之忧，情势所迫，他不得不全力应对。

    “砰！”

    全神贯注的金德基脸上，忽然挨了一记重击。

    紧接着，那种心跳加速和灵力紊乱的感觉又一次出现在他身上。

    你妹的！

    这到底是什么玩意儿？

    金德基依旧未能发现“钟文二号”的存在，登时又惊又怒，只觉烦不胜烦。

    若是平常时候，这点异常状况自然无法对他构成威胁，然而此时的他为了维持金凤凰的威势，已经将灵力全部调动起来，竟是再也没有余力来应对体内的异常情况。

    原本和灵力巨剑势均力敌的金凤凰似乎也受到了些许影响，表面的色泽微微黯淡了一些，身形不由自主地向后退出数尺。

    “砰！砰！”

    眼见金德基无力反抗，白色光人更是起劲，左右双手连环出击，如同一个职业拳击手一般，不停地朝着圣人脸上招呼，转眼间在他脸上留下了十多个拳印。

    饶是金德基修为精深，皮糙肉厚，在这般连续击打之下，面部还是有些微微肿起。

    相比肉体上的疼痛，更让他感到心惊的是，在连续吃了十多记“化灵神掌”之后，他体内的灵力流失越来越严重，几乎已经无法控制。

    “砰！”

    白色光人的又一记重拳，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，金德基只觉丹田处的灵力疯狂涌向体外，仿佛急于体验这个世界的美好风光。

    失去了灵力支撑，金凤凰表面的金光愈发黯淡，变得若隐若现，仿佛随时就要消散。

    灵力巨剑趁机发力，狠狠向前斩去，伴随着一声凄厉哀嚎，金凤凰被直接劈成两半，化作点点金光，很快便消失得无影无踪。

    巨剑去势不减，一往无前，朝着金德基的方向狠狠疾驰而去。

    仓皇之间，金德基猛地抬起右手，挡在自己胸前。

    “嗤！”

    巨剑毫不留情地将金德基右臂斩断，随即继续前进，直至在他胸前划出了一条深可见骨的伤口，才终于力竭而止，缓缓散去。

    此时的金德基面色惨白，口中喷出一道血箭，肥硕的身躯笔直向下坠去，“砰”地一声重重砸在地面之上，激得尘烟四起，碎石乱飞。

    面对圣人，钟文不敢有丝毫大意，他脚下龙影盘旋，瞬间出现在金德基身旁，高举千杀剑，对着他的脑袋狠狠刺去。

    “咯咯咯哒！”

    然而，原本位于金德基域中的那许多花痴母鸡忽然齐声高叫，随即化作数百道金色光芒，如同流星雨一般朝着两人所在的方位疾射而来。

    钟文本能地侧身一闪，却见这些金色光芒对他并不理睬，而是纷纷涌入金德基体内。

    下一刻，这位金鸡宫主的身体表面忽然金光大作，紧接着整个人化作一道金色闪光，飞快地蹿向远方，居然在短短千分之一个呼吸之间，就一溜烟儿跑得没了影。

    原来这些母鸡，并不是拿来装样子的！

    钟文愣愣地注视着金色闪光消失的方向，满脸懊恼之色，久久没有回过神来。

    想起“新华藏经阁”中一对一击败圣人的任务，钟文连忙闭上眼睛，进入到书架空间，却见面板上空空荡荡，并未出现完成任务的提示和抽奖信息，心中不免有些失落。

    这样还不算击败圣人么？

    莫非定要将其击毙才算么？

    他一边暗自揣摩，一边在心中直呼可惜，感觉自己和三次抽奖机会擦肩而过。

    过了片刻，他忽然回过神来，脚下跨出一步，身形疾闪，瞬间出现在上官明月跟前。

    “你、你没受伤吧？”

    上官明月的声音无比温柔，表情于震惊之中带着钦佩，看向他的眼神，就仿佛一个小迷妹在深情注视着自家爱豆，眸中满是柔情。

    “女人，和我说话的时候，要尊称‘主上’！”

    然而，钟文嘴里突然蹦出来一句牛批轰轰的霸道台词，却让大小姐瞬间石化。?

