一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               酒宴直到凌晨才结束，一帮老家伙喝的脸红脖子粗的，都没有用灵力化解酒意，基本都是一走三摇晃的。

    这边，叶辰已经跟随上官玉儿来到了一座小别苑，别苑在花林掩映的深处，甚是幽静，还有聚灵阵刻画，乃是一个修炼的好地方。

    开始吧！

    刚刚走进来，叶辰便开口说了一句，说着还不忘挥手封闭了整个小别苑的门。

    好嘞！

    上官玉儿倒也不做作，当即盘膝坐在了云团之上，深吸一口气，把自己的状态调整到了最佳

    而这边，叶辰已经祭出了丹祖龙魂，如一道金光一般飞入了上官玉儿的眉心。

    唔....！

    很快，上官玉儿的脸色便显得有些痛苦了，脸颊上还有汗水浸出。

    强开神海，乃是逆天之举，这样的造化自然是要付出相应的的代价，那就是痛，不过相比开神海之后的机缘，这些都不算什么。

    ..........。

    深夜，正阳宗威严的大殿上，几十道身影俨然而立，而脸色阴沉的成昆就坐在王座上，气氛很是压抑，直欲凝固一般。

    “两殿六个副殿主、十八个统领的灵魂玉牌全都破裂，上官世家有这么强？”很快，一个长老的声音打破了殿中的沉寂。

    “若上官玄疆和上官玄宗拼起命来，把他们都斩了，也不是不可能的事。”殷纣沉吟了一声，“看来东岳一战，打的很惨烈。”

    “这一战打的到底如何，很快见分晓。”正阳老祖盘膝在云团之上闭目假寐。

    很快，一个黑衣老者便从殿外走了进来，单膝跪在了地上。

    “如何。”成昆脸色阴沉的看着那黑衣老者，其他如正阳老祖和殷纣他们，也纷纷投来了目光。

    “刚刚传来消息，上官世家没有被灭。”黑衣老者慌忙说道。

    “没有被灭。”成昆猛地从座位上站了起来，顿时勃然大怒，“都是干什么吃的，两殿的兵力，竟然没能灭掉上官世家，尹苍呢？庞统呢？两殿大军呢？”

    “不...不知所踪。”

    “不知所踪？”成昆眉头猛地皱了下来，死死的盯着那人。

    “掌教，事情好像比想象中的要复杂。”黑衣人慌忙说道，“据上官家内线禀报，东岳一战，青云宗参与了进来，而且出动的兵力不在少数，加上上官家的强者，我两殿大军腹背受敌，惨败退走。”

    “青云宗。”成昆的脸色顿时从阴沉变成了狰狞，眸中射出了锐利的寒芒。

    “然后呢？”殷纣脸色阴沉的看着那黑衣老者，“我两殿大军呢？”

    “据上官家内线禀报，两殿大军损失惨重，被...被打散了，他们也不知道两位殿主带着大军退往了何处。”

    “难怪。”殷纣冷冷一声，眸中亦有寒芒乍射，“难怪我两殿大军六位副殿主、十八个统领全都阵亡，青云宗，你们竟然敢算计我正阳宗。”

    .........。

    上官家小别苑里，丹祖龙魂已经从上官玉儿的眉心中飞了出来，回到了叶辰的神海。

    而上官玉儿依旧盘膝坐在云团上，闭着美眸，感悟着神海带来的奇妙意境。

    她变得很是不凡，娇躯之上缠绕的满是绚丽的神霞，流溢着缤纷的云异彩，就连每一缕秀发都闪着神华，她就如一个九天下凡的仙女一般，圣洁无暇。

    啵！

    不知何时，她体内传出了这样一道声音。

    继而，小别苑的灵器开始躁动起来，几座聚灵阵纷纷玩嗡鸣一颤，急速的运转了起来，聚集起来的天地灵气纷纷向着她涌去，通过全身各大玄关灌入她的体内。

    竟然进阶了！

    一旁，叶辰愕然了一声，但却没有太过惊讶，神海和丹海尽开，带来的造化可不一般。

    呼！

    不知何时，盘膝而坐的上官玉儿才深深吐出了一口浊气，缓缓睁开了美眸。

    值得一说的是，她的美眸变得更加的清澈，其中还有隐晦之光闪烁，开了神海的她，整个人都变得与以前有些不一样了。

    哇！

    上官玉儿狠狠的伸了一个懒腰，嘿嘿笑道，“这感觉真好。”

    这边，叶辰已经召回了丹尊龙魂，准备转身离开，却是被上官玉儿快走一步拉住了。

    “有事儿？”叶辰疑惑的看着上官玉儿。

    “你就这么着急走吗？”上官玉儿大眼扑闪的看着叶辰，眼眸似水，此刻还泛着片片涟漪，很是美妙动人的一双大眼。

    “你神海都开完了，我不走干嘛！”叶辰愕然了一声。

    “陪陪我。”上官玉儿轻轻依偎进了叶辰的怀里，脸颊还在叶辰的胸膛上蹭来蹭去，期间还有阵阵的呢喃声，“叶辰，我想做你的新娘。”

    “这...这个嘛，唔....。”叶辰刚想说话，但嘴巴便被两片轻唇给堵上了，柔滑细腻的唇瓣带着女子的芳香，让他整个人都软了下去。

    当场，叶辰愣在了那里。

    而这边，上官玉儿已经轻轻退后了一步，咬着贝齿，垂下了美眸，从发丝的缝隙中，还能看到那绝美脸颊上的片片绯红，“让我做你的女人好不好。”

    “好是好，不过这事儿你跟我说没用，你得找我本...诶诶诶?你干嘛呢？”

    叶辰话又是没说完，面前的上官玉儿已经轻轻拉开了衣带，退下了绚丽的霓裳，露出那细腻柔滑的玉肩、挺拔的玉.峰，随着一件件衣衫的脱落，一句近乎完美的胴体展现在了叶辰面前，每一寸肌肤都是那把白皙柔嫩，每一寸肌肤都闪动这光泽。

    看着脱得精光的上官玉儿，叶辰的眼睛都瞪直了，浑身生出了一种莫名的燥热感，双腿之间，也在同一时间支起了一个小帐篷。

    “叶辰，我...我不在乎你有多少女人。”上官玉儿显得有些紧张，说话都有些颤抖了，脸颊已经红透了，终究还是抬起了脸颊，似水的美眸荡漾着片片涟漪，满怀柔情的看着叶辰。

    “不是，其实我只是一具道....。”

    “还没整好吗？”叶辰话语还是没说完，便被外面一道声音所打断了。

    话未落，小别苑的光门颤动了一下。

    下一刻，一个吊着牙签儿的青年走了进来，仔细一看，可不是就是叶辰吗？哦不对，更准确来说是本尊叶辰。

    嘛...嘛呢？

    看到眼前的一幕，叶辰眼睛当场就直了，吊着的牙签儿也从嘴里脱落了出来。