    “拔出EA？！”

    吉尔伽美什的眼中闪烁着危险的寒芒，冰冷冷的眼神与佐助的视线撞在一起仿佛就进行了一次激烈的交锋。

    “因为，你不拔出「EA」的话那么你会死在我这一箭之下。”

    天空瞬间变得阴暗无比，积卷云以两人为中心开始凝聚而缓缓旋转，无数雷霆从半空之中落下。

    宛若灭世般的场景压得所有人都喘不过气。

    就连更远处在激战中的千手柱间和宇智波斑也因此停下了手，两人凝望着这边所发生的一切亦是感到了心悸。

    “不好，木叶！”

    千手柱间瞬间从巨大的木龙人的身上跳了下去朝着木叶村所在的方向奔了过去。

    “木遁：花树界降临！”

    巨大的树木与藤蔓从木叶村的边缘瞬间升腾，硕大的树根围绕着整个木叶村，一层一层的将其保护了起来。

    “快点，再快一点！”

    千手柱间已经使用了最快的速度催动着树木的生长，但面对即将产生的两发宝具的对轰怎么保护也不显得为过。

    每一道雷霆都是极为强大的攻击，而此刻却有百道、甚至千道这样的雷霆涌入了巨大的须佐能乎体内。

    伴随着佐助查克拉的凝聚，那是最高规格的宝具。

    「因陀罗之矢

    等级：EX

    最大捕捉：0～999

    这是宇智波佐助所能发挥出的全力一击，将九只尾兽的查克拉全部吸收而凝聚到一起并融入了“阴之力”，比尾兽玉还要强大的攻击。」

    （我觉得EX等级应该不过分吧，这里佐助所能用出的「因陀罗之矢」是吸收了九只尾兽查克拉之后的至强一击，如果获得这个「时间节点」的尾兽查克拉的加持威力还能再度提升。本土Max。）

    “哼，这种程度的攻击才有这个拜见EA。”

    吉尔伽美什站在佐助的对面，他直面那汹涌的魔力风暴脸上也终于露出了一丝笑容。

    一个金色的漩涡在他的身旁往下打开，金色的剑柄缓缓浮现。

    吉尔伽美什伸手抓住了这一把剑，当这把剑被他握住之时也从「王之财宝」中被抽出而出现了全貌。

    三节红色的圆柱体连在一起，在出现的那一刻这把形状怪异的乖离剑便猛然旋转。

    庞大的魔力在他的头顶形成了一片星云，黑色的雷云直接被撕了个粉碎。

    在第一场圣杯战争之中，这把长剑便出现过一次，那还是在伊斯坎达尔、那位征服王的宝具「王之财宝」中。

    那一次同为EX级别的宝具对碰，乖离剑仅仅只是露出了些许风压便已经能撕碎那个「固有结界」。

    而这一次，乖离剑的表现仍然让人感到惊骇。

    仿佛是真的能够切割世界一般，被那股风压撕碎的四周顿时出现了一片接着一片的空间断层。

    这模样看起来「世界」就真的像是被乖离剑撕碎。

    宇智波佐助的眼神凝重，他虽然知道吉尔伽美什这个最高级别的宝具，但真正的面对面硬碰还是第一次。

    对于自己的「因陀罗之矢」他也没有太大的信心能够赢得过「天地乖离开辟之星」。

    但这可不代表佐助就会因此而惧怕，在他人生的字典里没有这两个字！

    「因陀罗之矢」已经凝聚完全，下一刻他所操控的须佐能乎手指一松……

    雷霆宛若凶猛的河流一般向着吉尔伽美什的方向奔涌而去，仿佛要将其永远吞噬！

    “天地乖离开辟之星！”

    吉尔伽美什的金色长发胡乱飞舞，在凌乱的金发之下那双猩红的眼瞳闪烁着兴奋的光芒。

    “大闹一场吧EA！最好的舞台已经为你备好，这是和「恩奇都」之前的热身！”

    随着他的声音乖离剑被他挥向了佐助，下一刻头顶之上的暗红色星云化作能量从乖离剑的剑尖射了出去。

    一红一蓝两股力量都带着灭世般的威力冲向彼此。

    吉尔伽美什、宇智波佐助、斑、千手柱间、扉间、纲手。

    所有人都紧盯着这两道宝具的触碰，而这一发宝具也不负众望的碰到了一起。

    轰———！！

    爆炸的声音已经不能用巨大一词来形容，在这一瞬间所有人都已经双耳失聪。

    一蓝一红两股力量交织所产生的余波直接将这附近所有的一切全都毁灭。

    “五重罗生门！”

    “木遁：木人之术！”

    “木遁：木龙之术！”

    “木遁：榜排之术！”

    巨大的木龙和木人拔地而起，一座庞大的木遁盾牌被木人抓在手中，在木遁盾牌的前方还挂着一扇罗生门。

    “轰！”

    “啊！！”

    站在木人之上的柱间双手合十，最终爆发出的怒吼淹没在巨大的爆炸声中。

    木人深深的陷入了地面之下，但柱间在用尽所有的力量为木叶村抵挡这两发宝具的余波。

    木遁坏了，再灌输查克拉修补！

    罗生门破了那就再召唤一扇！

    轰！

    宝具交织产生的魔力冲天而起，中断了输入的佐助和吉尔伽美什亦被这股余波所直接掀飞。

    天穹之是的雷云直接被冲散、吞噬，吉尔伽美什站在摇晃的「维摩那」之上双眼紧盯着这一幕……

    天穹被红色占据。

    他赢了。

    他也没赢。

    「天地乖离开辟之星」的力量最终胜过了「因陀罗之矢」，红色的魔力直接将佐助的「须佐能乎」撕碎。

    “天手力！”

    预感不妙的佐助在最后一刻直接使用时空间忍术将自己替换到了最远处躲避了这必杀的一击。

    「天地乖离开辟之星」没能将宇智波佐助杀死，这也是吉尔伽美什「没赢」的原因。

    交织的魔力散去露出了被两发宝具洗礼过后的地区。

    以木叶村为中心，几十公里的地面直接全部凹了下去，而木叶村也被破坏了些许——

    这都是因为千手柱间在拼尽全力的用木遁保护着木叶，木人、木龙、木遁、罗生门，不能开启「仙人模式」的忍术尽出才堪堪抵消了这爆炸所产生的余波。

    而被巨大树木和藤蔓所保护下来的人们也都是一副劫后余生的表情。

    “妈妈，木叶村太危险了，我不要呆在这里！”

    生灵的呦哭之声在灾难之后是如此的动听。

