    寒月刚离开交易大厅不远，便立即下线，返回现实世界。

    这是轮回塔唯一一份超神级别的攻略。

    她需要尽快上报，由帝国制定详细策略，然后挑选合适的轮回者进行试验。

    “这么迫不及待的离开轮回空间？看来是回现实世界复命去了。”

    看着好友列表里唯一的好友名字暗淡下去，姜维收起面板，对轮回系统命令道：“系统，送我去个人仓库！”

    与身负使命的寒月不同，姜维所做的一切，都是为了自己的强大。

    实力，才是决定一切的根本。

    下一秒。

    姜维来到个人仓库。

    开始研究自己这次的收获。

    这次交易，令他收获极大，三件特殊物品，一点不比超神评价的奖励差。

    副本地图、血菩提、伪装面具。

    都是好东西！

    姜维拿起鲜红如血，形似小番茄的血菩提，耳边，顿时传来系统的提示声：

    “特殊物品：血菩提。”

    “产自《风云》副本世界，乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，长于极炎之地，服用后，将大幅提升基础属性。”

    “注意：一次性特殊物品，服用后无法恢复。”

    血菩提使用方法十分简单。

    直接吃！

    姜维将血菩提送入口中，几口嚼碎吞下。

    “没什么味道，有些烫嘴，沾染麒麟血长出的异果就这味道？和辣椒差不多。”

    血菩提入腹，顿时，一股难以言喻的炙热能量，就像火山爆发一样，瞬间喷发而出，疯狂的涌入姜维的身体之中。

    就像吃了魔鬼辣椒一样，体内出现了火辣辣的疼痛！

    “呃！！！”

    姜维咬紧牙关，忍受这种痛苦。

    不出片刻，他便浑身冷汗直冒。

    痛苦足足持续了十多分钟，才慢慢结束。

    当痛苦完全消失，姜维立刻感觉到，身体上的变化！

    力量五感等增强不少，其他各个方面都有不小的蜕变，身体掌控程度更高了。

    最重要的是，他的外形上，也发生了不小的变化。

    本来就挺拔的身躯，竟然又长高了几公分，瞬间突破一米八五。

    除此之外，身材变得更加匀称，线条分明的肌肉，充满了力量感。

    “卧槽，这……是我的身材？”

    姜维震惊的看着棱角分明，又不显夸张的肌肉，感觉有些不可思议。

    他的颜值本就不差，现在服用血菩提之后，更加帅气了。

    这身材，这颜值。

    分分钟吊打美国队长啊！

    没想到，这血菩提竟然还有美容养颜的功效？

    还真是意外收获！

    “难怪寒月大佬的身材如此完美，挑不出一丝瑕疵，原来是血菩提的功效……”

    此刻，姜维总算明白，为何寒月大佬的颜值，那么能打了。

    现在的姜维，即便蒙上帅气逼人的脸，光靠身材，都能吊打其他男神！

    “打开属性面板。”

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：3。

    力量：152（100+30+22）

    精神：192（168+24）

    体质：119（100+19）

    敏捷：107（88+19）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：金刚不坏神功（精通）。

    异能：重瞳。

    轮回积分：99000。

    综合评价：C。

    这就是姜维现在的属性，非常的恐怖！

    四项基本属性，全部都突破了一百点！

    服用血菩提之后，他的各项属性，平均增长了21点左右。

    不仅如此，伴随着敏捷属性的突破一百点，姜维的射击技能和格斗技能，纷纷突破，达到精通级别。

    姜维能明显的感觉到，自己的身体反应速度更快了，肌肉、关节充满韧性，柔韧性大增。

    只要他想，劈叉、腰斩这样的高难度动作，他都能轻易的完成。

    这代表着，姜维的身体素质，发生了不小的变化。

    “不错，血菩提的效果，比我预想的要好一些，竟然直接增加了84点基础属性，堪比4万4千积分的提升了。”

    对于血菩提的效果，姜维十分满意。

    提升基础属性不说，还提升颜值。

    买一送一啊！

    划算！

    随后，姜维又拿起副本地图、伪装面具看了片刻，大概摸清楚这两件特殊物品的使用方法后，姜维就下线睡觉去了。

    第四层副本《机战王》，他还需要查一些攻略，制定相应的计划。

    剩下的积分，等明天闯轮回塔的时候再用。

    ……

    现实世界。

    西方。

    一间明亮的会议室中，坐着许多气质凌厉，打扮一丝不苟的中年白人。

    这些人，全部是隶属于山姆帝国，且位高权重的领导者，掌握着整个山姆帝国的力量。

    在座的每一个人，都是一国的支柱！

    他们此刻齐聚一堂，自然是为了开会。

    而会议的核心内容，正是西楚霸王。

    短短几天时间，这已经是第二次为了西楚霸王召开这样的会议。

    不过，这次，是为了抹杀西楚霸王！

    “目标人物：西楚霸王，初步判断，是个夏国人。”

    隶属于情报局，负责特殊部门的部长，向到场的人员介绍道：“对方已经在短短三天时间里，在轮回空间，拿到了三次SSS超神评价。”

    “而且，根据最新消息，目标已经和夏国轮回者寒月接触，进入交易中心，经过分析，目标出售超神攻略的可能高达九成！”

    “而西楚霸王成长太快，是个潜在威胁，若是放任不管，极有可能威胁到我国的安定繁荣！”

    “总统先生对此事十分关注，认为此人威胁极大，所以，我们必须尽快铲除威胁！”

    “怎么铲除？”有人问。

    “优先拉拢。”

    部长冷冷的开口，“如果对方愿意加入山姆帝国，那就接纳对方，如果对方拒绝，为了帝国的繁荣，必须铲除这个威胁！”

    “我需要帝国授权，给我最大的权限！”

    部长环视众人，沉声道：“一旦查出目标的身份，直接调遣我国所有顶级轮回者，直接抹杀目标，决不能让他成长起来！”

    “嘶——”

    听到此话，众人纷纷一惊！

    派遣所有轮回者抹杀西楚霸王。

    这无疑是宣战！

    极有可能，引发两国轮回者大战。

    一时间，在场的众人，没有一个敢说话。

    这样的后果，谁也承担不起！

    见众人震惊的模样，部长冷冷一笑，道：“投票吧！”

    片刻后！

    投票通过。

    行动代号为‘斩首’的行动组织，正式成立！

    由情报部长，和5名A级顶尖轮回者组成。

    斩首目标：西楚霸王！

    ……

    与此同时。

    类似的会议。

    正在全球各地进行！

