    休息室的中央被清理出一处空地，周围是被小巫师们挪过来的座椅和沙发，它们被摆出一个不规则的圆形。

    圆形空地中央，两个魔法傀儡正在进行激烈的对决。

    其中一个魔法傀儡的拳头上发出噼里啪啦的电弧和火花，一拳怼在对手的脸上，它立刻一动不动了。

    “四进二！第一个入围决赛的是安吉丽娜·约翰逊！让我们为她欢呼！”作为裁判的弗雷德说：“同时，她将会获得情侣镜的优惠券，并参与猜票的抽奖活动……”

    “是彩票。”他旁边的乔治提醒他，弗雷德改口道：“没错，彩票。”

    “那么——下一场比赛！海、海普教授？”弗雷德发现了菲利克斯，略显慌乱地冲着乔治摆摆手，乔治很有默契地把面前的羊皮纸收了起来。

    “你们在聚赌？”菲利克斯看着他。

    “没，没有。”弗雷德解释说：“我们在推广情侣镜，顺便找找乐子。”

    菲利克斯用怀疑地表情看着他，弗雷德赌咒发誓：“绝对没有，不信你问他们。”其他小巫师纷纷点头。

    “好吧，珀西呢？”菲利克斯没有追问下去。

    “他不在，教授，我猜是和佩内洛在一起。”弗雷德不假思索地说。“我可以提供几个他们的约会地点。”

    “咳咳，没这个必要。”菲利克斯都替珀西感到头疼，他提高了音量，对周围的小巫师们说：“我这次来，是代替麦格教授搜集你们圣诞节的留校名单，都过来填一下吧，在对应的选项上打勾……”

    “唔，表格暂时放在这里，我下午来取——如果麦格教授还没摆脱她的小麻烦的话。”

    小巫师们陆续围了过来。

    菲利克斯站在一旁打量着格兰芬多的休息室，他还是第一次来，这里的布局与斯莱特林或是拉文克劳又不一样，以金色和红色作为主色调，形状很像是一个圆形的大客厅。

    休息室里既有软绵绵的扶手椅和沙发，又有小巧结实的实木椅、桌子，布告栏上贴着各种通知、海报和学生自己写上去的信息。

    目前最新引眼球的是韦斯莱双胞胎的情侣镜促销广告和十一月底魁地奇赛场上拉文克劳打败赫奇帕奇的消息。

    在这则消息下面，是一行手写的振奋人心的闪光文字：“我们还有机会！”

    公共休息室的整体布局既有大片的开放区，角落里又有用隔板分出来的一个个格子空间。

    除了一座占据了一整面墙的巨大壁炉，其余三面墙上都挂着猩红底色的挂毯，挂毯上画着许多著名的男女巫师肖像，此外还有一些动物。

    菲利克斯认为他看到的那只雄壮的火焰狮子，和麦格教授在决斗课上展示出来的很相像。

    ‘可能是某种神奇生物？’他心里猜测着。

    “教授，”赫敏刚刚填完了表，与哈利和罗恩走了过来。

    菲利克斯微笑着看着他们：“听说你们的决斗自习小组搞得不错？”

    哈利忍不住挠了挠头，“主要是我们三个练习，迪安、西莫他们偶尔会过来。”

    菲利克斯说道：“哈利，我看过你的决斗体系论文，非常适合你，等你什么时候能游刃有余地把它融入进你的每一次战斗中，就说明你彻底掌握了论文上的东西。”

    罗恩说道：“我觉得哈利现在就——”哈利赶忙拉住了他。

    菲利克斯看着罗恩，笑着问：“你是想说哈利现在就做到了论文中构建的决斗体系？”看教授没有生气的样子，罗恩壮着胆子点了点头。

    这是罗恩的切身体会，如果不算缴械咒，他还能有来有往地和哈利过上几招，毕竟他也勉强掌握了铁甲咒、昏迷咒等咒语。

    但面对哈利最大威力下的缴械咒，他的一切抵抗都是无效的——他的铁甲咒就像是滑稽的小饼干一样从中间碎裂，魔杖飞出，他整个人被击飞，没有第二个可能。

    或者，哈利让缴械咒的轨迹变成神奇的弧线，配合从决斗课上学到的步伐，总是可以轻易地突破他的防线。

    这也让罗恩暗暗心急，连食堂里的饭都不香了——他可不想被甩开太远。

    菲利克斯想了想，决定测试一下，“看着我，哈利。”他的眼睛变成了银白色，哈利对上他的视线，愣了十几秒钟，突然脚下一个踉跄，险些栽倒。

    “教授？”罗恩扶住哈利，吃惊地看着菲利克斯，他差点以为眼前的教授是布莱克伪装的。

    之所以这样想，是因为他们上学年就做过类似的事情，靠着复方汤剂溜进了斯莱特林的公共休息室，试图从马尔福那里打探密室继承人的情报。

    他们之前讨论过，如果布莱克想潜入霍格沃茨的城堡，复方汤剂是一个不错的法子。不过最后讨论的结果是，这种可能不大，因为布莱克很难突破城堡门口的窥镜防线。

    “我没事，”哈利气喘吁吁地说，“海普教授，这是——是什么——”

    “我独有的一个魔法，虽然不算绝对准确，但用来测试一下你的进步还是可以的。”菲利克斯说。

    哈利十分推崇地说，“我敢说，这个魔法绝对不一般，我竟然能和你在意识里战斗……”

    罗恩一脸震惊地看着他，哈利说了什么，在意识里战斗？是他想的那样吗？

    “是思维小屋吗，教授？”赫敏猜测地说，她之前都是在思维小屋里练习古代魔文的，还真没有进行过战斗。

    “唔，只是有些像，坦白说，我最近在记忆魔法的领域进步太快，发现了不少新奇的技巧，还没来得及取名字。”菲利克斯说道。

    他带过了这个话题，看着哈利、罗恩和赫敏，“从刚刚的测试中可以看出，哈利还没有熟练掌握自己拟定的决斗体系，尤其是各种细节上，问题还很多……其实，哈利的问题也是你们的问题。

    从理论到实践需要迈过不只一个门槛，而把它变成不需要思考的本能反应，则需要更长的时间。”

    他表情严肃地说：“对于一些人而言，这个时间可能是一辈子。”

    “当然啦，你们三个都是有天赋的巫师，你们唯一需要打败的敌人就是自满，它会让你们止步不前。”

