    这一等，就是无比的安静，一点动静都没有。

    随着每一秒时间过去，张源越发有一种头皮发麻的感觉，因为他很清楚这意味着什么。

    里面那位实力达到第二重楼中段左右的獩，很可能正在没有任何反抗之力的死去。

    或者，他已经死了。

    一位拥有第三境实力，乾国只能用核武器对付的强者，就这么死了。

    哪怕以他历经多重磨难的心性，此时都有些受打击。

    这么辛苦修炼·····

    与此同时，山洞中。

    张源猜的不错，这只獩，正在经历着死亡。

    跟上一只差不多的情况，灵极时光四倍速增幅的速度下，对方根本没反应过来，就被王虎一击重创。

    此时，被依旧保持着道体的他，用神力化作虎掌，死死按在石榻上，几乎动弹不得，走向死亡的尽头。

    只有一双充满不甘的眼睛盯着王虎，嘴里极其痛苦又怨恨的道：“你是谁？为什么杀我？”

    回答了上一只獩问题的王虎，这一次却没有兴趣回答了。

    反而思绪跑偏想了另一个问题，是不是每一个智慧生灵，在被陌生者杀前，最想问的，都是你是谁？为什么要杀我？

    反而没有开启灵智的时候，绝对不会问这两个问题。

    被杀的话，还很明白这两个问题中最重要的那一个。

    那就是对方杀我，就是要吃了我，填饱肚子活下去。

    很简单、简单到根本不用去想去问的原因。

    好吧，想这么一个无聊的问题，是王虎他有些切身体会到杀智慧生灵，和杀无智慧生灵，是两种不同的感觉。

    两世数十年，他杀的无智慧生灵无数，心里没有太多感觉，就是为了吃饱肚子以及修炼。

    而杀的智慧生灵，这只是第三个。

    却让他感觉到了不同，明明本质上，都是在掠夺对方，强大自己。

    但他就是感觉不同。

    具体的不同，也说不太出来，似乎有一种淡淡的不想杀感觉。

    想了数秒，自嘲笑了一声，想的还真多。

    弱肉强食的大自然? 强者为尊? 不是早就明白了吗？

    还去想这些没用的，看来是身为人时、不能杀人的思想? 还在影响着他这时不想杀智慧生灵。

    顷刻间? 驱除这些多余的思绪，目光更加的幽冷。

    不是同一种族? 还不是同一世界，在这混乱的时代中? 不杀对方强大自己? 等着哪一天有强者来杀他一家吗？虐夺他的一切吗？

    而且这獩族，可也不是什么良善，肉弱强食他们信奉的很。

    以前吃他者，现在被吃? 再正常不过。

    要怪? 就怪这时代吧。

    神力伴随着力量神通，两秒后，彻底摧毁对方所有的生机。

    照例，收起对方的神丹，仔仔细细检查着这个山洞? 有没有什么有用的东西。

    可惜，这只比上一只强大一点的獩? 却比上一只要穷。

    连空间袋都没有，就两斤被藏在石榻下的灵石有用。

    有点可惜? 就开始炼化、纯化对方的神体。

    没多久，这具肩高达到四十八米的神体? 化为了一块长宽高大约三米的血肉? 封锁香味? 转身离去。

    来到张源身边，无视那更加敬畏的目光，淡定道：“去第三个目标吧。”

    “是。”张源立马点头，也不问什么了。

    只能在心里感叹，真正强者的世界，他现在真的不懂，又何必去瞎操心？

    金色光芒破开音速，消失在远方。

    半个下午的时间，很快就过去了，在张源的指引下，王虎带着他和三块巨大的血肉来到了一座隐秘的地下城堡中，里面还有数十人在。

    “虎王阁下，这是我乾国在这个异世界的据点之一，专门让一些人隐藏在这个世界、借助这个世界更加充沛的灵气修炼。”张源介绍道。

    这事虽然算是隐秘，但面对这位地球第一、性格冷傲现在还处在合作中的虎王，自然不用隐瞒什么。

    王虎没有什么反应，也没有问什么，好像对这事不感兴趣。

    只是在心里想着，他猜测的没错，乾国果然派了人进入这个异世界专门为了修炼。

    恐怕其它人类国家有类似的情况，也会这么做。

    人类中，为了一个机会、不怕危险的人，非常非常多。

    更主要的是，他们数量够多，天才够多，即使有危险，也消耗的起。

    他们的消耗和收获，是成正比的。

    像他虎族就不行了，他即使能把老三、君问、苏灵送进来，他也不会那样做。

    因为损失任何一个的话，他都得非常的心疼，就连他自己，如果不是有乾国的配合，他都不怎么想来这个世界。

    反正只要在地球上，他都有把握无敌，起码自信没有谁能奈他何。

    没有了巨大的危险压力，无故的话，他自然不想在陌生又危险的异世界闯荡。

    说白了，为了憨憨的身体恢复，他一开始打的主意，就是在乾国的配合下，进入这个异世界捕杀猎物。

    乾国在这个异世界探索经营数年，加上跟獩族算是死敌的关系，肯定有着充分的信息，正好适合配合他。

    就目前来说，他的打算很对，效果很好，短短一个下午，几乎没有引起任何动静，就杀了三位第三境的存在，收获巨大。

    如果让他一个前来，效率肯定远不如这，危险性也会大不知多少。

    在张源的介绍下，这个据点的负责人来见王虎，没有多说什么，就在两人的带领下，进了一个房间休息。

    两人走到另一间房间，负责人立刻忍不住好奇道：“怎么样？跟在虎王身边什么感觉？”

    可以看得出，两人关系很好，言语间，没有任何的见外。

    张源对对方问这个问题也不意外，毕竟那是地球上自灵气复苏以来，几乎一直的天下第一，现在唯二的第三境，另一个还是他老婆。

    加上不是人族、却又跟乾国保持和平共处的关系，还有曾经帮助过乾国的事。

    种种加在一起，乾国没有一个修炼者，包括普通人，不对虎王好奇的，就算他事先、包括现在也是一样。

    沉吟一下、有些苦笑道：“压力很大。”

    “压力很大？”负责人有些疑惑又了然。

    “不是其它的压力，就光是待在虎王身边，压力就很大，就好像时时刻刻头顶压着一座山一样。”张源仔细说道。

    负责人点点头，表示明白，很好理解，就像普通人面对他，他面对领袖他们时一样的感受。

    犹豫一下，实在忍不住好奇问道：“虎王的实力怎么样？看到他出手了吗？”

    张源想了下，摇了摇头，语气有些苦涩和无力：“没有看到，我只能说强大的不可思议，已经达到了我们无法理解的地步，也不用试图去了解，我们还差的太远了。”

    负责人一愣，神色也变得无比严肃起来，虽然还想再问，但更清楚，规矩在那，不能再多问了。

    点了下头，也颇感沉重的转变了话题。

    ······

    休息的房间中，王虎虽然可以，但没有试图去听这个据点中人的谈话，没有那个必要。

    安静恢复了会，看着三块血肉，想了想，出手炼化其中一块。

    预定的猎物有十二位，那么就没必要去在乎一块，增强自身实力，同样重要。

    一夜很快过去，一块第三境的血肉，也被王虎炼化，效果不错，直接让他虎体肩高增加了十公分，实力进步了一点。

    如今距离突破到第三境已经一个多月了，虽然耽误了几天时间为憨憨疗养，不过仍是进步很快，体型肩高达到了十二米左右。

    上午八点半，王虎将血肉放在了这个据点，带着张源出发，继续捕猎。

    转眼，就是一天时间过去，王虎带着五块血肉回到这个据点，空间袋多了两个，灵石多了二十斤，收获巨大。

    这一天，他跑了一万多公里的路，猎杀了四位獩以及两位其他种族的第三境，其中一只他给了乾国人，也不知道他们运到哪里了，他也不在乎。

    双方就是短暂的合作关系，谁也别去探索对方的秘密，最合适不过。

    回到据点，张源接了一个电话，就面带丝许无奈对王虎道：“虎王阁下，这次合作要暂停了。”

    王虎目光一动，看向他，没有说什么，一幅等着他解释的样子。

    张源立即感到一股沉重的压力袭来，虽然知道对方不是故意的，但也还是立马解释道：“计划十二位中的最后三位，刚刚收到消息，确定他们出远门了，到现在为止，已经三天没有回来。

    策划组建议放弃，结束猎杀，尽快返回。

    我们短短一天多的时间，就猎杀了七只第三境的獩，獩族在这方世界中虽然强大，但据我们推测，第三境的獩，总数应该就是两百多位。

    虽然我们挑了一些地处偏僻的杀，但七只数量已经很多了，再杀的话，已经没有合适的，只会引起獩族的注意。

    就是现在，说不定也会引起注意，所以、安全谨慎为上。”

    他没有说，其实这次计划中，本来是打算带领虎王五天内解决的，毕竟还要时间赶路。

    没想到对方速度太快，不到两天时间就解决了九位，另外三位出远门了，三天时间了都没回来，那就只能作罢。

    王虎眉头微挑，有些可惜，这么快就没有合适目标了。

    顿了下，语气平静道：“没有其他种族的了？”

    这诺大的异世界，肯定不止乾国挑选出来的十二位合适的。

    王虎估计，这十二位除了七只死去的獩，其余几位，不是獩族的，应该也是阻碍到乾国的，甚至是杀了乾国人的。

    肯定还有其他合适猎杀的第三境。

    张源苦笑一声，无奈道：“虎王阁下，不瞒您，的确有，但那些存在与我乾国无冤无仇，就这么去猎杀他们，与我们的国策不符。

    所以，抱歉了。”

    虽然可能导致虎王不满，但上方领导还是这么决定了。

    很简单，基本国策最重要。

    人不犯我我不犯人。

    他们相信，就算虎王一时不悦，时间长了，还是能够理解的。

    甚至这样还可能降低对方的警惕心。

    毕竟你看我对异世界都这样，更何况是对你虎族。

    王虎确实没有什么不悦，只是可惜下，才问了一句。

    乾国不愿意对其他无冤无仇的第三境出手，他没有意见，甚至的确乐意见到。

    “罢了，明天一早返回。”

    张源一喜，带着敬意道：“多谢虎王阁下理解。”

    王虎挥了下手，没说什么，张源了然的退出他休息的房间。

    第二天，带着张源和八大块血肉，王虎向世界通道飞去，甚至开启了灵极时光。

    哪怕是他，做了‘坏事’，走的时候，也忍不住加快速度，有想尽快离去的心思。

    一路很顺利，没有小说故事中主角这时肯定会遇到些什么的事情。

    通过世界通道，返回乾国。

    出了世界通道的一瞬间，王虎感觉到了一股危险感，几秒后就没有了。

    心里清楚，这是乾国得警惕，担心出来的是异世界强者，所以核武器估计刚才都对着他，随时准备开启。

    没有放在心上，也没有停留，放下张源，直接向家中飞去。

    两分钟后，一直等在这里的李爱民有些无奈的笑意。

    还真不愧是虎王，直接就走了。

    跟他客套两句也好啊，让他说些好话的机会都没有。

    好歹也亲密合作了一次啊。

    放下些许无奈，立马见面张源，很多事情，都要当面问他。

    另一边，带着八大快血肉，王虎却没有直接回到家，而是在半路停下了。

    轻松的吐出一口气，回到乾国，离开湖县，彻底远离危险，真正能轻松下来了。

    不过，自然不能就这么回去。

    就这么收获巨大，却安然无恙的回去，如何能体现出他的巨大付出？

    如何能体现出他是冒着生死危险，拼死战斗，九死一生才拿到这些收获的？

    最主要的是，如何才能感动到憨憨？

    （第二章，照例求订阅、求月票，我感觉有种要被爆的趋势，~>_<~。）

    …………

