    “江湖在接下来的一段时间内要平静下来了！”

    “可不是嘛，估计都在忌惮龙门，丫的，今天龙门所展现出来的实力太恐怖了！”

    “战斗的最后时候，明显是聂无双掌门败了，还有齐帝，也不可能胜利，因为龙王站在千米之外的地方看着。”

    “今天如若不是虚空破碎，龙门就称霸了，龙王呀，怎么会这么恐怖，他今年才二十一岁吧！”

    “可能待龙王归来的时候，江湖到时候就是龙门的天下了！”

    “不知道龙王他们会什么时候归来！”

    “嘿嘿，感觉有龙门龙王在也挺好的，他杀的人都是招惹他的，都是魔道，龙王还没有无缘无故的杀人，这对咱这种小人物，没有丝毫的坏处！”

    至强者之战结束，华山之巅，江湖上所有的武者也都没有驻足，一个个朝着外面走去。

    一众人纷纷满脸兴奋地议论着。

    今天的这场大战，可以算是让他们涨了很大的见识。

    龙门魔青龙一众人看了看虚空之中，身形一动，直接翻山凌空飞行，朝着江城驶去。

    驻守龙门，待龙王归来！

    他们作为龙人，龙宫的成员，能够感受龙王的存在，这代表着龙王还没有死亡。

    只要龙王还在，那他们便相信，要不了多久，龙王便会归来。

    他们丝毫不担心。

    很快，华山之巅所有的江湖武者皆已经离开，只留下被破坏千米、裂开的华山之巅。

    在群山之中显得异常的凄凉。

    “真没有想到，那个家伙的实力竟然如此之强，婴境啊，连我几个哥哥天赋都比他差远了！”

    华山之巅的山脚下，有两个人没有离开，一个小丫头，另一个便是圣者门徒的掌门。

    “呵呵，我也没有想到龙王竟然如此天资绝艳，真是太恐怖了，笑笑，你说龙王会不会成为仙神？”

    圣者门徒的掌门笑着朝小丫头问道。

    “这个很有可能吧...”

    小丫头有些不服，但也不得不服气，撅了噘嘴：“不过我觉得那个中年剑客更有可能踏入仙神一境，他的剑法好强！”

    圣者门徒掌门默默地点了点头：“我们进去吗？”

    “嗯，师傅，你跟我回去吧，反证要不了多久就能够自由的出入了，在里面修炼的速度可是外面的四五倍，仙门之地更是七八倍，资料我也收集完了，该回去了！”

    小丫头立刻点了点头，拉着圣者门徒掌门的手臂说道。

    “好好，我也想要看看传说中的仙境，永昌世界！”

    圣者门徒的掌门眼中充满了向往的神色。

    “嘻嘻，那我们走吧！”

    小丫头笑着说道，在她的手中，拿着几个ipad平板电脑，里面全部都是现代社会的资料。

    这是他父亲让她搜集的，将她送到现代社会，就是为了以后永昌现世做准备。

    里面包含了现代的生活与现代的科技。

    小丫头带着圣者门徒掌门来到一座山峰的顶端，她摸了摸自己勃颈上的一个蓝色灵物。

    “嗡！”

    突然，两双恐怖的手臂直接出现，四个手掌带着火红色手套，在虚空撕开一处空间。

    “笑笑，快点！”

    一声如天地之音的喝声传来，小丫头不敢有丝毫的犹豫，立刻跳进去！

    圣者门徒掌门满脸震撼的看着这一幕，四个大手，竟然直接撕开空间，手掌中蕴含的能量，他毫不怀疑，一指便能够将自己斩杀！

    “啪啪！”

    当他们进入里面之后，直接朝着下方的位置坠落而去。

    而圣者门徒掌门看到那两双大手火红色手套竟然直接炸裂被阵法毁灭。

    他心中巨震。

    然而就在他震惊的时候，一个火焰大手出现在他们的身下，带着他们朝着远处飞去。

    种种手段犹如仙神！

    小丫头所不知道的是，想要进入永昌世界所需要的代价是多么的恐怖。

    虽说四五名婴境强者便能够破碎虚空，但进入里面的瞬间，会遭受到大恐怖的攻击。

    攻击力程度，根据武者自身的实力。

    哪怕是强大的仙神强者，也不敢出入，因为，九死一生，没有人敢冒这个险。

    至于刚才炸裂的两双火焰手套，十二级灵器。

    这仅仅是为了让他们两人进入里面的代价。

    而在刚才，当王仙刚刚进入里面的一瞬间，便遭受到来自于阵法的攻击，那一股股大恐怖令他心神颤栗。

    毁灭性的攻击令王仙有一种自己要被撕碎的感觉。

    不过王仙毕竟是神龙，毕竟拥有着神龙之躯。

    未等他感到自己快要崩溃要变身神龙的时候，王仙便感觉自己熬了过来。

    不过此刻他的身躯在攻击中已经完全重创，未等他消耗巨大的龙气便已经昏迷了过去，朝着下方的位置坠去。

    永昌，永昌鼎所镇压的世界，整个世界并不是很大，相当于华夏的一个大省的面积。

    和棒子国差不多大小。

    永昌内有三个仙门，永昌仙门，斩仙道与大洪仙门。

    永昌为火属性仙门，斩仙乃金属性剑修仙门，大洪为水属性仙门！

    三个仙门零零散散七八个小宗门。

    大洪仙门位于群山之中，最高的山峰达到五千米左右，是华山之巅的两倍左右。

    大洪仙门的群山之中，轰轰的声音不绝于耳。

    瀑布，到处都是瀑布，从最高的山峰从上而下的流下来。

    “啾啾啾！”

    一只只灵异的禽类在天空中飞行着，瀑布之水清澈无比，里面偶尔有鱼儿出现。

    一只只鸟儿俯冲而下，口中叼起一条条鱼类。

    “碰！”

    一只一米大小全身纯白色的禽类站在最高的山峰上锐利的目光盯着瀑布前面的游鱼。

    就在它想要冲过去的时候，天空中直接掉下一个身影，吓得那只白色鸟儿一个机灵，呆呆的看着那个身影顺着瀑布朝着下面流去。

    “抽刀断水，将水流停滞五秒方为进入天水之剑大成之境，上一次你们测验的成绩有些偏下，这段时间你们要好好的努力，好生修炼！”

    在一个瀑布的旁边，一名妇人站在瀑布的下面，瀑布之水自动的分开。

    周围，一名名二十多岁的青年美女站在下面手中持着一把长剑，不停地朝着瀑布挥舞着。

    “啊！”

    就在这时，一声惊恐的尖叫之声传来，一名女生满脸惊吓的看着自己身前一个从瀑布上落下的人影。

    龙临！

