    第652章 他从楚国来

    温静烟也是开口了，当年她犯下了不可饶恕的错。

    一代圣女，与外人偷偷生女，且叛逃太阴古族，让太阴古族颜面扫地！

    当年整个太阴古族为之震怒！

    犯了错，就得为之付出代价！

    “清璇，能够见到你，为娘就已经很高兴了。”温静烟笑着，脸颊有着泪珠滑落，这么多年暗无天日的囚禁，今日得见自己的亲生女儿，这对于她来说，是一种喜悦。

    “母亲……”

    武清璇自然是想将自己的生母救出去，这是她在世上的唯一亲人了，不过眼下这局势，似乎并不允许，太阴古族中高手如云，即便破了阵法又如何？

    族中那些老古董会允许放人吗？

    这些隐世古族的迂腐规矩，武清璇太清楚不过了。

    “母亲，我一定会救你出去的！”

    武清璇又坚定说道，如今已经知道了母亲的所在，那么一切都好说了。

    温静烟欣慰笑了笑，没有说话，自己这傻女儿还没有意识到救她出来意味着什么！

    意味着挑战隐世古族的规矩！

    凭一己之力想要挑战一个古族的规矩，太难了。

    曾经，她温静烟也曾试图挑战一族之规。

    今日结局，便是当初不自量力的代价！

    永禁族中！

    “清璇，好好修行，娘见到你了便已经很知足了。”

    温静烟笑中含泪，今日再见女儿，这是她囚禁岁月中的唯一一抹亮色，岁月流逝，转眼就已经这么多年过去了，当年襁褓中的婴儿，如今已经长大成人。

    只不过她的女儿依旧是没能摆脱太阴古族的命运，成为了新一代的古族圣女。

    高高在上的古族圣女，看似地位超然，但也有着太多的身不由己。

    温静烟心中是不希望女儿也走上她的道路的。

    可是武清璇体内流淌着她的血，也就注定了这样的命运。

    “清璇，你跟他是什么关系？他又是何人？”

    温静烟话锋一转，目光开始投向秦尘，对于她女儿身边的男子，她自然得要了解一番，这也是为何她没有第一时间将秦尘从古帝试炼场中清出去。

    “他是我的朋友，唯一的朋友，秦尘。”

    武清璇给出了这样的答案。

    温静烟眼眸眯起，深深看了眼秦尘，这种答案，意味着关系非同一般。

    温静烟收回目光，随即玉手伸出，朝着秦尘点出一指，一道光束飞射而来，秦尘的身影也是瞬间消失在古帝试炼场中。

    武清璇瞳孔一缩，没想到她母亲突然对着秦尘出手。

    “不必担心，他只是被送出了古帝试炼场，不会有事的。”

    温静烟解释了一句，又接着说道：“清璇，我们母女难得重逢，今日娘为你准备了一份大礼。”

    说完，温静烟体内顿时散发出一股极强的帝威，一缕缕本源帝气缠绕在其周身，极为浓郁，赫然是之前被温静烟吸收的那些本源帝气。

    这些本源帝气涌动着，而后全都朝着武清璇汇聚而来，最后在武清璇面前形成了一个光团，光团完全是由精纯的本源帝气凝聚。

    这就是温静烟送给武清璇的礼物！

    毋庸置疑，这是一份极为贵重的厚礼！

    刚才那些汇聚至此的大帝灵体，全都被温静烟强势吸干了，可想而知那该是多么一股浓郁的本源帝气，这种机缘若是放出去，谁不为之疯狂？

    所以，温静烟将所有人都给清空了，即便秦尘是武清璇的朋友。

    嗡！

    将本源帝气交给武清璇后，那一座天帝法阵开始散发出可怕的威势，天威弥漫，有一股镇压之力汹涌而出，只见那一朵紫色的莲花开始闭合，欲将武清璇禁锢。

    “母…亲……”

    武清璇自然发现了天帝法阵的变化，眼神一紧。

    “清璇，好好修行，不用担心为娘，娘知道你没事就已经很开心了……”

    温静烟微笑着，有着泪珠不断滑落，随即她再次出手，将武清璇也送出了古帝试炼空间。

    偌大的古帝试炼空间中，瞬间安静下来，只有散发无尽帝威的天帝法阵。

    紫色莲花的花瓣在收紧，在不断黑化，又将变成最初的黑色巨石将温静烟给禁锢！

    不过这时，虚空中，有着一道身影浮现，神光环绕，让人无法窥探其中，这道身影很可怕，站在那里就像是神明一般，这定然是太阴古族中的超级强者！

    之前秦尘猜测的不错，这里的一举一动，真的有强者在暗中窥视！

    温静烟的美眸扫向那一道身影，眼中的温情一扫而空，只有冷漠，这一刻的温静烟，高傲而圣洁，圣女风范显露无疑。

    “清璇身边的年轻人是谁？”

    温静烟开口向那一道身影问道，她问的自然是秦尘，之前武清璇的介绍太过简单，温静烟想要更加了解一番。

    “一位横空出世的年轻天骄，不属于四大隐世古族，也不是来自荒界其他地域上的世家子弟，此子名为秦尘，从偏僻的诸国之地走出，其年纪轻轻便已是一方霸主势力的掌托人，执掌神庭，手下强者众多，最近外界风头最盛的便是此子，搅动荒界风云，天赋惊人！”

    那位强者不急不缓地介绍起来，对于秦尘的信息已经掌握不少。

    “诸国之地？”

    温静烟眼眸中闪过一缕精芒，道：“禁忌之山附近的诸国之地？”

    那位强者点头。

    温静烟又问道：“哪一国？”

    那位强者答道：“楚国！”

    “楚国？”

    听到楚国二字，温静烟似乎非常惊讶。

    对于一般人而言，这或许只是一个无关紧要的国家，但是对于他们这种知道很多隐秘的人来说，楚国二字，那就是非同一般.

    即便是他们这样的人物听到这个国度，也会为之动容。

    “距离那段岁月，已经过去很多年了，楚国竟然又出现了这样的年轻人，这会不会是在意味着什么……”温静烟这般说道。

    “如果此子能够继续走下去，未尝没有这种可能，或许此子真的能够重现那一段楚国岁月……”那位强者也是有些感慨。

    “清璇跟他的关系，你们默认了？”

    温静烟又问道。

    “顺其自然。”

    那位强者道。

    温静烟不再多问，道：“看来你们很看好这个年轻人。”

    那位强者道：“因为他从楚国而来。”

    温静烟没有多言，紫色莲花将她的身体完全包裹住了，天帝法阵再次将她禁锢，那里只剩下一块神秘的黑色巨石……

    “楚国……”

    那位强者嘴中喃喃了一声，随即身影诡异的消失在了古帝试炼场中。

    (本章完)

