一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第41章提出交易

    一时间此起彼伏的声音让掌柜的慌乱了，这……他也不知道呀，不过从后面飘出来的香味儿他可是闻到了。

    于是笑呵呵的冲着众人打了招呼之后，他便飞快的往后面走去，到了后厨，他看到的就是一大帮的厨子围着刚才给了五两银子要求做饭的小丫头，各种的提着问题，面前还摆了两盘菜。

    后面有眼尖的看到了掌柜的，慌忙叫了一声，“掌柜的，您怎么来后面了？”

    “我来看看菜。”掌柜的说了一声，然后直接从人群中挤了过去，是的他是挤过去的。

    正围在一起说话的人，被人挤了，正要扭头就骂时，看到是掌柜的立刻便收了表情，并且自觉的给掌柜的让开了道。

    很快的掌柜的就到了乔玉灵面前，然后看着放在一边桌上的菜，立刻眼前就亮了，在外面闻到的香味儿淡，但是现在看到菜，他就有点流口水的冲动。

    “这……这是你做的？”

    流口水归流口水，他可没忘记自己进来是为了什么，所以十分诧异的看着眼前的小丫头。

    乔玉灵点点头，带着浅浅的笑意道：“掌柜的，这是什么表情？”

    她看到掌柜的脸上那调色盘一样的表情，顿时感觉有些好笑。

    掌柜的能不上掌柜那也不是傻的，反应就更不用说，立刻就看着乔玉灵道：“小丫头，是这样的，因为外面的客人闻到了菜的香味儿想要点这些菜，你看……”

    乔玉灵蹙眉，想了想道：“掌柜的还是出去告诉他们，这是店里在研究新菜，还没有正式开卖，等开卖了门口会通知的。”

    因为她还没有跟老板谈到，所以自然不会现在就做，毕竟她的时间有限，外面的人谁知道要吃多少份。

    “那好吧。”掌柜的有些遗憾的说着。

    乔玉灵点头随之出声，“掌柜的我还是想见见你们老板。”

    “好好好，我这就出去解释一下，然后带您去见老板。”掌柜的慌忙说着，然后立刻转身走了出去。

    乔玉灵冲着剩下的一众厨子笑了笑，然后拿起一边的托盘将装菜的盘子放了上去，找了两个大碗给倒扣在上面，这才端着托盘慢悠悠的走了出去。

    剩下的厨子想上前跟她说话，可是想到刚才她跟掌柜的说的话，又停下了脚步不再说话，只能看着她离开。

    乔玉灵出去的时候，掌柜的刚刚好跟外面的客人解释完，然后扭头就看到了乔玉灵，慌忙上前接过她手上的托盘道：“还是我来端着吧，上楼梯也不好说。”

    对于这个乔玉灵没有任何意见，只是默默的点头，跟在掌柜的身后上了楼，不过在上楼的时候她还是听到了楼下的对话。

    “这还没有推出来的新菜就这么香的味儿，我都有些忍不住了。”

    “是呀，我也是忍不住了，看来这几天我要天天来看看，等着吃第一口了。”

    “我也是……”

    她的嘴角不自觉的勾了勾，这才轻轻跟着掌柜的一起上楼，走到了最里面的包间门口，掌柜的这才一手端着托盘，一手轻轻敲响了门。

    里面一个声音传了出去，乔玉灵听出来了，是那个林老板的声音，掌柜的这才看了一眼乔玉灵率先走了进去。

    乔玉灵微犹豫了一下，在门口稍微等了一下，这才慢悠悠的走了进去，刚好就听到掌柜的站在一边小声的冲林老板道：“就是这样。”

    林老板先是诧异的看了乔玉灵一眼，又冲掌柜的摆了摆手道：“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    掌柜的刚想走，林老板又出声道：“让人送两碗米饭上来。”

    “是。”

    掌柜的这次是真的走了。

    “小丫头，坐吧。”林老板冲乔玉灵指了指一边的椅子，乔玉灵也不扭捏直接坐了上去。

    林老板没有说话，而是直接伸手拿开了倒扣在盘子上面的碗，看到菜的颜色，闻到菜的味道，他瞬间眼神就亮了，“这……这些都是你做的？”

    乔玉灵点点头，神色淡淡的道：“林老板可以先尝尝。”

    林老板没有说话，直接拿起筷子就夹了一筷子放进了嘴里。

    乔玉灵此刻的表情看着很平静，其实她的内心是不平静的，这……古人的口味谁知道是什么样的，这种菜放在现代可是很多的，她还真怕古人的口味不一样，不喜欢这样的做法呢。

    可是当她看到林老板眼底闪过的一丝光亮时，提到嗓子眼的心就放下了。

    这件事情成了。

    林老板确实非常满意的点了点头，而且毫不夸张的道：“很好吃，这是我吃过最好的吃的东西。”

    乔玉灵没有谦虚也没有说话，这时小二送上了两碗米饭。

    林老板看着乔玉灵道：“看来你也跟我一样没有吃饭吧，一起吃吧。”

    “好。”

    就这样，两人谁也没有先开口，而是直接吃起了饭，两盘菜两碗米饭，被两人吃得干干净净。

    说实话这还是乔玉灵穿过来后，第一次吃米饭，果然是非常的好吃呐。

    吃过饭后，乔玉灵只是擦了擦嘴，林老板给她倒茶，她端起来就喝，就是不出声，也不说话。

    最后终于是林老板败下阵来，大笑了起来，“哈哈哈，今天还真是让我大开眼界呀，你这丫头没想到是个沉得住气的。”

    乔玉灵抿嘴笑了笑，没说话，还真不是她沉得住气，而是她性子本就这样，不是一个急性子罢了。

    “说吧，你有什么条件，我这里的情况你看是看到了，生意不好，勉强维持生计，估计再过两个月还是这样，我也就只能将这有酒楼卖掉了。”林老板说话的时候叹了一口气，显然还是很舍不得这家店的。

    乔玉灵这才勾了勾嘴角开口了，“林老板果然是爽快人，其实我的条件……”她笑了笑道：“也不算是什么条件，我出菜品，让店里的生意好起来，林老板给我钱就行。”

    “哈哈，那你说说我们怎么个分法儿？”林老板好笑的看着眼前的小丫头。