    第163章第一百六十三块小甜饼

    “——顺便补充楼上两位，这些被举报删除的评论，几乎全部都是证明木糖糖无罪的哦。我这里有截图记录——当然某些人的粉丝要是说我这是伪造的，那我也没办法，爱信不信。”

    郑紫薇根本没有想到陆棠的准备那么充分。

    在她看来，这个小主播虽然有后台（指她轻松跳槽到星浪），但是绝对不会太过难搞。

    从在原本的平台直播开始，陆棠就一直守着那一亩三分地，粉丝量郑紫薇都看不起，这样的人后台能有多大？反抗力度能有多大？

    还不是只会翻嘴皮子，怎么会能拿出有力的证据。

    没想到，陆棠给了她这么大一个“惊喜”。

    不过事已至此，哪怕心虚也得硬着头皮上。

    更何况，背后帮他们的那个大人物那么神通广大，甚至说了就算报警也能保住他们，郑紫薇高枕无忧。

    但她还是假意做出一副哽咽的样子，以期赚一波同情流量。

    她委屈够了，细细鼻子，说：“我叫来了受害者的母亲，我一定不会让你逍遥法外的！”

    这个转移话题的手段实在是太过拙劣，陆棠无槽可吐。

    但是因为这次出来的比较有重量级……吧，还是有很多人被带着走了。

    郑紫薇那边的直播间出现一个打扮朴素，素面朝天的中年女人。

    女人一出现就开始哭，贴到镜头前声声泣血：“我儿子还那么年轻！都是因为你！你这个畜牲！你隔着屏幕骗钱就算了！你为什么还要给无辜的普通人送这种有毒的东西！”

    “我看你就是故意害人！蛇蝎心肠！看到我们家破人亡，你是不是很高兴！你这么做能得到什么？！你就是故意的！故意的！”

    女人说着说着，整个人都趴到了镜头前边，面貌痛苦狰狞，仿佛真的死了孩子。

    受害者是最能引起大众共鸣的，尤其是在加害者还没有得到惩罚的时候，大众的同情心一部分越发泛滥，另一部分转化成难以排遣的怒火，直直冲向加害者。

    尤其是这位母亲如此沧桑痛苦，头发都生了几根白发，形容狼狈，声声泣血。

    在被害者的指责面前，一切辩解都会显得无比苍白。

    眼看风头不对，宁萧轶有些着急。

    陆棠却依旧平静。

    她身体前倾，问道：“你们给出的证据显示，死者吃完我的东西以后，当天晚上高烧不退，第三天死亡——在此期间你们没有想过去看医生吗？”

    中年女人哭得不能自已，耳朵倒是好得很。

    她之前就想好怎么说了。

    这时候就一边恨恨地看着屏幕，一边说道：“你以为谁都像你一样，有后台也有钱吗？！我就是个艰难求生的普通人而已……再加上只是高烧，我以为孩子着凉了，谁知道会……都怨你！你黑心肠！”

    “哦，你家穷啊。”

    “你身上这件衣服，别以为摘了牌子我就不知道，这是L家的新款吧，也“不贵”？差不多一件三万，这样也是“穷人”？”

    中年女人面色一慌。

    衣服是郑紫薇提供的。

    她看了，没有什么明显的牌子，还以为就是一普通衣服，也就穿了出来，郑紫薇他们并没有阻止。

    谁知道陆棠会认出来。

    经纪人见状不对，立刻就要上前阻止她说话。

    旁边小助理却突然打翻了一杯咖啡，滚烫的咖啡全部倒在经纪人穿着家居拖鞋的脚上。

    “艹！”

    他疼的面色一变，直接错过了最好的机会。

    女人自由发挥，道：“这是我攒钱很久买的？穷人就不配穿高档货？”

    “是吗？”

    “你攒钱买了一件奢侈品，却没钱去给孩子治病？”

    “我……我那时已经没钱了！”

    背景音传出低声的：“住嘴！”

    陆棠听见了，说：“帝国人民的生命安全是国家放在第一位的，任何一个急诊科在这种情况下都是先治病再给钱，国家有丰厚补贴——你穷到家里没有通讯器叫不了救护车？”

    “我……”

    “没有通讯器，你还有心情花三万块钱去买一件奢侈品？”

    女人改口道：“我还没说完！我儿子去了医院，抢救无效死亡……”

    “先前是你自己说的，你没钱去医院，怎么现在就又有钱了。”

    这个时候，哪怕是正义感上头的吃瓜群众们，也察觉出了不对劲。

    这“证人”说话颠三倒四的，到底哪一句是真话，哪一句是假话？

    大家的八卦欲望熊熊燃烧，就等着女人回复。

    然而对面的镜头抖动了一下，中年女人离开镜头范围，戴着口罩的郑紫薇匆忙上线，一上来先劈头盖脸地质问：“你为什么要指责这么一位可怜的母亲！林阿姨都被你气晕了！”

    “气晕了？”

    陆棠靠在沙发上，说：“那你麻烦告诉她一句——不好意思啊，我也突然想起来，我忘记说了，她身上那件衣服不是L家的，我就是在糊弄人。”

    郑紫薇面色铁青。

    她怎么会不知道！

    女人身上的衣服就是她提供的，为了保证万无一失，去外边随便买了件地摊货。

    谁知道陆棠会说这种话。

    她说这话的本质就不是让大家怀疑中年女人是不是有钱，而是在说：你是不是提前练好了台词？是不是有人在背后指点？所以才这么颠三倒四，就连自己穿的什么衣服都认不出来？

    以此来降低他们这边的信服力。

    郑紫薇自己刚才一时找不到口罩，经纪人又被咖啡泼了一脚，小助理则惊慌失措地给他清理。

    竟然就这么让这个煞笔说出去了！

    陆棠在这头陷入沉思。

    她自己也就是随便试探一下，谁知道还真试出来了。

    她想起之前有个“好心人”恰到好处地发来的那段视频。

    所以……敌人内部有人刚才拖延了时间？

    不不不，她还没有那么脸大，不至于对方团队里还有人会帮助她。

    视频到底是……

    陆棠眼睛一亮，她关了麦，给旁边的宁萧轶说：“去查查“糖小兔”程琳的详细资料。”

    她怎么就忘了。

    对郑紫薇有仇的可不止她自己一个。

    ?  ?很感谢今天一个宝贝儿的评论建议！

    ?      我也知道太拖了…唉，我的节奏点还是把握不好。

    ?      再加上我这两天备考…实在是打不完了呜呜。

    ?      这个炮灰明天就能领便当…

    ?      另外，29号考完试（软考，有没有一样的宝贝儿）以后，更新就会正常稳定下来！！还是日四偶尔日六或者更多。

    ?      ……等手头上的完结了，我开个快穿认真研究一下怎么把握节奏点设置剧情……

    ?      真的非常感谢今天评分的那个宝贝儿和大家所有宝贝儿的支持！（鞠躬）

    ?  

    ????  

    (本章完)

