    

    
                他刚说到慕容家，这就有慕容家的预选长老来登门拜访了？

    
                要是还是那个最近风头正盛的慕容天预选长老，就完美了。

    
                那个慕容天预选长老和其他的预选长老可不同。

    
                这个预选长老可是家主亲自钦点的。

    
                这意味着什么已经不言而喻。

    
                这个预选长老肯定深受家主喜欢，并且能够很容易见到家主！

    
                这是其他预选长老做不到的。

    
                即使是慕容家长老阁那些长老，想要见到慕容家的家主，也是得走些流程的。

    
                陈平安听到这禀报后，让陈易直接带着慕容天进来就行。

    
                无敌门在灵渊城这里出名，且他也已经将圣需斋他们收并之后，他就不用怕慕容天发现什么了。

    
                他可以完全说无敌门里的人都是来自其他三方势力的人。

    
                陈平安看向圣需斋斋主，道：“来，说说你刚才提到的赚钱法子。”

    
                圣需斋斋主快速点头，将当初自己想到的赚钱法子详细说出。

    
                “我们可以做一样宝物，这宝物可以记载一些数据，尤其是某种物品的价值。然后我们通过这宝物控制里面的数据，来达到控制一样稀有物品的价值。比如大道本源这种稀有物品，当然，我们没有那么多大道本源，我这里只是举例。”

    
                “我们控制这些稀有的物品，然后控制价值，让其他人用大道之石购买这种东西，而他们购买的也不是这种东西，是我们控制的数据，如此，我们就可以在这里面，割韭菜一般，控制价值去赚大部分盲目跟风购买的人的大道之石！”

    
                圣需斋斋主可是用很长的时间，想到这个赚钱的法子的。

    
                一般人也许很难明白他这些话的意思，但他也不急，自己有的是时间来和陈平安解释清楚。

    
                只要陈平安不要不耐烦就行。

    
                而想要将这种赚钱法子推行出去，必要的地方也有几个。

    
                那就是必须拥有足够的影响力，和掌控能力介入。

    
                比如某样物品的价值，某样物品的稀有程度。

    
                还得是公众的影响力十分强大。

    
                别人可以完全信任地去购买这种数据。

    
                所以他提到了慕容家。

    
                慕容家是这个世界最权威，甚至也可以说在其他世界也是权威的家族。

    
                只要慕容家成为他们的帮手，加上陈平安也和亿源商会总会长认识这层关系，想必这项目能落实下来。

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人都听得迷迷瞪瞪，完全不知道圣需斋斋主说的是什么。

    
                而陈平安不同，仅仅听了一遍，就知道圣需斋斋主想要说什么了。

    
                这家伙不会是从地球穿越过来的吧！

    
                炒股那一套，你也知道？！

    
                陈平安当初还真没有想到这样赚钱。

    
                但现在有圣需斋斋主这么提及，他还真觉得在这里割韭菜也行！

    
                “你这想法十分不错！你可以称自己为天才了！”陈平安狠狠地给了圣需斋斋主一个大拇指，完全不吝啬给出自己最高的赞扬。

    
                圣需斋斋主还想着自己可能要和陈平安说多几遍，陈平安才能明白一些来着，现在见陈平安一下子明白透了，还给出了如此盛大的表扬，他呆了。

    
                这绝对是某个大势力的掌权弟子，天生的领导者啊！

    
                这领悟能力也太强了吧！

    
                圣需斋斋主不得不去感慨陈平安的厉害。

    
                当然，他也心安理得地接下了陈平安的赞扬，因为他也觉得自己想出这种赚钱法子真的很厉害。

    
                要不是当初他实力弱，连见一下慕容家长老的能力都没有，绝对早就尝试了。

    
                其实他即使见到了慕容家的长老，将自己的想法说出去，人家长老懂了，也没有他的事情。

    
                这个世界还是强者为尊，人家长老告诉慕容家主后，硬是没有提他一声，他也只能吃闷亏。

    
                但现在不同。

    
                他将这想法告诉了自己门主，而无敌门要是变强了，他现在也算是成为无敌门的一员了，那时候也会身份不同。

    
                就像陈平安不久前说的那句话，等他们无敌门达到亿源商会那种级别的时候，他们三人的身份也会强大不已。

    
                要是他们无敌门还是靠着他提出的赚钱法子变得强大起来，他怎么也能成为无敌门二把手吧！

    
                如此一想，圣需斋斋主都要飘起来了。

    
                恨不得那一天快快到来。

    
                陈平安也是高兴，他还想着创立无敌门后，究竟做什么怎么才能赚大钱呢，现在已经不用想了，答案已经自己出来！

    
                创立股票机制。

    
                割修炼者的韭菜！

    
                嘎嘎割！

    
                做资本家！

    
                嗒嗒嗒。

    
                外面响起了脚步声。

    
                陈易带着慕容天进入了迎客大厅里。

    
                慕容天一到这里，脚步就顿了一下。

    
                看着坐在主位上的陈平安，眨了眨眼，然后露出恍然大悟的表情。

    
                “道友，原来是你啊！我就说无敌门为何这么奇怪呢！是你就不奇怪了！”慕容天哈哈大笑了起来。

    
                陈平安笑着道：“过来坐着聊吧。”

    
                慕容天也不客气，而路过圣需斋斋主他们的时候，见他们好像和陈平安关系不错的样子，也微笑朝着他们点了点头，算是打招呼。

    
                圣需斋斋主他们看到慕容天时，露出了呆滞的表情。

    
                慕容天！

    
                那个被慕容家主钦点为预选长老的慕容天！

    
                陈易带来慕容天后，也离开了，继续回去守门。

    
                陈平安笑问道：“道友，你来得正好，我们刚才想出了一个赚钱的法子，准备和你们慕容家联手，你大概能单独联系到你们家主的吧？”

    
                慕容天眉头扬了扬，他对于陈平安的聪明可是很有信心的，陈平安说有赚钱的法子，他当然信。

    
                “嘿嘿，见家主不要太简单，现在我是可以随意进入家主府邸，和家主聊天的。”慕容天不禁嘚瑟了一下。

    
                现在他的地位，可不简单了呢，尤其是扳倒了慕容正之后。

    
                圣需斋斋主三人面面相觑。

    
                这慕容天真的太强了！

    
                这简直是特权啊！

    
                陈平安哈哈一笑：“那行，我跟你说一下我们的赚钱法子，你可以和你们家主复述一遍，如果成了，我可以卖你们一批大道本源，这次的数量应该能达到上次的一倍之多。”

    
                听到这话，慕容天豁然站起，眼睛瞪得如同牛眼一般。

    
                “真的？！！”他惊问道。

    
                陈平安淡然一笑：“当然是真的。”

    
                慕容天激动得整个脸都红了。

    
                他这是要快进入长老阁的节奏啊！！！

