    “进来吧。”

    大门打开，一道火云卷了进来。

    刘大川拱了拱手，大声道，“杨道友，之前失礼了！”

    周舒起身行礼，笑着道，“不用客气，道友且坐下来慢慢说话。”

    刘大川大刺刺的坐下来，四下看了一眼，颇是感触的道，“这养元殿，老夫也是第一次来，不管在哪个地方，天符门的养元殿都只有大符师能进，想不到我也有机会进来，果然不同凡响。”

    周舒淡淡一笑，“呵呵，我也不是大符师也进来了，至于道友，迟早都是大符师。”

    刘大川连忙道，“道友别误会，老夫不是在说道友啊。”

    “没事，我开玩笑的。”

    周舒神色微凝，举手道，“我这次来炽凤城，除去想来天符门买符箓以外，还要把我的弟子送去玉檀界，让她发挥天赋，听说道友对这里的木族十分熟悉，有什么可以教我的？”

    “算是熟悉罢。”

    刘大川很坦诚，“玉檀界的木族族长和老夫有些交情，在很早以前我们就互相认识，曾一起探索过几个秘境，历经过生死，没想到后来还能在炽凤城相聚，也是有缘了，老夫在天符门里空闲的时候，就喜欢去玉檀界那边修炼，道友可能也知道，这炽凤城实在不适合我们男修? 倒是那边舒服得多。”

    周舒忍不住喜道? “原来道友还有这样的渊源，那我真是找对人了。”

    刘大川摇摇头? 叹道? “道友早一百多年来找老夫，老夫肯定能帮上忙? 那老友多少也会卖个交情，但现在就难了? 老夫也有百多年没有去玉檀界? 没有见过老友了，再说，现在去玉檀界也不是好时机。”

    周舒皱眉道，“这是为何？”

    刘大川顿了顿? 摊手道? “百多年前，炽凤城突然就把玉檀界列为了禁地，再不让任何修行者过去，就算是木族，也要经过重重考验才能进入? 老夫也曾试过，但炽凤城她们把守得太严了? 连传个信都做不到。”

    周舒想了想，“炽凤城为什么这么做？”

    “这个老夫如何知道？”刘大川嗤了声? 冷冷的道，“可能是他们觉得玉檀界的木族已经够多了吧。”

    周舒温声道? “刘道友好像话里有话? 不妨直言？我不会说出去的。”

    “老夫才不在乎说不说出去? 呵呵。”

    刘大川哼了一声，沉声道，“外面都说玉檀界的妖族是被炽凤城庇护的，可事实不是这样，炽凤城能发展到现在这种程度，木族可是出了很大力的！那位老友告诉过老夫，他不少族人都为了炽凤城而殁，为了炽凤城的发展，他们连命都可以不要，就说这城外的凤舞星罗，有大半星尘都是靠木族炼出来的！玉檀界和炽凤城一直都算是合作同盟，但现在炽凤城靠上了仙界，就可以过河拆桥，不要木族了，还怕他们发展壮大，反过来影响炽凤城，干脆就把他们给关起来了。”

    他瞥了周舒一眼，“这些女人见识太短，她们心里还是把木族当成异族，从没有真正相信过他们！”

    周舒缓缓道，“这些事，我还是第一次听说。”

    刘大川点点头，“外域不是四通八达的仙界，消息本来就很难传出去，力量大声音大就能颠倒黑白，外面的人还都以为，这些木族有了炽凤城才能生存，要是没了炽凤城，木族就完了，可事实根本不是这样，当然，木族在玉檀界的确能过得安稳，但那也是他们自己辛苦挣来的。”

    周舒不自觉的道，“呵呵，道友这么一说，我都不知道该不该把我的徒弟送过去了。”

    刘大川缓缓道，“如果是为了功法血脉什么的，还是送过去更好，但如果想靠木族来争取晋升的机会，进入仙界什么的，那就别做指望，还不如去仙界的木兮界，起码近一些。”

    周舒笑了起来，“道友认为我是这么想的？”

    刘大川神色凝然，“不是么？老夫也查过道友的行踪了，道友远程到炽凤城来，明明是修行者却带着纯正的木妖，难道不是想把炽凤城当成去仙界发展的跳板？最近炽凤城来了很多外域的修行者，都是和道友一样的人，因为你们知道炽凤城现在是玲珑天的盟友，是仙界掌管宗门在外域最大最好的仙城，只要能在炽凤城找到机会，就可能进入仙界宗门甚至掌管宗门，修行者修行是为了什么，还不是为了在仙界出头？”

    周舒摸了摸稀疏的胡子，“我还没考虑过，再说我年龄也大了。”

    刘大川忍不住道，“这和年龄关系不大，重要的为了保平安啊！现在外域这么乱，三大家和几大仙城全都在招兵买马，连向来偏安一隅的至尊城都动了，前些年死域也开始扩张，一直盯着外域的魔界巫界獬豸国等等更不会错过机会，当然最大的问题还是仙舒城，那可是创道者啊，仙界都没有的大人物，谁知道这些家伙会把外域弄成什么样子，万一打得乱七八糟，把诸天变成几万年前那样怎么办？到那时候，外域虽然广大，却没有一个界是真正安全的，整个诸天里能保护修行者的，也就只有仙界了，大家不趁早去仙界谋个出身地位，还能去哪？”

    周舒轻轻点头，却是无语。

    刘大川看着他道，“炽凤城和仙界掌管宗门关系密切，这点外域修行者都清楚，其他的大势力都是野心勃勃，除去炽凤城之外，不会有更大体量的仙城势力加入仙界，这个炽凤城很可能就是将来连接外域和仙界的唯一通道，看出这一点的外域修行者，怎么可能不过来呢？炽凤城发展这么迅速，仙界宗门选择在这里入驻，都是有原因的。”

    顿了顿，他又道，“就说我们天符门罢，在这段时间里就招收了差不多四百多个人，其中很多都是精英，比仙界的主宗也不弱多少，我们都已经送了很多人才过去了。”

    周舒笑了起来，举手道，“听君一席话胜读百年书，我是受益匪浅啊。”

    刘大川摆了摆手，“什么胜读百年书，老夫只是发发牢骚而已，不值一提，道友你救过老夫的弟子，老夫也没什么好隐瞒的，能说就说，至于道友听不听，那就看道友自己了。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

