    轰！

    当龙筋虎骨拳达到小成境界之后，顾沉顿时感觉全身一震，体内筋骨开始不断颤动摩擦，如同触电般，体内每一处都传来了阵阵的麻痒感。

    这种感觉足足持续了半盏茶的时间方才结束。

    “呼——痛快！”

    筋骨蜕变结束，顾沉睁开双眼，长出一口气，感觉整个人的状态前所未有的好。

    他轻轻握了握拳，经过两次提升，顾沉觉得自身的纯粹力量至少提高了有两三千斤之多。

    算上他原本的力量，他现在单纯以肉身力量计算的话，起码单臂一晃，拥有不下于五千斤的力量。

    若是再以他体内浑厚的内息加持，他的体魄将会更加恐怖。

    要知道，就算是一些通脉境的武者，单纯以肉身的力量来说，也未必比得上他。

    当然，这主要也是因为，顾沉基础打的好，随着内息的不断增长，他的体质自然而然也随之得到了许多的提升。

    顾沉看了一眼面板上还余下的十点功点值，他心念一动，将龙筋虎骨拳直接提升到了大成的境界。

    瞬间，面板最下方有八点功点值消失，至此，顾沉的功点值只剩下了最后的两点。

    筋骨震颤的感觉再次传来，嗡鸣声不断，顾沉可以极为清晰的感知到，自己体内的大筋在逐渐拉伸，变得更加坚韧，骨骼越发坚固紧密，密度持续增加，这种变化足足持续了一刻钟的时间方才结束。

    随后，顾沉看着面板上剩余的两点功点值，秉持着绝不浪费的原则，顾沉将这剩余的两点功点值，加在了修为上。

    顷刻之间，他的内息修为，也是立即从七十年，达到了七十二年，相对来说，是一次比较小的增幅，带给顾沉的提升并不算大。

    龙筋虎骨拳从初窥提升到了大成，顾沉自身的力量在短时间内得到了剧烈的提高，他感觉现在自己似乎变成了一拳超人，仿佛可以打碎眼前所见的一切。

    当然，顾沉知道，这只是力量提升过大而带来的错觉罢了，平复一会儿这种感觉便会消失。

    龙筋虎骨拳达到大成，又是为顾沉增加了差不多有四五千斤的力量，现在，他的纯肉身力量已经达到了一万斤。

    原主父亲所言果真不虚，龙筋虎骨拳还没有达到圆满，便已经让顾沉具备了万斤之力。

    而且，力量提升只是最直观的改变，筋骨强壮，血气自然就旺，血气一旺，精力就更强。

    因此，经过这次的提升，顾沉整个人的体魄也有了极为巨大的蜕变，体力，耐力，速度等方面，都有了大幅度的提高。

    至此，顾沉的这次提升就算是结束了，龙筋虎骨拳达到大成，他的体质进化之后，先前内息过于浑厚而带来的肉身饱胀感也是已经消失不见。

    很快，时间来到晚上，由于是在宁城的最后一天，顾沉没有一直待在酒楼，晚饭也没有选择在这里，而是来到了大街上。

    来到这个世界满打满算也不到两个月的时间，哪怕在天都，顾沉都没怎么出过门，坦白的讲，对于这个世界，他是有些好奇的。

    而且，明天就要离开宁城了，所以顾沉选择今晚在宁城逛一逛，好好领略一下宁城的风土人情。

    于是，顾沉便在宁城的大街上溜达了起来。

    夜晚的宁城还是比较热闹的，大街上人来人往，各种小贩不断叫卖，有很多香气扑鼻的小吃，还有各种独具宁城特色的商铺。

    感受着这满城的烟火气，顾沉凭借敏锐的嗅觉，找了几家符合自己胃口的小吃，填了填自己的肚子。

    正常来说，武者的饭量是很大的，尤其是武道第一境锻体境和第二境炼血境的武者，因为这两个境界着重于淬炼体魄，很是依靠食物来摄取个人所需的营养。

    只有达到了武道第三境，也是就蕴息境之后，内息滋生，可以反哺肉身，武者的食量才会有所减少，修为高深一些的，甚至可以几天几夜不进食不喝水。

    而在这之前的武者，都是属于饭桶的级别，每年不说练武，光是消耗在吃上面的银两都是一笔很大的数字。

    穷文富武，说的便是如此。

    好在，如今顾沉已经达到蕴息境大圆满，内里有七十二年的内息修为护体，饭量在可控范围之内。

    走着走着，顾沉来到了宁城的一处胡同之中，街边还立着一块牌坊，上面写着三个大字：永乐街。

    顾沉放眼望去，这里的每一个建筑都挂着粉色的灯笼，整条街道都弥漫着淡淡的脂粉香气，每一个阁楼的门口都有数名花枝招展的女子站在那里，笑意盈盈的望着街上人来人往的行人。

    顾沉瞬间了然，知道了自己来到了什么地方——宁城的红灯区，古代的烟花场所，俗称青楼。

    顾沉继续向里走去，当那些花枝招展的女子见到顾沉如此俊俏的年轻男子走近后，纷纷眼前一亮，带着各自认为最有诱惑力的笑意，伸出手掌，身子向前贴，想要将顾沉拉进自家的阁楼之中，谈天论地。

    对此，顾沉面带笑意，一一拒绝，这群女子的脂粉气太重，他并不喜欢。

    这时，顾沉忽然间看到了一座三层楼高的建筑，这座阁楼可以说是整条街最亮眼的。

    而且，与其它青楼不同的是，这家青楼门口站着的居然不是女子，而是两名壮汉在守门。

    顾沉抬头一看，阁楼上方的牌匾上有着三个大字：怡香楼。

    “看样子，这便是宁城最大的一家青楼了吧。”顾沉若有所思的看着眼前的怡香楼。

    “这位公子，可是对咱们怡香楼颇感兴趣，若是如此，不妨进去看一看，咱们怡香楼可是宁城最有名的玩乐之地。”这时，一名守门的壮汉见顾沉站在怡香楼前，便走上前询问了一句。

    当然，这主要也是因为顾沉剑眉星目，面容俊朗，外加衣着讲究，一看便价值不菲，而且气度不凡，好似世家大族的公子哥儿出来遛弯，否则，若是寻常人家赖着不走，壮汉可能直接上来赶人了。

    闻言，顾沉思索了片刻，面带微笑，点头道：“好，前面带路。”

    “好嘞，公子请进！”壮汉带着一脸殷切的笑意说道。

    顾沉点头，往里走的时候，随手抛出了一块碎银，壮汉见状，赶忙抬手接住，同时脸上的笑意更浓郁了，态度也越发的谦卑。

    进门之后，吵闹的声音传来，脂粉香气越发浓郁，莺莺燕燕的声音不绝于耳，三层阁楼到处都挂有粉红色的灯笼，气氛相当旖旎。

    随便一扫，便可以看到有穿着清凉的女子，挽着微醺或已经醉酒的男子，在那里窃窃私语，两个人脸上都带着痴痴的笑意。

    “公子是第一次来吧？”壮汉弓着身子低声笑问道。

    顾沉点点头，道：“不错，刚好路过这里。”

    “那您今儿个可真是来对地方咯。”壮汉笑着道：“怎么说，公子，可有喜欢的类型，或者喜欢玩的游戏？”

    顾沉思索了片刻，扫了一圈，突然指向一个地方，问道：“那是哪里？”

    壮汉顺着顾沉手指指向的方向看去，笑眯眯的答道：“公子可真是好眼力，那是咱们怡香楼花魁的屋子，公子有兴趣？”

    顾沉对于这些地方的套路还是知道一些的，他听出了壮汉的话外之意，道：“怎么，有什么讲究？”

    壮汉一脸谄媚的笑道：“讲究倒谈不上，就是想进那里，一睹咱们花魁的芳颜，需要五两银子。”

    “入门费？”顾沉微微挑眉。

    “没错没错。”壮汉忙不迭点头，语气态度都非常谦卑，让人挑不出丝毫毛病来。

    顾沉没说话，随手又是一抛。

    “谢公子！”

    壮汉眼睛一亮，扯着嗓子吼道：“有贵客到！”

    顿时，有一个画着浓妆，打扮的非常鲜艳的半老徐娘从二楼出现，小跑着赶了过来，同时高声喊道：“来了来了。”

    “公子，您跟着她走就是了，她会带着您去找咱们花魁的。”

