    对方听见这话，一股火就上来了：“你今天出去得出去，不出去也得出去！”

    他撸起袖口，跺脚，显出七阶元灵的修为。

    七阶元灵，怪不得这么嚣张呢。

    祁绍哼了声，抬起手：“我来。”

    看我装逼！

    然鹅，谢忱并没有给他这个机会，身形一闪，掐住对方脖子，朝着门口的方向。

    咻～

    一道完美的弧线。

    砰——！

    就这么被扔了出去，狠狠地咂在对面墙上。

    虽然不至于抠不下来，但是也着实够呛得！

    “……”

    全场静默。

    众人双目圆睁，心跳仿佛是快停止了。

    速度太快了，快到他们都没看清楚，同伴已经被丢出去了。

    苏九略微挑眉，淡淡的：“再来一盘酱牛肉。”

    察觉到站错队的老板，双腿打颤，朝着里面喊：“再，再再来一盘酱牛肉……”

    店小二正在后厨端菜，大概是全场最平静的一个了，端着一份酱牛肉，特别有礼貌：“客官您的酱牛肉嘞～”

    放在桌上，他转身就走了。

    大堂里，只有少年咀嚼的声音，以及男人筷子碰到盘子的细微动静。

    祁绍看着他，张了张嘴，又闭上了。

    只因谢忱面无表情，阴沉得不像话，不知道的还以为他遇到了杀父仇人了呢。

    尽管把人丢了出去，他却并没有多舒心，反而看向其他人：“还有意见吗？”

    谁还敢有意见？

    又不是嫌自己命太长了！

    众人摇着头，颤颤巍巍的坐下了。

    谢忱走回去坐下，拿起筷子，继续吃饭。

    情绪并没有好多少，特别的烦闷，心里憋屈的厉害。

    刚才那些人说的话，每一个字都像是一根针，狠狠地扎在他心上。

    祁绍揉了揉鼻尖，“喂，你什么时候脾气这么大了？”

    谢忱心头微微一梗，冷着脸，没有说话。

    祁绍没放在心上，自然而然的认为他在替苏九打抱不平。

    他摇着头，叹息：“你又不是不知道真相，九哥又不是。”

    谢忱本来就心里憋闷，听见这句话，眼圈都发红了。

    他斜眼看向祁绍，声音很刺耳：“是又如何？”

    祁绍眨了眨眼：“你有病吧？跟我发什么火？”

    谢忱忽地抿唇，不说话了，低头扒饭。

    祁绍一脸莫名其妙的瞪了他一眼。

    墨无溟微微抬眼，漫不经心的视线从谢忱脸上掠过，眼底略过几分讶异。

    手背忽然被掐了一下。

    他低头，对上怀中女人的狡黠的眼神。

    墨无溟恍然之间明白了什么，余光扫过祁绍，面上却没有表现出来。

    淡淡地牛肉香味。

    苏九递到他唇边，眨着眼：“味道不错。”

    墨无溟张嘴吃进去，靠近她耳畔：“太惨了。”

    苏九：“……”

    的确挺惨的，因为祁绍至少目前还是个大直男。

    想掰弯他，任重道远。

    彼时，酒楼外面。

    一行人站在那，已经吓呆了。

    一行人都是苍狼学院的学生，他们是出来购买东西的。

    刚好经过这，他们刚好看见了刚才那个人被踹出来的惨状。

    本来他们是想伸张正义的，但是一看见苏九那张脸，他们就差点没跪在地上。

    “墨九在三七城做什么？难道他一直没走？”

    “还有那个男人，不就是后来找墨九的吗？”

    “你们不觉得他们俩大男人太亲密了吗？吃个饭居然搂搂抱抱的……”

    “你管人家亲密不亲密！问题是我们现在怎么办？院长清醒了，要找他道谢呢！”

    “这…我不去……”

    “我，我也不敢去。”

    一群人就在这里推推搡搡，谁也不敢上前。

    “对了！狄学长在三七城的杜家吧？他跟墨九认识，有交情，好说话。你们快去找他过来！”

    “那行，你们在这守着，我去找他！”

    就这么确定了，两个学生飞快的往狄子凡在三七城的住处赶去。

    一顿饭的时间能有多久。

    他们离开没多久，苏九他们也吃饭完，准备离开了。

    四人一出来，就瞥见了躲在一边的苍狼学院学生。

    他们穿着统一的衣服，想不认出来都挺难得。

    “怎么办？他们要走了啊。”

    “那就走吧。”

    “……”

    就这么眼睁睁的看着人走了。

    一行人还是不敢吱声。

    等到狄子凡赶过来的时候，连个鬼影都没了。

    “你们怎么不拦着？”

    “那，那我们也不敢啊？他要是打我们怎么办？”

    狄子凡无语。

    就以他们这样的，估计墨九他们都懒得动手。

    “要不，我们去追？”

    “你追的上吗？”

    “……”

    一行人跟耍猴一样。

    狄子凡手扶额头，无奈的要命：“行了，你们该做什么去做什么吧，过段时间我再亲自去四九城跟墨九道谢，你们别瞎忙活了。”

    众人点点头，乖乖地走了。

    狄子凡离开之后，就回了苍狼学院。

    经过调养之后，老院长的精神恢复了不少，但是身体上的打击，却没法快速恢复。

    老院长眼眶往里凹，皮包骨头，比刚出来的时候，清醒了很多。

    他坐在床边，望着自己的徒弟，叹了口气：“幸好只是十年。”

    狄子凡抿起唇，有些自责：“都怪我不好，若是我早点发现，你就不用受十年的苦了。”

    老院长很明事理，他摇着头：“与你无关，是我一时妄念，引来的祸端。”

    狄子凡低着头，没有说话。

    老院长和蔼的笑了笑：“你既然准备去四九城，那为师也不能让你空手去。”

    狄子凡抬起头：“我不空手，他喜欢喝酒，我多带一点。”

    老院长失笑摇头：“你这孩子。”

    他说着，双手掐诀，从剑域里抽出一把长剑。

    狄子凡不解的看着他。

    老院长抓住长剑，叹谓道：“十年没见到我的老伙计了。”

    他抓着剑柄，用力抠了两下，剑柄居然有个夹层。

    老院长把里面的东西抠出来，颠了颠：“得亏我的老伙计，要不然我这个老头子，还真是被那凶兽压榨的半点家底都没有了。”

    狄子凡看见他如此轻松的样子，心里难受的要命。

    “那个穷奇实在是太可恶了！”

    老院长摆摆手：“他已得到报应，那便是为人类驱使。”

    狄子凡不赞同：“师父，您太善良了！”

    老院长呵呵一笑：“为师不是神仙，大度到不介意十年被剥夺自由。那穷奇天生看不惯别人好，如今跟人类契约了，必定有他好受的。”

    狄子凡挺惊讶的：“您怎么知道，穷奇被契约了？”

    老院长神秘一笑，双手掐诀，空中渐渐地凝聚一块晶石。

    狄子凡愕然的瞪大双眼：“师父，这是……”

    老院长双指并拢，朝着晶石一点。

    晶石闪着光，上面浮现着条条锁链，将其困住。

    老院长目光有源，又叹了一口气：“这是监控晶石，我当年正是因为一时念头，想要监控这凶兽，哪晓得这凶兽诡计多端，霸占了我的身份。当时也亏得我手快，用咒法把晶石藏匿了。”

    狄子凡：“……”

    忽然不知道该说什么了。

    “所以，您这几天都在监控穷奇的去处？”狄子凡问。

    老院长点了点头：“我起初是担心你朋友控制不住那凶兽，毕竟那凶兽阴险狡诈。我也没想到你那朋友，居然把凶兽给契约了，还是个主仆契约。你看看那上面的锁链，困得死死的。”

    狄子凡欲言又止。

    老院长把从剑柄里抠出来东西，递给了狄子凡：“你把这个送给墨九，就说是我给他的谢礼。”

    狄子凡颠了颠那东西，也看不出来是什么。

    老院长也没解释的打算，摆手：“你给他便是，他自然会知道。”

    “那好吧。”

    狄子凡把东西收了起来，“您身体现下如何了？可还有不妥之处？”

    老院长靠在床头，面色有些泛黄：“老胳膊老腿了，能捡回一条命，就不错了。”

    狄子凡鼻子有些酸。

    记忆中的师父，即便是灰色的头发，给人的感觉也是神采奕奕的。

    老院长歪着头，上下看了看：“小凡，你若是想留在四九城发展，那这次去就多带点东西吧。”

    狄子凡微微一怔：“我不去，我还要在师父身边伺候。”

    老院长把长剑放回剑域，淡淡的：“苍狼学院的根基在这里是不假，若是你有生之年，能在四九城附近办一个苍狼学院跟神龙学院竞争，为师会很欣慰的。”

    狄子凡眼梢狠狠一抽：“师父，您是认真的吗？”

    老院长煞有其事的：“做人要有目标，为师给你树立目标不好吗？”

    有目标是好事！

    那这是一辈子都不可能完成的目标啊！

    狄子凡压着吐槽的冲动，倏地起身：“师父，我知道了，您好好休息！”

    老院长目送他离开的背影，直到院子里的脚步声远去了，他才忍不住咳出两口血。

    十年幽静，他是时日已经不多了。

    离开的狄子凡，并不知道这一切。

    ＊

    四九城。

    破旧的马车，摇摇晃晃的进了城门。

    离开有一个多月了，一如往昔般热闹。

    这一辆标志性的马车，在东陵大陆谁不知道，这是冥王的。

    在神武大陆，包括四九城，还真没几个人认识。

    路边偶尔能听见俩路人在那争论。

    “这么破旧的马车也敢来四九城？”

    “唉，估计是山野村夫吧。”

    “你们有没有觉得那车夫面无表情的跟鬼似的？”

    “大白天的，你别说，还挺吓人的！有没有人上去管管啊？”

    别说，还真有多管闲事的！

    从城门这块往里走，基本上是属于即墨家的地盘。

    即墨家地盘出现如此影响风貌的破旧马车，可不得拦住，看看是什么人吗？

    一队巡逻的护卫，冲过去就要拦住马车。

    然而，马车不为所动，车夫也像是没看见一样，继续冲刺。

    四九城的街道很宽，完全不用担心撞到其他人。

    但是你要是故意冲上来的话，那不撞你撞谁呢？

    于是乎——

    砰！砰！

    两个正面迎过去的护卫，就这么被一匹“马儿”撞飞了。

    其余的护卫见状，顿时脸色一变，运转元气，攻击马儿。

    谁知，马儿忽然两腿往上一提，直接飞起，越了过去！

    卧槽？

    众人目瞪口呆，活见鬼的表情。

    什么时候一匹普通的马，也能飞了？

    最震惊的莫过于拦路的一行护卫了。

    震惊过后，便是恼羞成怒了。

    “拦住马车！”

    护卫长怒吼着，拔出剑，跃身而起。

    十多个护卫，全部一拥而上。

    个个都是一阶元王，实力不容小觑。

    也正因为如此，对于一匹马在他们头顶飞过去，这简直是耻辱！

    就在他们长剑即将落下之际——

    马儿扬起前蹄，低鸣了一声，停下了。

    嗡～

    细微的动静。

    扑通！扑通！扑通！

    半空中的护卫们，全部跟下饺子一样，掉在了地上。

    周围的路人，皆是瞠目结舌，完全不知道发什么了什么事情。

    不是拦住马车吗？

    怎么自己还从空中掉下来了？

    这他娘的闹着玩呢？

    别说围观群众了，就是护卫们自己，也是一脸懵逼。

    最主要的是他们趴在地上，有种泰山压顶之势，动弹不得！

    冷汗，顺着额角哗哗的往下流淌，

    这已经不是丢脸的问题了。

    而是马车里的人，修为在他们之上，他们根本惹不起！

    思及此，一行人的肠子都悔青了。

    不远处的护卫，看见了这里的情况。连忙赶了过来。

    倒是个有有眼力见的，抱拳颔首，恭恭敬敬地：“还请尊上恕罪，我等绝无恶意！”

    “……”

    车夫一动不动。

    马车的车帘只是被微风吹了吹。

    气氛逐渐的凝固。

    护卫撑着胆子，又说了句：“我等乃是即墨家的护卫，巡逻至此，若有误会，还请尊上大人有大量，莫要跟小人们计较！”

    唰。

    依然是细微的动静。

    毫无形象趴在地上的护卫们，突然就能动弹了。

    他们赶紧爬起来，灰溜溜的退到一边，也不敢说话。

    前面的护卫赶紧让路，“多谢尊上大人大量！”

    “……”

    车夫一动不动。

    车帘被一只手挑了起来。

    护卫弯着腰，余光却一直留意着。

    “都退下了吧。”

    男人低哑而冷酷的声音，独特的要命。

    曾经为即墨家继承人的即墨无溟的声音，没有一个人是听不出来的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

