    龙隐在磐石一族地下城等候大半天，龙井等人才赶到地下城所在沙漠位置。

    得知龙井等人已经到达，龙隐亲自现身，把龙井等人接进地下城。

    他要把龙井等人都彻底收服，必须得展现出他的力量，还有他能够给龙井等人带来的利益。

    没错，他是不得不用端木海的身份去约束一部分人。

    但是，他始终是站在蔚蓝星球的这一边。

    当这群人做出伤害了星球利益的时候，那他就得把这群人铲除掉，到时候的行动就必须有龙井等人的配合，也就必须让龙井等人相信，跟着他能够得到巨大无比的利益。

    现在，是他展现实力和利益的时候了。

    果然，当龙井等人进入地下城以后，顿时呆住了。

    “端木海，你居然得到了如此一个秘境，都没有人知道？”

    龙井和龙仙儿等人纷纷震惊地说道。

    他们也看出磐石一族地下城那恢弘的气势，更是从地下城看到了机缘。

    “端木海？”

    龙隐眉头抬了抬，“我不是端木海，我是龙隐！”

    其他人愣了一下，接着又笑了起来，纷纷说道：“明白，你现在是龙隐！”

    龙隐摇了摇头，淡淡地说道：“从头到尾，我都是龙隐，从来没有是端木海。

    你们应该看到我过的灵魂，你觉得，以我那强大的灵魂，端木海能够夺舍我吗？

    他是曾经出现在我的灵魂空间，但是，他被我吞噬了。

    我拥有他所有的记忆，从某种程度上来讲，我可以算端木海。

    但是，我真正的身份，是龙隐。”

    其他人全部呆住了。

    他们已经明白了龙隐的意思，也就是说，他们从头到尾，都被龙隐给骗了。

    什么端木海？

    那就是一个巨大的骗局。

    这个时候，他们也想到了龙隐那恐怖无比的灵魂。

    确实，有如此强大灵魂的人，怎么可能被端木海夺舍？

    一群人呆滞了半晌之后，飘渺真人苦笑起来：“我们早就应该想到的，你根本不可能是端木海。

    你身上，完全就没有一点修仙者的特征。”

    “不但没有修仙者的特征，甚至变得无比古怪。

    这种程度，完全超越了我们的想象了。

    要是端木海真的如此情况，以前不可能一点表现都没有。”

    乾元真人也苦笑着说道。

    其他人，都在纷纷感慨着龙隐的诡异，已经龙隐潜藏身份能力的可怕。

    半晌之后，龙井才正色地看着龙隐，询问道：“你现在既然表明了身份，应该是有什么原因吧？”

    要不然，怎么会无缘无故给他们说明这些情况？

    龙隐点了点头，缓缓地说道：“你们的人，已经到达了这个星球了。

    虽然目前只有金丹期能够进来，但是，只是金丹期就有八千多人，融合期有两万多人。

    你们应该清楚，这股力量，不是我们星球的力量能够抵御的。

    我之所以告诉你们我的真实身份，就是因为我必须有我的立场。

    我不管你们修仙者如何对待普通人，但是，在这个地方，有我的亲人和朋友、国家和人民，谁要是敢动我的人，那我就只能兵戎相见。

    我很清楚你们的行事风格，也很清楚这群人到来以后，必定会出现巨大的问题。

    所以，你们到来的人，和我们之间必定存在冲突。

    这是无法避免的，也没有可能调和。

    我之所以向你们说明身份，就是希望你们站在我这边。

    然后，用你们过去的身份，约束你们各自宗门的人，或者是拉拢和你们关系熟悉的宗门。

    至于其他人，如果劝告不听的话，那我就只能杀掉。”

    这个时候，龙井等人已经全部都明白了龙隐的意思。

    说实话，他们的心中，根本没有把这个星球的人当回事。

    他们来到这里，是奔着大造化来的。

    除了机缘和造化，其他的一切都不重要。

    同样的道理，其他的修士到来以后，也会和他们一样的想法。

    更为重要的是，这颗星球蕴藏着太多的好处了。

    就算没有寻找到大造化，他们目前也发现了龙王殿、玛雅神殿、还有眼前的这座地下城。

    这些地方的利益，必定会引发星空中修士的争抢、掠夺，到时候，大战是必定无法避免的。

    明白情况以后，龙井苦笑着说道：“我可以跟你说实话，就算我们过去的身份，也约束不了太多人。

    我们的实力......其他人未必卖我们面子，甚至有可能趁机落井下石。

    你可能还不清楚，这颗星球上蕴含的好处太多了，多到让很多修士根本顾不上其他的利益。

    就比如大荒神砂这样的东西，这东西只要出现，所有修士必定大战一场。

    在这样的情况下，我们怎么约束？”

    其他人也是连连点头，表示情况已经超出了他们的能力。

    他们过去的身份，不也是他们实力带来的吗？

    现在他们没有了实力，偏偏带着元婴期、出窍期、化神期的修炼心得，其他人真的有可能对他们下手的。

    龙隐淡淡地说道：“既然约束不了，那就杀掉得了。

    你们难道忘记了吗？

    他们的金丹，我是可以利用的。

    用他们的金丹，来填补你们的金丹，你们的实力不就提升了？

    至于突破境界的问题，还有以后修仙的问题，我可是拥有端木海的全部记忆，能够炼制出高阶丹药。

    对了，忘记告诉你们了，我还吞噬过明台的记忆，炼制法宝对我也不算什么。

    最重要的是，我还有悟道神莲。

    有了悟道神莲，你们还用得着担心你们的实力？”

    龙井等十个人相互看了一眼，沉喝道：“只要你愿意给我们如此好处，那我们就豁出去了，陪你大干一场。

    你说吧，我们应该怎么做？”

    他们怎么可能不答应？

    一方面，龙隐把好处都给出来了，他们根本无法拒绝；另一方面，他们也听懂了龙隐的意思。

    吞噬了端木海，就可以冒充成端木海；吞噬了明台，就具备了明台的能力。

    那岂不是说，把他们的元神吞噬了，也可以冒充成他们？

    也就是，他们就算不答应，龙隐完全可以冒充成他们，去把他们的人收拢起来，再逐一干掉。

    在这样的情况下，他们怎么敢不答应？

    

