    休整了一日，林起才同化了大量的丧尸身上珍贵的材料，这才将那份空虚感填满。

    水水知道林起回来后，缠着交代了半天的资料数据，才满意的回到了自己的办公室。

    为了让这姑娘忙碌一些，林起特意给她安排了几个终结者机器人，组建一个生产罐装变异兽肉的流水线。

    她的化水天赋可以在海洋中发挥出最大的作用, 用来捕捉一些小型的变异海兽，可以说是绰绰有余，这种生意虽然赚不了大积分，可细水长流下，也能积攒不少的财富。

    林起已经联系了管飞，准备今日返回城北基地一趟，将售卖虫巢位置所赚的东西取回来。

    顺便在那附近搜寻一下, 看有没有BOSS级别的降临生物。

    凤凰的本体暂时留在了基地中, T-1000的身体能给她带来极大的方便, 可以做到以前那些终结者无法胜任的工作，甚至一些精密的仪器，也能通过液态金属的转换，制作出来。

    这次启程的只有林起和小G，两人在一起的话，可以发挥出更加强大的力量。

    一架小型飞行器缓缓从海湾下方的岩洞中飞出，快速驶向远方。

    “才几天不见，这些植物又开始疯涨了？”

    林起有些惊讶的看着前方那颗高耸数百米的巨大植物，那密密麻麻的根系几乎占据了方圆数里的范围，而且树干上垂下的枝条犹如蟒蛇一般，不断的蠕动着！

    经过虚空地图的对比，这里以前是一个公园，而数据分析后，那颗巨大的树, 应该是一颗大柳树！

    林起已经是第二次看到植物的变异了。

    上次的无根藤，林起还保留着样本, 希望以后能从中研究出什么东西, 而这颗大柳树, 下意识让他躲远了一些。

    因为这颗榕树根系所覆盖的范围，没有一只活物，甚至连丧尸和虫族都不见。

    “惹不起啊，恐怕被这些枝条给缠上，能不能挣脱开都是一回事。”

    飞行器拐出一个弧度，避开大柳树的范围，林起一直目光注视着这颗大树，直到远离后，才收起了警惕心。

    “凤凰，记住这颗树的位置，以后再来研究一下。”

    虚空地图上突然亮起一个青色的光电，特意标注了一枚柳叶的图形，这青色代表的无疑就是植物了。

    如今几乎每个城市都有了安全区，但这些安全区大多都是被分散管理，或者是那些大型基地在废墟中设置的中转站，允许进化者在这里停留，但需要缴纳一部分积分。

    林起贴着地面飞行，在废墟和植被的掩护下, 倒也没被人察觉, 穿过了好几个安全区的影响范围后，渐渐接近了最初的起点。

    “林起：管飞，我已经快要到了，你的基地发展的不错嘛，附近都没有多少丧尸了。”

    以城北基地向四周辐射，大部分废墟都被清理干净了，偶尔那些偏僻的地方还有一些丧尸的踪迹，但对如今的进化者来说，已经不算是什么麻烦了。

    “管飞：那是，我这段时间可是带人出去扫荡了好几次，现在已经准备对那处虫巢出手了，你既然来了就帮我一次吧。”

    管飞很快便回复了消息，一个顶级高手亲至，他如果不把握住机会的话，那可真跟傻子无疑了。

    “林起：到时候看看再说。”

    虫巢中如果有BOSS级别的虫族生物，林起不介意帮忙，毕竟他的天赋又冷却叠加了几天。

    依旧是城北的那处公路前，林起在安全区范围外的废墟旁将飞行器收了起来，转而取出了一辆终结者摩托车，骑着朝基地行去。

    毕竟飞行器这种东西，太炫耀了。

    还未至基地北门，林起便感觉自己被什么东西锁定了一般，伸手朝前挥了一下，那股锁定感这才消失不见。

    待抵达大门时，管飞早已等候多时了。

    谷朿

    “林兄弟，你可算是到了，快跟我来，今天先为你接风洗尘！”

    为了迎接林起，管飞将最近几天要处理的事项，全都交给了别人，只为腾出时间来。

    将充满金属质感的终结者摩托车停在门口，林起笑着跟管飞拥抱了一下。

    “管哥，好久不见。”

    毕竟对方现在是一城之主，还有的面子得给足。

    这声管哥叫的管飞红光满面，一颗悬着的心彻底放松了下来。

    起初林起说要来时，他还有些担忧，毕竟现在的林起可是一直在排行榜第一稳固，若是养成了目空一切的脾气，到时候不给他面子的话，岂不是要让他在几十万人面前下不来台？

    但此刻这种担忧，全都彻底消散了。

    “摩托不错，这东西可很难得到啊。”

    管飞羡慕的看了一眼林起的坐骑。

    那充满金属质感的高科技摩托，只有天网机械才能生产，而且眼前这个还是高端型号。

    “一个代步工具罢了，你想要等会送给你了。”

    这样的终结者摩托，林起还有好几辆，在他这里价值不大。

    “那怎么好意思呢，先跟我进去吧，我介绍几个人给你认识。”

    管飞只是嘴上说说，并不会要林起的东西，当即带着林起穿过大门，坐上一辆越野车，快速朝基地中心行去。

    不多时，两人便来到一处建筑前。

    这是一座三层高的楼房，林起很熟悉，虽然大门上的牌子换了。

    “北城基地？我记得以前这里是蓝月会所吧？”

    想到第一次来这里时，还遇见了熟人呢。

    “现在这里已经是正经的安全区了，总不能还城北城北的叫吧，所以我给反了过来，听着也有那么个味。”

    蓝月会所已经被改建的看不出以前丝毫模样，甚至连墙体都加厚了一层，想来里面也增加了更加坚固的安全设施。

    待进了大厅，便见前台接待的人，依旧是那个熟悉的叫不出名字的老同学。

    “咱们去三楼吧，有几个老朋友在那等着呢。”

    看到林起直接无视了前台的女人，管飞眼中露出一丝意外。

    按理说此处应该有打脸环节，或者老同学叙旧，道出自己如今的状况，对方震惊连连，悔不当初之类，可林起仿佛对这一切都不感兴趣。

    “走吧，我也很好奇你说的老朋友是谁。”

    林起脸上露出一丝笑意，其实他已经猜出了三楼的人。

    自踏入这座基地后，凤凰便下载了这座基地所有的资料，这里的一切对林起来说如同虚设。

    三楼是一间小型的影院，如今被改成了接待室，当推开门时，林起还是露出了一丝意外。

    因为接待室中的人，他基本上都认识。

    江子昂，当初学校的几名老师，以及掩护幸存者回基地时的狙击手小高，还有当初遇见的第一个幸存者基地首领，周正阳。

