    青羽的思绪开始变得发散起来了，这件事情看起来，并不是那么的简单。

    “如果我没记错的话，前一段时间所传过来的情报上说，岩隐村已经加入到了云隐村的战争中，现在云隐村同时面对着岩隐村和雾隐村，可谓是腹背受敌的局面。”

    青羽右手拖着下巴，脑袋里面冒出了一大堆的问号，他发现忍者世界的格局，正在一点点的发生变化。

    “按理说……”

    “岩隐村和木叶村的关系一直都不好！”

    “自从大野木年轻的时候来过一次木叶村，被宇智波斑给教育了之后，就一直对木叶村怀恨在心。”

    “前面两次忍界大战岩隐村也是站在木叶村的对立面上，怎么就突然间在这种节骨眼上要来跟木叶村联合举办中忍选拔考试了呢？”

    “不对劲啊！”

    “这里看肯定有什么问题！”

    “可是……”

    “最离谱的就是……”

    “三代怎么就答应了这件事情呢？！”

    青羽越想越是觉得里面问题很大，这些问题不是那么简单就能说清楚的，里面处处透露着隐瞒的感觉，而且这个事情如果三代不同意的话，那是绝对不可能成功的，也就是说三代又做出了非常离谱的操作。

    “不管了！”

    青羽想了想之后，直接摇了摇头，觉得想下去也没有什么意思，根本不能解决问题，现在还是准备一下吧，总不能让自己的那两个小队友倒在前面的位置上。

    至于岩隐村的人。

    青羽本能的当他们是要来这里搞事情的。

    这样让他也有所准备，以最大的恶意去揣度对手，如果对手没有那么做，那么只能说对方是个小白，事情的注定全还是在自己的手里，但若是以最大的善意去赌人家会不会这样的话，那么事情都最后，可能就会自己陷入到被动当中。

    这样做是不行的！

    青羽在经过短暂的思考之后，已经想好了接下来要怎么去做。

    顿时。

    青羽身影一身而逝。

    重新出现在高塔的一层。

    此时此刻。

    高塔一层里面的影分身们，全都在进行着傀儡术的练习，他们在看到青羽本体过来的时候，纷纷将视线落在了青羽的身上。

    他们本身就是青羽查克拉的一部分。

    可以说是跟青羽的想法全都是一样的，现在他们看到青羽的到来，均是意识到有什么事情发生了，否则都是等到时间差不多之后将情报送回去。

    “全都回来吧！”

    青羽对着面前这些影分身说道，他的语气中透着不容置疑的坚决，而且也不需要解释什么，自己跟自己有什么好解释的。

    “是！”

    这些影分身立即停下了手上的动作，随即相继摆出解印的动作。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    伴随着一道道气爆声响起，这些影分身均是已经取消掉了，带着一条条的信息，回到了青羽的体内。

    随即。

    青羽双手快速的结印，重新施展多重影分身之术，顿时令得一个个影分身重新出现在这里。

    这个看似多此一举的操作，实际上是在更新影分身所知道的情报讯息。

    “开始吧！”

    青羽对着这些影分身点了点头，顿时每个人都动了起来，只是他们并不是在向着刚才的那些傀儡走过去，而是将傀儡都放在了一边，开始各自不同的进行起了新的修行。

    紧接着。

    青羽身影一闪，来到了高塔的二楼，翻看起水门临走之前给他留下的那些书籍。

    这段时间他打算就这么过来了。

    毕竟这些书本上的很多事情，可能在接下来中忍考试中，对他产生帮助。

    ……

    另外一边。

    火影办公室。

    三代坐在办公室的椅子上，手上拿着烟斗，抽了一口又一口，顿时觉得一阵烦躁，不禁猛地起身，直接迈步走出了火影办公室。

    三代走到火影办公室的对门。

    也没敲门。

    直接推开房门。

    “三代大人！”

    房门里面有两个暗部忍者守在这里，他们在看到三代之后，每个人都站定了身子，眼神中透着凝重和尊敬。

    “团藏怎么样？”三代对着这两个人问道。

    “现在一切到很好。”两人之中的一个立即回答道。

    “你们去门口守着吧，谁都不能进来。”三代立即交代道，他的语气中透着命令的以为。

    “是！”

    这两个暗部忍者在听到三代的话之后，立即点头应声，随即退出了这个屋子，直接向着屋子外面走去，谁也不敢忤逆了三代的意思。

    一时之间。

    这里只剩下三代和躺在床上休养的团藏。

    三代一步一步的向着团藏的病床走过去，最后坐在病床的边上，盯着那闭着眼睛的团藏。

    “团藏，我知道你醒了，我有重要的事情要问问你。”三代缓缓的说道，他跟团藏在一起那么多年了，早就形成了默契，根本不需要说什么，就能感觉到团藏已经醒过来了。

    “什么事？”

    团藏缓缓的睁开那颗暴露在外面的左眼，盯着坐在旁边的三代，经过这几天的恢复，他已经可以重新说话了。

    只是。

    团藏的声音还是显得非常的虚弱。

    可以看的出还在生病之中。

    “不久之前，岩隐村的使者来了，准备联合举办中忍考试，你觉得这里有什么问题吗？”三代沉声问道，他对这件事情，还是想听听团藏的意思。

    “岩隐村？”团藏重新闭上了眼睛，不过他依旧在思考的状态下，用那嘶哑而无力的声音说道：“岩隐村肯定来者不善，你要多加小心，很可能会对村子不利。”

    “现在岩隐村已经在和云隐村战斗了，难道他们还会在与我们木叶村开战吗，难道他们不怕腹背受敌吗？”三代再次说出了他的疑惑和理解，他总是觉得现在并不是岩隐村对木叶村进行袭击的时候。

    “岩隐村肯定不是那么的简单，这一点你要注意小心一些，千万不能大意。”团藏对着三代交代道。

    “团藏，你有什么意见吗？”三代思考了一下，还是再次问道。

    “土影来吗？”团藏直接问出了问题的重点。

    “来！”三代点了点头，随即说道：“不过我觉得可能跟以往一样，那就是等到中忍考试第三场的时候都，前面两场应该不会来。”

    “如果你觉得不容易搞定的话，可以让大蛇丸来主持这次中忍考试的第三场，前面两场不会有什么问题的，关键就是在土影来了以后，如果我没猜错的话，中忍考试可能会发展成为岩隐村向着木叶村开战的契机，你一定要注意小心。”团藏向着三代交代道，现在他可以说是真的在为三代考虑，毕竟他的身体已经受到了很重的伤势，根本没有办法行动。

    “如果按照你所说的那样，那是不是我不同意天赋来参加中忍考试就好了？”三代沉声问道，现在他的心里多少有点懊恼了，答应得太快了，如果不是那么容易就答应了的话，或许现在还有缓和的余地，现在说这些已经晚了，如果他现在去拒绝岩隐村一起进行中忍考试的请求，那么就是出尔反尔了，则是会直接给岩隐村一个对木叶村发动战争的理由和借口，这并不是他想要看到的事情，他来找团藏也不是为了后悔，而是想要找个机会去补救，只是现在有点没忍住罢了。

    “不会！”

    团在几乎没有犹豫的说道。

    这样的反应。

    让三代的心里好受了许多。

    至少。

    那是岩隐村主动来找事。

    跟他的关系不大了。

    “我觉得如果你直接拒绝了岩隐村请求的话，对方可能直接就会发动进攻了，恰恰你同意了中忍考试，给木叶村争取到了时间，当然也是给岩隐村充足的准备时间，这也是他们想要看到的事情。”团藏解释道。

    “我明白了，你好好休息，我去准备了。”三代起身说道，说完之后，他便打算要直接离开。

    “那个……等等……”团藏犹豫了一下，他盯着三代，语气突然变得硬了一些，可是下一刻就立即软了下来，说道：“有那个人的消息吗？”

    “谁？”

    三代楞了一下，疑惑的向着团藏看过去，当他看到团藏躺在病床上不能动的样子之后，顿时反应了过来。

    “你要问的是给你治疗的那个人吧？”

    三代盯着团藏问道，他总是觉得哪里怪怪的，可是他的心很乱，根本想不出来，他觉得团藏想要问什么事情，但是团藏偏偏连口都不开，弄得非常奇怪。

    “给你治疗的那个忍者，我还没有找到，不过我会尽可能找到他的，一旦有他的消息，我会派人第一时间来通知你，你不需要想那么多，只要安心的好好恢复就好了。”

    三代对着团藏交代了一句之后，便立即迈开不惜离开了团在的屋子，他来这里的目的已经达到了，那也就也没必要在这里过多的逗留了。

    毕竟外面还有那么多的事情等着他呢。

    事情已经知道怎们回事了。

    继续留在这里。

    只能说是浪费时间罢了。

    顿时。

    三代迈开步子，直接就走了。

    随着三代离开之后，那两个守在门外的忍者重新回到了屋子里，将这里守护了起来。

    团藏缓缓的闭上了眼睛。

    脑袋快速的思考了起来。

    那个人……

    是谁？

    团藏能够清楚的感觉到他的舌头上有着舌祸根绝之印！

    这种封印术放眼整个忍界。

    没人有第二份了。

    一直都是他用这个术给别人打上封印，以此来控制别人说话的内容，可是他在前面几天醒过来之后，发现在他的舌头上，有了同样的印记。

    这让团藏嗅到了阴谋的气息。

    可是……

    他又说不出来。

    并且。

    他的舌头上在被打上舌祸根绝之印后，已经没有那么的相信三代了，他的内心深处觉得这个事情跟三代有着分不开的关系。

    ……

    不知不觉间。

    五天时间过去了。

    距离中忍考试开始仅仅只剩下一天的时间了。

    清晨。

    青羽还没醒过来，便被一道道的敲门声给吵醒了。

    “谁啊？！”

    青羽没好气的说道，他本能的觉得敲门的就是他的两个队友，可是明天才是中忍考试的时候，而且也约定好了在一乐拉面集合，现在出来是不是有点太过于着急了。

    顿时。

    青羽起身向着门口走过去。

    这几天的时间里，他通过影分身将忍术重新熟悉了一遍，并且读了还多相关的书籍，算得上是准备得挺充分了。

    本想今天好好休息一天。

    还是被打扰到了。

    很快。

    青羽就来到了宿舍的门口，抬手将门锁打开，映入眼帘的是一个非常熟悉的人。

    拷问部的队长。

    森乃伊顿。

    “伊顿大哥，你怎么来了？”青羽看到森乃伊顿之后，顿时愣了一下，随后让开了一个距离，说道：“快进来吧！”

    “好。”

    森乃伊顿立即应了一声，随后迈步走进青羽的宿舍，进来之后，他环视一圈之后，直接坐在了椅子上。

    “你知道我这次来找你是什么事情吗？”

    森乃伊顿翘起二郎腿，直奔主题似的说道，他的双眼透过漆黑的墨镜，视线落在青羽的身上。

    “不知道。”

    青羽直接摇头，脑袋里面冒出一个大大的问号，本能的便觉得是中忍考试的问题，毕竟现在岩隐村的忍者应该已经来了，可是他有觉得森乃伊顿不像是会关注这种事情的人，因而他根本猜不出来森乃伊顿的想法。

    难道是因为忍者学校白老师吗？

    不至于吧？

    总不会最近每次找到自己的时候，说的全是关于忍者学校白老师的事情！

    不会还是吧？

    伊顿大哥的脑袋里面不会一直都是这种东西吧？

    青羽的第一反应其实就是森乃伊顿来找自己要说的就是忍者学校白老师的事情，可是他又觉得森乃伊顿不至于每次都是这个事情，因而克制着自己，不去往这个地方去想。

    “我就知道你猜不到！”

    森乃伊顿那张严肃的脸上顿时流露出一抹兴奋的笑容，随即猛地探手入怀，拿出了一本包装精细的红皮书，书封跟那天吃放的时候拿出来的一模一样。

    不会吧？！

    青羽在看到这个书封的时候，嘴角便微微一抽，隐隐感觉到了什么。

    “噔噔蹬蹬！”

    森乃伊顿兴奋的把这本书拿到青羽的面前，并且在青羽的面前晃了晃，说道：“青羽，你看这是什么！”

    “这是……什么？”青羽已经满脸黑线了，现在他已经看出来了，书封本身就是眼熟的，更何况封面上还写着那几个大字呢。

    《忍者学校白老师》——富岳著！

    青羽在看到这本书的封面之后，已经什么都明白了，他现在也都清楚了，森乃伊顿找自己的时候，不会有别的事情，只会是这么一种，那就是关于小说作品的事了。

    “青羽，你看，这是忍者学校白老师的出版抢先版，出版社那边准备发行了，先给了我五本，我留下了一本，剩下四本你可以用来送人！”

    森乃伊顿在说完这句话之后，立即又拿出了三本一模一样的书。

    只是。

    他并没有将这三本书直接给青羽。

    “青羽，如果你没那么需要的话，这三本我可以帮你安排。”森乃伊顿盯着青羽说道，他的眼睛里面闪烁着期待的眸光。

    “你安排吧！”

    青羽满脸黑线，到了这个时候，他才明白森乃伊顿来找自己的真正目的。

    一个是来说书的事情。

    另一个就是怎么安排这三本书的事情。

    “伊顿大哥，你都打算给谁啊？”

    青羽疑惑的问道，他倒是对这三本没什么兴趣，毕竟他答应送书的也就只有那些山中一族的人，那些人数太多了，送也不是一时半会的事情，这三本给了他，他也不能去送。

    “我答应给美琴一本，给纱希一本，再给玲一本，刚好三本，全都可以交代出去。”森乃伊顿说道。

    “……”

    青羽脸上的黑线顿时变得更加浓密了。

    好家伙。

    直接给三个女生。

    这种操作就算是想想到觉得过分牛批了。

    至少……

    青羽自认是做不出这样事情的。

    “那行吧，我也想到我这本送给谁了，我这就去送过去。”青羽跟着点了点头，嘴角微微翘起了一抹笑容，他想到了一个更有意思的事情。

    “你不会是要给富岳吧？”森乃伊顿好奇的猜测道。

    “当然不是，富岳是作者，还需要再看吗？”青羽脸上的笑容变得诡异起来，继续说道：“富岳如果想看的话，还是等发行的时候，自己去买吧！”

    “你太狠了吧！”森乃伊顿想想都觉得这杀伤力太强了，不仅用了宇智波富岳的名字，还要人家自己出钱去买，不过，他想想宇智波富岳也是赚的，毕竟这种神作冠名的机会，那是给了宇智波富岳的。

    “那你打算送给谁？”

    森乃伊顿的好奇心顿时被青羽给调动了起来，他的脑袋快速的思考起来，想要找到一些的可能的选择。

    可是……

    根据他对青羽的了解。

    除了宇智波富岳之外。

    他也想不到其他的人还有谁了？

    “难道是一乐拉面的手打？”

    森乃伊顿盯着青羽猜测道，他的好奇心在这一刻已经被充分的调动了起来，对于青羽的选择可以说是无比的好奇。

    “我去送给团藏大人。”青羽淡淡的开口说道，在他说完这句话之后，森乃伊顿的脸色骤然大变。

    “嘶……”

    森乃伊顿直接倒吸了一口凉气，眼眸中闪烁起极其震撼的眸光，简直不敢相信自己的耳朵，怎么会有这样的操作。

    “那个……”

    “青羽。”

    “咳咳咳……”

    “团藏大人还处于重伤的状态下！”

    “而且你以医疗忍者的身份再去的话，也着实是太危险了！”

    “你真的要这样吗？”

    森乃伊顿的脸上里写满了疑惑的表情，他觉得青羽所说的这个事情，实在是太离谱了，简直让他无法理解。

    “哈哈哈哈哈，就是因为团藏大人受伤了，我才要给团藏大人看看啊，不然的话乐趣可是会少了很多呢。”

    青羽拿起森乃伊顿交过来的书，立即放在忍具袋里面，他还正想着怎么去见见团藏，一直没有什么机会。

    现在机会终于来了。

    随即。

    青羽向着森乃伊顿看了过去。

    “伊顿大哥，我先走了，书的事情你随意安排吧，出门的时候记得替我关门。”

    青羽慢条斯理的说道。

    说完之后。

    青羽直接就离开了宿舍。

    向着暗部宿舍大门的反向走过去，直接消失在森乃伊顿的视线当中了。

    “这……”

    森乃伊顿愣了一下，他还没有反应过来，怔怔的看着青羽离开的方向。

    “我还是低估你了啊！”

    “狠还是你狠啊！”

    “我顶多是给三个女生送书！”

    “你倒是可以啊！”

    “你去给团藏大人送书！”

    森乃伊顿的表情变得丰富了起来，自从他知道青羽是纲手大人的弟子之后，就明白青羽不会是那么简单的存在了。

    直到现在这个时候。

    他对青羽的印象已经是一变再变了。

    这个看起来非常平凡的少年，不断的给他带来惊喜，无论是写书的能力，还是医疗忍术的造诣，亦或是那不按套路出牌的做事风格，都让他对青羽的印象不断发生改变。

    “不管了。”

    森乃一度已经不去想这些事情了，他立即向着起身向着外面走出去，他要将手上这三本书送出去，毕竟这是前段时间答应好的事情了。

    ……

    青羽在离开暗部宿舍之后，毫不停留的直接向着火影办公室的方向走了过去，他要在第一时间见到团藏，这对他来说，还是非常重要的。

    十几分钟之后。

    青羽来到了火影办公室大楼外的门口。

    现在门口站着两个守门的忍者。

    这次就没有前面几次来那么顺利了，既不需要让宇智波富岳用眼睛将这两个人给弄晕，也不能让森乃伊顿直接出门把他们吓到。

    “站住！”

    就在青羽刚刚走到门口的时候，立即被这两个守门的忍者给叫住了，他们的视线均是落在青羽的身上。

    生面孔！

    不是火影办公室的常客。

    “这里是火影办公室，闲人免进，注意保持距离。”

    守门忍者立即向着青羽呵斥道，他们的语气中几乎可以说是没有任何的顾虑，这样的情况已经是他们日常都会遇到的，并没有什么特殊的地方。

    “我有事情要见团藏大人，麻烦帮我通报一下。”青羽淡然道。

    “你找团藏大人？！”

    这两个守门的忍者全都愣住了，这件事情听得他们莫名其妙，团藏大人已经受伤了，根本没有来找他的事情，可是这个少年居然是要找团藏，哪有这么不巧的事情。

    “你是来搞笑的吧？”

    “恶作剧吗？”

    这两个守门忍者本能的认为青羽就是来捣乱的，毕竟现在基本上没人找团藏，团藏手上的业务，都已经移交给大蛇丸处理了。

    “我没有开玩笑，我就是来找团藏大人的！”青羽淡然自若的说道，他丝毫没有因为这两个守门忍者的态度有任何的不满意之处，毕竟这都是他意料之中的事情，他在说出这些话之前，就已经猜到了，随即说道：“我找团藏大人那是因为团藏大人之前给我一个秘密任务，现在任务有了进展，我必须要向团藏大人汇报，如果你们不相信我的话，可以先通报给三代火影大人，但是不要在这里耽误时间，一旦出现什么纰漏，那是重大的事情！”

    “这……”

    “啊……”

    这两个守门忍者当时就被青羽给吓唬住了，这可不是什么简单的罪名啊！

    而且。

    团藏大人派人去执行秘密任务那是很正常的事情。

    现在若是真的是来复命的话。

    还真的不能怠慢。

    “你稍等一下，我这就是向火影大人汇报！”

    两人之中一个人立即说道，随后向着火影办公室的方向前去，去找三代火影汇报过去了。

    几分钟之后。

    这个守门忍者快步的跑了回来，还来不及将气喘明白了，便将视线落在了青羽的身上。

    “跟我来吧！”

    这个守门的忍者气喘吁吁的说道，随即率先走在最前面带路，一直带着青羽向着火影办公室的方向走过去。

    青羽紧紧跟在这个守门忍者的身后。

    没有丝毫的拘谨和畏惧，更是对周围的环境没有任何的好奇，毕竟他以其他的身份，还是来到过这里的。

    很快。

    这个守门忍者就把青羽带到了火影办公室的门口，随后盯着青羽，点点头，说道：“三代火影大人就在里面，你自己进去汇报吧！”

    “谢谢。”

    青羽对着这个守门忍者点了点头，他这次是走流程来的，跟以往来到这里时的样子完全不同。

    青羽抬起右手，向着火影办公室的门敲击过去。

    咚咚咚……

    清晰的敲门声响起，传进火影办公室中。

    “进来吧！”

    三代那低沉的声音响起，示意青羽可以进去了。

    顿时。

    青羽推开火影办公室的门。

    这里他之前以戴着面具的医疗忍者的身份来到过这里，可是以青羽的什么，那还是第一次来，也是第一次这么近距离的接触三代。

    “火影大人。”

    青羽走进火影办公室之后，停留在办公桌之前，对着三代深深鞠躬行礼，看起来很萌新的样子。

    “你是……山中青羽？”

    三代微微皱眉，他勉强的从脑袋里面搜出这个名字，他跟青羽见面次数极少，所以对青羽的印象并不深，而且他刚才听到守门忍者汇报的时候，并没有想到这个声称执行秘密任务的人是山中青羽，所以觉得有些意外。

    “火影大人记性真好，我就是山中青羽，我来到这里是为了找团藏大人！”青羽向着三代看过去，随即解释道：“团藏大人交给我一个非常重要的秘密任务，现在任务有了突破性的发现，我必须要向团藏大人汇报！”

    “什么任务？”

    三代好奇的盯着青羽，他的脑袋里面冒出一个大大的问号，对于青羽所说的任务，有着很大的好奇心。

    “火影大人，这是团藏大人交给我的秘密任务，我不能告诉你任务是什么！”青羽直接摇头说道，这倒不是他违规，而是对于忍者来说，任务就是这样，不能随意说出去，现在这反而是专业的表现。

    “团藏大人已经休息了，现在他的事情都由我来掌管，我是村子的火影，难道连我也不能说吗？”三代疑惑的问道，他的双眼盯着青羽，仔细的打量着这个少年。

    “不行！”

    青羽果断的摇了摇头，直接拒绝道：“这个任务是团藏大人交给我的，他跟我特意的强调过，不能跟任何人说起这个任务，哪怕是火影大人也不行！”

    “哈哈哈哈哈！”

    三代在听到青羽的话之后，突然笑了起来，只是这笑容中透着一丝丝的冰冷。

    “好哇！”

    “好！好！好！”

    “很好！”

    “青羽，现在团藏的事情有一部分在由大蛇丸接手，你跟大蛇丸说总可以了吧？”

    三代的脸色变得不悦起来，只是他在用很强的伪善去伪装这一切，毕竟对他来说，这些事情并不能算什么大问题，他的气愤也不是在针对青羽，而是这种让他不爽的现象。

    现在许多忍者都是这样。

    只听命与团藏。

    不听命于火影。

    根本没有将他这个火影放在眼里。

    这有时候让三代觉得他错信了团藏，觉得那是一种与虎谋皮的感觉，根本不该出现这样的现象，也让他的心里开始提防起团藏来了。

    “不行！”

    青羽果断的摇了摇头，他的双眼视线一直落在三代的身上，他能隐隐的感觉到，三代的情绪有着明显的不高兴，看起来似乎是在对团藏的做法不满。

    不过。

    这没关系。

    青羽很清楚。

    不管团藏做什么事情。

    三代都会原谅他的。

    所以……

    只要将这口锅往团藏身上甩就行了！

    “火影大人，这个秘密任务非常的紧急，我必须要汇报给团藏大人知道，并且接受团藏大人的指示。”

    青羽严肃的说道，他的语气很强硬，没有因为遇到三代而有所顾忌，毕竟他也是了解三代的人，只要你足够硬，那么三代就会软了。

    “好吧……”

    三代深深的看了看青羽，最后知道说什么都没有用了，索性也就不耽误任务的进程了，万一有什么特别大的事情呢。

    “你跟我来。”

    三代倒是没有觉得青羽会害团藏，毕竟青羽是山中一族的人，这一族是在他的信任名单里面的，而且他知道如果有人要害团藏的话，那么早就出手了，根本不需要这样的方式。

    “是！”

    青羽立即应了一声，随即跟在了三代的身后，两人离开了火影办公室，向着对门的屋子走过去。

    这里青羽也来过了。

    不过他并没有表现出来过的意思。

    而是当做什么都没发生过。

    咯吱……

    伴随着门框的声响，这道门被直接推开了，三代带着青羽走了进来。

    “你们两个去外面守着，不要让别人进来！”三代对着这两个守护在团藏屋子里面的忍者说道。

    “是！”

    这两个忍者在听到三代的话之后，立即迈步离开了这个屋子，向着屋子外面走了过去，站在外面守护。

    “青羽，是不是你汇报任务的时候，我也得回避呢？”三代的眼神变得危险起来，他给青羽抛过去一个比较难以回答的危险问题。

    “没错！”青羽直接毫不犹豫的点头，并且以一种非常危险的方式回答道：“火影大人需要出去等。”

    “好！好！好！”

    三代不怒反笑，他不由得多看了青羽一眼，他已经很久没有看到这样的忍者了，就算是根部的人，跟他说话的时候，也不会这么的直白，这简直是太不把他当回事了。

    随即。

    三代直接转头离开。

    向着门外走去。

    他的心里已经默默的记住了青羽的名字，不过他很清楚，这种事情不能全都怪在青羽的身上，毕竟青羽也是在接受团藏的指示。

    随着三代离开之后。

    屋子里面就只剩下青羽和团藏两个人。

    “团藏大人，好久不见。”

    青羽的脸上忽然浮现出一抹极其缥缈的笑容，看起来就不像是个好人，他迈开步子，一步接着一步，极具节奏感的向着团藏走过去。

    一时之间。

    团藏感觉到一股极强的压迫感。

    “这……”

    团藏赫然发现一个非常恐怖的事情，那就是他的心跳已经不变得凌乱起来，仿佛是在随着青羽的脚步而跳动。

    青羽向前迈出一步。

    团藏的心就跳乱了一下。

    青羽向前走不的节奏，就是团藏心跳的节奏，这就像是青羽的每一步，都踩在了团藏的心脏上。

    “你……你……你……你是……你是那个……原来……是你……”

    团藏的语气变得紧张起来，他已经顾不上心跳紊乱所带来的不适感，以及身体上那尚未痊愈的伤势，内心已经被混乱的恐惧给占据了。

    这是一件非常非常严重的事情！

    这是他心脏上那个符咒的主人！

    只要对方心念一动，便可以轻易的碾碎他的心脏！

    居然是山中青羽？！

    这样的发现让团藏心中的观念都已经崩塌了，几乎所有的认知都颠覆了，他仅仅给青羽见过那么几次面，几乎没什么特别的印象，唯一的印象就是青羽写的那本能够妙手回春的小说，可是他在看到小说后所想的也不过是让青羽帮忙监视宇智波富岳。

    这样一个人。

    怎么可能……

    就是他心脏上那个束缚力极强的那个符咒的主人？！

    这让团藏的心中产生一种难以置信的感觉！

    “你……你……你……”

    团藏试着叫出青羽的名字，可是他发现不行，只要他稍微向着那边去想一下，便能感觉到全身有将要麻痹的趋势。

    这就是舌祸根绝之印的效果。

    通过这一点。

    团藏便可以确认。

    自己舌头上的封印，就是青羽印下来的。

    可是……

    这是什么时候的事情呢？

    一时之间。

    团藏的思维发散了起来，大脑快速的运转着，想着一种又一种的可能性。

    最终……

    团藏想到了一个非常恐怖的事情。

    那就是……

    给他治疗伤势的那个人……

    最有可能是给他打下封印的人……

    也就是……

    面前这个……

    山中青羽！

    “团藏大人，我们有一段日子没见了，没想到你也这么的想我啊！”青羽笑眯眯的说道，他依旧按照固定的节奏迈着步子，并且不断的引动着团藏体内的禁锢符咒，让团藏知道这个人，就是他。

    “这是怎么回事？”团藏的大脑都有些不那么清楚了，他觉得很奇怪，他这一次受伤，仿佛一切全都变了。

    “跟你直说了也无妨。”

    青羽走到了团藏的床边上，笑着走到了团藏的身侧，他低头看着还在养伤状态的团藏，嘴角翘起的弧度更高了。

    “摊牌了。”

    “以后我就是你的主人。”

    “我让你做什么，你就要做什么，否则……”

    “你就会心脏爆炸而死！”

    “我说得够清楚了吗？”

    青羽的语气骤然发生了变化，呈现出一种冰冷的感觉，这还是他来到忍者世界以来，首次以自己的身份站了出来。

    不过。

    他这么做都是深思熟虑之后的结果。

    团藏是无法将他暴露出来的。

    这是没有任何问题的方式，足以让他站在木叶村暗的背后，成为木叶之暗的暗。

    “清……清楚……”

    团藏的心里纵然有千般无奈，但是也没有办法，他很清楚现在自身的处境，完全处于受制于人的情况下，根本没有任何的办法。

    “团藏！”

    青羽微微一笑，现在他喊团藏，已经不加大人两个字了，因为他已经是团藏的青羽大人了。

    “这本书是富岳的新书，我特意给你带过来的你，你快看看吧！”

