

陈友好一个甩狙，打爆最后一个敌人的脑袋。与此同时，房门也被柳夕稔用力合上。

电脑屏幕上显示出大吉大利，今晚吃鸡，耳边是薇薇的欢呼声。这些让刚刚从游戏画面中脱离出来的陈友好没有注意到关门声。

“大神，太厉害了吧！这样你都能赢，你是职业选手吗？”薇薇惊呼道。

“不是，随便玩玩。”

薇薇还想着再让陈友好带她一把，陈友好看了眼时间果断拒绝。游戏确实好玩，尤其是陈友好莫名其妙拥有了挂壁级的游戏天赋之后。轻易虐杀敌人，能让游戏变得更加好玩。

但游戏再好玩也要懂得克制，眼见时间已经十一点多了，陈友好自然拒绝。

“啊，时间还这么早呢，再玩一把吧。”薇薇企图撒娇。

但陈友好不给丝毫机会：“我下线了。”

“那下次在一起玩？”薇薇满怀期待的说道。

“再看吧。”

陈友好退出游戏，伸了个懒腰，想起柳夕稔说她还留了菜，边觉得独自还真有点饿了。

走出房间，打开冰箱一看，却见冰箱里空空如也，别说菜了，毛都没有一根！

“咦，菜呢？”陈友好有些懵，打开冷冻室，里面只有一点食材。

陈友好挠了挠头，很怀疑刚才柳夕稔说冰箱有菜这句话是不是自己游戏打多了之后，产生的错觉。

“柳夕稔，冰箱里没菜呀。”陈友好敲了敲房门。

柳夕稔打开房门，一脸冷漠地指了指垃圾桶，道：“在那呢。”

“我去！我还没吃呢，你怎么就倒了？”

“我看你一直打游戏，大概不怎么饿。所以干脆就倒了。”柳夕稔淡淡的说道。

虽然不知发生了什么，但陈友好还是能感觉出来……柳夕稔似乎生气了。

可为什么生气呀？

在陈友好的视角里，他晚上回来时柳夕稔心情还不错。他打完游戏从房间一出来，就莫名发飙了。

难道是和人聊天被喷了？陈友好心里是这么想的，要不然没道理呀！自己一直在玩游戏，可没惹到她！

“呃，你心情不好啊？谁惹你了？”陈友好试探问道。

柳夕稔嘴角抽抽，望着陈友好的眼神，就像是在看一个傻子。

“没有，想吃饭自己做！我睡觉了！”柳夕稔瞪了眼陈友好一眼，狠狠地把门摔上。

陈友好一脸莫名其妙，心里嘀咕：“我招谁惹谁了，你生气也不能把气往我身上撒啊！”

冰箱里也没什么东西能吃，陈友好也懒得点外卖，干脆就断了吃夜宵的心思。

取出笔墨纸砚，困在地下世界许久，倒是有很长一段时间没有联系过毛笔字了。

陈友好本以为自己会有点手生，没想到下笔顺畅无比。临摹出的字帖，比此前他的狗爬字体要好上不知多少倍。虽说和原贴远远比不上。

但总体而言，也已经算得上在书法入了门槛，足够糊弄一下外行人了。

如果非要比较的话，大致比甄隽云和柳夕稔这类小时候练习过书法，却不太用心的家伙要好上一个档次！

但是要知道，陈友好才练字多久？甄隽云与柳夕稔，从小开始练书法，少说也有三五年的苦功。虽说成年之后荒废了不少，但底子还在。

陈友好练习书法满打满算也不过才一个月，而且没有名家指导，就是靠自己临摹字帖，能达到这种水准，放在任何一个书画大家的眼力，都足够称得上一句天赋不错！

陈友好自家人知道自家事，看着面前的字体，心里却非常清楚。若是之前，他绝对没有可能写出这么漂亮的字。

“这也是身体变化带来的？”陈友好有些懵逼。

联想到他对各类游戏超出寻常的学习能力，心里若有所悟：“所以被塞进棺材，给我带来的变化不仅仅是身体素质的提升，还有无与伦比的学习能力？”

陈友好顿时激动了，学习能力好啊！

在这个法治社会，学习能力可远比单纯的力气大要厉害不知道多少！毕竟喊打喊杀再厉害，搁到现在顶多也就送你一副银手镯，往局子里一丢。

但学历能力却不同。

别的不说，单纯就游戏天赋、虽然还不确定这个天赋能够将陈友好的游戏水准拔升到什么地步，上限又在哪里。但怎么也不会差到哪里去，直接去打职业，相比也有一番成就。

“除开游戏、书法，这个天赋还能应用到其他什么地方吗？”

如果真是这样，陈友好仿佛看到一条金光大道再向自己招手。

“先测试下记忆力？”

陈友好想了想，取出此前在穗城重新买的手机，在往上搜索了一片李白的蜀道难。

默念了一遍，然后开始背。

“噫吁嚱，危乎高哉……”

两句之后，好吧，背不下去了。

“唔……”

陈友好沉默片刻，在仔仔细细的默念一遍，还是背不下来。

“好像……记忆力没什么变化，貌似没有到过目不忘的地步。”

陈友好有些不信邪，又百度了一堆英文单词。测试结果依旧很悲伤。

强大的学习能力，似乎并不体现在记忆力上。

“没事，学习能力分很多种。记忆力不行，没准逻辑推理能力得到极高的提升呢？”

陈友好给自己打气，然后去找了一下大学高数入门的教材。

嗯，求极限。

果然看不懂。

陈友好高中毕业都多少年了，而且自毕业之后，除开买东西付钱，就再也没接触过与数学有关的东西了，如今连二元一次方程的解法都要想一会才能回忆起来。一时半会能看得懂教材才怪！

陈友好揉了揉鼻子，泪流满面：“我果然不是读书的料，说好的学习天赋呢？”

被寄予厚望的学习天赋崩了。

但陈友好在游戏与书法上的进步却是肉眼可见的，而且进步之快，已经到了不正常的地步。

陈友好手指轻轻敲击着桌面，仔细想了许久。

忽然找了个舞蹈视频观看起来。

看完之后，略微回忆一下，从未接触过舞蹈的他，竟是轻而易举的模仿出了太空舞的精髓。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。