    “大人，这指不定是袁大宝脑袋蠢，大人你看，袁大宝就一农村里出来的土娃娃，哪里懂得人情世故啊。”袁天罡小心翼翼的说道。

    当然这可不是袁天罡给袁大宝开解，单纯袁天罡了解自己这位大人，这要是不想办法哄着，估摸着这烈阳都能闹起来，而且是种绝对不会管事大事小，好看不好看种，烈阳都是脑袋转不过来弯，可袁天罡不能看着烈阳都闹笑话啊。

    “说的很有道理，怪不得这球货介么不知礼，额这么大度的人，不应该和这鳖孙计较。”烈阳都听袁天罡这么一说，嘿，一下子就乐了。

    转身问道：“你来说，这事应该恁个去做呢？”

    “大人，依小的看，你不如先回龙卫山，小的带人走一趟，排场先拉起来，叫上几位元婴真人，十几个结丹道友，往袁大宝面前一站，袁大宝再虎也得给面子啊，到时候把袁大宝请到龙卫山，他一个散人哪里见过这大场面，还不到受宠若惊诚惶诚恐，大人只需要对他轻轻一笑，估计他都感恩戴德了。”袁天罡眼珠子一转计上心头。

    闻声烈阳都立刻摸着下巴一沉吟，半响一拍手：“说滴很有道理，就介么办，我等你的好消息。”

    “是是是。”袁天罡急忙抱拳点头哈腰的笑道。

    等袁天罡抬起头时，烈阳都已经消失在了原地，留下四周一双双呆滞的目光。

    “哇，神经病的小胖子凭空消失了啊。”

    “鬼啊。”

    “我的天老爷，这是见神仙了么这是……”

    超市里本来人就不少，之前烈阳都又是吸引了所有人的目光，这烈阳都凭空消失，落在了无数人的眼里啊。

    “麻烦。”袁天罡对于烈阳都十足的狗腿子，但面对这些凡人眼中顷刻间就布满了威严。

    “花语，把他们记忆清除一下，另外麻烦通知在龙卫的真人，一会劳烦跟我走一趟。”袁天罡转身低喃，说完大步离开。

    而袁天罡刚刚离开，突兀的一道粉红色的粉末瓢了进来，随着超市内些普通人的呼吸就进入了他们体内。

    几秒钟的时间。

    “我怎么在这？”众人你看我我看去，隐约间似乎觉得好像忘记了什么，但仔细想又想不起来，楞了一下各回各家各找各妈了。

    ……

    另外一边。

    袁大宝带着米莉回到公寓里，一路上眉头皱的死死的。

    个胖子自己绝对在哪里见过，但怎么想都想不起来，这种情况一般可能是某一回的惊鸿一瞥，或许是什么时候神识扫到自动记忆了起来，但因为印象很深刻，所以哪怕没有固定的记忆，但一回想起来就会让人不知觉的联想到。

    想来想去只有这个可能，这个可能性让袁大宝内心非常沉重，因为会造成这种情况出现的话，对方一定实力非常恐怖，所以自己才会匆匆一瞥或者说仅仅神识扫到就不自觉的死死记在了脑海里。

    “额想和你做朋友。”大胖子一口明显的合兰口音这么独特导致袁大宝现在想起来都觉得乐，但谁知道这大胖子的来意究竟是如他所说，想和自己做朋友还是别有所图啊。

    “大宝哥，你想什么呢？”米莉拉了拉袁大宝的袖子。

    “米莉，我想和你说些事。”袁大宝沉吟了一下，拉着米莉坐在了沙发上。

    米莉听到这话楞了一下，瞪着大眼睛关切的看着袁大宝，神情非常认真。

    米莉的体贴就体现在这一点，任何关于袁大宝的事情，米莉都会绝对的上心，或许这也袁大宝离不开米莉的原因吧。

    沉默，此时袁大宝脑海里这些话头也不知道怎么起，当然米莉也没催促，就这么在袁大宝身旁紧了紧，继续用认真的眼睛看着袁大宝。

    “米莉，我找到我的家人了。”袁大宝迟疑了一下，选择了一个最的开口。

    “这是好事啊。”米莉一听这话急忙挪了挪屁股，脸上比袁大宝自己还高兴：“他们在哪里？是他们联系到你的了，大宝哥，你是觉得不知道怎么面对他们么？”

    “哎，你听我说完。”袁大宝无奈一笑，看着米莉的肩膀轻声道：“他们都死了。”

    正满脸兴奋的米莉听到这话眼珠子一瞪。

    “你没听错，他们都死了，而且据告诉我这个消息的来说，我是我们家现在在整个世界唯一的血脉了，而且还很不寻常。”袁大宝脸上带着一丝无奈。

    “大宝哥，你别伤心，你还有我呢。”米莉先是宽慰了一句袁大宝，旋即才问道：“有什么不寻常的？”

    “我们家的人都不寻常，准确说就像是我们从出生就携带着一种神秘的力量。”袁大宝尽可能的说一些能让米莉听懂的。

    “比如大宝哥你控制海水的本事？”米莉立刻瞪着眼睛好奇的问道。

    “不是。”袁大宝笑着摇了摇头：“我能控制海水是因为我脑袋里有师傅给我留的一件宝贝，就好像是我给你用詹柳皮做的衣服一样，我们家真的特殊在于……”

    袁大宝左右看了看，压低声音道：“我们家都是唐僧肉，只要吃了我们的肉就能延年益寿。”

    闻声米莉依旧是瞪着眼珠子，但并没有开口。

    袁大宝就更是无奈了：“也说我好不容易知道我家里情况，得来的却是这么大的一个噩耗，抛开这事不说，现在我这唐僧肉指不定就吸引着人来啃一口了。”

    “真的假的。”米莉突然站起身围着袁大宝转圈圈，一边转一边在袁大宝身上摸索着：“大宝哥，给我咬一口吧。”

    “哎，你认真点。”袁大宝没好气的摇了摇头。

    “大宝哥，我开个玩笑嘛。”米莉抱着袁大宝的脖子：“你家里的事情我知道你应该会伤心，但你从小到大都没和他们接触过，要说伤心也不知道伤心的理由是什么，至于唐僧肉这事，小心点了，没什么可烦的，大宝哥大宝哥，你快把眉头给我舒展开来，老皱眉会变丑的。”

    米莉撒娇的抱着袁大宝的脖子，一直手在袁大宝脸上拍打着。

    “反了天了，老公的脸你也敢打。”袁大宝被米莉这可爱的样子逗笑了，脑袋里的烦恼也是一扫而空，追着米莉嬉戏打闹了起来。

