    由于作者临近期末，学业繁忙，复习，课程设计，答辩，实验，考试，作业全都堆积在这一段时间，所以最近两个月将无法保持每日稳定的更新。

    虽然不至于停更，但频率会降低。（不至于十几天半个月不更的）

    在这两个月内我会存稿，更精细的构思剧情，尝试加强自己的文笔水平，希望让小说的质量提高。

    两个月之后，如果这本本来成绩就不好，甚至称得上差的小说还能留下一些人气，我肯定会继续写，但如果确实人都走光了，那也没有坚持下去的意义了。

    虽然两个月之后人气能剩下多少完全是可以预见的，这本书的成绩我也不遮掩了，确实很差。

    单看收藏其实还不错，我第一次写书就能达到万收，同时我也是接近一万收藏上架的，对于完全的新人来说这个成绩已经不错了。

    上架之前，我也以为订阅应该不少，毕竟一万收藏呢，但是24小时首订只有250。

    收订比达到了非常离谱的40比1，不过这也没啥，第一次嘛，毕竟不是谁都是一书起飞的天才。

    本书十月一号上架，写到现在一个半月，均订从250写到400，虽然还是很拉，但单看涨幅我自认还是不错的，毕竟本来就没多少人看，还能挣扎着提升150。

    书友群里的人应该知道，我之前已经在写新书的大纲，是本书的重制版，因为就像上架感言里说的：这本书开的确实太仓促了。

    从决定写书，到发书，不超过二十四小时。

    而现在准备的这一本到现在为止，正在精细完善的设定已经数千字，还在增多，我相信会写的更好。

    我在准备的新小说依旧暂定是乐园的同人，但各项内容设定相比这一本来说，原创性更强，原著的影子更少了，比如毛毛。

    不妨透露一下，新小说的力量体系是法师，雷系为主，空间系为辅的学术派法师。

    在这里对喜欢太阳一系力量体系的书友，尤其是糖果，对你们道个歉，这本处女作开的太过仓促，细节方面完全不过关。

    而新书我也不打算接着写太阳，但这个遗憾我一定会弥补，因为我也很喜欢，不然第一本小说就不会写太阳了。

    不过再次说一下，这本书不会完全停更，只是更新变得不稳定。

    在许许多多的书友中，我最最感谢的，是糖果和黑炎星。

    感谢糖果在书友群里的活跃，对本书设定与发展的讨论，对我的支持。

    感谢黑炎星与糖果对我小说大气的打赏与月票。

    除此之外还有很多读者，书友群里的秽土，神奇海螺，落日余晖，熊仔，炎阳晓月，凯撒，还有很多支持我的书友我都记得，受限于篇幅写不完。

    第一次写小说能得到这么多支持其实完全出乎我的预料了，希望两个月后还能与你们所有人再见。

    ——鱼鹰敬上

