    接下来一两周，秦川每天和漫威的高层开会，过剧本，研究英雄人物的包装，研究电影制作规划。

    确定好每一年推出的英雄人物电影计划，以及投资预算。

    最关键的，还是漫威宇宙的构建战略和宣传营销策略。

    这些，都涉及到漫威未来十年的发展，再细致都不为过。

    花了近半个月时间，终于把近十年的英雄大电影，都彻底定了下来。

    其中，最关键的就是以《钢铁侠》为核心的英雄电影。

    包含《蜘蛛侠》、《绿巨人》、《雷神》、《美队》、《鹰眼》、《奇异博士》、《黑寡妇》等等。

    另外，秦川夹带私货，硬生生要求漫威公司，创造出一个《酒剑仙》的英雄人物出来。

    来自东方的仙侠人物，一件破万法，万剑归宗等招数，用电脑特效做出来，视觉冲击肯定拉满。

    只要按照国际化的思维模式，去架构剧本，秦川就不相信，老外们能抵抗的了，这来自神秘东方的玄奇仙法。

    酒剑仙，只是第一个，如果势头好，然后就会一个个推出更多的东方色彩的英雄人物。

    最终，通过漫威大电影，把东方的武侠仙侠文化，推广到全世界。

    到时候，秦川的文化“走出去”战略，就算是初见成效。

    于是，秦川提了一个要求，那就是在三年内，预热好各英雄人物的大电影后，就要上线《复仇者联盟》系列。

    这个，才是把漫威宇宙整个串起来，发挥最大作用的作品。

    没有《复仇者联盟》，漫威英雄电影，就是一盘散沙。

    有了《复仇者联盟》，漫威宇宙才能横扫天下。

    提前把《复仇者联盟》上线，会带动口碑，让单独的英雄电影，票房更高。

    这就是《复联》带来的串联效应。

    这样，《酒剑仙》这个东方英雄电影，也能借助《复联》，吸一波粉丝。

    这些规划做好后，秦川又提出了一个想法。

    那就是《钢铁侠》第一部，他打算亲自操刀。

    打个样出了，好让漫威公司不会轻易走偏。

    而自己，也能收获一波更大的名声。

    为将来，从华夏推广更多的武侠大电影，打好基础。

    届时，秦川就不光是奇点乐队主唱，还身具大导演的影响力，一定能为武侠大电影，提供足够的票房号召力。

    当秦川在漫威公司，准备《钢铁侠》第一部大电影的制片筹备时，有人找上了他。

    来人，正是漫威公司的独立董事大卫·梅塞尔。

    一见到秦川，他说话就有些犹豫。

    “Mr Qin，不知道您现在，对投资还感兴趣吗？”

    大卫·梅塞尔客套了半天，终于说出了来意。

    “哈哈，当然感兴趣了。只要有好项目，我都乐意。”秦川笑着回道。

    大卫·梅塞尔介绍道：“Qin，我有个朋友，创业做了一个项目，我自己也是天使投资人。

    项目发展不错，就是遇到了资金瓶颈。

    如果您能投资一笔的话，我相信我们的回报，都会很不错的。”

    “哦，是什么项目？说的我都有些好奇了。”秦川也起了兴趣。

    大卫·梅塞尔继续说道：“是一个DVD租赁连锁店的创业项目。

    目前，会员增长很快。

    但是创业公司资金吃紧，采购DVD，库存运营，发展会员，都需要烧钱。

    项目是不错，当然风险也很大。

    所以，具体要不要投资，决定权还是你自己决定。”

    秦川愣住了，DVD租赁连锁店？

    这不是和前世鼎鼎大名的网飞公司的前身，一模一样吗？

    DVD租赁连锁店，如果在十年前，二十年前，肯定是个好生意。

    但放到现在，就不是一个好项目了。

    毕竟，竞争太激烈，要发展在线租赁，才有搞头。

    就像前世的网飞一样，转了在线租赁后，才开始起飞的。

    “大卫，项目我很感兴趣，只不过他们的发展模式，我不太看好。”秦川严肃地回道。

    听到秦川的回复，大卫·梅塞尔惊喜万分。

    其实，他投资的这家社区DVD连锁租赁公司，已经入不敷出了。

    因为租赁店竞争门槛太低，行业已经十分内卷了。

    不仅有各大连锁DVD租赁公司，而且还有个体户的门店，都能在里面混饭吃。

    大卫·梅塞尔之前投资，也是因为这个项目，是他的老朋友创立的。

    因为有一套会员系统，可以分析预测客户的观看喜好，最优化的备库存，和提供运营支持。

    他才觉得有搞头，所以投资了一笔钱下去。

    可是，钱烧的很快，等到门店开到了二十几家后，资金就开始吃紧了。

    要是再找不到投资，这个项目就有可能打水漂了。

    大卫·梅塞尔接着漫威独立董事的身份，来和秦川撘关系，就是想把这个项目找人接盘。

    可找了很多风险投资公司，大家都认为他是想找冤大头。

    一个社区DVD租赁门店的生意，风险投资又怎么会看的上。

    不仅生意太传统了，而且天花板极低，完全没有想象空间。

    大卫·梅塞尔抱着最后的希望，找到了秦川。

    就是因为秦川的投资传说，在业界内外，都神乎其神。

    这个男人，有化腐朽为神奇的投资能力。

    大卫·梅塞尔着急问道：“Mr Qin，发展模式有什么问题？”

    “都互联网时代了，还在用传统的模式做生意，丝毫没有竞争力。

    如果是这样的发展模式，我是不会选择投资的。”秦川无情地回复道。

    大卫·梅塞尔着急了：“Mr Qin，您有什么建议，都可以提。

    我会去和公司创始人沟通，看看能不能调整运营方式。”

    “你可以把公司创始人约来，我们初步沟通一下。

    如果对方有足够的执行力，能够发展新的在线业务，我可以考虑投资。”秦川回复道。

    大卫·梅塞尔高兴的说道：“太好了，我马上就约他来见您。

    相信我，雷德一定是个不错的家伙，你会喜欢他的。”

    大卫·梅塞尔带着激动的心情离开了，既然秦川有兴趣，就说明这笔投资有很大的可能性。

    毕竟他的投资神话，太过耀眼，而且几乎都是很快就决定的大手笔。

    尤其是漫威公司，大卫·梅塞尔可是全程见证。

    短短时间，就敲定了高达数亿米元的投资。

    这种投资人，谁会不喜欢。

    要是Bookster公司，能获得秦川的投资，一定能一飞冲天的。

    因为这个男人，有着来自神秘东方的神奇魔力。

    ----------

    PS:感谢书友们的支持，你们每天的追读，是这本书坚持下去的动力。

    节奏会加快一些，尽量好好把这本书写完结。

    如果有一些不完美的地方，请大家谅解。

