 苏静逸一路飞奔，泪水大颗的滑落。在

    叶欢出现的一瞬间，她其实心中有一刹那的喜悦的，毕竟，那是一个万分危急的时刻。如

    果不是叶欢出现，不仅山河门没了，自己恐怕也要落入那个胖子的手中了。

    可是，当看到叶欢霸道冷漠地表情的时候，苏静逸就是忍不住，她不愿意在叶欢面前丢脸，不愿意在他面前哭泣。

    “我知道，这是卑微的尊严，我眼中的一个个强者，在你眼中或许只是蝼蚁而已；我眼中的绝望的灾难，你顺手便能够解决。可是我也有自己的尊严，哪怕……是十分卑微的尊严！”苏

    静逸在心中想到。她

    一路飞奔，只想要逃离，不愿意见到叶欢。她

    的沿着一条小路，跑下了山峰，沿着另外一座山峰，盘旋而上。“

    唰！”

    那道黑色的身影，瞬间落到了苏静逸的面前，黑发黑眸，清秀俊朗，但表情，却是如此的清冷。是

    他。

    苏静逸眼眸之中含泪，心中顿时闪过一丝惊喜，毕竟，这一次叶欢没有直接离开，而是来追上自己。“

    哼，他不过是来追自己而已，又什么好高兴的。”

    苏静逸心中又生气起来，盯了叶欢一眼，转身就要跑。伸

    手，叶欢直接抓住了苏静逸的小手，轻轻一拉，便将她拉到了自己的面前，四目相对。

    “你想要什么？”苏静逸明亮的眼眸之中还有泪水。“

    你还想跑到哪里去？”叶

    欢淡淡地说道。

    “我说了，我们已经两不相欠了，进水不犯河水，你为什么还有来找我！”苏静逸红着眼眶，怒视着叶欢。

    如果发怒的小老虎。

    “因为，你是我的女人！”

    叶欢霸道地说道，仿佛天经地义一般。

    “你！”

    苏静逸气得小脸通红，这个男人，凭什么这么霸道，冷漠，自己是一件珠宝吗？他想要就要。就

    算是自己再卑微，也不能被他这样随意的占有吧。

    “我不是你的女人，我不过是上了我一次而已，在现在这个社会，是很正常的事情吧。你也帮过我，我们已经两清了。”苏

    静逸冷冷地说道，可爱的小脸也变得冰寒起来。“

    你走吧，我们从此再也不相见，你不缺女人，我也找到一个温柔疼我的男人，相伴一生！”不

    知道为什么，苏静逸说出这句话的时候，心中顿时一抽。她

    真的想让叶欢走，又有一些紧张，害怕叶欢真的离开了。像

    上次一样。

    这是一种十分纠结的心里，就连苏静逸自己，也是十分迷茫。

    “这世上，没有其他男人会要你的。”叶欢平静地说道。“

    你！”苏

    静逸顿时一气，小胸脯上下起伏起来，她也是一个小女生啊。自

    己就算是不算什么天仙级别的大美女，那也是娇小可爱，美丽动人吧，再说，这么多人都夸赞自己的天赋，说起来，自己也算是一个天之骄女吧。这

    个家伙，竟然说自己没有男人要。“

    我知道你很厉害，在你面前我什么都不是，但是总会有男人喜欢我的！”苏静逸盯着叶欢，咬牙切齿地叫道。

    “刚才发生的事情，所有都看到了，很快，整个hx的武者，都会知道，你是我的女人。你说，有人敢对我的女人动心吗？”叶

    欢霸道地说道，剑眉轻轻一挑，十分地自信。“

    再说，就算是有不要命的，他敢碰你分毫，我便斩断他的双手。你如果喜欢他，我便直接将他杀了。”“

    你……无耻！”苏

    静逸气得小脸通红，也忘记哭泣了，只觉得眼前这个男人实在可恶，恨不得狠狠给他一巴掌。

    “你凭什么这么霸道啊。”

    “凭我的实力。”叶欢淡然地说道。

    “可是人外有人，天外有天，虽然你表面上很厉害，可是这个世界上，还有很多隐藏的强者，甚至，还有古界的高手在，你这么嚣张狂妄，以后肯定会吃大亏的。”苏

    静逸忍不住说道。

    “你在关心我？”“

    谁关心你，我只是告诉你，别这么霸道，让所有人都讨厌你！”苏静逸狠狠地说道。

    “呵——”叶欢轻笑，“我是说，这些人都是垃圾。包括古界的武者。”在

    提到古界的武者的时候，叶欢眼中闪过一丝恨意。

    报仇！

    他会让古界那些武者，通通都付出代价的。感

    受到叶欢冰冷的气息，苏静逸身躯也是微微一颤，这个男人忽然间的冷漠，让人恐惧。“

    好了，跟我走吧，去青城，这世上再也没有可以伤害你的人。”

    叶欢此刻也没有了废话的心情，直接冷漠地说道。一

    想到凌峰，执法者这些人，叶欢心中的杀意就控制不住，他要让整个古界都颤抖。感

    受到叶欢冰冷的态度，苏静逸心中一寒，顿时咬牙道：“不，我不会跟你走的，除非……”

    “好！”叶

    欢点头，根本没等苏静逸把话说完，竟然直接腾空，化作了一道长虹。看

    到空中闪亮的长虹，苏静逸俏脸上的表情冻结了，娇小的身躯微微颤抖着，这个混蛋！“

    去死吧，叶欢！”苏

    静逸简直要气死。她

    的眼泪，又要忍不住了，饱含着泪水，转身朝着山上跑去，叶欢这个大混蛋，实在太欺负人了！山

    峰之上，正是一片墓园，是山河门历代门主和主要的长老的墓地，其中一个新坟，正是苏静逸的师父赵西风的。“

    师父，你放心，我一定会努力修炼的，将叶欢狠狠地打到，提你出气！”

    苏静逸梨花带雨，小拳头紧紧握起，发誓说道。

    ——

    离开山河门之后，叶欢前往了燕京。他

    自然是不会去叶家，而是去了一趟林家，见了一趟杨珊。这

    个先天灵体的女孩，如今出落得愈发地水灵动人，简单地世俗衣物穿在她身上，又是出尘缥缈，宛如不食人间烟火的仙子一般。杨

    珊的气质，让原本就十分漂亮的林薇也是羡慕不已。叶

    欢的到来，也是让杨珊十分高兴，叶欢检查了她的修为，竟然依旧是战神级的强者了，修炼速度让叶欢也是咂舌。 