
　　“吃饭吗？那倒不用了！”

　　“交个朋友吧，你以后遇到麻烦可以来找我！”

　　“记住，是任何麻烦！”

　　叶星辰笑了笑，便头也不回离开了小巷。

　　“好奇怪……”

　　愣在原地的纱纪摸了摸头，看着离开的背影，她满脸的疑惑。

　　因为对她没有任何觊觎的人类，她还是头一次碰到。

　　看着手上的名片，她的嘴角微微扬了起来。

　　回到家里，已经是晚上。

　　有些疲惫的叶星辰吃了饭，便随意坐在了沙发上。

　　“根据TpC官方发布，出现在蒙古平原的恐怖生物，是近些年最为恐怖的超自然事件！”

　　“目前该生物已经钻入地底，TPC官方正在彻查，为此TPC将推出胜利队来对付此类事件……”

　　看着电视机里的播报，叶星辰摇了摇头。

　　心想这哥尔赞出现了，恐怕美尔巴也该在复活岛出现了？

　　叮！

　　正在他思绪万千的时候，突然手机响了起来。

　　打开一看，居然是居间惠发来的短信：

　　“叶星辰先生，你睡了吗？今天发生的事你都看到了吧，不知你对这类超自然事件有何看法？”

　　叶星辰微微一笑，暼了一眼短信，嘴角微微扬了起来。

　　心想居间惠在自己科学知识的教导下，似乎已经被驯服了！

　　他摸了摸下巴，当即回复道：

　　“这也许只是开始，说不定别的地方还会有怪兽登场。”

　　寥寥几个字，居间惠在看到回复后，整个人都睡不着觉。

　　心想这世界究竟怎么了，居然会出现这类恐怖生物。

　　正在她准备回复时，却见海帕通信器响了起来！

　　“队长！复活岛方面传来情况，据说有怪兽出现，和蒙古平原出现怪兽不一样……”

　　听到这个消息，居间惠愣了！

　　叶星辰猜对了！

　　来不及回复的她点了点头，看向野瑞道：

　　“通知队员，我们立马到作战本部集合！”

　　……

　　一夜过去，睡得很香的叶星辰，在一阵吵闹声中被惊醒。

　　他揉了揉眼睛，随即起床来到阳台看了看，只见下方成群结队的车辆，人正在四处逃难。

　　“亚麻跌！怪兽来了，快跑啊！我不想死啊，救命啊！”

　　“妈妈的好大儿，你在哪儿，快跟我一起走！”

　　“所有人员请注意，请尽快撤离这片区域，怪兽即将来临！”

　　……

　　怪兽？

　　听着下方的吵闹声，以及通知声，叶星辰方了！

　　根据原剧情来看，似乎是哥尔赞来了啊！

　　面对这超古代怪兽，他现在装备有点不够看啊！

　　情急之下，叶星辰赶忙呼唤道：

　　“系统，开始模拟！”

　　话音刚落，只见叶星辰眼前出现一排数据。

　　“固定天赋：祖龙血脉，捷德升华器，奥特曼胶囊！科学知识！”

　　“魅力天赋：迷惑敌人！”

　　“光线技能：八分光轮！”

　　“胶囊：贝利亚胶囊！”

　　……

　　看着一排排的天赋选项，叶星辰咬了咬牙，随即做出选择：天籁小说网

　　贝利亚胶囊！魅力技能！八分光轮！

　　“模拟开始：”

　　“第一天，你开开心心的起床，准备迎接新的一天时，却发现怪兽来到了你家门前！

　　下意识变身巨人的你，不由和怪兽大战三百回合，奈何技不如人，最终被打回人间体！并且被怪兽捕捉吃掉！”

　　本次模拟结束，冷缩时间为一分钟，恭喜获得贝利亚胶囊！

　　贝利亚胶囊？

　　看着系统弹出来提示，叶星辰心里狂喜万分！

　　“冷却时间完毕，是否开启第二次模拟？”

　　正在他高兴的时候，系统再次发来提示！

　　叶星辰暼了一眼外边动静，见哥尔赞还没来，当即做出二次模拟！

　　不一样的天赋，不一样的选择！

　　“固定天赋：祖龙血脉，捷德升华器，奥特曼胶囊！科学知识！贝利亚胶囊！”

　　“魅力天赋：迷惑敌人！”

　　“光线技能：八分光轮！”

　　“胶囊：赛文奥特曼胶囊！”

　　……

　　魅力！八分光轮！赛文奥特曼胶囊！

　　“模拟开始：”

　　“第一天，你起床出门，刚好遇到怪兽，身为奥特战士的你自然不能坐视不理！

　　暼了一眼怪兽去往的方向，你随即驱车来到了金字塔所在地！在看到三尊古代巨人石像后，你深受震撼！

　　眼看怪兽来袭时，你看到大古来到了这里，为了保护巨人，你大声喊出：让巨人复苏的方法就是大古熬成汤！！！

　　奈何大古根本没听懂，反而觉得你是深井冰，随即一枪崩了你，模拟结束！”

　　模拟结束，本次冷却时间为一小时，恭喜获得八分光轮！

　　八分光轮？

　　听到系统的提示音，叶星辰不由激动的捏了捏拳头！

　　心想超兽可是不知道的痛的，不知道哥尔赞，美尔巴知不知道痛啊！

　　脸上露出笑意的他暼了一眼时间，琢磨冷却时间太长，在模拟可来不及了！

　　叶星辰暼了一眼窗外的动静，当即驱车离开了别墅！

　　……

　　与此同时，在胜利队作战本部里，

　　居间惠看着眼前的声音翻译机，眼里露出一丝精光。

　　她暼了一眼崛井队员，不由点了点头。

　　只见崛井笑了笑，当即开始了翻译。

　　果不其然，随着幽莲再度出现，一道人类声音出现在众人耳朵里。

　　“让大地崩坏的怪兽是哥尔赞，让天空崩裂的怪兽是美尔巴……”

　　“我是星球警备队团长幽莲，我的子孙后代们，危险已经再度来临……”

　　“想要拯救人类，唯有复苏金字塔的巨人…………”

　　复苏巨人？

　　一旁的大古听到这话，眼里露出些许激动。

　　他咽了咽口水，看向幽莲道：

　　“复苏巨人的方法是什么？”

　　幽莲：“方法是……”

　　话音刚落，幽莲随即消失不见！

　　这让大古微微一愣，随即看向居间惠道：

　　“队长，你听到了，破坏大地的是哥尔赞，破坏天空的是美尔巴~”

　　“而能对付他们的只有金字塔里的巨人，我们必须得找到巨人！”

　　居间惠点了点头，得知这一消息的她，也感到颇为的震惊。

　　心想这光之巨人，又是什么存在呢？

　　“队长，我找了全世界所有金字塔，居然发现在我们国家也有金字塔，这太神奇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，4，再次模拟，大古熬成汤？免费阅读。https://xs.23sk.com 