       第一千八百六十六章 有变   
       一个个的，都是拔出了身上一直带着的短刀，然后狠狠的朝着身边的家丁身上刺了过去。

   

       噗噗噗！   

       伴随着闷响的声音不断，那几名家丁身上立刻就多了几个窟窿，然后身体轰的一声倒在了地上。

毕竟，他们只是普通的家丁，欺负一些老百姓还可以，见到这种穷凶极恶的流沙盗好手，真的没有什么还手之力。

   

       更不要说，这些流沙盗还是偷袭，他们本来就猝不及防。

   

       根本反应不过来。

   

       短短的时间，所有的家丁，就倒在了血泊之中。

   

       直到这个时候，旁边围观的百姓们这才反应过来到底是怎么回事，然后，在沉寂了一瞬间之后，百姓之中，轰然发出了一声巨大的尖叫声，然后众人一个个争先恐后连忙逃离。

深怕自己只要逃晚了一点点，就要死于非命。

   

       “杀人了，救命啊！”

   

       “不好了，杀人了！”

   

       他们一个个，感觉到了无比的恐惧，然后争先恐后逃离。

说起来也怪，之前那公子哥的家丁差点要将那几名流沙盗打死的时候，他们并不感觉到害怕，但是几名流沙盗被打的疼了，拔出了刀子，他们反倒就感觉到害怕了。

   

       这简直是一件怪事。

   

       难道说，是因为他们对那家丁打死人已经见惯不惯了，早就已经不觉得讶异了？

   

       此时，那公子哥见到这种场面，也是直接就吓傻了，他之前也只是会仗势欺人而已，一旦真的自己遇到了这种反抗的，他就完全不知道应该怎么应对了。

   

       此时，看着几名流沙盗拿着匕首，朝着自己逼近过来。

   

       他踉踉跄跄的，想要催动马车赶紧离开。

只可惜，他向来不会驾车，以前驾车这种事情，都是家丁来干的。

   

       此时，由于他催动那马车，不但马车没有动静，反倒是他自己，用力过猛，然后猛地从马车上摔了下来。

   

       然后，他就眼睁睁的看着，几名流沙盗，然后狠狠将自己包围了。

   

       “不要杀我，不要杀我，我爹可是陈员外……”   

       他的话说到一半，然后就看到了一把寒光闪闪的短刀朝着自己这边刺了过来。

   

       噗嗤一声！   

       那公子哥声音顿时哑火，然后，他的眼睛猛地瞪大，紧接着两腿一蹬，直接暴毙。

   

       而这个时候，见到这边事情闹得这么大，巡逻的官兵早就忍不住了，朝着这边包围了过来。

而早在这些流沙盗动手的时候，卫宗就示意了手下的人一个眼神，带着他们离开了。

   

       卫宗几人，朝着县衙的位置进发。

   

       “现在，事情闹大了，官兵全都被他们吸引了过去，他们几个，几乎是必死无疑。”

卫宗依旧是十分冷静，他冷冷道：“他们几个已经没救了，不过，倒是为我们创造了机会。

趁着现在官兵们的注意力全都被他们吸引住了，我们正好前往县衙，这个时候，应当是县衙兵力最为空虚的时候，只要抓住县太爷，我们的计划就算成功了。”

   

       “现在？”

   

       卫宗手下的几名流沙盗还是有些担忧：“可是统领，现在不管怎么样，还是比较危险的，不如等到晚上？”

   

       “不行！”

   

       卫宗摇头道：“现在事情已经闹大了，他们几个已经暴露了身份，等到他们被解决了之后，县太爷只要是不蠢的话，一定会觉得这件事不简单，然后加强县衙的巡逻，到时候……我们想要再潜入进去的话，就已经十分困难了。”

   

       卫宗十分冷静的说着。

   

       直到这个时候，他的心中依旧十分的平静，如同心如止水一般。

   

       见到他这样，剩下的几名流沙盗，都是心悦臣服。

这新来的统领，虽然看起来年轻，但是心思无比缜密。

   

       果然，人家能够当上统领，还是不简单的。

   

       就这样，卫宗一路快速潜行，很快带着手下的流沙盗再度来到了县衙附近。

果然，这一次没有出乎他们的预料，大多数人的注意力都被那边的事情吸引过去了，县衙之中，兵力十分空虚。

   

       这个时候，卫宗朝着几人对视一眼，然后很快找到了他们之前就定下的突破口。

这里不仅巡逻的人少，而且周边都是树木，不太容易会被注意到。

   

       就这样，卫宗直接纵身，就很轻易的从围墙之上翻了过去。

其他几名流沙盗倒是没有卫宗这样好的身手，不过他们也有着自己的办法，通过互相帮助，倒是也很轻易的就从围墙之上翻了过来。

   

       然后，卫宗朝着几人看了一眼，低声道：“分成两队，行动！”

   

       然后，卫宗带着三人，朝着某一个方向绕了过去，剩下的三人，则是从另一个方向过去。

几人走路起来，都是悄无声息。

   

       很快，穿过了几个院子之后，又绕过了几个守卫，卫宗总算是来到了一间富丽堂皇的大房子之前。

这里面，似乎就是县太爷要住的地方。

   

       只不过，周围守卫比较严格，即使外面发生了这么大的事情，这些守卫依旧一动不动，眼神无比的冷漠，只专注于守卫着自己的事情。

   

       而房子进入，只有正门一条路，也就是说，卫宗等人必须要直面这些守卫了。

   

       此时，卫宗目光对着自己的三名手下示意，然后轻声道：“你们去缠住守卫，我趁机进去，记住，动作要快！”

   

       几人对视一眼，然后狠狠点头。

   

       下一刻，卫宗身后三人猛地拔出了自己身上藏着的短刀，紧接着就朝着那几名守卫冲了过去。

而这个时候，那些守卫也是有些震惊，他们没有想到，自己堂堂县衙里面，居然还出现了这些狂徒，他们是不要命了吗？

   

       不过，几名守卫也不过就是震惊了一瞬间，然后很快就反应了过来，紧接着就朝着那几名流沙盗冲了过去，他们毕竟都是训练有素的，不至于那么不堪。

   

       然后，几人你来我往，倒也打的有声有色。

   

       而见到几人已经缠斗在了一起，卫宗瞅准机会，身形一闪之后，就直接进入了那间富丽堂皇的房子之中。

   

  
