    “这里竟然真的是罗刹王和林辰的最后交手之地？

    但他不是说，罗刹王死在他手上了吗，如果真是这样，等一下子，应该是罗刹王被斩杀的一幕。”

    无忧城主明白，林辰绝对不是傻子，接下来的一幕，必定和自己预料的有所差异，耐心地继续看下去。

    时光回溯，画面中的罗刹王与林辰交手，双方各自施展手段。

    很快的，罗刹王施展“黑罗刹”，动用混沌至宝——罗刹妖冥刀。

    于此同时。

    林辰接连施展“荒天法相”和“星焱魔体”，气息暴涨，虽然手中长枪比“罗刹妖冥刀”差了一个级别，但丝毫不落下风。

    双方打得你来我往！罗刹王脸色恼火，似乎说着什么，林辰也开口说着什么，但因为只能看到影像的缘故，压根就听不到他们说的内容。

    见不只金极道主和红苑主宰，就连无忧城主都看得聚精会神，林辰眼中浮现几分笑意，心中嘀咕，还好听不到声音，不然罗刹王那有些木讷的声音，或许就会被听出些许破绽。

    画面中，林辰开始施展“九极重燃”，没多久，便是他压着罗刹王打。

    见这一幕，金极道主没说什么，心中却是惊讶不已，这小子竟是靠自身的硬实力压着罗刹王打，没有借助什么诡计。

    画面中的罗刹王，似乎也意识到，这么下去自己会败在对方手中。

    他突然爆发，施展混沌神技“九宇无极刀”。

    这一刀可怕到极点，林辰虽然没有直接落败，持枪挡下，却也是被这一刀打得口中呕出鲜血，倒飞出去。

    见对方被自己击退，罗刹王没有追赶林辰，而是转身就逃。

    他施展身法类混沌神技，速度快到极致，当林辰停下来，要朝他追去时，罗刹王已经消失不见。

    林辰站在原地，脸色看起来颇为恼火，怒骂了几句什么。

    到此时，这一战无疑真正结束。

    虚空泛起一片片涟漪，画面中的林辰消散，时光回溯的画面到此处戛然而止，显然是金极道主已经停止对周边时间法则的控制。

    红苑主宰露出喜色，看向金极道主：“这小子没撒谎，罗刹王果然没落到他手里！”

    金极道主点了点头。

    画面中的林辰，并没有继续去追赶罗刹王。

    以罗刹王那混沌神技爆发出来的速度，林辰即便后来去追赶，被甩了那么远的距离，也不可能再追赶得上。

    无忧城主的表情有点怪异，没好气看向林辰，暗自无语，敢情这小子之前说罗刹王死在他手上，根本是胡说八道。

    “现在，你们相信罗刹王还活着了？

    是不是，该把我们的人给放了？”

    林辰盯着金极道主。

    “对！放人。”

    无忧城主没好气地道，想到自己这边压根没把罗刹王怎么样，对方却是抓了自己的人，心中便是一阵不爽。

    金极道主没有接话，缓缓道：“既然罗刹王没有落到你手上，那么为何直到眼下，依旧不见踪影。”

    “他跑去了哪里，我怎么知道？”

    林辰一脸没好气，“他从我手中逃走，难不成，我还得去把他找出来，交给你才行！说不定，是躲在哪个角落，怕我再去找他麻烦。”

    “若是怕你找他麻烦，他应该第一时间，返回我们‘虚渊宇宙’的大本营那边。”

    金极道主说道。

    林辰的表情变得阴沉，他听出来了。

    即便已经确定，罗刹王没落到自己手上，这家伙似乎依旧不想交人！“等罗刹王安全返回后，我自然会把人交还给你们。

    只要他没事，我也不想和你们‘玄黄宇宙’结怨。”

    金极道主直截了当地说出他的想法，显然依旧并不打算现在便交人。

    强烈的怒气涌上心头，林辰额头青筋鼓起，眼中跃动着漆黑的火焰，他没想到已经证明罗刹王没落到自己手上，对方依旧不愿交人！千算万算，却没算到，对方如此嚣张！这么做，分明是完全不把自己一方当回事！无忧城主的脸色，也阴沉到极点：“金极道主，你这般做法，未免太不将我们当回事！你之前可是说过，若是罗刹王没事，便会放人。”

    “我自然言而有信，等他回来，我便会放人。”

    金极道主淡淡道。

    无忧城主怒道：“主宰强者的一次闭关，耗费几十上百万年都很常见，若是他没有直接返回，而是找了个地方闭关。

    难不成，我们的人，也要被你囚禁几十上百万年。”

    “确实如此。”

    金极道主点了点头，一脸理所当然，似乎本就应该如此，缓缓道，“刚才的画面，的确证明罗刹王从他手中逃走，按理说，他再去追赶，是追赶不上的。

    但万一，后面罗刹王倒霉，一不小心又被他撞上，死在他手里呢？

    这种可能性，虽然很小，但并非完全不可能。

    既然如此，那么就等他安全归来后，我再放人不迟！”

    说完，他见无忧主宰和林辰，都一脸恼火，大有要动手的意思，不由冷笑一声：“你们想动手的话，大可以试试看。

    我们走！”

    最后一句，是对身旁的红苑主宰说的。

    红苑主宰嗤笑扫了林辰一眼，跟在金极道主身旁，朝远空掠去。

    见林辰想要冲过去将他们拦下，无忧城主伸手按住林辰的肩膀，对他摇了摇头：“别冲动。

    你我联手，敌不过他们两个。

    若非如此的话，那老东西也不会如此猖狂！”

    林辰没有接话，脑海中只有一个念头。

    要将刚才那两张居高临下的面孔，狠狠踩在脚下！即便眼下办不到，总有一天，这两个家伙没办法继续在自己面前嚣张起来。

    罗刹王是不可能回去的了，不过短时间内，卡西娅他们的安危，倒是没有必要担心。

    林辰平复了下心绪，看向无忧城主：“他们似乎并不怎么把我们‘玄黄宇宙’当一回事？”

    若是“玄黄宇宙”的整体实力，要比“虚渊宇宙”更加强大，林辰就不信，对方还敢那么猖狂。

    根本就是一副不怕自己这边报复的姿态！ 

