
回到炼狱的据点之后，曼陀罗以及王宸等人坐在一起。

“行了，沙特阿拉伯境内的上帝殿堂势力已经清除，接下来就是沙特政府自己的事情了，你们回政府军的据点吧，我们也要离开这里了。”曼陀罗说道。

“那下个国家再见吧。”莱恩微笑着说道。

现在最重要的事情是护送X-001防弹衣，至于下一个目标国家是哪个，联盟军还得重新制定计划。

“那我们走了。”王宸跟曼陀罗、黑寡妇以及紫罗兰等炼狱的人告别，离开了他们的据点，朝着政府军据点赶去。

待到联盟军离开之后，曼陀罗走出据点，对着周围的炼狱雇佣兵说道：“收拾东西，安装炸药，将这里毁掉，全员转移！”

“是！”话语落下，炼狱的众人去执行命令了。

……

“腿伤怎么样？”在返回据点的路上，王宸对着这次行动受伤的几名联盟军问道。

“死是死不了，只不过……这条腿是废了。”一名联盟军叹气，紧接着说道：“可能这一次我要回国了，不能继续战斗了。”

“带着荣誉，回国吧！”王宸笑了笑，拍着他的肩膀说道。

“你们一定要小心，希望我们还有见面的一天。”几名负伤的联盟军对着王宸说道。

他们都是不同国籍的军人，但这些天的同生共死，他们之间衍生了战友之情。

“回国之后也要小心，小心上帝殿堂的报复！这场战争跟以往的战争不同，只要参与进来了，就退出不了了！”王宸正色说道。

“放心吧，等腿伤好了，我就会回来，我们继续并肩作战！”一名小腿被子弹打穿的联盟军轻声说道，他的伤势是最低的，因为子弹没有留在体内，修养个几月就可以恢复。

回到政府军据点之后，王宸、莱恩以及北极熊三人跟联合国的黑人开了一个会议，会议自然是针对X-001防弹衣的。

“太好了，你们立功了。”黑人表情看上去很高兴，说实话他对这次可以得到X-001防弹衣并没有太多的奢望。

“还是说说怎么处理这件防弹衣吧。”王宸直入主题的问道。

“我有一个想法，将防弹衣分成数份，然后分给军事强国，一起来研究，这样也可以更快的研究出破解X-001防弹衣的弹药。”黑人说道。

“我反对，先不说咱们不知道怎么拆解这套防弹衣的方法，如果强行拆解，弄不好会毁掉它！而且就算咱们可以顺利拆解，但分成了好几份，对于研究而言很不利，所以我建议……交给一个国家来处理。”北极熊说道。

“由我们来处理吧，我们的军事技术目前来说是世界第一，肯定可以在最快的时间里研究出可以破解的弹药！”莱恩开口说道。

“我反对。”王宸瞥了一眼莱恩，说道：“在综合军事技术上，我承认华夏跟俄罗斯都不如你们美国，但是子弹技术方面，咱们三个国家好像谁也说不清孰强孰弱，都有着各国的优势，为何让你们美国来研究？”

“对，我赞同龙牙的观点。”北极熊点头。

X-001防弹衣是一件很受重视的东西，它里面究竟有着怎样的军事秘密谁也不知道，在这件事情上……不管是王宸还是北极熊，亦或者是莱恩，三人都没有丝毫的退步。

“那就只有按照联合国的建议了，分成三份，研究完自己手中那份之后，然后交换研究！”莱恩也不退步，正色说道。

“反对，如果分成了三份，那么其他国家，比如英国、法国、德国等军事强国就会不满，那时候就会分成七八份，不利于研究！”北极熊说道。

“我赞同北极熊的观点。”王宸点头，说道。

“你们两个……这是又站在了统一战线了啊。”莱恩瞥了一眼王宸，又望了一眼北极熊，皱眉说道。

他发现了，一旦到了关乎国家利益上的时候，王宸跟北极熊总是站在一面上。

不过这也是正常的，毕竟华夏跟俄罗斯的关系好一些，俄罗斯跟美国的关系很僵，所以不管是公上还是私上，王宸跟北极熊必须站在一起！

“你们自己商量吧，毕竟这X-001防弹衣是你们得到的，究竟怎么分配，我们联合国不掺和！等到决定好了，我再向联合国进行汇报工作。”黑人摊了摊手。

“要不这样吧，由我们三个国家的军事专家一起研究，如何？”莱恩提议道。

“反对。”王宸毫不犹豫的开口。

“我赞同龙牙观点。”北极熊随之附议。

“……”莱恩眉头深皱，开口说道：“那你们俩说该怎么办？”

“这件防弹衣谁出力最大？是我拖住的，是李臣飞得到的，也就是说从头到尾是我们华夏方取得的，所以我提议由华夏来处理研究。”王宸正色说道。

话语落下，莱恩跟北极熊齐齐皱眉，王宸说的是实话，但就这么交给华夏，北极熊跟莱恩肯定不会同意的。

“反对。”北极熊开口，这次他跟王宸站在了反面。

“我赞同龙牙观点。”然而，让王宸跟北极熊想不到的事情发生了，莱恩竟然赞同了王宸的观点！

“美洲豹，你小子脑子进水了吧？”北极熊皱眉喝道，虽然华夏跟俄罗斯关系还不错，但在这件事上也是不能退步的。

“继续说。”王宸望着莱恩，他不相信莱恩会无缘无故的同意，莱恩下面肯定还有话。

“研究成功之后，将研究结果通告联合国，然后由联合国发放给其他各国！彻底研究完之后，将X-001防弹衣交给联合国，然后由联合国分给各国，来检查你们的汇报是否真实。”莱恩正色说道。

“好。”王宸点头，北极熊点了点头，三人通过。

莱恩很谨慎，他说的这些根本让人无法造假，虽然华夏也没有造假的心思，但就算造假，这么多军事强国一起检查，也会发现漏洞的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063875"  chaptername="第514章  分配问题">加入书签</a>
</div>
