
　　吃完午饭后，明容就舒服的躺下了。

　　现在的她浑身舒畅，是心灵得到解脱的那种舒服，当然，眼下依旧困难重重，她想逃走是不可能的，被抓回去就是生不如死，而且她逃走的话也没有户贴，就算偷了户贴出来，家里一报官，她也是迟早被人抓住。

　　不过眼下她最要紧的就是解决身上的亲事。

　　三婶娘那边，好解决。

　　至于那所谓的爹娘那边，她还需从长计议。

　　因为一上午就干完了一整天的活计，她下午躺了小半个时辰，睡了一觉就起来了，起来后又割了些猪草藏在一个被废弃的矮坑里，紧接着便去捡柴火去了。23sk.Com

　　她爬到树上，把一些枯死的树枝都弄了下来。收拾着捆了一大捆，连同自家的猪草一块拉着往回赶路。

　　天气很热，一般的人们都躲在屋里，像她这样在外头的少之又少，一路上她也不怕，几乎没遇到什么人。

　　她先去了晏家，把衣服换了，又把柴火给拖进去。

　　哑婆婆拍拍她的手，比划着道：“不用你弄这些。”

　　她笑了笑，轻声说：“我愿意的。”

　　不是有句话么：千金难买我高兴。

　　她现在终于有点那样的体会了。

　　哑婆婆看她样子，跺了跺脚，拉着她进了灶房，掀开锅盖给她拿了一只包子，叫她吃完再回去。

　　明容下意识的拒绝，转念一想，日后日子还长，她一定分辨清楚好人坏人，并不是就真的不去知恩图报了，而是报答也分人的。

　　她洗了洗手，接过来，就坐在灶房里头的小马扎上一口一口的细嚼慢咽的吃完，哑婆婆又给她舀了一碗粥，没有叫她擦脸，只催她喝了。

　　等喝完出来，晏闻正站在门口，他把猪草提进门里，见了她道：“我听见外头有人路过，所以把猪草给拿进来了。”

　　又道：“我们是邻居，也算有这个缘分认识，你别动不动就感激，我们也是能帮的就帮，帮不了你的地方也多着呢。你不用觉得欠了我们的。”

　　这话说的生硬，跟早先那会儿简直判若两人，可是明容心里却淡淡感激他，他虽然说的冷漠了些，但话里的意思是叫她心里好受些，别老是觉得欠了别人情谊。

　　于是她点了点头，郑重道：“晏大哥说的，我都记住了。”

　　晏闻眼底露出一丝笑意来，见她听劝，又加了一句：“你要真明白过来才好，否则迟早叫那一家人给磋磨的没命了。”

　　要不是时机不合适，明容都想说一句“晏大哥，您真是铁口直断！”了。

　　她趁着天黑回到家，身上汗流浃背，脸也黑灰黑灰的，关氏看了她手里的猪草，嫌弃道：“这么点猪草就拖了一天，真是年纪越大越发的会躲懒了。”

　　明容低声：“娘，我饿的眼晕，还有饭么？”

　　她从前曾经说了一次：“我一天没吃饭。”

　　可是说这种话的后果是什么？

　　是关氏不依不饶的来打她：“我有不叫你吃饭了吗？你自己不吃，难不成要我喂到你嘴里去？”

　　打那之后，她就再不敢那样说了，可是她也没有勇气去真的吃家里的饭。

　　关氏上下打量着她，朝灶房一扬下巴：“今儿是你三婶子做饭，你去灶房看看有没有给你留吧。”

　　李家没有分家，吃饭还在一口锅里，上头两个长辈年纪都大了，寻常都在屋里，也不说话，李家没多少家财，所以人老了之后也没有太多的发言权。

　　明容很早就知道爷爷奶奶不喜欢自己，因此也不去他们跟前讨嫌。

　　她在外头舀着水洗了手跟脸，然后进了灶房。

　　灶房收拾的很干净，连一粒米都找不到。

　　三婶口口声声的说为她好，做事做的这么绝。

　　她打了猪草，喂猪，难不成那猪肉是能落她嘴里么？

　　李家人对待她，连对待牲口都不如。

　　想一想都要落泪哭出来。

　　她擦了擦身上，又饿着肚子把全家的衣裳洗了，此刻已经很晚，这才摇摇晃晃的进了正屋，铺好稻草，连被褥都懒得铺了，就躺倒了。

　　等各房都熄灭了烛火，又过了没多久，正屋门突然被推开，三婶娘这会儿进来了。

　　明容坐起来，呆呆的看着她。

　　三婶娘冲她灿烂一笑：“傻孩子，是不是以为我真没给你留吃的？你看看这是什么？”

　　说话间手里变出一只白面馍馍来。

　　明容知道若不是因为亲事，这样的馍馍她也是捞不着的，可是她该吃么？她应该吃。

　　她接过来，低头一口一口的咬着吃了起来。

　　三婶娘就道：“人家都说有了后娘就有后爹，这话一点不假。”

　　明容也认可，但没有点头附和。

　　她只停顿了一下，紧接着就又继续小口吃了起来。

　　三婶娘却自以为是说中了她的心事，因此越发地道：“你也，也别太实心眼，我问你，你先前是不是以为我当真没有给你留饭？”

　　明容保持自己人设地道：“怪我回来的晚了。”

　　三婶娘叹口气：“你就是太懂事了，固然有你回来的晚的缘故，可回来早了，那位不是又说你？我呀，是看不过眼去。我若是正大光明的留了你的饭，她看见了，不是给扔了，就是来奚落我一顿，你说咱们家又不是什么大富大贵的人家，粮食被糟蹋了，谁不心疼？”

　　“再者说了，她将来也是要娶儿媳妇的人，可会这样使唤自己的儿媳妇？”

　　明容顿住，回忆前世，前世时候，虽然是换亲，可常家补偿常氏，给陪送了许多嫁妆，常氏又是个好吃喝玩乐的，她跟关氏的关系倒是一直很好，简直就是亲如母女。

　　关氏也不会对常氏酸言酸语，反而温柔体贴，那语气声调，是连自己的亲儿子都靠边站的。

　　三婶娘看她木木呆呆的，心里是对她一万个看不起，但为了银子还是要继续说服大业：“聘礼这种东西，落不到咱们女人家手里头的，我这也是跟你亲娘关系好，这才对你说一两句掏心窝子的话。”

　　“你想啊，聘礼是给娘家的不假，可你嫁了人，以后就是婆家人了，跟那边要个高聘礼，婆家人大出血，等你过门，人家能不怨恨你么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四章 每个人的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 