    圈子是一种约定俗成的东西。

    没有人去硬性的规定，但是总是会让你明白，什么是你的圈子，什么不是你的圈子。

    冰城的文坛，这些文人有他们的圈子。

    商人有他们的圈子。

    甚至是拉黄包车的车夫，同样有自己的圈子。

    乃至于混混，都是如此。

    医生自然也有医生的圈子，但是圈子和圈子，还不同。

    并不是你是医生，你是文人，我们就是一个圈子里面的人。

    我看不起你，你还是和我不在一个圈子之中，毕竟每一个行业里面，也有三六九等之分。

    冰城的医生同样如此，他们同样有自己的圈子，但是日本医生，还有他们自己的小圈子。

    组织这一次找到日本医生帮忙，让他在他们的圈子里面注意打听一下。

    日本医生原本就是圈子里面的人，他们时常也会聚一聚，想要打听消息，比组织这里要容易的多。

    最重要的是，日本医生可以从很多细节来观察。

    毕竟哪个医生，这段时间行踪诡异一点，他们是最容易发现的。

    因为他们都相互了解。

    所以说，组织这一次押宝，就押在了日本医生身上，能不能打听到有关桑原茂吉的消息，也就是看这个日本医生的能耐大小了。

    余惊鹊问道：“这个日本医生，倒是对我们帮助很多啊。”

    日本医生，帮他们找到了平房区的病人不说，现在还愿意帮忙去找桑原茂吉，余惊鹊不得不说，他是一个明白事理的人。

    陈溪桥回答说道：“这个日本医生，见过平房区的惨状，也参与了平房区病人的救治，他明白那个痛苦和将要带来的后果。”

    “他不想看到那人间惨剧发生的一幕，他想要去阻止，桑原茂吉这里可能有研究成果，可以控制细菌蔓延，所以日本医生才愿意帮助我们。”

    怎么说呢。

    你说这个日本医生是好人吗？

    是好人。

    毕竟他确实是在冰城治病救人，而且是帮助了组织很多次，都是非常重要的任务。

    但是之前为什么他不这样做呢？

    在知道日军细菌实验之前，日本医生只是每天做自己应该做的事情，他不会认为日军做的事情有什么不对。

    在他看来，战争就是这样。

    但是在知道了细菌实验之后，他用他的专业性角度去看待这个问题，他觉得日军做错了。

    所以他出来阻止。

    人都是很矛盾的，这个日本医生之前不觉得日军做的不对，或者是根本就没有考虑过这个问题。

    但是在细菌实验出来之后，他觉得日军做错了，而且是大错特错。

    尤其是在救治过平房区的病人之后，他认为日军做的事情，是反人类的，他更加应该阻止。

    之前这个日本医生，不是坏人，也不是好人，只是一个正常人。

    但是现在的日本医生，余惊鹊认为他应该是好人，起码他现在的选择是正确的，而且在努力的去做。

    “组织要保护好他。”余惊鹊说道。

    日本医生，虽然是日本人，但是为了这件事情，也算是以身犯险，余惊鹊觉得组织应该保障一下他的安全。

    “组织这里已经有安排了，如果这一次的事情出事，不仅仅是他，他的家人组织也会保护起来。”陈溪桥说道。

    组织考虑问题，自然会考虑的更加全面。

    只是这个日本医生，在日本境内还有家人，这组织就有点鞭长莫及了。

    不过只能希望，这件事情，日本医生不会被牵扯进来。

    他只需要告诉组织消息，之后的事情，就不需要他参与，应该会安全一点。

    “他这里的消息，大概需要多长时间？”余惊鹊问道。

    余惊鹊是着急，但是他知道余默笙更加着急，所以想要问的详细一点。

    陈溪桥思考了之后说道：“有点进展，具体什么时候得到重要的消息，这个没有办法去说。”

    “不过我个人认为，一个星期之内，应该会有。”

    日本医生这里的调查，不是一筹莫展，而是已经有了进展，所以陈溪桥才会说这样的话。

    听到陈溪桥的回答，余惊鹊微微点头，看来让同一个圈子里面的人来打听这件事情，确实容易很多。

    看来圈子这种东西，很多时候，还是非常重要的。

    你随便找一个冰城的医生，想要打听，那是痴人说梦。

    但是你找一个日本医生，打听起来就容易多了。

    甚至是他们可能都是同学，师兄弟之类的关系。

    “那行，我就等你的好消息。”余惊鹊这句话说的比较放松。

    陈溪桥没有把握，是不会说一个星期之内有消息的，既然说了，自然是心中已经有了底气。

    那么余惊鹊也就放心了。

    “你不用来找我，如果有消息，组织会直接去和军统上面谈合作。”

    “到时候你爹也会知道，所以你不用再跑一趟。”陈溪桥觉得余惊鹊能少跑一趟，就少跑一趟的好。

    虽然说余惊鹊现在和陈溪桥见面，不仅仅是不危险，反而是更加安全。

    但是还是要小心，不能大意，能少见面，自然是少见面。

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，这一次也是为了余默笙过来问一句，之后确实是不需要来了。

    如果组织这里有消息，会找军统去谈合作。

    合作的事情，陈溪桥和余惊鹊，还有余默笙，都影响不了。

    那是组织高层，和军统高层的决定，他们等消息就行了。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊就回家。

    回到家里，将这个消息告诉余默笙，他知道余默笙再等着。

    “一个星期。”余默笙嘴里念叨了一句。

    “负责行动的人说，桑原茂吉受伤比较严重，现在再等一个星期，他应该也不能回去平房区，我们还有时间行动。”余默笙说道。

    军统负责行动的人，知道桑原茂吉受伤严重。

    毕竟他们开枪打中的位置他们知道，而且二楼摔下去，就算是摔在鱼缸里面，恐怕也不好受。

    而且如果手脚什么的，在摔下去的时候，撞在鱼缸的边缘，骨折都是有可能的。

    所以余默笙认为，一个星期的时间，还是能等得起的。

    “之后会直接去谈合作，就不会告诉我了。”余惊鹊解释了一句。

    “嗯，你不用管了。”余默笙也担心余惊鹊牵扯进来危险，所以在知道了这个消息之后，就告诉余惊鹊不用管这件事情了。

    