    第878章 玉帝老儿又艾特我   

    见天竺皇暴怒，殿下天竺国群臣骇然失色，纷纷怂头低腰，不敢在吭声。

    

    “国师，你有何想法？”

    

    天竺皇压了压怒火，望向一个身穿妖师长袍的阴森男子，那人身上散发着浓浓黑气，瘦的一把皮包骨头一样，披头散发之下，脑袋像个黑色骷髅，不过一对眼睛却是闪烁着咄咄逼人的凛光。

    

    天竺国国师，张天生。

    

    天竺国，除了天竺皇之外，在朝堂中最举足轻重的人物就是国师张天生和三朝元老大将杨破山。

    文有张天生，武有杨破山，二人，乃天竺国国之柱梁。

    杨破山一死，主梁断了一根，现在，国之依柱，就只剩下这个张天生了。

    

    张天生虽是文臣，但实力却不在杨破山之下，并且他手中还掌控着天竺国护国三神器之一的‘吞苍生’。

    此宝，比‘千佛镇天’更加强大，恐怖。

    

    “皇上，依臣所见，天下之所以大乱，为祸者仅那曰天将军、天公将军等几人，唯有除贼首，方可平乱世。”

    

    张天生说道：“只要把黄巾军的主要首领消灭，全国遍地的黄巾乱贼失去主心骨，一群无头余孽，一盘散沙，兴不起多大浪，自然就会渐渐平息下来。”

    

    众官皆点头，此话很有道理。

    

    “言之有理。”

    

    天竺皇也道，但又皱眉：“黄巾贼首实力超凡，更有三座妖塔为防护，连杨破山都被他们斩杀，如何才能除掉贼首？

    国师，你可有妙计？”

    

    “除，不一定是杀。”

    

    张天生阴笑道：“也可以是取为己用。”

    

    “这样，比杀更好，更能诛心敌人。”

    

    眼中阴光一闪，道：“天下黄巾乱党，完全是受几个黄巾贼首的蛊惑，视他们为信仰，为精神，以他们马首是瞻。

    若是能劝降贼首，天下黄巾乱党，等于是连信仰和精神都没有了，他们还为谁而战？

    届时，黄巾之乱，不攻自破，天下自然归为平静。”

    

    “不错，黄巾乱贼，本就是我天竺国人，那些贼首均有滔天才能，若能为朝廷所用，那是再好不过了。”

    天竺皇振道：“国师，你有何打算?”   

    “当下的黄巾大头目里，以那‘曰天将军’和‘天公将军’声望最高，可以说是众贼之信仰，精神。

    天公将军身为这场妖祸的始作俑者，只怕是有着霸国称帝之心，其心必定坚不可摧，不能动摇。”

    

    张天生自以为是的分析起来：“但那曰天将军则是后起之秀，据说他每每开战之前都会先自报大名‘我乃曰天将军’。

    可见此人自视为将，并无称霸天下自立为皇的野心。

    若从他下手，更加容易。”

    

    “国师真乃大智慧之人，分析得真是透彻。”

    天竺皇赞道。

    

    “国师智慧，我等不及万一。”

    

    “佩服佩戴。”

    

    众官均是一脸佩服，纷纷大拍马屁。

    

    “哈哈哈。”

    

    “只要他不是想当皇帝，那我就有办法攻破他的心防。”

    

    张天生哈哈一笑，自信满满道：“皇上，臣愿意走一趟，以利诱之，以弊恐之，劝降那曰天将军。”

    

    “好。”

    

    天竺皇神情大振：“此人被天下黄巾乱党视为战神，要是他倒戈了，天下黄巾乱党，等于其信仰和精神溃塌了大半，届时，肯定都会纷纷向朝廷倒戈而来。”

    

    ……   

    与天竺国杨家将那一战，苏天集结的两百万黄巾军死的只剩下五十万人左右。

    

    斩杀杨破山，但苏天的名头彻底的震响了，接下来，大地八方的起义黄巾军纷纷向天蝗塔汇聚，只半个月时间，五十万人的残兵，壮大到两千万人！   

    是之前两百万的十倍！   

    敌国两千万造反的贼军大吼‘曰天将军’，听得苏天心中大乐不已。

    

    他的名声已传遍整个天竺国，以贾诩的聪明，一听‘曰天将军’之名，必然就猜到是他，现在，想必张角已经在前来拜见的路上了。

    

    因为苏天是系统掌控着，他虽然天生拥有掌控张角所造的妖塔的能力，但他却不会具体操控，妖塔不能移动，他无法带着那亿亿蝗虫大军去攻城略地，妖塔如何乱世，要等张角来了才知道。

    眼下，苏天并不急，先操练操练那些军事素质差凝聚力低的黄巾军，老规矩，先壮其声势，立起军威，激其斗志。

    

    “团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”   

    “我们是无畏的黄巾，让一切不民主的制度死亡，向着胜利向着自由，向着曰天将军走向万丈光芒……”   

    大地上，山呼海啸的歌声连成一片，两千万人聚集天蝗塔下，高唱《团结就是力量》，声势响得破天。

    

    天公将军张角和天竺国国师张天生都在向天蝗塔赶来，此刻，天蝗塔上，苏天静静的傲立着，心中想着，天竺国地域太宽，三座妖塔彼此间隔数万里，彼此之间传递信息，倒是有点麻烦。

    

    通讯不发达的异界，大规模打仗，场面还真不好控制。

    要是有高科技时代的通讯设备，那就爽了，攻城略地，绝对是处处抢占先机。

    

    此刻，火舞坐在妖塔边缘，两脚悬空晃荡着，仰着精致的下巴，动人的眸子望着天空中浩大的缓缓转动的蝗虫漩涡，一脸梦幻：“哇，好漂亮啊。”

    

    “……”   

    苏天脸色一抽。

    

    浪漫你妹呀，那叫邪恶！叫无限恐怖！   

    心中又是嘿嘿一笑，不过也是，和不喜欢的人在一起，再浪漫的场景，也会觉得平淡无奇，寡然无味。

    但和喜欢的人在一起，就算是在翔里打滚，都特么觉得浪漫……   

    “叮咚！”

    

    苏天和火舞同时一惊。

    

    “哇呀。”

    

    火舞一下子跳了起来：“公子，我好像听到了抠抠信息的声音，是不是我太想念原来的世界，脑子里出现幻听了？”

    她所在的《拳皇》世界，2000年那个时期，威信还没有，不过抠抠 正是最风靡的时期。

    

    苏天一下也意识了过来，不高兴道：“妈的，又是谁在艾特我？”

    手伸进衣袋里掏了掏，极其没有违和感的掏出了一个手机来。

    

    

    

