    “管公子，如果你是来瞧热闹的请往那边站不要误伤了。”书香轻轻地一挥手，淡漠的说道。

    管风看着书香眼中的冷漠与疏离，不知道为啥就觉得心里漏掉了一拍。烦躁地挠了挠头，这才委屈的道：“我这不是在问你情况吗，你不说要我咋帮你呀？”

    书香长长的叹了一口气，瞥了他一眼不再想说话。倒是旁边的王大娘急忙上前向管风行了一个礼：“管公子，管公子，你救救我家闺女的六姑吧，她，她都快被夫家的人给打死了，她肚子里还怀着孩子呢！求求你了，救人一命胜造七级浮屠，求求你了……”

    书香的眉头又是几不可见地皱了皱。她先前是有想过让人去找管风他们来帮忙，可看到娘亲为了自己低声下气的去求别人，她心里就觉得莫名的不畅快。

    “娘，你别求他。”书香终于忍不住，将人轻轻的放在了王老头的怀里站起来，拉了拉王大娘的衣袖接着道：“人家是高高在上的公子哥，哪会管我们这些鸡毛蒜皮的事儿，她就是来凑个热闹的，你求他有什么用！赶紧回家拿一百两银子过来，今日就算是出钱咱们也得让宋家把这和离书写了！”

    王大娘的脸色一沉，随即长长的叹了一口气。她原本以为管公子来了之后就可以为自家闺女省下这笔钱了，哎……不过仔细想想，就算省下了银子又得欠别人的人情。这些日子以来她已经知道书香的性子了，这孩子最不喜欢欠别人人情。

    “诶，诶，娘这就去，这就去。”说着揉了揉刚才蹲得有些麻木的腿，这才往自己家的方向奔去。

    管风觉得非常郁闷，他怎么说也是官家的大公子，长得又玉树临风，不知道多少小姐对他芳心暗许，就连成亲王家的郡主也还想嫁给他呢。咋在这村妇的眼里，他就如此不堪了呢？什么鸡毛蒜皮的事，都快要死人了！

    管风郁闷了一下，还是回过头对旁边的一个工人问道：“你跟我说说，这是怎么回事？”

    那工人也是个机敏的，附在管风的耳旁嘀嘀咕咕一阵子，基本上把事情的原委给扯了个清楚。

    饶是管风这样大大咧咧的好脾气都忍不住紧紧地握紧了拳头，神色冰冷。看向书清荣婆母的一家人，嘴唇勾起一抹冷淡的弧度。

    转身对跟来的衙差们吩咐道：“去，将这一群杀人犯给抓起来！跟沈大人说一声犯人是我送去的，不必问了，先打二十大板，扔牢里等我回去再说！”

    本来听到要被送到牢里去几个人就吓得瑟瑟发抖，还听管风说什么让大人直接打二十大板，还不用问了，要丢牢房里去，他们的心顿时就拔凉拔凉的。

    书香转头瞅了管风一眼，眼神里的意思很明确：我这还没拿到和离书呢，你来添什么乱！

    书香知道管风这人的心地不坏，可就是对他生不起半丝的好感。尤其是在这时候，他不仅要应付一家子的泼妇，还要应付他这个捣乱的家伙，让她哪里还憋得出好脸色。

