    叶少阳本想跟她拥抱一下，手臂张开，突然看到山谷中那么多人注视着自己，有点害羞，放弃了。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    覃小慧却上前来，抱了她一下，很快就松开了，转过身，朝山谷中走去。

    虽然穿着裙子，但是她脚步如飞，很快就走到山谷里的同伴们身边，转过身来，手中的藤条法杖突然放出蓝色的幽光。

    覃小慧举着它，在空中划动，经过的轨迹，幽光会停留，最终形成了一个爱心的形状。

    “乌拉！”

    所有法师一起举起手中的法杖，齐声喝道。

    叶少阳挥手道别。

    覃小慧转身离去，那一颗蓝色幽光形成的爱心，逐渐消失，覃小慧和她的巫师们，也逐渐消失在山谷之中。从今天起，她不再是覃小慧，而是大巫仙家族的巫灵信女。

    叶少阳呆呆的站在原地。站了很久。

    他想到了覃小慧之前说的关于使命的话题。

    继承大巫仙家族的传承、带领家族崛起，是覃小慧的使命，她不得不去做。

    这就像道风一样，他也在为了某种不愿明说的使命，不得不一直走在黑暗之中……

    自己的使命，又是什么呢？

    这个问题，在叶少阳的脑海中萦绕不去。

    他伸出手，掌心被月光照的一片雪白，握紧手，却抓不住一束月光。

    第二天起床，叶少阳主动给谢雨晴打去电话，约她见面。

    谢雨晴那边想了一下，道：“那就去你们学校见吧，我在外语学院的四号宿舍楼楼下等你。”

    叶少阳猛然一惊，道：“你没病吧，去那干什么？”

    “昨天小蕊不是说了吗，外语学校闹鬼。”

    叶少阳僵住。

    外语学院……又闹鬼？

    “到底怎么一回事？”叶少阳傻傻的问道。

    “你就别问了，你现在赶过去，我也过去，见面再说。”

    叶少阳答应下来，立刻收拾东西出门。

    瓜瓜去了鬼域，至今没有回来——昨晚睡觉之前，叶少阳回忆了一下悬空观一战的经过，突然想到道渊真人和阿修罗王子南宫影去了鬼域打斗，目前生死不知，于是派瓜瓜去鬼域调查一番。

    他很想知道双方斗法的结果。

    下楼先吃了份早饭，然后坐公车赶往学校——上次老郭给的一万块，这些天来的吃喝，还有坐火车之类的，也只剩下三千来块了，自己目前也没什么赚钱的来路，只能省着点花。

    学校还是和以前一样，人来人往，十分热闹。

    走在校园里，叶少阳才真正有一种回归了都市的感觉，仿佛这里跟悬空观、茅山之类，完全是两个地方。

    顺着自己学校围墙边上的一条小路，往外一插，就到了外语学院。

    四号宿舍楼还耸立在原地，一座废弃不用的楼房，附近一个人都没有。

    难道这栋楼还有问题？

    谢雨晴还没到，叶少阳到了楼下，趴在一扇窗户往里面张望起来，突然一只手从后面搭在他肩膀上。

    叶少阳猛然回头，见是一个保安，顿时出了一口气，“大哥，你这样会吓死人的！”

    “你在这里干什么！”保安虎着脸说道。

    “什么啊，这里不能来吗？”

    保安拽着他的袖子，往前走了几十米远，指了指立在花池边上的一个公告牌，上面用粉笔写着一行大字：警告，此地危楼，禁止靠近！！！

    后面还打了三个感叹号。

    危楼？

    叶少阳望着眼前这栋哥特式的楼房，楼是够老的了，得有七八十年了，不得不说那个时代的建筑真的牛逼，如果是现在的楼房，三十年都有可能成为危楼。不过毕竟有年头了，被定为危楼也可以理解，关键是，自己几个月前来的时候，还没有这回事，怎么偏偏最近被定为危楼了？

    关键是这行大字后面的几个惊叹号，更是让叶少阳嗅到了一丝深意。

    保安上下打量他好几眼，说道：“你是学生吗？”

    “我是隔壁隔壁理工大的，过来找朋友。”

    “那你赶快离开吧，不要在这栋楼附近逗留，不然后果很严重！”

    “什么后果？”

    保安也不多说，将他驱赶开之后，自己往回走。叶少阳在附近找了一个高处，望过去，现四号宿舍楼的东西两面、近百米远的地方，各自停着一辆面包车，刚那保安就是钻进了西边的车里。

    车里还有一个保安，两人张望着附近，显然就是一个移动岗亭，防止有学生接近四号宿舍楼。

    这么严密的防守，到底是在提防什么？

    难道是因为闹鬼？

    等了一会，见谢雨晴和张小蕊一起赶到，叶少阳迎了上去，问张小蕊：“你来干什么？”

    “捉鬼啊。”张小蕊神采飞扬，“这是多难得的机会啊，我可以鞍前马后的服侍你，然后在实战中成长，将来好继承你的衣钵啊。”

    叶少阳怔怔的看着她，“什么乱七八糟的，我还没退休呢。”

    “我们师徒搭配，干活不累啊。”

    “你可拉倒吧，上次就是因为你莽撞，中了蛊，差点没把我害死，这次再有什么三长两短，你父母会剁了我。”

    “不会不会，这次我什么都听你的，绝不乱来。”

    张小蕊立刻上前，抱着他的胳膊，各种纠缠，叶少阳无奈只好默许了。

    “四号宿舍楼，难道又闹出什么灵异不成？”叶少阳好奇问道。

    谢雨晴道：“不是‘难道’，是确实。上个周末，有一名女生深夜走过这里，听见男朋友在楼上叫她，然后走了进去，然后就失踪不见了，至今也没有找到尸体。”

    叶少阳道：“等等，你这叙述有问题，既然没找到尸体，是谁告诉你她是听见男友叫她上楼，所以进去的？”

    “当时同行的是两个姑娘，在酒吧喝完酒，因为校门关了，所以翻墙从这里经过，结果听到其中一个姑娘的男友在楼上召唤，那姑娘就醉醺醺的上去了，另外一个姑娘在楼下等她。等了好半天同伴也没下来，于是打电话给保安。

    几个保安赶来，一起进去找，结果在二楼的一间宿舍里，找到了失踪女学生的手机，但是不见人影，却现了一些诡异的现象。”