    林青悦笑了笑，故意打趣道：“和自己的未婚夫聊自己喜欢的人，怎么都觉得怪怪的啊，你会不会吃醋呢？”

    我很想说“当然会”，可是却摇头道：“我对你没有那种意思，又怎么会吃醋？”

    林青悦点了点头，于是她也便学着刚刚的我那般，离开了栏杆后，便在平台上来回踱步着。

    只听她道：“我喜欢的那个男孩儿，是我高一时候的同学，后来……后来文理分科后，他就去了理科班，而我还是留在文科班。”

    她停了下来，看了看我后，继续道：“他个子没你高，应该就一米七左右吧，颜值一般般，不是什么帅哥，但他很有书生气，不太喜欢笑，整个人是个很文静的男孩子。”

    “怎么说呢，你想啊，我林青悦怎么会随意喜欢上一个人呢，更何况是他那样的，所以一开始我始终对他没有什么感觉，就是一个普通同学嘛，但是当我们成了前后桌之后，我的态度就改变了。”

    “高一那时候，我性格非常很恶劣，是班里的刺头之一，而且你知道的，我家里是那样的情况，我爸……我爸对我很不好，越到后面，他看我的眼神，就不像是在看自己的亲生女儿一样，我不知道自己到底做错了什么，难道仅仅因为我是女孩吗？我想不懂。”

    “在这样的家庭环境中成长，一直到那个时候，我都对周围的人抱有一种极大的恶意，所以当那个书呆子坐到我前面后，我就会经常欺负那个书呆子，甚至用笔在他的白校服上涂涂画画，或者是写一些恶作剧的话，用便利贴偷偷贴到他的背上……”

    林青悦告诉我这些，其实我并没有感到很意外，自从第一次见面她进我房间里偷拍我的画，被我发现后甚至敢于和我对峙的行为上，我就可以看出来，林青悦仿佛就是这样有点坏坏的性格，关键是骂也骂不得，打也打不得，真是让人又生气又无奈。

    林青悦继续道：“可是这个书呆子没有生气，甚至连一点埋怨都没有，不管我怎么整他，他依旧是无动于衷，后来我就问他：‘你为什么一点反应都没有？’，他只是笑了笑，对我道：‘如果这会让你没那么难受的话，那你随意好了。’，我当时就愣了，哪有脾气那么好的人！”

    林青悦说着说着，便背负起了双手，改为缓缓地踱步。

    “后来我就没整过他了，最让我难忘的一次，就是有一天我早上起来，莫名其妙地就被我爸臭骂了一顿，甚至是打了我一巴掌，可我明明什么都没有做，后来我才知道原来那天他的合作伙伴临时退出了，导致他在这个项目上亏了很多钱，所以才拿我撒气了。”

    “回到学校后，我一直忍着没哭出来，直到中午大家都走光了，回宿舍休息了，我才趴在桌子上哭，哭完了，抬起头来却发现他不知道什么时候来到了我面前，正递给我一张纸巾……他什么都没说，只是对我笑了笑，问我：‘下午有没有空？敢不敢逃课？’。”

    “后来，我就跟着他来到了学校附近的一家KTV，唱了一下午的歌，真的唱的撕心裂肺的那种，所以我心里的委屈、不快全都消散了，尽管后来我们被老师训斥，可我一点都不怕，心里反而还是很开心的。”

    听到这里，我的心却变得沉重起来，心里不禁暗骂自己为什么要自作多情呢？自己想要陪她做的事情，早已经有人陪过她了，可我越想越觉得难过，这下不仅仅是心脏被人揪住了，甚至被人拿针捅出了一个大洞。

    而林青悦说到这里，眉眼中居然带着些许温柔的笑意，就好像是在说着自己喜欢的情郎一般。

    我深深吸了口气，让自己保持冷静，告诫自己不要悲伤、不要难过，可是越是这么说，我就越难受起来……

    “你怎么了？”林青悦忽然回过头来问我。

    我摆了摆手，笑容勉强道：“没事，刚刚吃的有点多，跑的又太快了，所以肚子不舒服。”

    “那要不下次再说吧，咱们先回去。”林青悦道。

    “你都说开了，再这么吊着胃口，好意思吗？”我问。

    林青悦摇了摇头，面容却化作惆怅，她道：“接下来的故事就没那么好了。”

    我好奇地看着她，问道：“你们没有在一起吗？”

    “没有。”林青悦道。

    我似乎又死灰复燃了，感觉倒也没那么悲伤……

    林青悦道：“后来他去了理科班，而我留在了文科班，我们时不时也会有联系，偶尔他也会鼓励我什么的，但到后来，我怎么都没想到，他居然和我们学校的一个校花在一起了，我一直都好奇那个校花是怎么看得上他的，尽管他们是同班同学。”

    我一脸疑惑地看着她，按理说以林青悦的颜值，基本上就是妥妥的校花了，怎么还会比不过别人呢？

    林青悦似乎是知道我心中所想那般，对我道：“高一那会儿我一直剪着男生的发型，像个假小子一样，当然比不过那个校花了。”

    我顿时了然。

    林青悦说着，却咬了咬唇，对我恨恨道：“他和别人在一起也就算了，你知道他和我说了什么吗？”

    我能感受到林青悦此时的愤怒，她甚至因此紧紧握住了拳头，拳头上的细小青筋清晰可见。

    “说了什么？”我问。

    “他说，他也想和我在一起，但是他不会和那个校花分开，而我们可以偷偷的谈，不让别人知道。”林青悦说完后，紧咬着唇，双手紧握着拳头。

    听到这里，我不禁感到有些气愤了，骂道：“他妈的，他算什么东西？”

    原先听她的描述，感觉这男的好像还不错，可没想到原来也是个道貌岸然的人，如果他在我面前的话，我真恨不得朝他鼻子就是一拳。

    林青悦没有在意我的爆粗，语气逐渐转冷，继续道：“我当时给了他一拳，把他鼻血都给打出来了，所以在那之后，我便不会轻易对任何人动心，因为我不知道他是不是真心的。”

    我冷静了下来，看着眼前冷漠的人，仿佛又像是第一天看到她那般，如此冷清、如此让人不敢接近。

    林青悦深吸一口气后，整个人似乎放松了不少，但她看着我的目光也有了些许复杂，她道：“当时我们在唱歌的时候，我不免想起了这件事情，把你当成了他，所以我才要和你说声抱歉。”

    林青悦站在我的面前，一只手自然下垂，另一只手则是握着下垂着的那只手的胳膊，这显得她的身子更加的单薄起来，让人不由得生起一种保护欲。

    我苦笑了一下，摇头道：“没关系。”

    林青悦看着我，有些欲言又止。

    我问道：“你想说什么，只管说就是了，我都听着。”

    林青悦洒然笑道：“有时候差点忘了我们是朋友，差点忘了你喜欢的人不是我，所以我对你的态度时好时坏，如果你觉得对你很不公平的话，那么可以和我保持距离，我并不介意的。”

    我看着眼前的林青悦，她双手环抱在胸前，侧着脸望向江水，整个人倔强又孤独。

    我笑道：“你可别自作多情了！我才不会喜欢你，咱们也只是名义上有婚约而已，所以你也别管我喜欢谁啊！”

    顿了顿后，我又轻声道：“不过做朋友还是很好的，虽然你有那么些反复无常，但你起码是个很真诚的人。”

    “那么，你今晚不生气？”林青悦问道。

    我故作大方道：“没事啦，下次你请我吃顿饭补偿补偿就好了，我当然不会计较的。”

    “这不是才请你吃过饭吗？”林青悦撇了撇嘴，道。

    “那就再请一次呗。”

    “行吧。”

    ……

    凌晨两点。

    我躺在床上翻来覆去，心里一直在想着林青悦和我说过的话，只感觉自己的希望更加渺茫了点，原本我以为林青悦除了家庭上有着心结之外就没有别的心结了，可她却受过情伤，这点我又该怎么办呢？

    林青悦对我欲言又止的模样，是想告诉我什么吗？又为什么不说出口？我想不懂。

    事情总是祸福相依地，虽然知道前方的路更加困难了，但是最起码更加了解林青悦了，而且也知道她虽然喜欢过别人，但是她却没有谈过恋爱，所以说恋**验还是比较浅显的，因此这又间接说明了，她在感情上比较敏感。

    我深吸一口气，告诉自己不要轻易放弃，要坚守自己的本心，不要因为这些困难就放弃了。

    此时，我忽然想起了在轰趴馆表白的叶俊逸来，虽然他一开始对自己没信心，但都有勇气去尝试、去做，那么我周景又怕什么呢？更何况我可是林青悦名义上的未婚夫啊，难道占据优势的我，把这个未婚夫的名头转正是一件很困难的事吗？

    我当然要对自己保持信心的。

    如此想着，我心里的纠结烦恼终于是消散了不少，同时也有了困意，更加的憧憬明天的到来了。

    ……

    【作者题外话】：月底前会有爆更，大家多支持银票啊~

