    “哐！”

    一声大响，令整个球场的人都尖叫起来。

    人们张大了嘴巴，用震惊的眼神看着秦昊，没想到“三分神射手”会忽然变身灌篮高手。

    “God，这太疯狂了。”

    “我以为他只会投三分，没想到......你们注意到了吗？他的弹跳好恐怖，头都快碰到篮筐了。”

    各种惊呼声，赞叹声此起彼伏。

    这个扣篮震撼了所有人，包括Zero。

    打了快两节比赛，Zero直接和秦昊对位也有一节多，他已经知道秦昊速度快，三分精准，是个高手。可是这个球还是出乎Zero的预料，从秦昊过人那一下的“翻腕”动作，再到最后的扣篮，都是他没有预料到的。

    从秦昊和巴特勒的动作Zero就看得出来，秦昊和巴特勒动作干净利落，丝毫不花哨，没有半点街球的影子，显然对接球并不熟悉。

    所以看到秦昊左手翻转，右手伸向篮球，Zero下意识的以为秦昊是要投篮，而不是突破。

    哪知道......

    内线的埃克斯此刻还愣在原地，愣愣的看着秦昊，脑子里不断回放刚才秦昊的扣篮，在刚才那一刻，他只感觉浑身僵硬，想要动却动不了。

    最后，就那样看着秦昊在自己头上完成扣篮。

    “哈哈，这个扣篮太棒了。”巴特勒奔向秦昊，给了秦昊一个胸撞，兴奋地大笑。。

    弗格，以及另外两个球员也飞扑过来，都很激动，弗格眼睛发光，赞道：“你刚才那个过人太漂亮了，完全把Zero给骗过了。”

    秦昊笑笑，当时他只是灵机一动，想到之前平头哥单打巴特勒那个突破，下意识的用了出来，算是取了个巧。

    记分牌上，双方比分变成了89:82，蓝队领先了7分，而比赛时间只剩下几十秒，这场比赛已经没悬念了。

    若是这个球没有打进，蓝队还有一线机会，而秦昊这个球打进，也就直接杀死了比赛。

    最后几十秒，7分的分差，没有什么悬念，尽管Zero在最后几十秒还打进了一个球，却是改变不了什么。

    “嘟......”

    当全场比赛结束，比分89:84，蓝队获胜。

    弗格和另外两名球员齐齐扑向秦昊和巴特勒，几个人拥抱在一起，球场外的球迷也飞扑到场上，将几人围在中间。

    好一会儿，人们才平静下来。

    Zero走来，张开手。

    秦昊一愣，随即笑了起来，也张开手，和Zero拥抱了一下，Zero拍拍秦昊的后背，道：“你很厉害，尤其是你的三分球，太准了。你们赢了，我承认，我一个人没办法击败你们两个。”

    “你也很强。”秦昊笑道：“如果一对一，我和吉米都不是你的对手。”

    巴特勒耸耸肩膀，道：“虽然不愿意承认，但秦说的是事实。”

    这并不是客套，Zero身体素质出手，经验丰富，尤其是技巧极为出色，有着街球的华丽，又兼具实用性，就技巧这一点而言，不论是秦昊还是巴特勒，比起他来都要逊色一筹。

    所以真要是一对一，不论是秦昊还是巴特勒，其实都不是Zero的对手，今天这场比赛Zero只打了下半场，但依然拿到了27分，如果不是秦昊和巴特勒联手，是赢不了Zero的。

    “哈哈，我也这么认为。”Zero开怀大笑，“不过这场比赛的确是我输了。你们击败了我，从此以后你们就是洛克公园的贵客，欢迎你们以后常来这里玩，我保证你们会受到最高的礼遇。”

    “谢谢。”秦昊道谢。

    主持人迪恩也走了过来，询问秦昊和巴特勒的名字，两人没有说，迪恩也不失望，只是表示要给他们取一个绰号。

    秦昊和巴特勒欣然答应，在这种球场，很多人都更喜欢用绰号，就像是Zero，一个响亮的绰号更利于传播。

    人群中，平头哥看着秦昊和巴特勒，以及Zero，心情有些复杂。

    这其实也是他第一次来洛克公园，本以为自己已经足够强，要在洛克公园一鸣惊人，哪知道一场随机组队的比赛，就遇到了三个比自己厉害的人，而且看上去年龄都不比自己打多少。

    这太打击人了。

    “看来我还得多练才行。”平头哥低声念叨，也没有和人打招呼，悄悄的离开了球场。

    秦昊和巴特勒作别Zero、迪恩，也离开了球场。

    走出老远两人不约而同的停下，回头眺望依然灯光明亮的洛克公园球场，巴特勒忽然说道：“我喜欢这个地方。”

    秦昊笑道：“喜欢的话，以后常来就是了。”

    巴特勒心中一动，扭头看着秦昊，问道：“你是说......我们来纽约，加盟雪城大学篮球队？”

    “雪城大学很漂亮，而且我也喜欢洛克公园。”秦昊道：“吉米，我决定了，就去雪城大学。”

    “好。”巴特勒立马点头。

    既然有了决定，两人也就不着急离开纽约，打算再去一趟雪城大学，和雪城大学沟通一下。

    两人在纽约住了一晚，第二天秦昊便给雪城大学的球探乔治打了电话。

    得知秦昊来到了纽约，并且已经决定要加盟雪城大学，乔治高兴坏了，激动地语气都变了，连道“欢迎”。

    当他随后得知不只是秦昊要加盟雪城大学，还有吉米-巴特勒，他变立刻打开电脑，才查找巴特勒资料。

    上个赛季巴特勒在泰勒学院的表现可谓惊艳，单场30+不止一次，甚至还打出过单场40+的表现。尽管泰勒学院并非ncaa一级联盟的球队，可是巴特勒也只是大一球员而已，大一就能有这样的表现已经很出色了。

    所以巴特勒的资料并不难找，乔治很快就找到，并迅速的浏览了一遍，越看越是兴奋，乐的嘴都合不拢了。

    这是买一送一啊！

    乔治没想到还能有这样的好事，兴奋地恨不得立刻就把秦昊和巴特勒给拴住，免得这是做梦，等梦醒了两人就跑了。

    于是，乔治很快结束了通话，匆匆洗漱好，连早餐都顾不得吃，立刻驱车赶往秦昊和巴特勒所住的酒店。

    一个小时之后，乔治来到了秦昊和巴特勒所住的酒店，接上了秦昊和巴特勒直奔雪城大学，他必须将这件事敲定下来，越快越好。

