    兴许是察觉到了什么不对劲，魏大师眼下就是没有多说，他狐疑地打量着他们，然后又试探性地问道：

    “那你们可知道，现在是在哪国么？”

    “嗯？不就是云国么？有什么不对劲么？”徐安面对魏大师的问题很是疑惑，似乎是不明白对方为什么要这么问。

    魏大师深吸一口气，继续道：“那你们可知道，女帝陛下叫什么么？”

    “这，倒是不曾听说。”徐安摇头，随后，也是狐疑地看向魏大师，缓缓开口道：“大师，您到底是想问什么？”

    魏大师眼下倒吸一口凉气，只感觉自己闭关出来之后整个世界都变了，他眼下默默扶额，听到了他们的话，便是道：“没什么，我就随便问问而已，你们不用管我。”

    他现在思绪混乱，满脑子都是想知道这到底是怎么回事，但是现在这些人似乎都有问题，他也不能从他们这边知道些什么，那就只有看自家师父了。

    只是自家师父还没有醒来，这还得等好久。

    魏大师苦恼之下，有点欲哭无泪的感觉，最后，他借着要看病的借口，顺理成章地留在了炼器师分院，之后还找了几个侍女过来为自家师父换衣沐浴，然后这就是眼巴巴地等着。

    对此，炼器师分院的人虽然有疑惑，但是也没有多问。

    于是乎，大家就这么干等着，时不时还会被魏大师拉来嗑唠几句。

    就是这么个相处模式，一眨眼，一个月就过去了，这一个月的时间里，云暮挽没有醒来过，而魏大师也是暗戳戳地把这些人的情况摸清楚了。

    这些人，都不知道自家师父就是女帝，也不知道她之前是圣域帝妃，更是忘记了她已经成婚的事情，也就是说，他们全部人，都几乎是忘记了有关于帝尊，也就是他家师公的存在，其他事情都还是记得蛮清楚。

    一想到这个，魏大师更是觉得惊悚不已，这些人忘记了帝尊的存在，甚至于……只知道圣域有一位女帝君……

    不错，就是女帝君。

    是帝君，不是帝尊。

    他们该不会是把自家师父当成这位女帝君了吧？

    魏大师眼下正守在床边郁闷，时不时想到一个点，时不时就抖一下，都一个月了，还是没能接受过来，还是想不通，这些人，怎么就，怎么就忘记了他家师公呢？

    那他师父不会也忘记吧？

    这不能啊！

    好吓人噢。

    魏大师在这边自我惊吓，而时不时来看一下云暮挽的司徒凌则是不太放心，倒不是担心魏大师会害他们家小师妹，就是觉得魏大师最近似乎不太正常。

    看起来似乎……脑袋不太灵光的样子。

    司徒凌这一回过来查看，见云暮挽还是没有醒过来，这一会儿看魏大师还在旁边，然后，就是忍不住道：

    “大师，您看，我们家师妹这么久还没有醒过来，您能不能再把脉看看？”

    “啊…噢。”魏大师的思绪被打断，但是听到对方这么说，也没有拒绝，他也就是一个月前冲过来的时候把脉了一下，见没有问题，之后也就没有再把脉了。

    现在既然有人要求，那就再看看好了。

    他干脆的应声之后，这一会儿便是帮云暮挽把脉，他的手搭在脉搏之上，然后，愣了一会儿，脸色猛地一变，然后就是蹭的一下从位置上弹起来，似乎是发现了什么不得了的东西一般！

    司徒凌在一旁看着，也是吓了一跳，刚想问是怎么回事，这一会儿，却是看见那一直闭目的少女，缓缓睁开了眼眸——

