    “林兄，你为什么不跟紫蝠王一起回到苍狼国都？”

    荀翎眉头微皱，问道。

    在他看来，两大妖王都不在林陨身边，后者可谓是孤立无援。再加上冰沧峰上有这么多林陨的敌人，不管从哪个角度来看，林陨都应该先返回苍狼国都才是最稳妥的选择。

    “回去又能如何？”

    谁知林陨瞥了他一眼，淡淡道：“无论我在什么地方，他们都不可能会放过我。与其连累整个苍狼国都，不如让我一个人留在这冰沧峰。”

    今夜的一战，必定会将他林陨还活着的消息宣告天下。就算他躲到了苍狼国都，一样会有无穷无尽的敌人找他麻烦，更何况如今八大妖王和妖兽大军都被他派出去接应玄月宗众人了。

    如果他贸然回到苍狼国都的话，必定会给石岚他们带来灭顶之灾。

    “那你留在这里不也是等死吗？”

    无嗔摇了摇头，叹道：“依贫僧所见，你还是先跟我回太初寺躲躲吧。反正主持他老人家这么喜欢你，肯定会出面庇佑你的。”

    就连用来延续寿命的不灭金莲都舍得送给林陨，无嗔相信慧空大师肯定不会看着林陨死在冰沧峰。

    “慧空大师德高望重，他的面子够大，老夫相信多方势力都会有所顾忌。”

    施相也是十分认同地说道：“林小友，你就先跟无嗔小师傅去太初寺吧。至于苍狼国都那边，老夫和公主殿下自会安排，你不需要担心。”

    “不，我不会去太初寺的。”

    谁知林陨果断地拒绝了这个提议，眼中带着几分森寒杀机，冷冷道：“吃了亏就灰溜溜地逃走？这种憋屈的行为，可不是我林陨的作风。”

    “你想做什么？”

    此话一出，施相三人皆是脸色微变。

    “当然是找机会杀了李悠然和万崆那几个王八蛋，夺回璇玑剑！”

    林陨寒声道：“对了，还有那个叫柳烈的剑宗弟子！凌霄既然这么想杀我，那我就要让他北斗剑宗后继无人，成为九州大陆的笑话！”

    “你疯了？！”

    无嗔当场被震得脑瓜子嗡嗡的，失声道。

    何止是他，就连施相和荀翎都露出了难以置信的神情。要知道，经过今夜的战斗之后，冰沧峰上的戒备一定会变得前所未有的森严，任何人都别想再轻易潜入其中。

    更何况，那李悠然和柳烈现在是北斗剑宗年轻一辈中仅存的两个好苗子，傻子都能猜到北斗剑宗一定会想尽办法保护好他们的安全。

    甚至，他们身上可能还会有宗主凌霄亲自种下的保命禁制。有那等绝世强者种下的保命禁制在身上，恐怕就算是天宫境七重强者都未必能杀得了他们。

    林陨居然还想杀他们？

    这简直就是在白日做梦啊！

    “我没疯。”

    林陨淡淡道：“失去的东西必须夺回来，这是我做人的原则。”

    “你肯定是疯了，不然怎么可能会说出这种胡话？”

    无嗔连连摇头，念叨道：“你现在都自身难保了，还杀个屁啊！别闹了，还是赶紧跟贫僧回太初寺避难吧，等你的修为大成后，杀他们不就跟玩儿一样吗？”

    “无嗔小师傅说的不错。”

    施相也是在一旁劝说道：“正所谓，君子报仇十年不晚……”

    “够了。”

    这时，一个淡淡的声音响了起来，竟是那荀翎发出来的。只见他面无表情，眼神中却是带着些许复杂之色，道：“你们不必再劝他，他已经决定了。”

    同为剑客，荀翎显然更能理解林陨的想法。他早就看出来了，林陨的剑道就是秉承着恪守本心，不惧艰险的原则，誓要走出一条独特的险峻道路！

    如果林陨听从了无嗔他们的建议，放弃自己内心深处最渴望的选择，那他的剑道恐怕就再也没有机会成长下去。不仅如此，恐怕就连他的武道意志都会出现极大的破绽，从此沦为平庸之辈。

    荀翎不希望林陨做出违背本心的决定，所以只能选择支持他。

    纵使这是一条千难万险的道路，只要做出了选择，那就必须咬着牙走下去。这才是一位真正的剑客，值得让剑侠荀翎认可的剑客！

    ……

    告别荀翎和无嗔二人后，林陨便将施相带去了之前的那间草屋。当时他和小貂提前说好了，让小貂将空间通道的落点定在这里。

    走进屋内，他便看到了施婉儿正在里面逗弄着小貂的场景。也不知为何，一向不喜欢跟外人接触的小貂看起来似乎挺喜欢施婉儿的样子，居然还欢快无比地趴在施婉儿腿上打滚耍闹，惹得施婉儿发出了银铃般的笑声。

    “婉儿！”

    看到平安无事的施婉儿，施相心里那块大石头终于落地，一时间竟是有些老泪纵横的趋势。施婉儿也是喜极而泣，自从她得知施相生死未卜的消息后，她又何尝不是在担心后者呢？

    给这对父女俩一点单独相处的时间，林陨直接将小貂拎了起来，走向屋外。

    “小貂，听着。”

    林陨将小貂放在了面前的石墩上，正色道：“我要你马上带着他们父女俩回到苍狼国都，跟小冰一起努力修炼。”

    “那你呢？你不跟我们一起走吗？”

    似乎是听出了他话中的异样，小貂有些困惑地眨了眨眼睛。

    “我有别的事要做，带上你不方便。”

    林陨淡淡道。

    “很危险？”

    这种情形小貂并非是第一次经历了，它虽然表面上傻乎乎的，但其实很多事情它心里都清楚。它看得出来，林陨又想要扔下它和小冰独自一人去面对危险了。

    “不危险。”

    林陨深深地看了它一眼，违心地说道。

    “是不是因为我和那只臭老虎都太弱了，所以你总是想让我们待在安全的地方？”

    这时，小貂居然说出了一句让林陨十分意外的话。要知道，小貂一如既往的思维都是只要它自己能找个“好窝”睡觉，外面就算发生什么天大的事情都跟它没有关系。

    明明只有这种“咸鱼”思想的小貂，居然也会思考这种问题？

    “不是。”

    林陨再次撒谎道。

    “林陨，你不要以为我真的很好骗。”

    谁知小貂居然摇了摇小脑袋，一脸沮丧地说道：“我也知道自己很没用，每次都要让别人保护我。以前是大鹰，然后是你，就连那只讨厌的臭老虎都会来保护我。其实，这些日子我一直都在想，如果有一天你们都不在了，那谁又能来保护我呢？”

    林陨沉默了。

    他第一次意识到，原本一直被他当成弱小存在来保护的小貂，居然也会有这种想法。

    “就在刚才你说要让我回苍狼国都的那一刻，我终于想明白了。”

    小貂的眸子陡然亮了起来，那是林陨从未见过的光芒，它的声音中充满了坚定的味道：“我也想要变强！我不能每次都依赖你们来保护我，我也要保护你们！林陨，你放心吧，我会乖乖听话回去找臭老虎的。而且从今天开始，我不会再偷懒睡觉，我会努力修炼！毕竟，我也是天妖貂啊！”

    “我要你答应我，等我和臭老虎都变得强大了，不会再给你拖后腿的时候，你绝对不能再像今天这样把我们扔下！因为……被人扔下的滋味一点都不好受，我相信臭老虎也是一样的想法。我们宁愿你拉着我们一起死，也不想你扔下我们独自去送死。”

    小貂的这一番话，着实是震撼到了林陨的内心，他从没想过那只懵懂的小貂居然能说出这种话来。

    林陨终于意识到小貂居然在不知不觉间成长起来了，它再也不是当初那个只会依赖照夜啸天鹰的保护，躲在自己怀里偷懒打盹的小貂。

    “好，我答应你。”

    林陨正色道。

    这一次，他是真心诚意的，并没有选择撒那种善意的谎言。因为他知道，小貂已经不再像以前那样可以随意哄骗，它开始逐渐成长为一只成熟的天妖貂了。

    如果照夜啸天鹰的灵智尚存，知道这件事情的话，或许也会感到十分欣慰吧？

    片刻后，施相父女俩也从房内走了出来。看施婉儿那一脸的担忧之色，她显然已经从父亲口中得知了事情的来龙去脉。

    “林陨，这是我小时候母亲送给我的护身符，希望你……万事小心。”

    犹豫了许久，施婉儿从怀里掏出了一个精致的小香囊，将其放在林陨的手上。

    她是个聪明的女孩，自然知道仅凭自己的三言两语不可能改变得了林陨的决定。但没有修为的她又根本帮不到林陨，唯一能做的就只有这点小事。

    “谢谢，我会好好保存的。”

    林陨神色微怔，旋即笑道。

    看到他那熟悉的温和笑容，施婉儿俏丽脸庞不知为何攀上了一缕醉人的红晕，居然有些不太敢看他的眼睛，满脑子都忍不住在想着昨晚的旖旎场景，一时间竟是表现得有些手足无措。

    “咳咳！婉儿，你过来。”

    人老成精的施相仿佛看出了什么，脸色有些难看地干咳了两声，一把将施婉儿护在了身后，看向林陨的眼神也多出了几分戒备。

    这倒是让林陨有些摸不着头脑了，暗道自己什么时候惹了这个老家伙？

