    等唐三完成第七考，他们就要离开海神岛了。

    所以叶海如果想要潜入海洋最深处，就只有这短短一两个月的时间。

    错过这段时间，再想回到海神岛，那至少也要一两年以后了。

    叶海沉吟片刻，决定等唐三拔出“海神三叉戟”之后，再说。

    唐三决定在三天之后，消化完这次的收获，再进行第七考。

    戴沐白没了海神考核的压力，又和朱竹云过上了没羞没臊的日子。

    马红俊通过了海神考核，天天黏着白沉香，不过看得出来，白沉香似乎接受了一些马红俊，并不像刚上海神岛时那么排斥他。

    奥斯卡凭借着一张桃花脸走到哪都吃香，他不缺女人，通过考核之后，他也彻底放开了自己，整天整夜的都不回来一趟。

    叶海和宁荣荣、朱竹清、小舞三人的关系似乎又回到了以前，每天出去逛逛街，吃吃喝喝，很悠闲。

    不过，每当叶海想要和小舞独处的时候，都会被宁荣荣给硬生生拆开，所以三天过去了，叶海一次碰小舞的机会都没找到。

    就算叶海深夜想要偷偷去找小舞，也会被宁荣荣发现，叶海就不明白了，宁荣荣哪来这么大的精神头？

    天天不干别的，就为了捉奸？

    她要是早把这股精神用在修炼上，恐怕早就修成封号斗罗了。

    这天晚上，宁荣荣顶着两个黑眼圈，来到朱竹清的房间，疲惫地说道：“竹清，该你了，看着他们两个点，别让他们凑到一起，他们在一起就干坏事！一定要阻止他们。”

    朱竹清无奈地说道：“荣荣，至于吗？人家两情相悦，发生点什么不是很正常，你还不是叶海的女人呢，就管这么宽？”

    宁荣荣摆了摆手，说道：“你不明白，如果我是叶海的女人，我就不阻止他们了，毕竟大家都一样……但是让小舞一个人吃独食，我心里不痛快，这事你看得过去？”

    朱竹清想了想，说道：“好像是这么回事……行，那我看着他们点。”

    朱竹清答应之后，没等来宁荣荣的回应，她回头看去，宁荣荣已经沉沉睡了过去。

    朱竹清苦笑一声，给宁荣荣盖了床被子，然后自己走出房间。

    深夜。

    叶海翻来覆去睡不着，他轻轻掀开被子，下了床，来到房间门口。

    宁荣荣是不可能一直盯着他的，修炼一晚的魂力，早晨起来都会觉得浑身疲乏，更何况宁荣荣只是单纯地盯着他。

    叶海就是不知道，宁荣荣究竟能坚持多长时间。

    叶海和小舞之间，不仅小舞是第一次，叶海也是，上辈子他就是处男，这辈子更是。

    叶海食髓知味，从和小舞回到海神岛，过去四天了，他怎么忍得了？

    所以即便知道有可能被宁荣荣发现，他还是决定试试……

    轻轻打开门，叶海悄悄走了出去，一路无声地来到小舞房间门口，叶海心里一喜，这次没见到宁荣荣堵门。

    他刚想敲门，忽然感觉到了什么，侧头看向走廊深处。

    两道淡紫色的亮光浮现，叶海嘴角微微一抽，以他的目力，在黑暗中也能看出来，那是朱竹清。

    此刻朱竹清正倚在墙壁上，感应到叶海来了之后，她睁开了双眼。

    卧槽，玩车轮战了……叶海一口槽不知该如何吐，他收回敲门的手，无奈地看着朱竹清。

    朱竹清没有说话，但那意思很明显：你别想做坏事。

    叶海无奈，慢慢往回走去。

    刚走到自己房间门口，他忽然顿住脚步，然后停顿片刻。

    过了一会儿，他忽然笑了笑，转身回去。

    这次叶海没有往小舞的房间走，直接来到朱竹清面前。

    朱竹清奇怪地睁开眼睛，看着叶海，说道：“怎么了？还不死心？”

    叶海笑了一下，说道：“你过来，我有话对你说。”

    朱竹清和叶海回到了叶海的房间，朱竹清奇怪地问道：“有什么话要说？”

    叶海静静看着朱竹清，朱竹清五官很精致，有种小巧玲珑的味道，搭配她夸张的身材，给人很强的视觉冲击，用一个词来形容，那就是童颜巨那啥。

    朱竹清等了半天，叶海也没说话，她秀美微蹙，看着叶海，说道：“你，你要说什么？”

    叶海开口道：“竹清，我们认识多长时间了？”

    朱竹清想了想，说道：“认识差不多十二年了。”

    “十二年了……”叶海感慨了一句，忽然说道，“你是从什么时候开始喜欢我的？”

    “啊，我，我……”朱竹清一下慌乱起来，“我，我没有……”

    “你没有喜欢我？”叶海似笑非笑道。

    朱竹清咬了下唇，小声说道：“可能，可能是在参加索托城斗魂场的时候吧……”

    顿了顿，她又开口问道：“那你呢，你是什么时候喜欢我的？”

    叶海笑着说道：“大概是毕业的时候吧，才忽然发现，你在我心里挺重要的，不然，你以为我为什么愿意答应你大老远跑到星罗城去看你？”

    两人都回想起了那段日子，过了一会儿，朱竹清发现，气氛忽然变得暧昧起来。

    烛光若隐若现，叶海目光柔和地看着她……

    朱竹清觉得不能再这样，她要离开，不然她会沦陷在这里，她后退一步，正想从叶海身旁绕过去。

    叶海却一把揽住了她的腰，微微收紧，上身稍微前倾，两人的脸就只差一寸的距离就要贴上。

    “我，叶海，你放开我……”朱竹清慌乱地想要推开叶海。

    朱竹清推拒的力量并不大，叶海笑着道：“还没准备好？”

    朱竹清咬着下唇说道：“我，我也不知道……呜呜……”

    她话还没说完，就被叶海堵住了嘴，朱竹清象征性地反抗了一下，就任由叶海施为了。

    不过当叶海想要解她衣服的时候，她剧烈地反抗起来。

    叶海在她耳边轻声说道：“给我好吗……”

    这句话一出，朱竹清一下软了下来，她微不可觉地点了点头，然后真正任由叶海施为了……

    片刻后，被子不停地翻滚着，伴随着木床吱呀吱呀有节奏的响了起来……

