    第842章看在你女儿的面子上

    “伊藤雄彦？”

    叶辰听到这里，眉头微微一皱，问田中浩一：“他跟菜菜子是什么关系？”

    田中浩一急忙说道：“回叶先生，伊藤会长，便是菜菜子小姐的父亲！”

    叶辰恍然大悟。

    他其实对伊藤家族没什么了解，除了知道伊藤菜菜子之外，其他的人一个都不认识。

    听闻眼前这个大背头日本中年人，竟然是菜菜子的父亲，他的神情这才稍微缓和了几分。

    随后，他看着伊藤雄彦，淡淡道：“看在你女儿的面子上，这次我就不跟你一般见识了，既然你不是小林家的人，那你也没必要留在这里，带着你的人走吧。”

    伊藤雄彦气得脸色铁青！

    他作为堂堂伊藤家族的族长，什么时候受过这样的蔑视？

    而且，这年轻人的语气骄傲至极，好像是看在女儿的面子上，才放自己一马、不与自己计较一般，实在是太过分了！

    想到这，他咬着牙道：“小子，你凭什么说这是你的公司？还说你是这家公司的大股东？我告诉你，我刚刚跟小林制药的代会长签了合同，正式得到了小林制药30%的股份！”

    “哦？”叶辰笑道：“什么代会长有这个权利，代表小林制药跟你签约？”

    一旁的小林正义站起身来，说：“我就是小林制药的代理会长，伊藤先生入股小林制药的事情，是全体股东都明确表示同意的，你一个外人凭什么干涉？再说，你跟这家公司没有任何关系，再不离开的话，我就要报警了！”

    叶辰笑了笑：“我跟这家公司没关系？来来来，我给你介绍一位老熟人。”

    说罢，他拍了拍手，对门外喊道：“来，把小林先生请进来！”

    陈泽楷和洪五立刻带着小林一郎，迈步走进了会议室。

    小林一郎一进会议室，所有人都震惊的目瞪口呆！

    “这......这......这不是一郎吗？！”

    “他不是已经死了吗？！”

    “是啊！之前次郎下了追杀令，要了他的命为老会长报仇的啊！”

    众人一阵议论纷纷。

    小林一郎这时候表情也有些难看，冷声道：“我告诉你们，你们全都被次郎那个混蛋给骗了！父亲大人根本就不是我毒死的，而是他毒死然后嫁祸给我的！为了独占小林制药，他还花费巨资，想要我的命！”

    “不可能！”小林正义冷声道：“会长大人怎么死的，我一清二楚！当初就是你说你从中国搞到了一种神药，能让会长大人重新站起来，会长大人激动之余，带着次郎还有我，奔赴机场等候，药送来之后，会长服下没多久就暴毙身亡了，你还敢否认？！”

    小林一郎咬牙道：“我当初确实是搞到了神药，但神药被次郎安排人掉包了！你们也不动脑子想想，我为什么要害死父亲大人？”

    小林正义怒斥道：“你自然是想独占小林制药，所以才害死会长大人！”

    小林一郎气急败坏的骂道：“小林正义，你这狗杂碎脑子简直坏掉了，你口口声声说我是为了度占小林制药才害死我父亲，但是你睁大你的狗眼看看清楚，我独占小林制药了吗？父亲死后，是谁做了小林制药的新会长？！”

    这话一出，众人均是面面相觑。

    小林一郎说的也没错。

    老会长小林正男死后，继任会长职位的，是小林一郎的弟弟，小林次郎。

    而且，小林次郎还豪掷重金要小林一郎的项上人头。

    如果这件事真是小林一郎策划的，那他也太蠢了吧？不但没得到任何好处，还给别人做了嫁衣，更惨的是，别人穿上嫁衣之后，还反过来想要他的命......

    想到这里，众人忽然意识到，当初的事情可能另有隐情。

    小林正义此时心情十分复杂。

    首先是，自己好不容易熬走了小林正男，熬没了小林一郎，然后又熬失踪了小林次郎、坐上了小林制药株式会社代理会长的职位。

    可一转眼，小林一郎竟然毫发无损的回来了！

    这不是扯他妈蛋吗？

    合着自己的美好生活刚刚开始就要结束了？！

    他心里愤恨不已，怒道：“一郎，你离开小林制药已经很长时间了，现在的小林制药已经完全由股东大会行使权力，而且你现在还没洗脱谋害亲生父亲，我们是不会允许你重新执掌小林制药的！”

    小林一郎顿时也是大怒，厉声斥责道：“小林正义，你是我的长辈，我本想给你一点尊重，没想到你竟然这么不识好歹！老子是小林家族真正的继承人，整个小林制药都是我爸创立的，你不过就是跟着打打工、拿个高薪，你凭什么干涉我们家的财产？你算他妈什么东西？信不信我现在就让你滚出小林制药？！”

    “你......你......你......”小林正义被骂了个狗血淋头，气的浑身直抖，骂道：“你这个弑杀生父的败类，小林制药决不能落入你的手中！”

    小林一郎这段时间在洪五的养狗场出苦力，早就憋屈坏了，好不容易回到日本、回到自家公司，没想到小林正义还敢跟自己叫嚣，他登时怒气攻心，上去就给了小林正义一耳光！

    在养狗场工作了这么久，小林一郎的身体素质有了不小的改观，再加上本来就是壮年，一巴掌就把小林正义抽了个七荤八素。

    在场的小林家族成员纷纷惊骇不已，小林一郎指着被打懵了的小林正义，骂道：“狗东西，我今天就让你死个明白！”

    说罢，他看向叶辰，恭敬的鞠躬道：“叶先生，请您将次郎认罪的视频公布出来，让他们知道事情的真相！”

    叶辰点点头，对洪五使了个眼色，洪五立刻掏出手机，将小林次郎认罪的那一段视频播放给众人。

    视频中，小林次郎声泪俱下的承认，他的亲生父亲小林正男是被他所害，而且他还承认自己花重金雇人追杀哥哥、试图一绝后患。

    这一下，彻底颠覆了所有人对整件事情的认知。

    小林正义也是看的惊慌不已，他现在意识到，小林次郎有可能已经被小林一郎干掉了，现在这家伙是要回来夺权了！

