    “大哥！”翠翠在看到谢长安能够平安的回来后，自然是无比的兴奋，谢长安呢自然也是无比的高兴，将小姑娘举了起来，环顾四周真好，二毛他们几个都在，现在唯一不在的就是武元了，“这是武元走之前给你留下的一封信，他说了若是月能寺的事情解决了，你可以在第一时间来找他。”这信上的火漆完好，没有打开过的痕迹，上面是一个苍劲的武字，信上说武元家出了一些事情，身为家族继承人，他是一定要赶回去看看的，若是事情可以完美的解决，那么他们自然会有再见的时候。

    关于武元的家族，到目前为止武元只是说过他们家好武，是水阳城首屈一指的大家族，这是谢长安唯一掌握的信息，至于其他的武元没有再说，谢长安也不会再问，好，现在既然知道了武元的下落那么他就放心了，现在他的身后都是有着一堆事情，根本就顾不上其他人，算算日子，那清风世子应该是就在这几天就要到了，谢长安对付这样性子冲动的人那是最有一手了，这样的人什么事情都喜欢显出自己，稍有不顺就会迁怒旁人！

    在美味居发生的事情，其实一早就在他的计划当中，同样的，也是他请求晓禾晓光两位师长施展神通将天狼部落的人整体转移了，这其中自然是包括了首领天狼和他的妹妹夜，天狼原本是打算自杀的，以此来躲避王室的追杀，毕竟天狼部落的力量根本就无法与王室相比，但谢长安将自己的计划说出来后，天狼自然是愿意的，现在看来，最安全的地方反而是月能寺的三才秘境。

    天狼部落是天狼一手建造的，谢长安并没有夺人所爱的喜好，天狼这一生的心愿无非就是希望天狼部落的人可以好好的生活下去，希望他们可以迎来一个真正的盛世，并且在这个过程中，谢长安还故意在空气中遗留下了气味，为的也是将清风世子吸引到月光帮来，只有让这两方的人打起来，谢长安才能知道铜先生的真正身份是谁，还有一点是海燕都不知道的，晓风恩师在弥留之际，以自己最后的一丝真气写下了一个日头的日字。

    这究竟是什么意思呢？现在并不能肯定，但他唯一可以确定的是晓风一定是看到了铜先生面具下的那一张脸了，不然的话，晓风的眼神为什么会是那么的震惊呢？只有亲近的人才能让一向修为不低的晓风露出那样的神情，这事情他是不打算告诉海燕的，不然的话，谢长安可不能保证海燕会做出什么事情！

    任何人都是一样的，再面对绝对的危险时，他会使出他最为熟练的心法和招式以此来保命，这是因为这些招式心法他们从小修炼，经过了多年的战斗之后已经是融合在了他们的骨子里，当危险来临的时候，使出来那纯粹就是本能的反应，只有这一点是做不了假的，谢长安坚信这一点。

    “现在安静的听我说，用不了多久这月光帮将会和天狼部落的人发生剧烈的冲突，对方为首的是天元王室的清风世子，此人那是一个软蛋草包不足为惧，只是我刚才看到天空出现了一只紫色的飞火蜻蜓，想来是这人搬来了救兵，但不管事情如何的发展，都和你我没有任何的关系，一会儿我们见机行事就好！”

    要说这清风世子虽然是一个草包，可是事情发展到了现在这个地步，他竟然也能想到要老六的人都乔装打扮分批行走，这么一来自然就不会引起旁人的注意，这些都是他从小看来的，时间一长自然就记在了脑子里，月光帮是一个什么地方，清风世子还是知道的，那里高手众多，强攻是绝对不行的，唯一的办法就是偷袭。

    “等到了地方以后，老六和带人和我一路，分作三路将月光帮彻底的包围起来，做成铁桶阵，让月光帮连一只苍蝇都飞不出来！”这铁桶阵是清风老王爷最喜欢用的一种阵法，其目的就只有字那就是困，将对手彻底的困死，弹尽粮绝之后，自然是不攻而破，昔日清风老王爷正是依靠着这一招在一个月之内连攻陷了五座大城，这法子虽然是看着有些笨拙，但效果是很好的。

    依着清风老王爷之前的意思是，准备要把清风世子训练成一个无比强大的帅才，因此从清风世子十五岁的时候开始，他就开始跟随他的爹爹一起上了战场，当然，他一直都是处在后方，不过这战斗见的多了，自然也就成为了自己的经验，因此，这一次，他也同样是使用了和之前一样的办法，就算是个人的功力再强悍，没有了食物还能玩出什么花样呢？

    见时候是准备的差不多了，清风世子在山门外叫骂道：“让谢长安滚出来见我，他以为他躲在这月光帮中我就没有办法了吗？今天若是不把人交出来，我就毁了你们月光帮，原本就就是我的任务之一，这也算是完成了任务，回去我也好交差了。”

    清风世子虽然并没有修炼什么高深的心法，但是自小他就是吃了许多灵丹妙药，如此一来他倒也是真气十足啊，方圆几里都可以听见他的声音，“究竟是什么人敢在这里大呼小叫的，我月光帮，”月光帮的一个弟子一句话还未说完，身子已然是倒下了，老六的剑法很快，“难道没有人告诉过你，世子说话的时候任何人都不准打断吗？今天我就教教你们什么是真正的规矩。”

    “阁下是谁，竟然敢杀我弟子，你可知道月光帮的来历吗？”铜先生此刻已然是走了出来，在月光帮中他就是至高无上的存在，他不需要任何的副手。

    “再厉害又能如何呢？就凭你还不配知道我的名字，去把谢长安和天狼给我交出来，不然的话，你也看到了我会困死你的，你说你们为了一个不相干的人而死，这样值得吗？嗯？”清风世子的表情是无比的狂妄而肆意的。