    “对啊，我从小就吃庆丰行的大米，如今长这么大，不说中毒，连个小病小痛也没有呢。”

    “庆丰行的大米不但价格合理，味道又好。”

    “乔总管肯定弄错了吧，小猫身亡，说不定正是巧合。”

    人群中，渐渐议论开来。大部分人都在支持和相信庆丰行。

    “乔总管，您也看到了。请您行个方便，把这些差大哥带走，我们好做生意。还有，请转告县令大人，过两人尤某必定上府拜访……”尤政鸿再次开口。

    “放肆！”乔总管打断尤政鸿的话，“大人有令，今日无论如何也得把你带回衙门，听候审查。来人，押他走！”

    几名官差迅速上前。

    “放开，我自己会走！”尤政鸿先向店内的伙计交代一番，而后看向寒菱，“别担心，你先回家，我很快回来。”

    “嗯！”寒菱满怀担忧，目送着他离开。

    官兵一走，围观的人群也一哄而散。寒菱走进店，从掌柜刘伯那拿来几个小纸袋，往里面各装上一些大米，然后才离开庆丰行。

    尤政鸿这一走，再也没回来，寒菱派人去衙门打探和询问，得到的回复是尤政鸿涉及违法贩卖私米，且米中有毒，被收押监狱，等候审判。

    想不到自己的好意会成为尤政鸿被害的原因，自己的聪明和智慧在这里竟然是糊涂和鲁莽。

    只怪自己没弄懂这个朝代的法律，弄巧成拙！

    更令寒菱震惊的是，庆丰行的大米果然有毒。

    下午她把那些大米喂给几只鸡吃，它们很快都口吐白沫，倒地身亡，症状跟白猫的一模一样。

    稻谷从桃源村买进，她也在桃源村住了几天，吃的都是那些米，为什么大米回到城内就会发生问题？

    难道真的有内奸？

    桃源村的村民，个个淳朴单纯，又极少出村，他们的可能性首先排除。

    是修纯吗？可政鸿出事的话，他也不会有好日子过，所以也排除。

    除非……

    想到这里，她脑海闪过一个高大的人影。

    “跟你说过多少次，有了身孕不能熬夜，也不能多忧心思虑。”伴随着一个熟悉的嗓音，寒菱忽觉身子一暖，肩膀上多了一件外套。

    她回头，见到消失了将近一个礼拜的人终于出现，不禁也心急地叫出来，“你还敢出现？”

    “你脾气还是不改，这样很容易影响到肚里的胎儿。”韦烽剑眉微蹙，扶着她准备走向大床。

    寒菱甩开他的手，怒视他，“你知道政鸿被关进监牢了吗？”

    “我知道！”这几天，他去了秦州一趟，傍晚刚回到永州城，【夜】便向他禀报了庆丰行今天发生的事情。

    “果然是你！想不到你是这样的人，我真是错看了你！”寒菱心中怒火更旺。

    “什么意思？什么错看了我？”韦烽一头雾水。

    “说，你到底是什么人？为何陷害尤家？你跟胡睿有什么关系？是不是他派你来的？”寒菱自顾质问着。

    “我几时陷害尤家了？”韦烽纳闷道。

    “你早有预谋，先到我店里骚扰，然后出面搭救政鸿，陪我去桃源村，还假意对我好。大米有毒肯定也是你的杰作？”寒菱既气愤又羞愧，对自己的白痴行为感到悔恨不已。

    她竟然信了他的鬼话，以为他是个痴情的男子，还差点……

    这几天，她心神不宁，茶饭不思，其实是心里记挂着他，纳闷他为何不来找她。

    想不到自己一直是被人当傻子玩弄的白痴！

    “你们怎就不怀疑袁修纯？”突然，韦烽幽幽地做声。

    “修纯？那是不可能！”

    “不可能？当一个人妒忌起来，什么事都做得出。”韦烽眼神又是一沉，不管在什么地方，什么情况之下，她从来都不相信他。

    “妒忌？修纯喜欢政鸿，怎么可能妒忌？”

    “对，以前他是纯粹喜欢尤政鸿。可现在，他是又爱又恨！”

    “不可能！”

    “想知道原因吗？那是因为你！”韦烽变得咬牙切齿，“因为尤政鸿开始喜欢上你了，袁修纯于是因爱成恨，被人利用，做出陷害之事！”

    天，怎么可能！

    尤政鸿明明很排斥女生的，能跟她相处已经算是极限，他怎会喜欢她呢！

    寒菱无法相信，真的无法相信！

    “快睡吧，有什么事明天再想。”韦烽激动的心情渐渐平复。

    寒菱呆呆的，任他扶着来到床前。

    “那你又是谁？你是真心帮助我们呢？还是另有企图？”寒菱刚坐下床，抬起脸冷冷地仰视着他。

    “我……”韦烽满脸复杂，而后，讷讷道：“我是王晫，我的故事在桃源村已经对你说过。”

    寒菱垂头不语。

    “乖，很晚了，你不累肚里的娃儿也要休息。”

    “你为什么总是很关心我的孩子？”寒菱又抬起头，防备地看着他。

    “我……其实我一直希望心中那个她能为我生儿育女……”

    “哦，明白了！”又是那个前女友！

    寒菱心头涌过一丝不悦，烦闷地躺下床。

    韦烽伫立床前，良久，听到她传出平稳的呼吸声，他才缓缓坐在床沿上，默默看着她，修长的手指抚上她略微苍白的脸。

    直到外面响起几阵鸡啼声，他才恋恋不舍地离去。

    翌日

    “二少奶，快醒醒，您快醒一下！”

    睡梦中的寒菱，听到这一声声急促的呼叫，不禁也连忙睁开朦胧睡眼，问翠竹，“怎么了？”

    “太公他们都来了，正在大厅等着，大少爷和大少奶叫您出去。”

    尤家的长辈们？

    难道他们是为政鸿被抓的事而来？

    寒菱大脑立即清醒，吩咐翠竹为她稍作整装，然后，来到大厅。

    “这个贱人，终于来了。”

    寒菱脚步还没站稳，便听到莫碧莲的辱骂，她面色不由也一沉，道，“大嫂，叔公叔伯们都在，请您注意仪态和言辞。”

    “收起你的惺惺作态，他们早就知道你的丑行了。”莫碧莲鄙夷哼道。

    寒菱不理会她，视线转向大椅上的几位老人，鞠身行礼，“三叔公，二叔伯，五叔，你们大驾光临，蜻儿未能及时接待，请恕罪。”

    三位老人犀利的眼神齐齐落在寒菱身上，三叔公先提问：“蜻儿，听说你怀孕了？”

