    嘉靖的一番话让徐谦有些意外。谁曾想到，嘉靖这样的会说出这番话来？

　　只是仔细一琢磨，徐谦顿时明白了一些什么。

　　一个心思极其恶毒、尔虞尔诈之人的心中充满了仇恨，可越是不相信别人，却总会将希望寄托在某个人的身上。

　　这就好像阴霾之中总会有一道曙光，而这道曙光则是嘉靖的内心世界。

　　他少年登基，由藩王登上皇帝宝座，在他的身边，要嘛是一群渴望从他身上得到权势的小人，要嘛就是一群口里一本正经，肚子里却是男盗女娼的大臣。

　　嘉靖太聪明了，太聪明的人活得并不快乐，也正是因为这种聪明，让他对所有人由失望变成了憎恶，甚至于对黄锦对陆松这些兴王府的旧人，他太清楚这些人为何对他恭恭敬敬，也清楚这些人为何对自己极尽讨好。

　　可是现实告诉他，他必须用这些人，因为他还有敌人，这些敌人满口祖训，满口圣人经典，可是却如狼似虎，不断的希望从嘉靖手里夺取他们的权利。

　　在嘉靖最风雨飘摇的时候，也是最无助的时候，徐谦的出现却是让嘉靖度过了这些难关，本心上，他对徐谦先是欣赏，接着慢慢地对徐谦产生了信任。

　　这是一种奇妙－的信任，犹如一个焦虑症的患者，往往在大多数环境下总会不安，会几乎要疯狂，可是当到了某个熟悉的场景时，他却无比的安宁。

　　可是徐谦对嘉靖的印象说好不好，说坏也不坏，他当然清楚，眼前这个皇帝是什么样的人，他自私，他无耻，他为了满足自己的私欲可以牺牲许多人甚至于在梁藤的事上，徐谦对嘉靖产生了不满，甚至有一丝愤恨。

　　可是嘉靖的这一番话却让徐谦叹了口气，这个家伙虽然混蛋但是似乎……也是自己的混蛋，虽然自私，可是对自己也确实不错。

　　徐谦心里苦笑，他的心情变得很是复杂，一方面，他恨这个家伙，是这个家伙滥杀无辜甚至杀死了自己的同党，也是这个家伙骑在别人的头上索求无度。可是另一方面，徐谦却发现自己和这个家伙似乎还有一些割舍不掉的情感这当然不是基情，而是一种让人觉得可笑的友情。

　　“谢陛下。”

　　嘉靖淡淡笑道：“这不该谢朕，要谢就该是梁家人谢你，黄锦，仔细听好，厚葬梁藤，让礼部去办，还有，给梁藤一个谥号就叫文直吧

　　谥号的意义非凡，这就意味着连宫里都认可了梁藤的行为，不必特意发旨意去平反此前给梁藤定的罪名也统统作废。

　　嘉靖确实算是大手笔，简简单单一句话就等于是将这罪名承担到了自己的身上。

　　既然梁藤无罪，那么为何会受廷杖？又为何会死？这等于是告诉天下人这是天子错了。

　　嘉靖这样一根筋的人能做出这个决定已经十分不容易了。他旋即微笑道：“你既然回来，你我君臣相见就不要再提梁藤梁藤了，前些时日的宫变，想来你是知道的吧，你有什么看法？”

　　这件事某种意义来说改变了嘉靖的性格，让嘉靖更加阴狠，更加毒辣。

　　他差点丢了性命据说当时几个宫女趁他小憩时，拿了绳索套在他的脖子上差点将他勒死，若不是有宫女吓得六神无主，关键时刻竟跑去给皇后报信，只怕现在的嘉靖早就归天了。

　　想到这件事，嘉靖的脸色变得严厉起来，眼中仿佛要喷出火来。

　　解决了梁藤的事，徐谦也不由松了口气，道：“陛下不是已经彻查了吗？不知有什么结果？”

　　嘉靖冷冷道：“朕是彻查了，可是牵涉的人越来越多，朕终究还是不放心啊，京师的勇士营，朕也已经信不过了，朕打算把他们调出皇城去，让皇家校尉入宫轮值吧，他们，朕倒是信得过一些。”

　　皇家校尉此番已经领着新军陆续进京，徐谦道：“皇家校尉定不负陛下所托。”

　　嘉靖却是笑了：“其实这一趟你回来，朕倒是心安了一些，朕怕啊……”他竟真有一些后怕起来，或许是受到的刺激太大，又或者是想到了其他的事，他继续道：“尤其是正德死得不明不白，有些事发生了第一次就难保不会有第二次。”

　　徐谦道：“陛下不必多虑，任何人都不能兴风作浪，微臣虽是户部尚书，可是宫禁这边的事也会着紧。”

　　这话有点犯忌讳，你一个户部尚书，宫禁和你有个屁的关系，你还着紧宫禁，若是皇帝有一丝疑心，这个图谋不轨的帽子是跑不掉的。赠却是笑了，道：“你管好自己吧，据说户部那边一团乱哼朕就晓得内阁没有安好心，否则，怎么会轻易调你回京？不过朕虽然知道这里头的蹊跷，却是故作不知，你道为何？”

　　徐谦道：“请陛下示下。”

　　嘉靖道：“朕现在看上去似乎已经越来越坐稳了江山，可是朕总是觉得在这背后有点不同寻常，朕觉得内阁那边似乎服软得太快了，这不是杨廷和的性子，所以朕将你招回来才能心安，至于户部那边的烂摊子，实在不成，你跟朕打一声招呼，朕从内帑中拨一些银子过去，杨一清要向朕讨银子，朕是不给的，可是你不同。”

　　徐谦却是摇头，道：“宫里能给一次，但是不能给第二次、第三次，因此微臣以为，还是将这烂摊子收拾了才好，所以微臣以为，暂时还是不要动用内帑为宜。”

　　嘉靖笑了：“你的性子很对朕的胃口，不错，不动更好。”

　　说着说着，徐谦说起新政的事，将自己的设想一一说了，嘉靖沉吟道：“这新政是前所未有，历朝历代，新政不胜枚举，可是能成事的却是不多，不过你非要做王安石，那么朕也不妨做这宋神宗了。”

　　徐谦心里说，这还真没错，你老人家将来的谥号就是神宗皇帝。

　　君臣二人足足说了一个多时辰，嘉靖才意犹未尽地道：“你刚刚回来，车马劳顿，确实也该歇一歇了，早些回家吧，明日去户部当值，先看一看，等过几日，朕再召你。”

　　徐谦也不扭捏，拜辞出去。

　　这一次面圣，给了他一种奇怪的感觉，他不知道嘉靖是不是敏感，又或者是不是太过神经质，可是嘉靖的心性却是变化了很多，嘉靖似乎感觉到了什么，感觉到了什么呢？莫非在这京师当真有人图谋不轨，又或者根本就是嘉靖自己吓唬自己？

　　但是不管怎么样，许久不见，这一次见面之后，徐谦感觉自己和嘉靖的距离拉近了一步，他不由苦笑摇头，若是再这样发展下去，我徐某人怕是要成为大明朝的严嵩了吧。

　　旨意已经传到了梁府，接到了旨意之后，梁家上下又惊又喜。

　　尤其对梁松来说，意义实在重大，自己的父亲原本是罪臣，又死得不明不白，不但从前的旧好和世交不敢再和他们接触，便是将来回到乡中，也不免被人嘲笑。

　　自己的父亲死得如此冤枉，身为人子，既不能为其父平反，又不能风光大葬，甚至身为罪臣之子，将来自己的前途，只怕也已经毁于一旦。

　　在这种处境之下，梁松自然感受到了无比的艰难。

　　可是这一道圣旨，不但命礼部大葬，同时还追谥文直，朝廷追加谥号，最好的一个档次便是文正，接下来便是文忠、文贞，至于文直这个谥号虽然比不上文正，可是至少也有了一个交代，自己的父亲也算是有了一个交道。

　　想到这些，梁松不由潇然泪下，同时对徐谦满怀了感激。

　　就在梁家处在最艰难的时候，所有人对自己都避之如蛇蝎，而徐谦却是登门造访，不但如此，还为家父据理力争，谁都知道，想要为家父平反，极有可能连自己都要搭进去，毕竟给家父平反就意味着要天子认错，让天子认错，有这么容易吗？

　　跪在母亲的脚下，梁松哭得死去活来，最后却是抬眸，正色道：“母亲，孩儿不孝，只怕不能再奉养您了，至于父亲······孩儿不孝，也不能为他守制，就让二弟和三弟代我尽孝吧，孩儿从此以后去给徐大人为奴为仆，徐大人要孩儿做什么，孩儿就去做什么，以报答这大恩大德。”

　　梁母却低泣点头，道：“我可以有个不孝的孩子，却不能有个不义的儿子。”

　　第二章送到，老虎这里是乡下，元旦了，赶集啊，孩子的幼儿园门口坑爹啊，好多旋转木马之类的奸商在那里摆摊，接小孩子出来，小孩子就往那里蹿有没有，只好两更了，身为一个奶爸，实在太悲剧。（未完待续）