    随着声音的出现，让风老以及烈山家族中人双目一缩的，是那碎裂的方门中，此刻走出的一个修长的身影。

    此人相貌俊朗，如凝聚了天地造化于一身，黑发飘舞，一身星辰圣袍闪动璀璨之芒，他站在那里，一股出尘的气息足以让一切看到之人，为之瞩目。

    星目明亮，剑眉如山，他站在那里，仿佛这四周的一切光芒都黯淡下来，唯独他的身影，成为了众人目中的凝聚之点。

    夺天地造化，享苍穹气运，这就是他，道空！

    许慧眉头一皱，身子退后几步，余下的十六个身影更是瞬息涣散，那九个老者急速来临，如护卫一般将道空守护在内，神色中的关切之意，极为明显。

    “此事是一场误会，还望黑墨星家族莫要介意。”道空淡淡一笑，向着风老等人微微抱拳。

    风老双目微不可查的一闪，目光顺着道空的身体，看向了苏铭所在的房间，在那房间中，他看到了玉柔，看到了那十三个老者，也看到了盘膝坐在那里，双目平静的苏铭。

    “是这位苏道友有秘言要与道某交谈，故而出此下策，将道某传送而来，如今谈完，怪不得苏道友。”道空微微一笑。

    苏铭也笑着点了点头，神色露出一丝歉意，看向风老以及道空身边的九老，还有许慧。

    许慧盯着道空，若非是在她的感受中，道空的气息没有丝毫变化，那么她必定会怀疑这里面出现了什么问题，但如今魂中的感受如常，可她总是觉得有些不对劲。

    但却说不出具体，目光一闪间，她身子悄然无效的消失在了虚无里。

    “既是误会，还请道晨真界的道友，回到你们的房间，拍卖会还在进行，老夫便告退了。”风老大有深意的看了一眼道空，淡淡开口。

    “方才道某下属得罪之处，见谅见谅。”道空温文尔雅，抱拳之时，神色中也有歉意，这符合他的身份，也符合他平日里给外人的感觉，话语间，他转身看了苏铭一眼，含笑点头后，大步走向属于他的房间。

    那九个老者，神色不善的看了看烈山家族，跟随在道空身后离去。

    直至他们离去后，风老皱了皱眉头，再次的看了一眼苏铭，略一沉吟，转身带着烈山家族之人也离开了这里，至于雨老，则在之前就消失于虚无中，此刻已不见踪影。

    苏铭的房间内，那十三个老者神色麻木，他们不会去思考有关苏铭的任何事情，他们的意识中，只有执行。

    但玉柔则不然，她复杂的看着苏铭，她内心隐隐有一个猜测，可这个猜测却是让她觉得有些匪夷所思。

    “这应该不是夺舍，不然的话，为何那道空还可以神智如常，且苏铭也依旧有神智在，而且看道晨宗之人的样子，能立刻找到这里，说明他们中有人与道空有紧密的联系，可一旦道空被夺舍，那么这联系必定中断……但方才看他们的样子，似乎……这联系还在？

    可若不是夺舍，那么又是什么……”玉柔想着想着，看向苏铭的目光里有了一抹深深的忌惮，她越发觉得苏铭深不可测起来。

    “走吧，这里已经没有逗留的必要了。”苏铭起身，淡淡开口时，向前走去，玉柔跟随在他身后，至于那十三老，则是向着苏铭恭敬一拜，分别消失在了房间内，去镇守这次拍卖会。

    “给我准备一间密室，我要闭关。”走出了房间，苏铭平静开口，他身后的玉柔低头称是。

    片刻后，黑水城中一间在地底深处的密室内，苏铭盘膝坐在那里，四周一片寂静，他睁着眼，神色从容，不露丝毫表情。

    他似乎在等着什么，直至一炷香的时间，在这密室内仿佛有一阵微风从虚无内吹过时，苏铭目光看去。

    却见风老从那风中走出，在苏铭的面前，盘膝坐下。

    “请蛮神大人给老夫一个解释。”风老看着苏铭，沙哑的开口。

    苏铭没有说话，而是抬起了右手，只见在他的右手上，虚无中慢慢有寒气浮现，紧接着有一片片雪花幻化，这不是幻术，这是苏铭的命格之法，隆冬之寒造成。

    那几片雪花在苏铭手心出现，顺着他的手掌飘落在地，渐渐地使着苏铭的身边，覆盖了一层雪。

    “风老，你看到了什么。”苏铭缓缓说道。

    “雪。”风老眉头微微一皱。

    苏铭右手一握，将那从虚无里飘出的雪花，握在了手中后，向着风老松开手，露出了手心上没有融化的雪花。

    “这是什么。”

    “雪！”风老淡淡开口。

    苏铭微笑，右手一挥，将手心的雪花甩开后在他身边那覆盖的一层雪上轻轻一抓。

    “这又是什么。”

    “还是雪。”风老眯起双眼，似有所悟。

    “我已经给你解释了。”苏铭大袖一甩，他身边的所有雪花，都瞬息消失。

    “我要闭关，也要去一趟神源星海，此别，不知何时相见，风老……保重。”苏铭含笑，慢慢闭上了眼。

    风老沉默片刻，摇头笑了笑，起身向着苏铭一拜，转身摇头离去。

    他明白了，苏铭方才也的确给了他一个解释，至于具体的理解，便因人而异了。

    在苏铭这闭关之时，外界的拍卖会还在进行，道空的房间内，他坐在松软的椅子上，手中拿着一杯酒水，看着光幕外的拍卖，抿着酒。

    他身后九老盘膝，全部闭着眼睛，盖住了之前这九人暴怒时，露出的白芒。

    那绝美的少妇，此刻也不再是猫女的样子，而是化作了柔弱，似很惧怕道空般，恭敬的跪在一旁，手中拿着酒壶，不时为道空添加酒水。

    “我需要一个解释！”虚无中，传来了许慧阴沉的声音。

    “哦？什么解释。”道空淡淡开口之时，双目细微的闪动了一下，看向身边的那少妇，这少妇从跟着他进入这房间后，就立刻变成了这种软弱的样子，那种畏惧之意绝非虚假，而是真的非常惧怕自己。

    “那件星辰圣袍的传送，你被传送出去后，发生了什么事情。”许慧阴沉的声音，在这房间内回荡。

    “黑墨星的苏道友，有一幢交易要与我进行，不方便直接找我，故而用这个方……”道空缓缓开口，可他话语刚说道这里，他立刻察觉到身边那少妇身子一顿，抬头很是诧异的看了自己一眼。

    甚至他身后那九个老者，也有几人微微抬起下巴。

    更是在他前方，虚无立刻出现了波纹，在这波纹中，许慧一步走出，她死死的盯着道空，眼中闪动丝丝煞气与古怪。

    “……用这个方法，才可与我进行密谈。”道空双眼微合，淡淡开口。

    “哦？是什么密谈。”许慧再次开口。

    “什么密谈……”道空微微抬头，脸上露出微笑，拿着杯子的手一松，立刻手中的杯子坠落，但却没等落地，立刻就被那少妇伸手接过，看到这一幕，道空笑容更浓了一些，其右手直接落在了少妇的脸上，轻轻抚过时，那少妇低下头，神色中方才出现的诧异，也随之散去，变成了顺从。

    他身后那九个老者中，抬头的几人，在看到这一幕后，也纷纷低下了头。

    甚至就连许慧，也都是双眼一凝，神色看似如常，但内心的猜疑，随着道空的这个举动，消散了一些。

    “本公子，为什么要告诉你。”道空似笑非笑，神色中有一抹阴冷，看向许慧。

    许慧眉头一皱，她非常厌恶的就是道空这样的表情与语气，但也正是这个表情与语气，使得她内心的猜疑，再次少了大半，冷哼一声，身子重新融入虚无消失。

    随着许慧的消失，道空的目光落在光幕上，面孔浮现似笑非笑之意，但内心深处，却是一片平静。

    他，不是道空！

    他，是苏铭！

    道空的魂以及一切意识，都已经被苏铭夺舍，只不过需要一些时间来消化道空的记忆，这时间不会太久，一个月足矣。

    在夺舍道空成功的那一瞬，苏铭就清晰的感受到，道空的资质远远超过了自己，且最重要的是，他可以隐隐察觉到，道空身上的那种气运。

    这是来自道晨真界的气运，这股气运的存在，可以让这具修为分身，不可限量。

    “随着叶望身上的气运慢慢消失，直至离去后，我的这具修为分身，将会是凝聚了整个道晨真界的大半气运，如此一来，在这气运的滋养与辅助下，这具分身的资质……将会达到了一种极为强悍的境界。

    而且……我的身份是道晨宗嫡系，道晨宗……不知若是我成为以后的道晨宗唯一的少主后，我们之间的恩怨，该是一种怎样的撕裂。”苏铭笑了，那笑容很是璀璨，更是透出一股强烈的邪异。

    这笑容被一旁的少妇看在眼里，她内心一颤，连忙低下头，任由的苏铭的右手在她的脸上，轻轻的拂过。

    “这拍卖会索然无味，通知星空战舟，本公子明天离开。”苏铭双目一闪，淡淡开口。

    （未完待续）

