
从不认输的金手指想法很简单，既然你敢赢我，那我就要“作弊”，再把面子赢回来！

于是，第二任007邦德的新任女友吉儿，就被“金手指”派出的保镖Oddjob抓住，脱光衣服浑身涂满金粉浆，活生生的被金浆窒息而死。

自己的女友被金手指杀掉，第二任007邦德很愤怒，就此展开了对金手指的报仇，一路追查来到了日内瓦。

在这个“金手指”熔铸金锭的厂内，第二任邦德意外的发现了一个秘密！

原来“金手指”是通过把他旗下大银行金库内，属于各国的金锭偷偷的运到熔铸厂内，用大型黄金熔铸设备熔铸成整体的汽车车身，再以车辆销售的方式输送到世界各地。

抵达目的地之后，再把车身拆卸下来，在当地分解成金块，流入到黑市中进行的销售。

然而，这个发现才只是邦德主角光环的开始！

第二任邦德在这个黄金熔铸厂内，不仅遇到了前来找金手指报仇的泰莉。

这个战斗力一般，但是胆子逆天的女人，正是他那被杀的女友吉儿的妹妹。

更为意外的是，邦德还在潜伏进入金块重铸工厂时，从金手指和一个半脸面具男的交流中，听到了代号为“大满贯行动计划”的惊天秘密。

金手指策划用飞机撒播毒气，将美国负责全美境内供应大部分黄金、存有价值150亿黄金储备的诺克斯堡联邦银行，周围包括四万军队在内的六万人，全部用特制生化毒气弹毒死。

然后趁着防御空虚，派手下炸开银行的金库大门，利用一名原子专家将一枚小型核弹在金库内引爆。

让美国政府存放在这里所有的黄金，全部因为受到核辐射的污染，无法再向市面上流通。

这样一来，美国国内的黄金储量不够，黄金的价格势必大涨！

而美国这个称霸全球的经济巨擘，整个国内的黄金市场彻底垮台，必然会影响到全球的黄金价格。

到那时候，金手指偷运黄金控制下的全球黑市黄金交易，将会垄断整个美国的黄金市场，主导全球的黄金价格，一举获得十倍以上的巨额利润。

而金手指从自家大银行内偷运出来的金锭，就能通过赚取的巨额财富，轻松的重新填补进去。

如此下来，没有人会发现黑市黄金价格絮乱的源头，更没有人能够得到他就是幕后黑手的证据。

同时，在这一进一出的空手套白狼之下，金手指也就凭空获得价值10倍，将近50亿美金的恐怖利润。

在这个60年代初，一笔买卖就赚取50亿美金，简直是不可想象的财富增长速度。

可惜，拥有主角光环的第二任邦德，遇上了拥有“真金手指”的半脸面具男。

导致最终棋差一招！

在发现这个惊世秘密的时候，他也和之前潜伏到这里来的特工一般，被带着半脸面罩的高大男子发现，并轻松抓了起来。

而这个男子，正是拥有“真金手指”的刑风。

事情开始在3个月之前，名义上是陪塔迪娜满世界游玩放松，实际上是为找这个世界首富的刑风，历时2个月多月，如愿的找到了目标金手指。

在制造了一次买凶杀人的袭击事件，刑风以强悍身手的救下金手指，很轻松便被金手指招入旗下，成为了他首席女保镖之下，第二个看重的贴身保镖。

而在最近这一个月的大量特工间谍“入侵”中，刑风以雷厉风行的手段，将十几名特工全部“击毙”的傲人成绩，再次得到金手指的重视。

成为了最为看中的得力手下！

不仅成功接触到了核心的“大满贯行动计划”，还成为了这次行动中的，金手指之下的二号主管。

当然，这在已经完全黑化的刑风计划中，成为金手指的二把手才只是一个开始。

他心里还有着更大的野心！

于是，刑风这次并没有把第二任的邦德，像之前的间谍特工一般“杀掉”（传送到沉睡空间）。

他只是留下了胆大包天的泰莉，把金手指的克星007邦德，交给了金手指亲自来处理。

而“金手指”看到这个唯一赢过他的人，此时出现在了自己的眼前，在大加赞赏刑风的同时，如刑风意料中一般，并不急于杀死邦德。

反而想要在行动那天，把邦德带上了飞机，准备让邦德亲眼见识他的成功，到时候再让他死在金库的小型核爆炸的辐射中。

以此来解心中的怒气！

在这个007为主角的世界中，詹姆斯邦德几乎是无敌的存在，刑风能够通过“真金手指”，加上自身碾压的战斗力克制他。

而“金手指”这个对金钱充满欲灬望的野心狂人，可就没有这么好的待遇了。

“大满贯计划”正式启动那天来临！

带着神秘半脸面罩的刑风，主动向金手指提出，由他来执行透方生化毒气弹的艰巨任务，得到金手指同意后，带着一群人先一步出发前往诺克斯堡。

等刑风带着一批人乘坐五架飞机离开，金手指也带着被捆绑的邦德，还有的女保镖兼女人“普斯格罗”、男保镖Oddjob、原子能专家等一行人，乘坐飞机跟在后面。

只待刑风投下毒气弹，把人全部杀掉后，他就带上特制的防毒面具，前方联邦银行内引爆核弹。

可就在半路上，该发生的事情发生了！

金手指的女人兼保镖普斯，虽然是名精通格斗技术，还有过人驾驶技术，堪称金手指旗下行风之外最得力的干将。

可奈何第二任邦德主角光环加身，泡妞技术又实在是太过于变态。

导致负责在机舱内看守邦德的普斯，就在这短短的一段飞行过程中，完全被邦德的个性与魅力所征服，一见钟情的爱上了邦德。

不仅帮助邦德解开了绳索，甚至还反水与邦德一起对付“金手指”。

经过一番机舱内的激烈搏斗，男保镖Oddjob被杀死，原子能专家被制服，而金手指死的最惨。

被邦德从飞机上丢了下来，坠亡到了美国境内，不知何处的哪个崇山峻岭疙瘩里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348496"  chaptername="第536章  【“真假”金手指】（3/5，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
