华龙帝国，京城机场。
白鹿轻轻亲吻了一下无夜的前额，相聚总是短暂的，他们只是相处了十几天，转眼就要分离了。
“快上飞机吧。”
白鹿偷偷捏了一下无夜丰硕的臀部，坏笑道：“回去等着做我的压寨夫人吧。”
“滚！”
“走了。”
“嗯。”
两个人一起经历了太多事，已经像一对老夫老妻，没有一般小情侣那么腻歪了，白鹿转过身，大步流星登上了私人飞机。
无夜看着白鹿的飞机安全起飞，她也转身走了。
离别只是为了下一次相聚……
白鹿坐在飞机上，心中有一点愧疚，他来京城半个月了，但陪在无夜身边的时间并不多，特别是过年之后，他一直东奔西走，忙着将西北军工刚下线的样品枪械送往军部展示，忙着跟央行洽谈新项目贷款，忙着西非核电站的各种事宜。
人身处的位置越高，陪在家人身边的时间越少，如果他也能像白玉楼一样就好了，今朝有酒今朝醉，从来不考虑将来，好像一个小孩子，想做什么就做什么，回大雪山不到三天，马上就返回西非了……
树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
白玉楼可能有一天会后悔，但现在的他，心魔太深了。
白鹿想着想着就睡着了……
西南的春季已经不冷了，春暖花开，军事学院附中只是春祭放了几天假，早就收假上课了，白鹿忙得脚不沾地，根本没有时间回来上学。
现在需要他亲自处理的事，差不多都忙完了，他这才有时间回学校。
今年是他们高中生涯最后一年了，毕业进了军事学院，除了一些文职专业学生外，像马必他们这种脑子不好的寒门子弟，大都会下连队，一直呆到大学毕业，最后调到各部队从最基层的军官做起，如果考核不能升迁，他们会面临转业回到地方。
如果能在大学毕业前，拿到一个【龙牙】勋章，他们的前途将不可限量……
他们现在就有这样一个机会，再过不久，四大军院附中又要举行军事竞赛了，他们高三的是百龙之王，只要能拿到头名，他们将获得个一个参加世界军院大演武的名额，这是寒门子弟鱼跃龙门的一个最好机会。
所以，他回来了。
再过几个月就是世界军院大演武了，再不回来跟小伙伴们磨合，他们可能连世界军院大演武的海选都过不了，更不要妄图拿到名次了。
他们若是能拿到世界军院大演武的冠军，为国争光，必能获得【龙牙】勋章头衔，当然了，即便是亚军季军，也依然有可能拿到【龙牙】勋章头衔，毕竟世界军院大演武的名次，实在是太难得了。
他们华龙帝国至今都没能在世界军院大演武取得过名次，主要是帝国军部不太重视，没有在各大军院挑选尖兵进行针对训练，每次都是抽一些尖子临时组队参加，只是为了一个重在参与，因此从来都没能获得过名次。
白鹿走过足球场旁边，一个皮球飞过来了，他想一脚将球踢回去，谁知道踢歪了，球飞进球场旁边女厕中，引来一阵尖叫……
七度空间的小院，已经长起翠绿的小草。
白鹿走进木屋，宿舍里空无一人，浅书的狗盆还在，但它却不在屋里，马必等人的房间一个个都乱得跟狗窝一样，典型的男生宿舍，他走进自己的房间，不知道谁帮他收拾过了，收拾得还算整齐，但能闻到一丝丝发霉的味道。
“傻狗？傻狗？”
白鹿四周溜达了一圈，也没有找到浅书，皮卡车停在院子里，似乎很久都没人开过了，不知道还有没有油？
白鹿走到窗台下的木柜里，找到了车钥匙，出门走到皮卡车旁，后车厢内残留着不少粪渣子，倒是闻不到什么异味……
妈的，他们真拿皮卡车去拉大粪了？
白鹿上车后，顺利打着了火，看了一眼油表，发现油已经到底了，最多也就开到加油站，难怪他们不开车了，原来是没油了，他们没钱加油吗？
白鹿开着车出门了，先到加油站，加了一箱油，路过一处校车站，看到了琅嬛烟等女同学……
“咻！”白鹿吹了一口哨，招呼道：“同学们，好久不见。”
皇甫新秀嗤之以鼻：“好久不见，我们还以为你已经死了。”
“大笔，你还是那么幽默。”
“(￢_￢)”
“你们要去哪？”白鹿挥手道：“我送你们一程。”
琅嬛烟有礼微笑：“不用了，谢谢。”
“不要客气，大家都是同学。”
皇甫新秀嫌弃的道：“我们才不做拉马粪的车。”
“(⊙_⊙)”
“拉马粪？”白鹿追问：“几个意思？”
皇甫新秀等人还没回答，校车开过来了，鸣了一声喇叭，白鹿踩了一脚油门，让出了车道，而琅嬛烟等女则一起上了校车走了。
白鹿开车驶向明希所在的校区，由于学校没有放假，明希一直留在学校，继续当老师的同时照顾着晴子，爱里彼跟修女也留在学校，一起照顾治疗晴子。
鸟语花香的森林小洋房，远远就能看到晴子在晒太阳……
白鹿摇头笑了，看来晴子的脑袋还没好。
听到车声，美得宛如静灵仙子的明希走出洋房，看着下车的白鹿，只是淡淡一笑。
“看到老板不欢迎一下吗？”
明希并膝很小女人的鞠了一个躬：“欢迎。”
白鹿看了一眼呆萌坐在躺椅上，略显畏惧的晴子，顺口问道：“晴子的情况好一点了吗？”
“好一点了。”
“兽医跟修女呢？”
明希耸肩：“可能去约会了。”
“约会？”白鹿眉头一挑：“他们终于勾搭成奸了？”
“(￢_￢)”
明希询问道：“你什么时候回来的？”
“刚回来。”
“哦。”
“你不请我进屋吗？”
“请进。”
白鹿进了屋，走到雅致的客厅坐下，明希进厨房张罗了一番，端着清茶雪饼上来了，乖巧安静的跪坐在一旁……
