    关好房门，陆云卿拿着画册放在桌上摊开，夹在其中的一封书信顿时掉了下来。

    她双目微凝，捡起书信展开，眉头顿时一松。

    原来不是林正的效率高，而是恰逢其会。

    今晨一早，丘里海就派人送来一副画卷让林正鉴定，确认其中是否有经人更改不合常理的地方。

    林正经过昨夜陆云卿的提醒，自然一眼就看出画卷指向就是仙府所在，在鉴定完毕后悄然拓印一册送了过来。

    她与林正接触本就是下的一步闲棋，没想到这么快就起了大作用，心中不由惊喜，速速记下画册中的细节，随后将之烧毁。

    又在屋内打坐炼化丹药片刻，陆云卿终于等到丘里若玲差人来请，来请她的无巧不巧，正是昨天与她争论的粉衣女子。

    看到陆云卿，粉衣女子便浑身不舒服，轻咳一声，高高扬起下巴，从鼻孔里哼出几声，“新人，记住我的名字，我叫月温雁，是大小姐的第六十八个门客，你是第六十九个，若无意外，以后就是我带你。

    丘里氏乃是圣堂四大家之一，此等高门大户规矩森严，可不是你这种出身寻常的女子所能肖想的，别想着飞上枝头变凤凰，乖乖听话，免得自讨苦吃！你若是不好好学，日后冲撞了贵人，谁都救不了你！听明白了吗？”

    话音刚落，月温雁就看到陆云卿从她面前径直走过，竟是完全无视了她！

    月温雁顿时气得火冒三丈，还未入大小姐门墙呢，都快爬到她头上拉屎了，日后还得了？！

    “云麓！”

    她陡然冲上去，扬起巴掌就要甩向陆云卿脸上，却被陆云卿一个侧身闪过，身形不稳向前摔了个狗吃屎。

    陆云卿微微摇头，难怪丘里海说丘里若玲是在玩闹，光凭眼前这位月温雁的态度和伸手，就可见一斑了。

    她懒得将时间浪费在月温雁身上，径直绕过月温雁出了客栈大门。

    然而这等无视落在月温雁的眼中，不吝于此生最大的侮辱，她眼里布满血丝，不顾客栈大堂客人频频看来，大声吼道：“云麓，贱人！你给我站住！我不会放过你的！”

    陆云卿来到商会据点，在一名稍微正常的女门客的带领下上了楼。

    还是昨天的雅间，丘里若玲再次见到陆云卿，小脸有些泛红，昨天不知不觉就喝多了，在对方面前出了好多糗，她实在没底气继续拉云麓入伙。

    不过依葫芦画瓢多了，她也学了几分大哥的厚脸皮，待得陆云卿坐下来，她迫不及待地奉上一杯茶，直言不讳，“云麓姑娘，不知你考虑得怎么样了？”

    她眼眸晶亮，不等陆云卿说话，就接着说道：“到我这里来吧！我知道你和我其他的女门客都不一样，是心怀大志的！我让你做我的随侍，虽然唤作随侍，你平时却不用对我维持礼节，待你如平辈！那随侍的身份是用来应付我爹的。

    还有还有，你的月俸是每个月三万元贝！是其他女门客的三十倍！你要是想成为采事，我这里的名额随你用的，还有……”

    “够了。”

    陆云卿打断丘里若玲继续往外掏家底的行为，无奈笑道：“此番小女子过来，本来就是为答应招揽的，否则又怎会应邀前来？只是我所要的却不是这些外物，而是进入仙府的机会，不知若玲管事能否应下？”

    丘里若玲惊得忍不住捂住小嘴，“仙府，难道我昨天……”

    陆云卿点点头，丘里若玲不由捂住脸，怎么连这种秘密都说漏嘴了。

    不过她转念一想，若不是说漏嘴，云麓又看不上那些外在的俗物，恐怕也不会答应她的招揽。

    这么一想，她心中顿时舒服多了，然后更为兴奋起来。

    云麓果然跟其他女门客完全不同，那些个贪生怕死的，让她们去一趟淘金地外围一趟都跟要了他们命一样，哪里像云麓主动要求前往仙府。

    这么一看，云麓果真是心存高远的不凡之辈，这样的不凡之辈此刻却是被她招揽到了！

    太好了！

    丘里若玲心中忍不住欢呼雀跃，表面却是连忙收敛情绪，轻咳一声，“既然如此，我以后就叫你云麓，平日在外你可称我为管事，大小姐皆可。私底下咱们平辈论称，你直接唤我若玲即可。”

    对不凡之才，要包以最大的诚意，她这么做诚意足够了吧？

    爹爹总说大哥将他的驭下只能学去了九成，哼！不就是驭下嘛，她也会！

    这驭下之术，丘里若玲真是学得稀碎。

    陆云卿暗自好笑，却又觉得丘里若玲这样的态度，对她而言只有好处没有坏处，便也欣然应下，淡淡说道：“那么……若玲小姐，日后就请多多照看了。”

    “诶，我说平辈，你叫我若玲就好了。”

    丘里若玲摆了摆手，“仙府还未开启，到时候我爹说一定会带着我去碰运气的，你就跟着我，没人说什么的，这事儿就这么定了！”

    说着，丘里若玲就塞过来几瓶上好的辅灵丹，亲自替陆云卿安排好住处，这才兴高采烈地去找丘里还炫耀去了。

    而这一番操作，着实看傻了其余六十八名女门客，他们被大小姐新收下的时候，也曾受过青睐，可最多也只是提点一番，赏赐一点元贝和修炼丹药，哪里能跟陆云卿比。

    “大小姐莫不是被那云麓迷了心智？！”

    一人不敢置信地开口，“一过来就给她安排了比我们都要好的房间，还让她做大小姐的随侍，月俸还比我们多那么多？凭什么？！”

    “来者不善！”

    月温雁脸色阴翳，寒声道：“云麓这是使的欲擒故纵的计策，将大小姐的心思摸的透透的，显然是有备而来，我们若是不做点什么，迟早会被遣散！”

    此话一出，众人脸色皆是一白。

    跟着大小姐吃穿不愁，还能看到平日里接触不到的人和物，她们可不想再回到过去，继续过着为一口吃食与人拼命的世界。

    一时间，众人脸色都阴沉下来。

    “得找机会杀了她！”

    月温雁忽然开口，吓了不少人心神一跳，“月温雁，你疯了？！”

    “我没疯！”

    月温雁猩红的眼眸转过围在四下的面孔，“只有她死了，我们才能继续跟着大小姐过以前的日子。不是我在危言耸听，这个云麓很邪门！而且实力极高，如果不早日除去，我们以后恐怕再也没有机会了。”

    “那怎么办？”

    “月温雁，你这么说一定是想到办法了？”

    “我们一起上也不是大小姐身边的护卫对手啊！”

    “……”

    众人七嘴八舌，原本为了争宠勾心斗角的团体，如今却因为陆云卿的出现而空前团结起来。

    “我当然有办法！”

    月温雁有些疯狂的眸子扫过惶恐不安的所有人，“就看你们有没有胆子了。”

    ……

    “爹爹！”

    满堂严肃的议事厅外，忽然传来一声娇俏的喊声，原本肃然的气氛顿时为之一松，位于下座的不少人脸上都浮现出一丝笑容。

    这一声出自何人，他们都心知肚明。

    大管事最是宠爱幺女了。

    位于上首的魁梧中年男子面色不变，只是伸手握拳抵住下巴咳嗽一声，“暂且休息，稍后再谈。”

    众人心领神会，陆续退去，随后就见丘里若玲脚步欢快地踏进来，兴高采烈地说道：“爹爹，我今天……”

    魁梧中年板着脸打断，“女儿家家的，成日这般冒失，成何体统？”

    “哦。”

    丘里若玲应了一声，不情不愿地退到门口，规规矩矩地行了一礼，“女儿求见。”

    还是不合礼数。

    罢了。

    魁梧中年嘴角翻出一丝无奈的宠溺，“进来吧，你这么兴冲冲地跑来，是不是又找到什么能入眼的女门客了？”

    “爹爹你怎么什么都知道？！”

    丘里若玲瞪大双眼，丘里海及其享受女儿崇拜的目光，哼声道：“你是我的女儿，这点心思还不好猜？”

    “那不好玩了！”

    丘里若玲直接来到下首坐下来，不高兴地撇了撇嘴，随后又笑起来，说道：“这次不一样……”

    每次都说不一样，结果还不是废物一个。

    然而丘里海还是耐心听了，听丘里若玲将她的新门客夸上了天。

    每次丘里海都要故作惊讶，让女儿满足，然而这次他却是真的惊讶了。没想到女儿这番胡闹般地礼贤下士，居然还真能招到一个能人。

    “对了爹爹，我看云麓她真的挺厉害的！到时候我带她一起去仙府吧！就让她跟在我身边，也好保护我。”

    丘里若玲此话一出，丘里海顿时直皱眉，“胡闹！仙府兹事体大，岂是你能胡闹的地方？此事玩完不成，你别想歪心思。”

    “爹爹……”

    丘里若玲顿时委屈极了，泫然欲泣，“女儿好久都未求过你了，就让那女门客跟在女儿身边，又有什么关系，说不定她还能帮上忙呢。女儿保证只要带着她，就绝不会拖您的后腿，若是这都不行，那女儿……”

    丘里海表面还是皱着眉，然而女儿一哭，他心里就慌了，明知道女儿嘴里的保证一点信力也没有，他还是叹了口气，“罢了，仙府不比其他地方，危险重重，我安排给你的人只够保护你，若是她死在那，你可不要怪爹爹。”

    丘里若玲听到这里便知道爹爹答应了，立马擦掉装哭出来的眼泪，“爹爹放心，生死各安天命！她若是死在那，只能说她没那个福气！”

    听到女儿都说到这个份上，丘里海还能说什么，只能顺手将陆云卿安排在保护丘里若玲的人马里，丘里若玲要去仙府的事情早就定下，其他人看到保护的人手多出一人，也不好说什么。

