    为什么在面对骸骨公子嗣的情况下，一共才死了五个人？

    那两个“遭受到巨大的精神冲击而当场发疯”的人，又为何会因为“伤势过重”而死亡？

    难道指的是脑子受损过于严重吗？还是他们知道的太多，被人秘密处决了？

    这是安南之前一直困惑不解的问题。

    现在安南终于理解了。

    是因为那两个被脏血弹命中的人，承受了其他所有人的伤势。

    “所以，你当时也是……”

    “是的。”

    约瑟夫点点头：“子弹是从我的身前突然出现，倒流回去、贯穿了我的前胸后背、从后背被吸了回去。

    “阿莫斯就是在那时，偷走了我的诅咒承载物。那两个被击中肩膀和手臂的人，没有昏迷过去。阿莫斯出现在我背后，直接我的手镯拿走了……我也不知道为什么，他要如此冒险。

    “但就是为了偷我的手镯，他才被赶来的海勒姆，用掷出的飞刀击中了腹部。之后我就昏了过去。

    “据说后面的发展，是阿莫斯呼唤他的‘油画们’来掩护他，警员们被拖在了原地。好在阿莫斯没有医学常识……他在逃走前，将飞刀拔了出去。这导致了大量失血，而且无法再逃脱警犬的追捕——虽然他原本也没有逃脱……”

    这个不知道活了多久的巫师叹了口气。

    “我现在能活下来，全都是因为海勒姆及时赶到并救了我。被子弹击中腹部的一位警员，虽然已经没救了但他还没有立刻死亡……就是拖延的这一小段时间，让海勒姆能及时的，将我的伤势转移到他身上。”

    原来如此。

    安南了然。

    约瑟夫被脏血弹击中了后心……他能够活下来，全靠海勒姆紧急时刻奶了一口。

    没这口奶，约瑟夫现在肯定已经凉透了。

    “那后来呢？”

    安南追问道。

    闻言，约瑟夫的表情变得有些奇怪。

    “后来……”

    他沉默了一瞬，开口答道：“等我们摆脱了那些魔画的纠缠的时候，阿莫斯他已经跑的没影了。

    “但不知为何，他在困住我们之后，却在往上跑。这样我们就算被困住再久，他也是根本跑不掉的。而且他的内脏已经受损了，他也根本没有治愈那种伤势的能力。

    “我们保险起见，还是拉开队形，一层层往上仔细的搜索前进。但之后一直没有再遭遇到其他的陷阱。直到我们抵达顶楼，上了天台……”

    说到这里，约瑟夫微微一顿。

    他轻声开口：“我们就看到了阿莫斯的尸体。”

    ……尸体？

    安南闻言也怔住了。

    “是因为……内脏出血？”

    “肯定不是。”

    约瑟夫非常肯定的答道：“从第四层我们被袭击开始，到我们发现阿莫斯的尸体，前前后后也就是半个多小时。可他的尸体却已经死去一段时间了。

    “从时间上推算，大约我们还在四楼的时候……阿莫斯就已经死了。”

    巴克尔先生缓缓说道：“他手中的手枪还有最后一发子弹，最后的死因是被脏血弹击中了心脏。但问题是，他是在背后中的枪……所以我们只能认为，他是被同伙击杀。而我的承载物，也在那时消失不见了。

    “在那之后，我们遇到了那个燃烧着彩色火焰的怪物。它非常可怕……在它不发动攻击的时候，我们所有的攻击都无法命中它；而它发动攻击的时候，被它攻击的人的意识会完全消除——从它发动攻击之前、到结束攻击的这段时间内，他们完全没有任何意识、也没有记忆，完全无法挣扎或是反抗……

    “好在我们人多。在非常艰苦的战斗之后，我们利用那两位同伴分担了足以致命的伤害，才能勉强战胜它。但我们也无法真正杀死它，只能将它封印了起来。

    “幸好它的攻击欲望并不强烈。被我们攻击的时候，它只是在哭，而攻击我们的时候，它也没有特意攻击要害。它的名字叫做‘安吉洛’……

    “——我们认为，它应该就是艾蕾腹中尚未生下的胎儿。”

    说到这里，约瑟夫的声音有些干哑。

    他的声音有些哽住，轻轻清了清嗓子，才能继续说下去：“我们将安吉洛封印在了冻水港。至于是哪里……就连我也不知道。为了这一幕在死后成为噩梦、或是被夺魂巫师检索记忆，我和警长一人负责了一半的封印，我负责的就是将它的灵魂打散、埋入大地。而警长则负责将它的尸骸藏起来。”

    “……所以，冻水港的诅咒，就是安吉洛死后转化的噩梦？”

    安南忍不住问道。

    “是的，安吉洛它就是这片土地上流传的诅咒，但它还没有彻底死去。净化这个噩梦的过程，就是缓慢的将它消灭的过程。”

    约瑟夫苦笑一声：“你说我软弱也好……从那之后，我的确没有年轻的时候果断了。

    “我知道，将安吉洛身上缠绕的诅咒净化，才能彻底的结束这件事，才能让艾蕾的怨恨回归大地。但我……

    “……我还是有些不舍得。毕竟它是‘艾蕾’存活过的最后证据了。”

    他轻轻叹了口气：“说不在乎是假的。我知道净化掉噩梦，对艾蕾、对安吉洛、对冻水港都好。我只是……希望在想喝酒的时候，能回噩梦中再看一眼艾蕾。”

    听完他的话，房间内短暂的安静了一瞬。

    安南注视着这个男人。

    感受到安南的凝视，约瑟夫叹了口气，不着痕迹的将目光偏开。

    约瑟夫他一方面想要让艾蕾安息，让体内流有自己血脉的“安吉洛”能干脆的死去，不再不死不活、充满怨恨的像是个幽灵般停留世间。他也明知噩梦只不过是过往事件留下的残影，不是真实的历史、也不是另外一个世界……

    可他一方面，他也依然对这段过去仍然抱有执念，无法忘怀。

    安南曾经询问过萨尔瓦托雷。

    那位警长，早就已经离开了冻水港。似乎是在事件结束的第二年就升迁了，但也不清楚具体去了哪里。

    如今在冻水港的，经历过当年事件的最后的幸存者……应该就是约瑟夫了。

    如果他想的话，他自己净化这个噩梦一定是很轻松的。

    至于说什么“承载物不在身上、净化噩梦也无法得到力量”的鬼话……应该只是自欺欺人的借口罢了。

    他身上不得远行的咒缚、他丢失的封印物，都不是完全无法解决的事件。以他的巫师塔导师身份，如果约瑟夫发动自己的人脉，也不可能会被困在冻水港四十五年。

    ——除非，他是自己不想走。

    他想要看着噩梦被净化、又不想自己动手。

    他不阻止其他人净化噩梦，但也不主动向他人提供帮助。

    因为他想要结束这一切……但又忘不掉这一切。

    也不想告别这一切。

    安南叹了口气。

    如此可悲的男人。

    如此可怜的父亲。