    “你们第一次来，可能不了解，不如试驾一番，就知道其中的奥秘。”

    轩辕静姝看罗红不解的脸色，带着众人来到试驾场地。

    大家都各自开上了越野车。

    “有不同。”

    一会儿，叶凡就感觉到了。

    无论是动力、还是越野能力，不是外面的越野车能比的，甚至可以说，被远远甩开。

    轩辕静姝解释道：“这是我轩辕族特意为北荒研发的越野车，跋山涉水的能力绝非外面那些稀松破烂货能比。同时，这些年来，我轩辕族的人走遍北荒，绘制了详细地图，安装在车内的电脑芯片之中。”

    “我不敢说北荒每一个角落都能准确，但绝大多数地方，地图都会有显示，乃至于规划最安全的道路。”

    “这才是售价如此昂贵的原因。”

    叶凡明白了。

    最珍贵的莫过于地图。

    北荒古迹，卫星是无清晰的监测的，这就相当于大夏三座龙脉：

    昆仑、秦岭和十万大山。

    这是大夏最为绵延悠长、深不可测、奥妙无穷的山脉，横穿大洲，更古长存，被称之为“大夏龙脉”。

    三座龙脉，卫星也无法清晰探测。

    只是大概的山地面貌。

    可这些，对于其中探索的人来说，没丝毫用处。

    轩辕王族能绘制出北荒古迹的地图，哪怕有一定的误差，但也万分珍贵，可谓是大功一件。

    “这么昂贵，怎能让应兄一个支付呢。”叶凡道：“自己购买自己的吧，我们要一辆，足够我们五人乘坐。”

    这话，可把苏菲他们气坏了。

    他们这个冒险队，没多少资本，虽然能买得起，但也是大出血，元气大伤。

    其实，叶凡是故意的。

    苏菲一直冷嘲热讽，他懒得计较，但心里头很是厌烦，于是说出这样的话。

    应天晴知道叶凡是针对苏菲等人，他也有点烦躁，可若是听从叶凡的建议，他就无法和罗红一辆车。

    因此，应天晴打圆场。

    “叶兄，你这就是看不起我了，这点资金我还是能拿出来的。后面若是有什么支出，到时候叶兄再出手。”

    “静姝姐，提车吧。”

    应天晴大手一挥，不容置疑般。

    苏菲松了口气，看向叶凡的眼神，充斥着愤恨。

    “两颗奇珍，你准备了没有？”

    “没有，我给一门下品武技吧。”应天晴道，“静姝姐，给个面子。”

    “小家伙。”

    轩辕静姝魅惑的翻了翻白眼，“要不是看在你师父的面子上，我可不同意。一门下品武技，算了，扔到拍卖所去拍卖，应该也能赚一点。”

    在提车期间，应天晴又给叶凡解释说：“其实，在古城做交易，大家都喜欢用奇珍、武技等资源。金钱，是最低等的。毕竟能过来这里的人，都有一定资本。”

    不多时，轩辕静姝拿来了五把车钥匙。

    应天晴做了分配，给苏菲团队三把，给叶凡一把，他自己留了一把。

    不过，没有立刻动身。

    应天晴笑道：“咱们有越野车，时间不是那么局促。现在我们去城中购买一些吃的喝的。顺带逛一逛，城中交易所一大堆，说不定能淘到宝贝。”

    “好啊好啊。”

    苏菲兴奋的跳起来。

    叶凡没什么意见，他也想见识一下古城的景象。

    可刚走出轩辕车行。

    轰隆隆。

    大地震动，街道轰鸣。

    “吼！”

    一道道兽吼之声传来。

    众人视线中，出现一道火红色的匹连，那是火烈狂狮，是之前的那一批骑士。

    令人意外的是——

    这批骑士在轩辕车行门前停了下来，为首的男人手中长鞭劈在地上，打出一串火花。

    虎眸横扫，喝问道：“刚才，你们中那个救人的？”

    大家面面相觑。

    忽而，想到之前这个男人一鞭子差点打死一位路人，叶凡施展医术救了那人。

    为了这事？

    想到这儿，叶凡眉头暗皱，对这群兽人印象差到了极点。

    他上前一步，冷冷道：“是我，有问题？”

    “唰！”

    说时迟，那时快。

    长鞭如同闪电般劈来，夹杂着凌厉的呼啸之声。

    罗红、混沌等人眼中杀机闪烁。

    叶凡脸色一沉。

    正准备出手，忽而一道罡气将长鞭拍开，是应天晴，率先动了。

    “宗师？！”

    男人微微一惊。

    应天晴冷喝道：“火族的人，什么时候这么放肆了，在古城中说出手就出手。执法殿不管？要不要我去执法殿说一说！”

