    “玄阴？”

    “太阴上人的师弟？”

    燕赤霞胡子微颤，念叨着这个名字，随后他震惊地看着四周。

    此时四面狼藉一片，方圆数百里内的群山已经化为一片雪白，甚至连石头都能冻碎。

    这种破坏简直比那些妖魔还要恐怖。

    “师兄惨死于此地，贫道极度愤怒之下意外失手，没想到竟然会造成这么大的破坏。”

    路虎眼神唏嘘地道。

    呃……

    燕赤霞一时间无言以为对。

    极度愤怒？

    这样的话, 你不应该是走火入魔嘛。

    燕赤霞觉得不对劲，但作为一个散修，他忽然感觉这可能是对方的秘术。

    “嗯，应该是秘术吧！”

    燕赤霞心中狐疑。

    路虎看着迷茫的燕赤霞，他微微一笑，继续道：“你普渡慈航已被贫道斩杀, 这妖狐一族也发誓不会再人间行走, 贫道要前往京城，为师兄收拾遗物。”

    闻言, 昆仑派长老当即满脸钦佩。

    “真人的品德果然如日月光辉，照耀天下啊。”

    两人说笑间，飞身而起。

    知秋一叶懵逼地挠了挠头，现在师父安全了，好像不需要他了。

    一个没留神，他便看见师父飞天而去。

    他连忙面色一慌，转头对着燕赤霞抱拳道：“燕大侠，这次谢谢您了，我们后会有期！”

    话音一落，知秋一叶飞身而起。

    燕赤霞则皱起了眉头。

    他望着远处那紫色道袍的潇洒背影，陷入了沉思。

    此人怎么知道自己想要找普渡慈航？

    抱着疑惑，他远远望了眼黑山的方向，没有回到兰若寺反而御剑而飞，唰地飞向了京城。

    ……

    涂山。

    成千上万只妖狐汇聚在一起。

    这些妖狐莺莺燕燕，有年轻有成熟，漫山遍野, 全都聚集在涂山之上那巨大的广场。

    此时她们全都紧张地站在下面, 时不时窃窃私语。

    刚才涂山之外的动静, 她们可全都感应到了，那种恐怖的元气波动惊天动地，简直超乎她们的想象。

    如果不是涂山中还有着大阵守护，恐怕整个涂山可能到处都是死狐狸。

    “刚才真是吓死人家了，小心肝都在扑通跳啊！”

    “是啊，不过那只喜欢出去瞎逛的狐狸怎么有空把咱们叫起来了，明明她自己最散漫。”

    “说起来，咱们族长哪去了？”

    “那个鬼狐？听说是死了，否则那些长老怎么可能都出来了，你看她们还和那宝青坊主站在那么高的地方呢，嘁~”

    ……

    一群狐狸精在下面七嘴八舌地说着。

    宝青坊主小玉凝立在高台之上，在她旁边则站着几个看起来有几个美妇般的狐族长老。

    小玉的狡黠眸光横扫而过。

    下一刻，她魅惑的俏脸上勾起一丝微笑，随后她的嘴角从两腮缓缓裂到下巴根，猩红的舌头吞吐而出，显现出一个恐怖的狐狸笑。

    “安静！”

    随着嘶哑的声音从小玉口中发出。

    她的背后青蓝色的妖气升腾，九条狂舞的长尾宛如啸傲长空的白龙, 傲然出现在所有人的面前。

    唰！

    一股如白浪般的阴冷妖气肆掠而过，瞬间扫过这些狐妖周身，冲向四方。

    令她们情不自禁地打了个冷颤。

    刹那间，台下的那些狐狸妖全都屏住呼吸，震惊地看着眼前一幕。

    九尾狐！

    数千年了，她们涂山再次诞生了一只九尾狐！

    曾经的鬼王九尾狐作为一只鬼，尾巴对她来说可有可无，只是拟态而已。

    她就算是拟态出十条尾巴，一百条尾巴，一千条尾巴……

    她的实力还是原来的样子。

    但现在却有只真正的狐妖，长出了第九条尾巴，只要她将境界稳定，第二道火劫几乎不会有危险。

    如此一来，顶尖强者将有狐族一员！

    唰！

    这一刻，站在高台两侧的狐族长老全都齐齐望向宝青坊主。

    她！！！

    将会让狐族再次伟大！

    这时候，小玉媚眼轻挑，粉唇微翘。

    她迈着妩媚的脚步走向前方，盈盈可握的纤腰随着步伐露出一片雪白，修长的双手张开，似是准备迎接跪拜的女皇。

    “按狐族祖训，现在我就是狐族族长，是也不是？”

    小玉笑道。

    那几个长老当即点头。

    见此，小玉娇媚一笑，秀颜微微颔首。

    “既然是这样，那我就下达我这个族长的第一道命令。”

    “此次大战，多亏了一位妖王相助，我才能脱离险境并且顺利地长出第九条尾巴。”

    小玉身姿扭动，美眸闪烁，缓缓转过身抬起了头。

    只见那天空之上，阳光普照之下。

    一道雄壮身影从天而落。

    那身影漆黑而深邃，宛如日食般遮挡住了一切光芒，令人不敢直视。

    砰！

    路虎落在这高台上，雄伟的身姿才终于显露在所有人面前。

    虎！虎！虎！

    一头气息骇然，好似择人而噬的虎之妖魔！

    顷刻间，这些狐妖都难以置信地望向了这边。

    “所以我宣布，从此之后狐族就是这位大王的附庸。”

    小玉的声音中没有一丝询问的意思，仿佛只是将自己的决定说给其他人。

    唰！

    她身姿摇曳，洁白的小脚丫一跳一跃，轻灵的来到路虎身边。

    九条雪白的尾巴晃动在身后，柔软的身子轻轻一贴，像是个小宠物般倚靠在路虎的大腿上。

    路虎面带微笑，扫视了一眼四周，一只大手轻轻抚摸着她的秀发。

    小玉眯着眼，面色惬意地蹭了蹭路虎的大腿。

    随后她的目光转向了那些狐狸。

    “谁赞成！谁反对！”

    小玉转过头，粉红色的眸子眨动着，闪烁着惑人的精光。

    “！！！”

    所有狐族都齐刷刷地望向了小玉。

    这里面有人在犹豫和迟疑，在想着要不要将小玉赶下台。

    毕竟这次只有小玉一个人回来了，那阴阳法王和千年尸魔已然身死，这两人的狐族妻妾可不会罢休。

    “我反对！”

    一位相貌美艳般的长老唰地跳出，娇叱道。

    她是那千年尸魔的妻子。

    修为高深，已然练成了元神。

    下一刻，小玉眼中精光一闪，九条尾巴以迅雷不及掩耳之势，宛如大风车般旋转而出。

    啪啪啪！

    轰然之间，那妖狐甚至来不及反应。

    九条尾巴就打在了她的脸上，她整个人倒飞而起，身体在空中止不住的旋转。

    小玉一双素手插着纤腰，眼眸微斜，美颌高昂，不屑地道。

    “贱婢，现在轮得到你说话吗！”

