    “钟报国，别乱说话。”李爱明听到钟报国后面的话后，立马喝道

    “是，队正。”只见钟报国条件反射般立马双脚立正，向李爱明行了一个队礼。（现代军礼）

    据说，张瑞给剿匪队加入这个队礼的时候说。这队礼可不是简单的一个动作，它有更加深层的意思。

    它是在提醒队员们：为了剿匪队的荣耀，可以奉献出自己的这个脑袋。抛头颅，洒热血。如果连这点准备都没有，就不配成为剿匪队的一员。

    如果能做到，就是真正的英雄。

    真英雄是该让人尊敬，而不是一个磕头虫。

    所以剿匪队的人都不准随意磕头，除非是在受官或者队伍受旗等特殊的情况之下。不然就是对真英雄的侮辱，这是六哥不可以接受的。

    张瑞的这套说辞很对那些年轻小伙子的口味，特别是乡下的那些少拘束的年轻小伙子。

    于是，有张瑞的命令在那里，剿匪队的跪拜之礼这才慢慢的退去。

    而张瑞的这套说辞也是被逼得没有办法，自己编出来的。

    实在是封建思想太过厉害，自己不让他们跪拜。他们就觉得自己要抛去他们一般，各种不愿意。

    可是一直接受他们跪拜，作为一个现代人的张瑞又非常不习惯。而且，张瑞认为要反清就要先站起来再说。

    于是，他就弄出了这套说辞。

    不是特别场合，所有剿匪队员都必须以队礼相敬。

    因为六哥只喜欢肯随时给他奉献自己头颅的队员。这样的队员都是真英雄，不是没用的磕头虫。对待自己的上官时更应该展示出来自己的决心，证明自己是真英雄。

    于是，便有了这队礼的说法。

    李爱明也对钟报国回了队礼。

    “稍息，解散。”

    “是，队正。”

    李开复看着他们这套很奇怪的交流，忽然有些痴呆了。

    同时，他也震惊钟爱国的话。

    “有六哥的地方就是国。”

    “想不到，张瑞对底下的人控制已经达到了这般的恐怖。恐怕连一直呼吁‘无生老母’的白莲教也不过如此吧！要是给他再发展两年。以他的实力，我们有谁还敢来围剿他？”李开复心中暗自想着，然后就不由自主的自言自语道：

    “也许，圣上真的错了？把他逼反错了？”

    “李将军，你说什么呢？”李爱明看着正在低声细语的李开复，便出言问道

    “哦，没事。只是觉得这钟小兄弟的说的话有些点意思而已。”李开复不敢说出心中的想法，只是随便的扯过去

    “这都是乡下孩子，不太懂事。有什么说错的你也别放在心上。”李爱明解释着

    “不会，这个…李…队正。不介意我继续跟这个小兄弟聊聊多一些吧！”李开复也不知道这个队正是什么的职位，也就跟着称呼“队正”。估计也就是绿营的外委把总的意思。

    “这个自然可以。”李爱明回道，然后看向钟报国说道：“钟报国，好好回话，知道了没有！”

    “是，队正。”钟报国大喊回复

    “嗯。”李爱明点了点头，然后对着李开复说道

    “李将军，有什么话可以问。”

    “有你在这里，能问到什么话？”李开复内心吐槽着，但是还是问道：”为什么小兄弟这么喜爱六哥呢？”

    虽然不知道刚刚自己说的话为什么队正这么紧张，也不明白队正说的“好好回话”是什么意思。但是，一听说是聊这个，钟报国又放松了起来。

    “那是因为六哥好啊！”

    “哦，怎么样个好法？”李开复有些疑惑的问道

    “这个嘛！这个…我也不太会说，但是我就知道他就是好。”钟报国有些词穷难以表达内心想法的样子，还捉急的挠了挠头发？

    “头发？不仔细看还没有留意。仔细回想，他们好像很多人都去了辫子。果然是反贼，看来圣上真是远见，这都长出了短短的头发了。”李开复忽然之间注意到了这个问题，然后内心加了一句肯定：

    “不过，还真别说，这有头发的确好看得多。”

    身在“反贼”窝的李开复也都“麻木”了，所以对于割辫子自然也不会大惊小怪。毕竟你不能要求你的“敌人”要按着你的想法活在不是？

    或者在李开复眼中，他们这跟找死是没有区别。打小了就听老一辈说道：“留头不留发，留发不留头。”

    虽然不知道老一辈为什么会留下这样的传统，但是“我大清”的国情就是如此。

    “他们看来都是不准备留头的人了。所以，只是暂时留个头发也不能说他们什么了。”李开复安慰着自己道

    “这个，说一个人好总得是因为他做了什么事情吧！”李开复引导着说道

    “这样啊，那多了。”钟报国好像忽然感悟到了

    “六哥他让我们全家吃上了饱饭，还是白米饭。不是浓粥哦！是饭。以前我们很少可以吃上白米饭，都是吃野菜煮的粥。有时候野菜不够，还要放糠下去一起煮。吃起来喉咙有被割的感觉，很难受。但是有时候还吃不上。”

    钟爱国一边回想一边说着，隐隐之间还暗自难过。

    钟报国说的话，李开复自然是有所了解。

    虽然他一出生就是世袭来的官职，自小可以吃饱穿暖。但是，他也不是什么精贵的富家子弟，不懂的世俗艰难的武夫。至少他家里的佃农大多是如此的过活。

    但是，他的爷爷跟父亲都跟他说，这些就是贱民该有的生活。他们是人上人，不能跟那些贱民混在一起谈。

    他的同僚们也是这样认为。贱民们不能算作是人，只能算成会说话的“牲口”。而且，这“牲口”还是要多少有多少。

    所以，他们一致认为：对付他们应该要想打就打，要骂就骂。也跟他们客气，你对他们客气了，他们反倒以为你好欺负，是个软蛋。

    谁叫他们是贱民呢，谁让他们祖先在满清入关时不会拥护杀敌，立下汗马功劳呢？

    如今，活该他们贫贱。

    贱民就该有贱样

    能有口给他们吃就算他们的福气，能有吃上几顿饱饭就是“盛世”来临，皇帝圣明。

    还敢挑三拣四？

    “事实不应该是这样吗？”李开复内心肯定着自己。

    