
　　乌托邦施展攻击的同时，还有数个命运改变者怪人飞速靠近这场，这也是骑士之血世界存在了所有改变过命运的怪人了。

　　在至暗组织内部，这样的存在加起来实际上也就十来个。

　　能够击败命运，或者说击败受到世界青睐的假面骑士这可以说是顶点级别的挑战了。

　　不像有的世界，怪人本身就是受到青睐的，那样的世界成长起来的怪人首领实力不一定就比这一类要弱，甚至有更强的可能。

　　但能够有意志有觉悟去打破世界设置的枷锁的存在，无论是假面骑士还是怪人都是一等一的翘楚。

　　尤其是在多元宇宙的规定受到了人为的干预，即世界线的收束，在过去相当长的一段时间里大部分宇宙都是更加青睐于假面骑士。

　　也可以理解为所谓的骑士多元宇宙主要旋律。

　　这也就可以理解命运打破者的稀少与罕见了，能打破命运的怪人自然就更少见了。天籁小说网

　　而楚让见着自己的攻击被拦下也不气恼，现在他的气度与自信比起过去上了一个大台阶，他也意识到了想要不突破这些顶级怪人的封锁就解除至暗组织的威胁是一件不现实的事情。

　　“那么，就先把你们这些家伙挨着打倒吧”，楚让凝视呼风唤雨的乌托邦记忆体，体表的形态与装甲随着意念发生变化。

　　假面骑士W，极限疾风王牌形态！

　　剑盾一体的究极武器棱镜耀光极富有金属光泽，并且这玩意儿是绝对的对付W系怪人即掺杂体的宝具。

　　因为棱镜耀光拥有着让W中的怪人们的力量之源盖亚记忆体能力无效化的作用！

　　左手紧握耀光圣盾，右手一把握住棱镜圣剑的剑柄，楚让一声低喝便将圣剑给一把抽了出来！

　　绚烂的四色记忆体光芒伴随棱镜圣剑的挥动在空气中拉出绚丽的彩带，极致的美丽下藏着的是同样达到极点的杀机！

　　剑盾用力相互碰撞在一起，楚让一个猛子杀向乌托邦。

　　看上去更接近于单手剑的棱镜圣剑却有着比双手剑更加夸张的重量，看似轻飘飘的一击实则蕴含着千钧之力！

　　铛！

　　圣剑落下，乌托邦抬起手杖去抵挡，在那不可阻挡的力量之下乌托邦的记忆体力量直接无效化，在一瞬间失去了对于自然力量的掌控。

　　保持着抵抗楚让斩击的姿势，两人一起向下飞速坠落！

　　“滚开！”，乌托邦横眉怒喝，就算剔除掉那些奇特的自然能力，他本身的物理数据也是一点都不容小觑。

　　手腕转动带动着权杖旋转，乌托邦以一个巧劲化解掉楚让力大势沉的斩击，用手中的权杖将棱镜圣剑向着自己的外侧引导出去。

　　但楚让手里可不止有一件兵器啊，拿起耀光圣盾冲着近在咫尺的乌托邦脸上就是一记凶横的砸击！

　　乌托邦抬起手想要抵抗，但他那一只手怎么可能扛得住一面盾牌的猛轰？

　　一下能挡住是吧，那就再来几下！

　　楚让索性就顺着乌托邦的意思，右手紧握着棱镜圣剑使之制衡住手杖，左手疯狂的将耀光圣盾不断的高高举起又重重落下！

　　砰！砰！砰！

　　沉闷的响声抑扬顿挫，乌托邦那只用来抵抗楚让砸击的手抬起的高度却越来越低。

　　“你以为我之前难道没有遭遇过类似的困境吗？！”，一声大吼，乌托邦竟然神奇的又迸发出一股强横的力量，一股并非来自于盖亚记忆体的力量。

　　素来都知道假面骑士是可以唯心的存在，那么作为骑士们宿敌的怪人们是否也能够通过唯心的手段去做到一些理论上不可能的事？

　　当然可以，最终的结果不就是这些如乌托邦一样击败了宿命的存在吗？

　　假面骑士与怪人同源，怪人自然也有唯心的可能性。

　　只不过通常的怪人根本无法达到那个境界，只执迷于看得见摸得着的强大，基本上都无缘一瞥心灵强大这一条对于假面骑士宇宙的真正强者道路。

　　但凡是终究是有例外的。

　　一股由内而外的气势自乌托邦身上散发出来，那是真正自信者才拥有的气度，这份气度也提供给乌托邦一股超过了他理论极限的力量！

　　嘭！

　　一股气压在二人之间猛地爆发，楚让猝不及防之下也不能够控制得了自己的身形，被狠狠地给吹到了地上！

　　棱镜圣剑反握在手中深深插入地面，留下了一道足足有三四十米的沟壑方才停下后退的势头。

　　与此同时，又是几道身影降临，与乌托邦并肩站到了一起。

　　缓缓抬起头的楚让一下就认出了这些“熟悉”的人，都是他在骑士本源历练当中打倒过的怪人。

　　“驰骑（Drive）世界，黄金Drive。

　　“欧兹（OOO）世界，恐龙欲望使”

　　念出来人的身份，楚让倒是觉得挺有意思的，一点都不慌。

　　这三个不凡的顶级怪人里黄金Drive有点特殊，算上骑士本源试炼的话，楚让已经打倒过这家伙两次了。

　　“还要再来第三次？”，楚让都忍不住发笑，伸手打出一个清脆的响指。

　　“羁绊契约！”，之前的他因为自身实力不够无法保障其他世界的伙伴们降临之后的安全，所有一直都不曾使用羁绊契约。

　　如今已经有了质的飞跃，楚让有足够的气魄去坚信一切都将在他的掌握之中！

　　现在，正是他与那多元世界的其他伙伴们情谊展现的最佳时机！

　　在骑士聊天室里获得情报的羁绊伙伴们也早就急的不可耐烦了。

　　一圈圈空间涟漪凭空生成，过去与楚让缔结了深厚情谊的伙伴们再度与他并肩战斗。

　　已经熟练掌握自己原生体力量的千翼，着手建设废墟许久的刚与泊进之介，同样帮助人类建设家园的乾巧，还有全新的眼魔大帝亚兰和无敌的儿科医生宝生永梦。

　　每一个羁绊伙伴一登场都变作了他们的最强姿态！

　　“这个世界上居然真的还有一个蛮野”，刚盯着那道金色的身影咬牙道，他并非没有走出自己的阴影，而是在聊天室里通过楚让知道眼前这个黄金驰骑的存在意味着在某一个世界的他以及他的伙伴们的悲惨命运。

　　Boss胜利了，那么世界其余人的下场可想而知。

　　特别还是蛮野这种异常可恨的Boss。

　　“刚，那你就抓住这个机会，去做你想做的吧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十九章 来自多元的情谊免费阅读。https://xs.23sk.com 