    这片无星宇宙，自然比不上混沌世界，但也远比其他一级世界要惊人，拥有不小的空间束缚力。

    当然，对于天神境强者而言，这等空间束缚力可以忽略不计，所以在这里，天神境强者所能发挥出的速度，几乎相差无比。

    但在此刻，随着萧叶施展大秦神龙诀天神篇，这片无星宇宙的空间好似海面一般起伏着，所有的束缚力都化作一丝丝力量被引动，笼罩向萧叶。

    唰！

    萧叶身影迷蒙，飘忽不定，速度突破了极致，即使观战的天神境强者开启天神之眸，都难以捕捉其踪迹。

    刹那间，坤浑身的寒毛竖起，被一股强烈的危机所笼罩。

    “滚！”

    面对萧叶袭来，坤反应迅速，他的神体同样亮了起来，正在演化为一个巨大的龙巢，但明显还没有彻底成形。

    同时，一只拳头狠狠砸来，重组的神体再度被震裂。

    “开辟出信仰国度后，的确是天差地别。”萧叶心头激动无比。

    这些传说级天才，以及天神境统领，哪里知道，他在时间之塔第六层中，已经闭关了两万多年了。

    拥有二流的信仰国度，他对身怀的数种天神通的参悟速度，可谓是突飞猛进，迅猛无比。

    连大秦神龙诀天神篇都修成了。

    “坤，你晋升到天神境都已经五亿年了，结果还没有将大秦神龙诀天神篇，给彻底修成。”

    “就你这样，还妄言指点我？”

    此刻，萧叶望向坤，冷然一笑，吐露出的话语让坤神色一凝。

    萧叶说的没错。

    ?以传说级天才的身家，自然都购买了大秦神龙诀天神篇了，但是当前修成者，也就两位而已。

    而这两位，并不包括坤。

    如今的他，对大秦神龙诀天神篇的修炼，也只是堪堪迈入了门槛而已，还无法像萧叶这般，顺利施展出来。

    “萧叶，你只是运气好，修成了此等神通，在速度上占据优势而已，你以为这样就能击败我了吗？”

    坤并没有因为此前的失败而愤怒，相反眸子炽盛了起来，背后浮现一尊庞大的神邸，垂落壮阔的混沌光，让他的神体像是得到了银光的浇筑，璀璨生辉。

    这是一种极为恐怖的血统神通，使得坤的天神力乃至于神体，都发生了转变，全部在流转银光。

    至于这片无星宇宙，根本承受不住，像是要被撑爆了一般，正在被毁灭。

    “冥王不灵吗？”

    萧叶长身而立，也不见他如何作势，神体中突然亮起了一颗颗原点。

    这是以古神天道诀开辟出来的。

    但相比较昔日萧叶对决太菩之际，原点数量再增，已经达到一百五十颗之多。

    踏入新的境界，本来就是打破极限的过程。

    轰隆隆！

    一百五十颗原点在齐齐闪耀膨胀，化作了天地乾坤，以萧叶为中心，迅速朝着四面八方扩展开去，像是增强了空间密度，居然将趋于毁灭中的无星宇宙给凝固了，变得风平浪静了起来。

    “不好！”

    就连坤的神体，都是为之一颤，都受到了压制，神体的银光暗淡了不少。

    他满脸的惊骇之色，产生了不妙之感。

    昔日，萧叶也曾动用这一招，化解太菩的九黎神通，而如今对他施展，威势却更强了，连他都受到了影响。

    “坤，到了此刻，你还觉得我萧叶，只是运气好？”

    “天神通——青云咒术！”

    就在坤动用天神力挣扎之际，一道冰冷的声音传来。

    只见萧叶已经来到他面前，身上神通波动冲天而起，一道道玄妙的符号随其冲击而来，直接穿过坤通体的银光。

    这些玄妙的符号，并没有太过恐怖的波动，但却化作可怕音波在响彻。

    铛铛！

    每个玄妙符号的冲击，都像是重锤一般，直接敲在坤的神格之上，使其神格乱颤，嘴中喷血。

    当百个符号过后，即使是坤都承受不住了，神格受损，神体好似散沙般溃散，背后神邸随之消失。

    “青云咒术！”

    “又是一种天神通！”

    “这小子在短短五十年，怎么可能修成这么多天神通！”

    ……

    观战的传说级天才，统领全部都目瞪口呆，几乎石化。

    青云咒术，乃是拜云神国流传的天神通，因可直接重击神阶强者的神格而闻名。

    神力越强，青云咒术的威力就越大，这等特性在萧叶身上，被发挥得淋漓尽致。

    嗖！

    放眼看去，坤的天神神体化作血雾爆开，一件件神宝从中飞出，被萧叶尽皆夺取。

    “不错，你身上居然还有两种天神通，我收下了。”

    萧叶检查战利品，手中出现了两张古卷。

    这两张古卷，显然都封印承载着神通，并非大秦神国神都流传出来的，肯定是坤从其他地方得到的。

    要知道，大秦神国对神通的把控，极为严格。

    若是从大秦神都中流传出来的，即使是战利品，萧叶也不能修炼。

    而能被坤随身携带，显然这两种天神通，威力不俗。

    此刻，一颗遍布裂痕的神格冲天而起，缓缓化作坤的模样。

    “萧叶，我认输！”

    此刻，坤浑身簌簌颤抖，望着眼前如同魔神的萧叶，像是被定在了原地，空有一身强大的神通，都还没有来得及施展，就被萧叶压制住了。

    如今更是神格受损，他哪里还敢动手？连眼看着萧叶收走自己的宝物，都不敢多言。

    “坤大人，竟然输了？这怎么可能！”

    在翰林之界某处，正有数位林精种族半神正在观战，他们来自于阿查格部落，对坤极为的崇拜，自然抵抗信仰萧叶。

    这一战，他们一直都在观战。

    虽然此战过程，他们看不清楚，但其结果却让他们惊骇，感觉像是天都塌了下来。

    ?“坤已经认输了，你们还有谁想要找我切磋吗？”萧叶并没有再出手，他的目光，望向翰林之界方向。

    他对坤虽然很反感，但还没有达到诛杀对方的地步。

    毕竟两大神国巅峰之战即将开启，大秦神国不能再陨落强者了。

    唰！

    顿时，数位传说级天才，以及八位天神境统领，都陷入到沉默之中。

    这一战的结果，太出乎他们的意料了。

    萧叶还未曾动用古神之体这等逆天能力，坤就已经落败了。

    修成数种天神通的萧叶，比之昔日更难对付了。

    {第一更到，继续去写第二更！}

