    “公子饶命！公子饶命啊！！”

    来人自然是寒天城里的一些世家强者。

    在看到山间异象后，到此寻宝来了。

    可他们实在没想到，宝没寻到，竟然遇到了这位凌族小祖宗。

    “家主…你怎么哭了？”

    直到身旁有声音传来，那跪在地上的身影才缓缓回过神来。

    再抬头，哪还有凌霄的身影。

    “呜呜呜，我也不知道，就是…很开心呢！”

    司族被灭的阴影还未在寒天城散去。

    凌霄的狠戾，对于这些小族之人来说，简直就是噩梦。

    今日他能侥幸在凌霄公子手里留下一条狗命，不哭两声简直侮辱了公子的恶名啊。

    落日古城。

    今日的古城，简直比凌霄订婚当日还要热闹。

    只见一道道气息强横的身影从天而落，或三五成群，或孑然一人，从四面八方汇聚而来。

    不过让人感到奇怪的是，落日古城虽然人影憧憧，却出奇的没有太强横的气息。

    就连出现在城中的修士，也大多是青年男女。

    闹么。

    这里乃是凌族族地，寻常强者拜访，必然要先送上拜帖，否则一律视为挑衅。

    哪怕这山中造化再好，也没人敢拿性命开玩笑啊。

    “付师姐，这就是落日城么？凌霄少主的族地？”

    而此时，在城中街道上，几名黑衣青年簇拥着一位容颜清丽的女子，缓步而行。

    “嗯。”

    付云瑶点了点头，神色淡漠清冷，只是眼底似带着一丝期待。

    公子，会在这里遇到你么？

    “师姐，那灵光只出现半日就消失了，我听说已经有宗门天骄进山寻宝去了。”

    “对啊，师姐，我们何时启程？我听闻这一次，云黍仙宗也派遣弟子来落日城了。”

    众弟子明显对那山中异宝有着极浓厚的兴趣。

    况且，这次下山历练，仅有付云瑶一位真传带队，剩下的都是些常年在万道魔宗闭关修炼的内门弟子。

    如今好不容易出来一趟，心情自然是无比激动。

    “哼，云黍仙宗，他们敢来落日神山，就不怕碰到少主，回不去了么？”

    付云瑶冷笑一声。

    同为无上道统，在这圣州东疆，万道魔宗敌对势力不少，但要说死敌，却非这云黍仙宗莫属。

    魔宗弟子，残忍嗜杀，虽不是真正的邪魔，但多少沾了个魔字。

    而这云黍仙宗，向来以正道魁首自居，将斩妖除魔视为己任。

    所以这两大无上道统之间，从来不缺矛盾仇恨。

    甚至传言万道魔宗上一任少主，就是被云黍仙宗少主斩杀。

    而两宗弟子但凡见面，必然是少不了一番恶战。

    “呵呵呵，这不是付师妹么？真是巧了，没想到竟然能在落日城遇见你。”

    就在付云瑶话音落下的瞬间，落日古城城门处，突然传来一声轻笑。

    付云瑶俏脸微寒，再转头看去时，只见几名身穿白衣，仙风道骨的青年男子已经迈步朝他们走了过来。

    为首的，是一名年约双十的俊朗青年。

    青年一身白衣，神色倨傲，眉宇间似带着一丝讥讽，胸口处绣绘一朵无暇云纹！

    正是云黍仙宗弟子！

    “原来是马良师兄。”

    付云瑶冷笑一声，周身气势一凛，俨然一副如临大敌的模样。

    云黍仙宗真传弟子马良，修为早已踏入玄清巅峰，乃是东疆有名的天骄少年。

    在其身后，剩下几位仙宗弟子同样目露讥讽地看着付云瑶等人，脸上的杀意，丝毫未曾掩饰。

    魔宗弟子，人人得而诛之。

    这是云黍仙宗的古训。

    哪怕如今那万道魔宗少主凌霄威震八方，可在这些仙宗弟子眼中，也不过是徒有虚名而已。

    道则傍身？

    无敌仙姿？

    扑哧。

    不过是有个好爹罢了。

    再说，谁家少主还不是道则傍身？

    更何况，那上一代魔宗少主，不也号称举世无敌，有成仙之姿么？

    到头来，不还是被他们云黍少主斩在了剑下？

    同辈之争，宗门向来不会插手。

    而对于云黍仙宗弟子而言，能够诛杀一位成名的魔宗弟子，也就意味着有晋升真传的可能。

    就比如眼前这位马良马师兄，据说就是在一处秘境中，杀了十位魔宗弟子，才被云黍仙宗一位长老看重，收为了真传。

    至于这付云瑶，若非跟着凌霄，又怎么可能以女辈之流，稳坐魔宗真传之位？

    怕是早就被人干死在战台上了。

    这个世界，说来公平，可有些观念，依旧根深蒂固。

    “付师妹，一个人啊？”

    当然，马良再狂妄，也不敢轻视一位玄清巅峰的魔宗真传。

    虽说这付云瑶平日极少出手，但修为摆在那，又整日跟在凌霄身后晃悠，谁知道她手里有没有厉害的灵宝神符。

    不得不说，凌霄战力如何暂且不论，但人家手里的灵宝是真多啊。

    背靠两大神帝，以凌族和丹元圣地的底蕴，别说神器，就算道器凌霄身上估计也有几件。

    “马良师兄，好狗不挡道啊。”

    付云瑶并没有想要理会马良的意思，抬脚就欲离开。

    “哼，付师妹，大家好不容易遇到，马某又敬仰师妹许久，我知道城中有处酒馆不错，不如我们一起去小酌几杯？”

    马良抬脚挡在付云瑶身前，眼中贪婪毫不掩饰。

    万道魔宗第一美人，这付云瑶既然能被凌霄那个淫魔看中，姿色气质自然不必多说。

    杀是肯定要杀的。

    毕竟马良虽是云黍仙宗真传，但名声却不如剩下的几位师兄师弟。

    只要杀了这付云瑶，必然能引来宗主垂青，到时候…什么资源灵宝还不是随意挑选？

    不过嘛，杀之前玩一玩，倒也无伤大雅啊。

    我是正道，我是仙宗，我又没玩良家少女，我玩个魔宗弟子，不也是替天行道？

    “马师兄，你最好现在让开。”

    付云瑶俏脸一寒，身上冷意丝丝流转，一双明眸中，魔意悄然荡漾。

    “我若是不让呢？怎么，师妹还打算打我不成？”

    马良放肆一笑，连同身后几名仙宗弟子顿时嗤笑出声。

    一个娘们，若是敢对马师兄出手，今日就让她明白什么叫轮干！

    凌霄惯着你，我们可不惯啊！

    　　酷匠w网＃唯l一正版，其他n都是!盗版g《0

    只是就在马良话音落下的瞬间，付云瑶玉手陡然印出。

    一道森冷魔印横掠而出，在马良等一众仙宗弟子惊骇的眼神中，狠狠朝他砸落而来。

    “付云瑶，你好大的胆子！！！”

    　　				

