    对于清凌夺取阵法掌控权的行为，矮胖道人不但不阻拦，甚至还帮着他加大联系。

    而伴随着清凌和哭丧阵力量的交互，四周响起了唢呐声，哭喊声，啼哭声，汇聚成一篇篇丧葬曲，四周的土包内，升起一道道黑气，配合落下的纸钱，显得无比阴森恐怖，但处在其中的清凌却能感觉到隐藏在恐怖和阴森下方的威严、浩荡、神圣气息。

    那是象征着“生老病死”天理循环中的死之意。

    这道人的哭丧阵本质是借助哭丧，引动死亡，为万事万物带来终末。

    只是其衍生的源头，以及其表现形式比较特殊。

    清凌上下观望，飘落的纸钱，同那升腾的黑气，一者为阳间落入阴间的钱币，一者是阴间对阳间的庇护。当然，二者的交替，也可以看作是，阳间对于阴世的行贿，换取阴世先辈的安宁。

    种种意念掺杂，两两相对，恰如一双双阴阳鱼，相互旋绕、变化。

    虚空之中，逐渐生出无数纸扎的锁链，那些锁链表面被涂得漆黑，又用鲜红的颜料，勾画出无数血色文字，碰撞之间，隐约露出内里白纸的结构。

    这些锁链出现之后，便铺天盖地延展出去，锁住清凌所有的气息。

    清凌看着从四面八方向着自己汇聚而来的锁链，面色不变，伸手对空一指，一道清辉从他指尖生出，此光宛如水中涟漪，层层散开，卷起一片片桂花花瓣，连成一片，结成云光。

    其身边桂花树枝叶伸展，同云光相合，好似一柄巨大的桂花伞，罩在清凌头顶之上。

    那些锁链落下，都是被枝叶拦住，其上玄妙，受到月光一扫，统统散做无形，只能软趴趴的垂挂下来。

    矮胖道人骑着金钱豹，看到眼前一幕，摸了摸自己细长的胡子，笑呵呵道：“我这哭丧阵，乃是借活人为死人哭啼的情绪为引。牵动人心欲念，演化人间生死，你这家伙，自以为幻术一流，将我这阵法拉入幻术之中，倒也省去我不少麻烦啊！”

    清凌则是笑呵呵道：“你既然知道我是梦仙，还擅长幻术，为什么会觉得自己看到的是真的？”

    说完，他对着树冠随手一抓，一面月光宝镜入手，对着周围一照，皎洁的光辉凝聚在镜面之上，好像一轮圆月高悬虚空。

    月光之下，零零散散飘落的纸钱，纷纷化作桂花花瓣，而先前汇聚到云光之中，融入桂花树上的“花瓣”，则是化作无数纸钱，贴在树枝之上。

    “这是？”

    道人面色骤变，体内隐藏的神力升起，手中哭丧棒高抬，悬挂在木棍上的白纸，卷起条条黑气，隔空对着清凌敲去。

    虚空之中原本因为月光照耀而微不可闻的哭嚎之声，再次响起，并且比原先更加大声。

    一个个土包裂开，从中流出一股股脓黄，猩红的污水，汇聚成河，填满一个个土包之间的空隙，侵蚀桂树的根系。

    “果然是源自于血海的神力，不过看这血水的样子，应该是废水才对。就是不知道，这一股神力是你求来的，还是他赐给你的？”

    看着这血水，清凌面色微肃，但他话语之中，却透露出显而易见的嫌弃。

    “不管这一股神力从何而来，能杀死你就好。”

    伴随着这一股神力的离体，原本矮胖的道人，迅速抽长，变得高瘦，猛地一看，宛如一个只剩下些许皮肤的骷髅。

    他坐下的金钱豹，在第一时间，被血水吞噬了血肉，连一点残渣都没有剩下。但伴随着道人哭丧棒的舞动，血水之中却突然爬出一只只类似于豹子的生灵，它们各个身上带着一股污秽的神力，没出现一个，血水便纯粹一分。

    如此变化，清凌也不敢让其继续演化，宝镜一晃，定住道人，而后从袖中取出一根散发莹莹光辉，尺余长的白玉短杵。

    随手抛出，那短杵便是化作一道流光从天而降，打在那道人头颅之上。

    红白飞溅，清凌却面色不变，只是看向血水道：“同我比斗幻术？”

    说着，镜面反转，整个哭丧阵所处的空间不断下坠，落入清凌的掌心。

    无穷无尽的污浊血水翻滚，却被一枚玉令压着，汇聚成一个小池塘，而后一股股纯阳之气从玉令中落下，化作光焰燃烧血水，蒸发出一道道血色雾气，散入四方。

    下一秒，四面八方汇聚来数量庞大的负面情绪，冷漠、贪婪、诡诈、恶毒、嫉妒、怨愤、绝望等等情感借助血色雾气，化作一个个有着肉体的生灵，落入阵法之中，同原本的阵法和幻境相合。

    最终，一个小世界出现在清凌的手中，他反手下压，将其压入众生梦境之海，他自身也是跟着回到梦境之中，留下一具化身前去同商君汇报。

    “那道人体内神力源自于阴世血海，是天地之间最浑浊污秽的力量之一，若是死在人间，必然污染一方土地，到时候此地将有可能成为通往阴世的通道。我需将其压在梦境之海下，真身无法前来，阵前残留污秽也无力清理，还请商君赎罪。”

    清凌说着，便是对着商君躬身施礼，表达自身无法真身前来的歉意。

    面对这样的理由，商君自然不能真的让清凌下拜。同时，他也明白了清凌的意思，抬手将其托起，展露出远胜于一般上仙境界的实力。

    丝丝青气环绕在商君身边，显然是他这些年不断扩张领土，外加商国内相对外界干旱，可谓风调雨顺，大大降低了其他诸侯国民众的反叛心理。

    土地扩张，民心汇聚，自然提升了商国国运，强化了这位商国之主。

    他走出军阵，在诸多将领惊讶的目光之中，抬手破去污秽，震碎关城，带领商军一路向着夏朝发起冲锋。

    这样的举动，在这个时候还是比较少见的。

    因为过去夏朝之主乃是中土唯一表现出天神一级力量的存在，加上他又是人间唯一的帝君。

    当他常常端坐在国都之中，将征战的事情交给手下后，其他诸侯国的国主，自然是有样学样，跟着高坐国都之中，将征战和降服叛逆的事情，交给手下的人去做。

    这么做的好处，有很多。

    首先，一方诸侯国的主人，力量同诸侯国相连，一旦消耗太大，容易影响整个诸侯国的稳定，减少国君国主动手，对于国家平稳大有好处。

    其次，一方诸侯国内，不管一开始的时候贵族数量有多么少，随着国家的稳定发展，贵族的数量必然会不断上升。但按照这个时代的特性，没有军功是不能够晋升自家门第的。

    因此，为了稳定贵族，或者贵族为了自身能够继续上升，必然会减少国君国主直接参战。

    除此之外，部分国君和国主也不愿意自己上阵，以及一些国君国主喜欢借用这种征战的方式，平衡国内的势力。

    因此，从千年前开始，除去一些特殊情况，或者国主和国君自身喜好外，诸侯国便没有一位国主和国君，会直接冲上战场。

    哪怕需要亲临战场，他们也大多是选择坐镇军中，稳定军心，而非直接去冲锋陷阵。

    没有反应过来的商君，自己都忘记了。

    整个商国境内，除去玉宸之外，他是最强者。

    在没有极大危险的情况下，他大可以亲自动手，对付敌人，以最快的速度，最小的消耗，向着夏朝进发。

    ‘多谢道友了。’远在商丘边上的玉宸，遥遥对着众生梦境之海中的清凌表示感谢。

    “该说谢谢的是我才对，玉宸老师。”端坐在明月之中，月桂之下的清凌红彤彤的眼睛已经笑的只剩下一条缝隙。

    “若非你借出上清纯阳令，我可不敢将血海之水导入梦境之海。我等梦境本就同阴世联系比人间要来的紧密，梦境的防御更是远远比不上人间。将血水导入梦境之海，几乎是在家里开一扇要是在别人手中的门户。”

    玉宸笑着回应：‘但这东西，对你大有好处，不是吗？’

    ‘梦境虚幻，但血海之水，却蕴含强大的生机，加上那家伙的死之道，你若是能够将其整合，日后，噩梦的问题你完全可以不再理会了。甚至，你昔日追究的两仪三位变化，也有机会达成。’

    “三位一体就算了，但两仪变化，或者四象变化，倒是有点机会。”

    说出这话的时候，清凌身边浮现出一只只虚幻的蝴蝶，这蝴蝶非常奇特，猛地一看是一只，仔细观察又似乎是一群，身影重叠，让人分不清真假虚实。

    并且，那些蝴蝶的翅膀上，有有着一个又一个的梦境，梦境之中一个个生灵似乎有梦到自己是蝴蝶，真假、虚实在这蝴蝶身上完全模糊。

    清凌伸出一只手指，蝴蝶落在他的之间，他的神力融入其中，松开手，看着蝴蝶飞到下方的无尽噩梦之中。

    作为众生梦境之海的底层，此地乃是破碎的梦境、消失的希望，以及噩梦概念的集合体，他们在这里堆积、发酵，最终化作无数五彩斑斓的黑色气息，翻滚、上涌，试图将上方正常的梦境吞噬。

    其中，又有一只时而似鱼似蛇，时而似龙似鹰，形体一只在变化的梦兽吞噬着那些黑气，将其提纯，扩大噩梦的影响。

    近乎于无穷无尽，足以影响到初入道境修士心神的冷漠、贪婪、诡诈、恶毒、嫉妒、怨愤、绝望等等气息，却无法影响到清凌放下的蝴蝶。

    一股股黑气被蝴蝶引入一个小世界当中，那个小世界正是先前清凌用来封禁那道人和哭丧阵的小天地。

    此时，那阵法之中，血海之水、道人、月桂树和上清纯阳令，构建了一个全新的平衡。

    道人本身修行的哭丧死亡之道作为一极，血海之水作为另一极，月桂和纯阳令，看似阴阳两极，实则阴阳鱼眼。

    纯阳令镇压血水，月桂树迷惑道人。

    梦境和生机，种种幻象，让生死的力量在这个小天地当中运转。

    血水不但被蒸发，化作一道血色的雾气长河，环绕在天地之外。

    而残留的污浊血水，则是沉入世界底部，吸纳那些蝴蝶牵引而来的黑气。

    慢慢的，浑浊血水之中，浮现出一道道难以用语言形容的色彩和奇特东西，五光十色，斑斓绚烂，扭曲错乱，各种各样的信息在其中集合。

    不过，当一切演化到这一步的时候，清凌又是停下了自己的动作。

    ‘可惜要帮助？’玉宸借着纯阳令，将这一切看在眼中，察觉到清凌的迟疑，开口询问。

    “还请玉宸老师相助。”

    清凌也没有多说什么，直接开口寻求帮助。

    一道道上清之气垂下，在梦境之海上，演化出一重重虚幻的仙界，清凌见状，先是将这上清气一分为二，一部分用来洗涤月桂，同时将血色雾气和月桂相合，而后将只剩下自身修行的纯粹法理的道人以上清之气纯化，再反手压入污浊的血水之中。

    那血水在容纳噩梦的负面力量后，本就显得极其污浊，此刻吸纳一个可谓纯粹的死亡法理，顿时出现激烈的反应。

    但在玉宸的援助下，那血水的反应毫无用处，伴随着死亡的力量扩散，一点点消融于无。

    清凌见状，指着那化作漆黑一片的血水道：“此为死。”

    而后他又是指着月桂树道：“此乃生。”

    血色的雾气长河，连接着月桂树和黑池，清凌伸手一指，一只只蝴蝶出现在雾气长河之上，使得长河部分澄澈，部分浑浊，道：“此乃老。”

    最后，他看向下方的噩梦：“此为病。”

    ‘以梦境演绎生老病死吗？不，应该说，你这是以生老病死的自然规律，消化噩梦的权柄。’

    玉宸笑道：‘不错的想法，以月桂为梦境诞生之初，既符合了上古梦君诞生的根源，又能包容你现在手中所有关于梦境的权柄。’

    ‘其次，病和死，则是用来分割梦境的负面权柄，将昔日梦君无法包容的部分，纳入自身掌控。至于那老……’

    玉宸说到这里顿了顿，他从中感受到了熟悉的痕迹，清凌也没有否认道：“这是从玉宸老师身上学来的，代表梦境出现到梦醒的过程。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

