    第1708章 日有所思夜有所梦   

    【糖糖～醒一醒～】   

    【糖糖，太阳晒屁股啦～该起床了哟～】   

    【糖糖，你怎么睡在森森的床上呢？

    哎呀还没过门的大姑娘家家，怎么这么不知羞呀？

    阿姨都要替你脸红害臊了呢……】   

    一声接着一声的“呼唤”，似近似远，如梦如幻，将糖糖从香甜的睡梦中渐渐拉醒过来。

    

    突然，她猛地睁开眼，拥着被子坐起身。

    

    完，蛋，了！   

    她睡在哥哥房间里，被林羞阿姨发现了吗？

    

    啊啊啊怎么办怎么办怎么办？

    

    满脸惊慌地看向周围——   

    “……”   

    很快，惊慌转为懵圈——这这这不是她的房间吗？

    

    墙边还立着她那个金粉色天使旅行箱，那是上次去横城拍戏前森森哥哥送给她的，昨天她带过来的时候就立在那边，现在还在那里，足以证明她现在确实是在自己的房间里没错。

    

    可是，她昨晚不是被森森哥哥强行留在了他房里一整晚吗？

    

    怎么一觉醒来又跑到自己房间来了？

    

    难道昨晚那些羞羞的经历是她在做梦？

    

    做，春，梦？

    

    “……”   

    不对，她现在身体感觉又酥又软的，这很明显就是昨晚发生过什么的证据嘛～   

    所以，她在森森哥哥房里过夜是真的？

    是他后来又把睡着的她抱过来的吗？

    

    唔……这么一想，好像森森哥哥确实是会做那种事情的……   

    糖糖囧了，她居然有一种梦境和现实傻傻分不清楚的感觉～   

    转头看到了床头柜上自己的手机，拿过来看时间。

    

    都快十点了！   

    微信上有消息提示，她逐一点开看，好几条都是寒森翊发来的内容。

    

    7点：小懒猪，我都跑步回来了你还没醒～   

    7点半：把你抱回你房间了，免得醒来又哭闹说我毁你名声～   

    8点：我去公司了，醒了就自己到楼下要早餐吃，我吩咐齐奶奶给你留了。

    记得给我回个信息。

    

    9点：还没醒？

    我都开完一个晨会了～   

    糖糖终于忍无可忍，回了一个：（猪头）   

    感觉自己要被气哭了，坏哥哥，典型的明知故问，她睡到现在是谁的错，啊？

    啊！   

    然后就放下手机，起身换衣服洗漱去了。

    

    虽然快中午了，但因为她是客人，所以寒家人就没来打扰她的睡眠。

    

    糖糖自己却很心虚，来做客却赖床，实在是挺不好意思的，她生怕下楼遇见林羞，那就丢脸了，所以楼梯走得小心翼翼的。

    

    还好没在二楼遇见什么人，倒是一楼有说话声，她下到的时候看到齐阿姨和花姐正在前院扫雪。

    

    上午雪停了，主人们也都出门去了，佣人们就很自觉地进行铲雪工作。

    

    沐沐正在门廊位置堆雪人，她在昨天两人堆的旁边又堆了一个，玩得不亦乐乎。

    

    糖糖因为身体异样，所以动作幅度不敢像她那么大，小心翼翼地走过去微蹲下，问道：“沐沐，你在堆什么？”

    

    沐沐回过头来，看到她，满脸欣喜：“嫂子你醒啦？

    我在堆机器人呢。”

    

    昨天堆了个圆乎乎的机器猫，今天她就堆了个方方正正的机器人，形成对比。

    

    糖糖看了看离她们比较远的佣人们，点点头，小声问：“你妈妈还在家吗？”

    

    沐沐：“不在，他们都去上班啦。”

    

    糖糖松了口气，都不在家就好，不然她都不知该怎么面对了～   

    沐沐想到什么，拍拍手上的雪站起来，问道：“嫂子饿吗？

    哥哥让奶奶给你留了饺子，我让奶奶给你热一下……”   

    糖糖忙拉住她：“不用，我自己会。”

    

    两个小姑娘也没惊动别人，进屋往厨房去了。

    

    快吃午饭了，所以糖糖也没弄太多，蒸了十来个垫肚子，沐沐看着眼馋，也吃了两个，随后就一起在客厅看电视聊天。

    

    糖糖拍的戏其实是需要演员们配合剧组进行宣传的，宣传活动之一就是主演们要去参加几个比较有人气的综艺节目，其他演员包括姜栾都去了，糖糖则以考试为由婉拒了。

    

    她的身份摆在那里，说不去也没人敢勉强，所以好几个综艺上就只有其他人的身影，唯独没有她的。

    

    她们俩正在看的，就是其中一个综艺——一个以做游戏为主的搞笑节目，姜栾正在和人进行“你比划我猜”环节，逗趣的肢体动作和语言逗得沐沐哈哈大笑。

    

    中午就俩小姑娘吃饭，齐阿姨给她们做了三菜一汤。

    

    下午她们在冻得厚厚的游泳池上滑冰，玩得很开心。

    

    还拍了好些照片，有自拍，也有合照，又美美的，也有发糗的，沐沐指着糖糖摔得四脚朝天坐在地上哭笑不得的那张笑得肚子都疼了。

    

    沐沐：“这张发给哥哥看呀。”

    

    糖糖：“不发。”

    

    沐沐：“那这张，这张。”

    

    糖糖：“不发。”

    

    沐沐眨眨眼，察觉到什么，转了转眼珠，拿起自己的手机，道：“那我发我那几张给哥哥看。”

    

    糖糖走到一旁坐下休息：“嗯，你发吧。”

    

    沐沐立马就把糖糖摔的那张发给了寒森翊：哥哥你看嫂子，好可怜啊，像不像摔倒的小企鹅???？

    

    刚发出去，手机通知栏跳出一行字：臭果皮发来一条信息。

    

    她随手点开看。

    

    果果：你们在溜冰吗？

    我看到你发的朋友圈了。

    在哪里玩？

    就你们俩女生吗？

    地址告诉我，我过去陪我姐。

    

    沐沐嘟嘟嘴，懒得理他，退出窗口点开寒森翊的，没看到对方回复，于是又发了几张照片过去。

    

    糖糖正坐在一旁椅子上捶捶自己的腿，手机响了，她拿起来看。

    

    寒森翊：摔了？

    疼吗？

    冰面上小心点。

    

    糖糖不动声色地瞄了眼沐沐，见她还在专心打字，低头脱下手套回复语音：“不疼，穿得很厚。”

    

    寒森翊：“我晚上得应酬，回去迟，你和沐沐乖乖的，等我，有礼物带给你。”

    

    糖糖心里暖暖的，又有些愧疚，因为他明明忙着工作却还要想着办法哄她。

    

    她上午发那个猪头的图是不是让他心里难过了？

    居然被女朋友说成是猪头……噗，好想笑怎么办？

    

    糖糖：好，哥哥应酬少喝点酒，注意安全～   

    那边的沐沐突然惊呼一声，然后哭丧着脸道：“完蛋了，怎么办……”   

    糖糖放下手机抬头看去，问道：“怎么啦？”

    

    沐沐：“臭果皮，烂果皮！我给哥哥发照片，他一会儿跳出来说话，一会儿跳出来碍眼，我我……我刚刚发现我把我们的照片都发给他了！”

    

    糖糖呆了呆，随即噗嗤就笑了。

    

    沐沐：“嫂子你还笑我——我把我做鬼脸的照片发给他了，那张好丑呀！重点是撤，不，回，了！”

    

    糖糖忍着笑道：“没关系呀，果果又不会笑你。”

    

    “他会呀，你看——”沐沐忿忿地将手机屏幕转过来给她看，“你看他发了好多张在哈哈大笑的表情过来！”

    

    还……真是！   

    糖糖滴汗地道：“别跟他一般见识，他根本不懂什么叫尊重女生！”

    

    沐沐：“就是！最讨厌他了！”

    

    

    

