    “我一定要努力提升魂力，誓再也做一个拖后腿的废物了！”

    林天保心头重重的誓。

    过于弱小的他，已经被梓鸳的话严重打击了自信心。

    他不求有弟弟林天佑那样的实力，只求能达到林天佑一半的实力就行。

    尸地东部，上百只绿眼僵尸围在梓鸳和林天保的身边，看着二人在那里说话。

    其中一名实力最强的僵尸走了出来，说道：“这位尊贵的尸王大人，您为什么要为了一个人类而与我们作对？”

    走出来的僵尸瞳孔呈紫色，脸上的尸纹也达到了六道，实力非凡，一看就是这群僵尸的领。

    但面对梓鸳这样的红眼僵尸，他却不敢有任何放肆的举动，无比恭敬的开口询问。

    起初他以为这个男人是梓鸳的食物，所以并不敢上前攻击林天保。

    但后来现，梓鸳压根就没打算吸这个男人的血，所以众僵尸顿时双眼放光，想去抢食林天保。

    在这个龙神虚境，怪物众多，但人类极其稀有。

    缺少人血的滋养，他们的实力远远不如龙神虚境外面的僵尸强大。

    林天保的出现，彻底激了他们的僵尸凶性，确定梓鸳不会吃林天保后，便纷纷向林天保扑去。

    僵尸的本能意识很明显，如果有强者不吃到手的人类，那就代表他们可以随便吃。

    可结果，他们刚要扑到林天保的面前，就被梓鸳出手，用极为干脆利落的手段杀掉了。

    这突然的变故，让六道尸纹的紫眼僵尸十分不解。

    “我要如何做，还轮不到你多嘴。”

    梓鸳淡漠的声音传出，高冷的脸上充满了王者的威严。

    “什么？”

    紫眼僵尸男一愣，表情变得难看起来。

    梓鸳是红眼尸王没错，可梓鸳身上的尸气魂力很低，顶多跟他的实力差不多。

    这说明一个问题，这位尸王可能从来没有吸食过活人的鲜血，哪怕是妖族的鲜血也没有吸食过。

    一个实力不能与尸王相匹配的红眼僵尸，完全没有什么可怕的。

    “尸王大人，那个男人我们可以不吃掉，但有一个条件，您必须当我们主人的尸王妃才行。

    主人目前被封印在尸王洞，待封印开启之日，便是他重临人间之时。

    到那时，您与主人携手傲视人间，天下将再也没有任何驱魔人敢在您二人面前放肆。

    这是何等的风光？”巨星的贴身保镖

    紫眼僵尸男一脸兴奋的开口。

    天下的高级僵尸本来就不多，而女高级僵尸就更加稀少。

    如今能看到一名尸王级别的女僵尸，这让他无比激动。

    “你闭上狗嘴，梓鸳是我弟弟的女朋友，还轮不到你在那里放屁！”

    林天保大怒，要不是他的实力太弱，刚才就凭紫眼僵尸男的这句话，早就被他一掌拍死了。

    梓鸳的面色也渐渐变冷。

    她一向不喜欢与人冲突，也不喜欢主动惹事。

    可别人如果主动招惹到了她身上，那也绝对不行。

    “你们，通通找死！”

    梓鸳右手握成爪状，向前抬起。

    哗！

    一道巨大的尸气手爪印，凭空出现，朝紫眼僵尸男飞掠而去。

    瞬间轰在了他的胸口。

    砰！

    紫眼僵尸男毫无悬念，直接翻飞，重重的砸在地上。

    身后的一众绿眼僵尸纷纷下意识的后退。

    他们的级别太低，面对尸王，如果没有领指挥，根本不敢有任何反抗的举动。

    紫眼僵尸男受了一击，呆呆的看着自己胸口处深可见骨的伤口，有些不可思议。

    刚才他明明探清楚了梓鸳的实力，虽是尸王，但只能挥出紫眼僵尸的力量来。

    可现在是怎么一回事？

    梓鸳仅凭一道手爪，就把他轰翻在地，连他那坚硬如铁的身体都差点被打穿了。

    “这怎么可能？难道、难道你是尸祖直系的二代僵尸？”

    紫眼僵尸男惊恐的开口。

    僵尸与僵尸之间，也是有差别的。

    同是僵尸，有的是经历尸变、最终成为僵尸。

    有的则是被僵尸咬伤，变成僵尸。

    由尸变成为僵尸的，一般都要凭时间的积累，慢慢从低级僵尸升到高级僵尸。

    但由僵尸咬伤，成为僵尸的，则结局不尽相同。

    比如说，咬伤人的僵尸是一个尸祖级别的金眼僵尸，那这个人化作僵尸后，便被称为二代僵尸。exo之谢谢你对不起我爱你

    同时，他身上的尸气与尸祖一般无二。

    眼下，梓鸳能一爪轰翻紫眼僵尸男，足以说明她是个仅次于尸祖的二代尸王！

    “尊、尊敬的尸王大人，还请看在大家都是僵尸的份上，饶我们一命！”

    紫眼僵尸跪倒在地上，面色苍白如纸，大声求饶。

    梓鸳极有可能是尸祖将臣之下的二代尸王。

    这样的存在，就算是十个他的主人加在一起，都没有资格与梓鸳相提并论。

    刚才他居然还大言不惭的说出让梓鸳当他主人王妃的话来。

    难怪会惹怒梓鸳了。

    僵尸的世界，等级森严。

    像梓鸳这种级别的僵尸，能配的上她的只有金眼僵尸才有资格。

    刚才那个叫林天保的人类说梓鸳已经有男朋友了，还是他的弟弟。

    不出意外，他的弟弟正是一名金眼尸皇！

    紫眼僵尸男越想越觉得没错，如果林天保的弟弟是金眼尸皇，这就能解释的通，为什么梓鸳会不去吸食林天保的血了。

    “我可以饶你一命，条件是，你把出路告诉我，我们要离开这里。”

    梓鸳平静的开口。

    之前她在这里找了很久，但却找不到出去的方向。

    似乎有一股奇怪的力量，阻止她离开这片尸地一样，无论怎么走，都走不出去。

    现在借着这样的机会，正好问这个紫眼僵尸男。

    “抱歉尊贵的尸王大人，这片尸地是用来禁锢我们僵尸的，只要是僵尸，进到这里，就永远也出不去了。”

    紫眼僵尸男苦涩的回答。

    梓鸳一听，脸上顿时露出焦急的神色。

    她倒不是怕被禁锢，而是怕出不去这里，以后就再也见不到林天佑了。

    “是什么人禁锢我们？怎么解决这个禁锢？”

    梓鸳大声喝问。

    “是一个名叫万法天尊的级强者，他当时将我们的主人打败，然后把主人带到了龙神虚境，封印在此处。

    并让赤炎龙神代为看守。”

    紫眼僵尸男如实的回答，不敢有一丝保留。

    。

