    经历了这么多事情，苏陌凉早就知道，不管遇到什么危险，不管君颢苍在不在自己身边，他总是会第一个赶来救她。

    面对毒池，面对死亡，苏陌凉当然也会害怕，可是君颢苍给她的信念足以战胜一切恐惧。

    也许别人会认为她傻，明知道是毒池也敢跳，然而并不是她傻，而是她相信，相信君颢苍一定不会让她出事儿！

    显然，她的相信是对的，只要有君颢苍，她可以什么都不怕。

    君颢苍被她这话震得愣住了，冰蓝瞳孔里闪烁着复杂的光芒，紧紧盯着她，久久不能平息内心的震动。

    他知道，那是她对自己无条件的信任！

    君颢苍太了解苏陌凉的性格，她很要强，也很独立，自己能完成的事儿，绝对不会拜托别人。

    因为她没有安全感，对谁都不敢百分之百的信任，可是现在她却用生命和灵魂在信任和依靠他，这是多么难能可贵的感情。

    君颢苍很欣慰，眼前这个小女人总是能调动起他所有的情感，此时再也克制不住内心的激动，猛地低头吻了上去，狠狠攫取着她的芳香。

    一年没见了，鬼知道他经历了什么。

    吃饭的时候会想，睡觉的时候会想，做事的时候会想，看到药材会想，看到灵兽也会想，就连看到女人，也会联想到苏陌凉。

    她在，她就是全世界，她不在，全世界都是她！

    这一年里，君颢苍都快被思念逼疯了，现在只想要她，要她，狠狠的要她。

    可是苏陌凉刚刚苏醒，根本经不起他的折腾，没两下就被他吻得头晕目眩了，无力的用手推了推他的胸膛，发出呜咽的声音表示抗议。

    君颢苍这才想到她的身体状况，顿时松开了被自己吻的又红又肿的小嘴，努力克制胸口呼之欲出的野兽。

    不断安慰自己，她现在到了九幽大陆，到了云楼暗域，甚至已经睡在了他的床上，迟早会被自己吃干抹净，不急于一时。

    等她养好身子，再长点肉，那时候再吃，想来口感会比现在更好。

    君颢苍在盘算着接下来要如何吃掉她，可是苏陌凉却丝毫不知道自己已经成了对方的猎物——

    君青染没有食言，黑枭很快拿到了冰蚕衣，回到了云楼宫，捧着手里的冰蚕衣邀功，“主子，冰蚕衣拿到了。”

    话音刚落，黑枭一进侧殿，便见主子和苏陌凉滚在一起，那暧昧的姿势，和苏陌凉又红又肿，色泽鲜亮的嘴唇，顿时让他脑袋一懵，立马转身往外逃。

    君颢苍见此，敛眉呵斥：“回来！”

    黑枭猛地停下步子，脑袋都要垂到地上去了，“属下什么都没看到。”

    “留下冰蚕衣，出去！”君颢苍敛眉，冷冷吩咐。

    黑枭闻言，连忙搁下衣服，脚底抹油的出了云楼宫。

    看到冰蚕衣，苏陌凉面色划过疑惑，“那是什么？”

    此时君颢苍已经放开了苏陌凉，从榻上起身，走到桌前，拿起了薄如蝉翼的衣服。

    不，不能称作衣服，因为几乎透明得一眼看穿。

    可是他却拿着它走到了苏陌凉的面前，淡淡解释，“这是冰蚕衣，可以帮吸收身体的毒素。”

    苏陌凉听到这话，顿时抱住自己的胸，一脸惊恐，“不会是想让我穿它吧。”

    君颢苍没有否认，而是理所当然的颔首。

    看到这里，她顿时炸毛了，“我才不穿什么冰蚕衣，这也太薄，太透明了，跟没穿有什么区别。”

    君颢苍可不容她反抗，二话不说，霸道的上手扒她的衣服，吓得苏陌凉惊恐万状，“要干什么，我说了我不穿！”

    “觉得这件事由得做主吗？”君颢苍板着脸，冷冷道。

    苏陌凉被他冰冷的目光盯得有些胆寒，想要拒绝，又不敢拒绝，她知道君颢苍是为她好。

    “好，我换，可是能不能请出去，我自己换。”苏陌凉虽然喜欢君颢苍，但还不敢在他面前这么奔放，当着他的面穿这么露骨的衣服，也太难为情了。

    君颢苍却不这么认为，不赞同的蹙起了眉头，“现在浑身都是毒素，不能随便乱动。”

    “那——那就叫个丫鬟来帮我吧。”苏陌凉退而求其次。

    君颢苍冷冷回道：“我云楼宫没有丫鬟。”

    苏陌凉无语，“不会一个丫鬟都没有吧。”

    君颢苍点头。

    苏陌凉见他承认，简直要跪服了，“那找其他宫的，这么大的宫城总有会其他丫鬟的。”

    可是君颢苍的回答再次让人吐血，“我不喜欢别的女人进云楼宫。”

    “————就不能为我破例一次吗！”苏陌凉急得面红耳赤。

    “不能！”君颢苍从头到尾都霸道得不容人拒绝。

    苏陌凉差点气得背过气去，“这样不行，那样也不行，那我不穿了。”

    看到她赌气，君颢苍可不客气，再次伸手去解她的扣子，“冰蚕衣必须穿。”

    “要穿，我也自己穿，给我出去！”苏陌凉被他的动作，吓得慌了神，抬腿就是一脚。

    而君颢苍眼疾手快，一下子擒住了她的玉足，“都说了，不能随便动，真是让人不省心。”

    话落，他放下她的玉足，整个人都压了上去，根本不容苏陌凉拒绝，便开始扒起她的衣服。

    站在云楼宫外的黑枭，多远都能听到里面传来羞愤的大叫。

    “别！别脱了！啊，我的衣服！”

    “君颢苍，个混蛋，还我内衣！”

    “君颢苍，个流氓，不准脱裤子！”

    “啊，个臭流氓，趁机吃我豆腐，别等我好，我要是好了，一定不会放过。”

    “欢迎夫人到我榻上，找我打架，我随时奉陪。”

    听到里面传来的惨叫，暧昧得让黑枭的耳根子又红又烫。

    里面的战况实在是太激烈，黑枭真是低估了自家主子的战斗力，平时那么清心寡欲的一个人，面对苏陌凉，简直比禽兽还禽兽。

    什么不能随便乱动啊，主子这借口找得真是挫，她要是自己换衣服，估计还没动得那么厉害，被他扒光衣服，才反抗得比较剧烈好吧。

    为了吃人家豆腐，主子真是越来越无耻了。

    黑枭一阵恶寒，再也听不下去，摇摇头溜之大吉。

    ————————

    亲们，中秋快乐，看到好几位亲的大红包了，感谢们，最近在存稿，二十几号给大家加更。