    “又怎么了？”

    停下脚步的慎二有些不耐烦地看着凛。

    “只是想要提醒你，学校里似乎有别的Master，捂好你的圣痕别被发现了，免得你会被当做Master然后卷入战争之中。”

    “嗯？你怎么知道？”

    “这个学校笼罩着奇怪的结界，虽然不太能察觉出来，但是确实存在。现在具体还不知道这个结界是什么作用，有可能是从者设置的。所以晚上的时候我准备留校调查一番。”

    好敏锐！慎二在心里夸了一句，还是第一次有人能察觉到自己设下的结界！

    虽然只是个最普通的功率被调到了最小的败血阵。

    功率调到最小之后，功能就只是让人的代谢能力与能量消耗加快那么一丢丢能增进食欲告别挑食的小阵法。

    设下这个阵的目的很简单，让学生早点饿早点回家吃饭睡觉，毕竟留在学校可能会遇到什么危险。

    “那你自己注意安全吧，再见。”

    留下这么一句之后，慎二抬手便转过身去，不过这时却听凛再次开口。

    “间桐慎二，最后问你一遍，你真的不会召唤从者参加圣杯战争吗？”

    “当然了，完全没有兴趣。”

    慎二头也不回地答道，手也是轻轻地挥了挥。

    直到慎二离开天台，凛才轻轻地舒了一口气。

    至于自始至终坐在刚刚的两人头顶灵体化的Archer却对另一件事情产生了迷茫。

    ......曾经那个温柔的学妹竟然喜欢“自己”？

    ......

    下午三点钟。

    新都的某家酒店的某间套房之中，刚刚喝过下午茶的慎二在浴室中冲洗身体。

    一个套间里，一名面容姣好、皮肤白皙，身材玲珑的小姐姐正躺在被窝里熟睡着，脸上还未完全褪去的潮红色表明刚刚喝茶喝的有些急。

    对于慎二来说，与这个小姐姐的关系是虽然记得名字，但是却算不上相熟只是偶尔会相约一起喝下午茶的关系。

    冲洗结束，穿着浴袍从浴室中走出来的慎二，突然察觉到了什么。

    套间里淅淅索索的声音，宣示着有第三者进入了房间，不过慎二并没有慌张，因为这个第三者的气息极为熟悉......

    来到套间门口的慎二，抱着手倚靠在门前一脸饶有兴致地看着伏着身子在小姐姐白皙粉嫩的脖子上吸食着什么的Rider。

    “小心被巴姐发现哦，Rider。”

    “太多了...”Rider松开了这名小姐姐并站直，将自己嘴角的鲜血舔舐干净之后转身看向慎二，“这个女人只是普通人，你的那些魔力给她就只是浪费而已。”

    瞥了一眼小姐姐发现就只是吸食了多余的一些精神力并无大碍之后，慎二随意地道：“你说错了，Rider，那个并不是魔力。只是满溢出来的一些精神力也就是魔术师说的第三要素而已。也算不上浪费。满溢出来的东西，需要偶尔浪费掉一些，不然我的精神会承受不住。”

    Rider没有说话，就只是直直地向着慎二走来。

    “不如给我。”

    话音刚落，Rider突感天旋地转，待回过神来才发现，自己已经是躺在了套房中的另一个套间的大船上。

    而慎二，就站在船尾，捏着下巴一脸饶有兴致地看着自己。

    “我说的是吸…”

    Rider还没说完，慎二已经是扯掉了身上的浴袍，爬上了船。

    吸？

    好家伙，这圣杯给灌输的现代知识还真是五花八门什么都有！慎二心中感慨。

    这种正当要求必须满足你！

    ……

    “别…别摘我的眼罩…”

    看着刚刚即便被飞龙骑脸被迫当了一次关二爷都没改变冷淡表情，却在被摘下眼罩之后害羞到不知所措的Rider，慎二轻轻地勾了勾嘴角。

    “Rider，这种害羞也是一种可爱哦。”

    “真…真的吗？”Rider眼神躲闪。

    “嗯，你有很多可爱之处的，就让我一点一点告诉你吧……”

    别开生面的正式教学开始了。

    若是让慎二来评价Rider的学习态度的话话，肯定会说这么缠着（蛇）自己的学生还是第一次见到，不耻下问（骑兵）对新知识求知若渴！

    最重要的是勇于实践！

    这种学生无论是哪个世界的老师都会喜欢的吧？

    当然，慎二也幸亏是姿…知识储备充足，天文地理文韬武略都有涉猎，不然可能真的会被问倒。

    ......

    六点钟，刚刚又结束一个钟头的补习，慎二还没来得及说些什么，Rider便凑上来轻轻地咬住了慎二的肩胛。

    尖尖的两颗牙齿刺破慎二的皮肤，鲜血也在同一时间涌进了Rider的嘴里被其贪恋地吸食起来。

    “竟然还不够吗？”

    看着露出贪吃孩子一面的Rider，慎二轻轻地勾起嘴角，修长的手挑起Rider那似乎更多了几分光泽的长发。

    “非常特别的血。”

    抬起头来的Rider这般说道，粉色的竖瞳瞥了一眼慎二，随即缓慢地、试探性地靠在了慎二的肩头。

    高大的、在自己眼里完全不可爱的身体有一天竟然也可以做出小鸟依人状。

    Rider尝试性地闭上了眼睛，静静地享受起这短暂的新奇感与难以表达的满足感。

    “不过话说回来，你是怎么找到我的？我明明设下了...”

    “可能是在你设的奇怪结界（双子馆）中呆久了，所以才在路过的时候微不可见地察觉到了熟悉的感觉...”

    “原来如此...”慎二轻声地道，“不过话说回来，感觉你有很多小情绪呢...”

    “呃...”

    Rider愕然，自己明明什么也没说什么也没有表现出来，这个男人到底是怎么看出来的？

    总之，新一轮的补习开始了。

    这一次的补习，Rider比之前更加求知若渴，缠着慎二索取新知识索取个不停。

    对于掌握着远远超出自己认知的新奇知识的慎二，更是不惜用上自己A+的乘骑技能奋力直追，希冀着能一日千里追上慎二的程度。

    当然，即便是这样还是没能追上慎二。

    毕竟慎二两世为人，知识储备充足富裕。

    硬要不自量力想要一日追赶至慎二的程度，只会像Rider这样马力衰竭透支，落得个人仰马翻得不偿失的后果。

    总之，经过几个小时的补习，两人也算对两人的知识水准知根知底，也有了过液的交情。

    七点钟，留下一句巴泽特醒了之后，近乎散架的Rider便离开了。

    慎二不知道的是，虽说步伐虚浮，但是Rider此时的感觉很好，尤其是那微微隆起的小腹，让Rider感觉非常好！

    满满的第三要素（精神）！

    第二要素（灵魂）与第三要素还有血液是自己除了魔力以外的最佳食粮！

    自古以来吃饱就有安全感，这逻辑挑不出一点儿毛病。

    ......

    陪慎二喝下午茶的小姐姐依旧在另一个套间之中熟睡，慎二预计着大概会在明天早上醒来，留下一张1后边跟着好多个0的支票后，慎二便没有丝毫留恋地离开了。

    当然，这绝对不是因为相比起那位小姐姐还是Rider更像一名好学生。

    慎二不是那么肤浅的人。

    主要还是Rider今天点醒了慎二，浪费（灵力/内元/精神力/生命力）可耻！

    给有需要的人不好吗？

    帮助缺少魔力的从者不好吗？

    物尽其用、勤俭节约的良好品质不论在什么世界什么时代都不能丢掉！

    自己绝不能学那前世小时候爷爷对自己说的鹰酱的那些将牛奶倒掉都不给穷人的可恨行径！

    想到这里，慎二不禁感到自己的思想觉悟又上升了一个新境界！

    ......

    因为提前给家里的电话留过言，说是晚饭后不在家吃有点事会晚点回家，所以慎二也没有着急回去。

    在新都晃悠到十点钟的慎二并没有发现哪怕是一个落单的从者与御主。

    除了......热心市民金先生。

    双手插兜的金先生，在与慎二擦肩而过的时候眼睛里闪过一抹红色的光芒。

    吼~没有魔力的家伙也获得圣痕了吗？

    真是让人意想不到的有趣杂修......

    （p：为Mikaziki大佬加更3/3。）

