    连越过三队，李孟羲不管背后众多失望的眼神，他走到了第四队之前。

    第四队就是，即不是住在县城，又不是小门吏，还不是小商贩之类的人群。

    能自己承认自己啥也不是的人，至少是算的是老实的。

    于是，李孟羲就在这啥也不是的第四队，开始挑人。

    女人不要，年龄太大的不要，太瘦弱的也不要，太矮的也不要，嗯，脸白的也不要，越黑越好。

    就照着这样的标准，李孟羲记着秋，一个一个的，选足四十个青壮。

    余人解散。

    四十个青壮茫然的站在原地，解散的众多民夫，边走回去边时不时回头朝这边看。

    李孟羲身高是劣势，站远一点儿还好，站的近的话，他得抬着头，才能看到大人们的脸。

    时间久了，李孟羲总觉得脖子昂的疼。

    “好了，诸位便是某选出的兵。日后便以诸位为始，习练阵略，等诸位熟悉阵略之后，我便向玄德公举荐诸位为十夫长，练训全军。”

    李孟羲一把甜枣撒出去了，这选中的四十人，皆面露喜色，交头接耳的攀谈起来。

    等看这群青壮安静下来，李孟羲正欲再说什么，一骑游骑过来了，说辎重营晨训已毕，问是否拔营。

    义军现在，早晨会刻意停留半个时辰，给战兵们操练的时间，等于民夫们打点好行囊之后，等着战兵们操练完，才开始一天的行军。

    李孟羲刚把兵员挑完，辎重营就已经训练完了，时间过得这么快的吗。

    李孟羲突然想起，自己还没吃饭呢，民夫吃饭的时间也被耽误了一下，大概都没吃呢。

    再拖下去，就要耽搁行军了。

    看来今日暂时不能练兵，或许晚上是可以的。

    李孟羲扫了一眼，发现可能记不住这些人谁是谁，晚上再聚集人练兵的时候，万一有人冒充，怎么区分？

    李孟羲挠了挠头，他转身，“玄德公，麻烦你去医师营，去找军医，拿匹绸缎过来。”

    “哎，好！”李孟羲劳烦刘备，就备不以为意，乐于跑腿。

    刘备借过游骑的马，向辎重营去了，不大一会儿，刘备去而复返，他怀里抱着一匹青色的丝绸。

    丝绸很珍贵，刘备出身贫寒，却对这些钱财之物，视如粪土，很难能可贵。

    刘备义弟关羽关云长，未发际前，也是穷比，可关羽一样视丝帛如粪土，财帛之物，丝毫不放在眼里。

    三弟张飞张翼德，其颇有家资，但以丝绸之珍贵，一匹上等丝绸放在豪门之中，亦是珍稀之物，张飞同样也视钱帛如粪土。

    再加上一个对钱财看不上眼的李孟羲，区区一草创义军，这么多视钱财如粪土的人杰，义军的成就，又能小到哪去。

    纵然没有李孟羲，志趣相投胸怀远志的刘关张三人，从汉末乱世中脱颖而出，似乎是必然。

    视钱财如土灰的人，凤毛麟角，这般凤毛麟角的人聚集在一起，还一下聚集了三个，啧。

    丝绸卖出去很值钱，而当下在军中，丝绸没多大卵用。

    李孟羲又要糟蹋刘备的丝绸，刘备丝毫不在意。

    刘备抻丝绸，李孟羲拔出腰间短刀，以刀做剪，拿刀在丝绸上刺拉一划，割断了一缕三指宽的丝绸。

    一旁的青壮们，看李孟羲糟蹋丝绸，都觉得可惜。

    “来拿。”李孟羲拿起丝绸条，向民夫们说到，“来，一人一条。”

    青壮们不知要干什么，一时迟疑，无人上前。

    “来拿啊，要我塞你们手里吗？”李孟羲笑骂。

    他这么一说，离得最近的那个乡勇上前接过丝绸条，丝绸都是贵族用的，这些来自穷苦人家的青壮，丝绸见都没见过几眼，更别说摸了，现在有一条华贵的丝绸拿在手里，拿到丝绸的那名青壮双手捧着丝绸条，手都不知该怎么放好了。

    李孟羲对丝绸毫不带怜惜的，尽管丝绸手感的确很好。

    他用刀，一刀一刀把丝绸划开，划成一条一条的，然后分于众人。

    四十个青壮全分到了丝绸。

    丝绸是用来作为区分的，用丝绸而不用一般木条的原因是，民夫营没有丝绸，不会泛滥，丝绸的材质也很明显的能看出异于麻布，用来作为特殊标识物很好。

    “听我令，把丝绸缠在手臂上。”李孟羲下令。

    命令下达后，青壮们拿着丝绸条，小心翼翼的往胳膊上缠，有人缠在手臂，有人缠在胳膊上，有人缠在左臂，有人缠右臂，不一而足。

    是李孟羲命令表述不清的问题。

    李孟羲眉头微皱，“全部，把丝绸缠在左臂。”

    李孟羲重新下令。

    汉代的人，是能分的清左右的，除了个别注意力不集中的人，错把丝绸缠到了右边，然后一看跟别人的不一样，又忙换回左边去了。

    青壮们把丝绸统一换到了左臂，李孟羲左看右看，还是不太显眼。

    “孟羲，以丝绸抹额更好。”身后刘备适时建议。

    是个方法，李孟羲眼睛亮了。

    “听我令，丝绸抹额，从新戴。”

    等青壮们换了新的戴法，把丝绸抹额，在脑后系紧，打眼看去，一众青壮，身高仿佛，头戴青色丝绸，隐约有那么一点气势。

    李孟羲不由的点头。

    “日后便是你四十人，为我麾下之兵，此布以为凭，切莫遗失。好了，散会。”李孟羲下令解散。

    因为早饭耽搁了没吃，李孟羲就在民夫营，混了一顿饭。

    再说被分了一条丝绸的青壮们回营之时，走在路上，余人目光看来，皆艳羡，于是青壮们不由得昂头挺胸起来。

    这一条青色的丝绸，像是成为了特殊身份的证明，一下就和其他人区别来开了，青壮们引以自傲。

    而后，拔营，李孟羲第一日练兵生涯，虎头蛇尾的结束了。

    行军途中，没办法练兵的，甚至现在也没办法练行进，只有当队列练过一段时间之后，训练才有效果。

    不然，青壮们一天还未练，李孟羲坐在马车上跟着青壮们的队伍，光凭用嘴说去指导如何对齐，如何跑，如何变队，只凭嘴去说，很难说清楚，又怎么能让青壮们去理解。

