    张磊静悄悄的回到赵刚等人身边。

    赵刚等人正在密切监视日寇动静。

    王家峪游击队的同志站在悄悄的寻找可以进入辛庄的地道。

    他们也知道地道。

    他们还知道有一截地道是通向庄外的。

    可惜，由于某些原因，当初这些地道都没有正式完工。所以，实际是否能用，不清楚、

    “搞定了？”

    “搞定了。”

    “好！”

    赵刚倍感欣慰。

    这个张磊，真是太有本事了。

    又搞定日寇一个马队。

    又拉走了上百匹战马。

    还有那么多的物资。

    奇怪，鬼子吃了那么大的闷亏，居然没有追击。

    确实是意外。

    不过，反过来说，鬼子也是死死的咬住辛庄了。独立团想要突围，非常难。他们进入以后，也是凶多吉少。

    游击队的同志回来了，说没有找到地道。

    想要进入辛庄，还是要从地面强行突破。

    怎么办？

    几个人互相对望一眼。

    决定强攻。

    “现在，我们突进去！”

    “好！”

    张磊点点头。

    他又准备故技重施。

    自己假扮成日寇，被赵刚等人追着打。

    当然，很危险。

    可能是会被王喜奎他们一枪打死。

    但是，必须这么干。

    “进入辛庄以后，你立刻将衣服换掉！”

    “必须第一时间换衣服！”

    赵刚反复强调。

    张磊点头答应。

    准备。

    攻击。

    张磊跳出来，向日寇冲过去。

    同时用日语大喊：“土八路来了！土八路来了！”

    赵刚等人在后面紧追不舍。

    正在围攻辛庄的日寇骑兵迅速做出反应。

    有一个小队的日寇骑兵，大约三十人，在防线后面将张磊拦住。

    “八嘎！”

    “你是谁？”

    “你在做什么？”

    日寇小队长恼怒的喝道。

    同时揪住了张磊的衣领。

    “报告少尉阁下，是石川少佐命令我出去侦察敌情的。我遭遇到土八路了。”

    “石川？”

    “石川洋介阁下！”

    “八嘎！滚进去！”

    那个日寇少尉恼怒的将张磊推到后面去。

    他没有怎么怀疑。因为张磊的日语说的非常流利。手里也没有武器。身上也没有。就是看起来有点狼狈。丢大日本帝国皇军的脸！

    如果是步兵马鹿的话，这样不奇怪。可是，你是骑兵啊！

    骑兵的尊严呢？

    骑兵的风度呢？

    八嘎！

    回头必须关他禁闭！

    随即发现不对。

    却是背后一阵枪响。子弹雨点般射来。

    “八嘎……”

    日寇少尉转头。

    看到了张磊手里的枪。

    是一把花机关。

    奇怪……

    他为什么用这样的枪？

    为什么会朝自己开枪？

    八嘎……

    我们是自己人……

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    张磊继续扫射。

    周围的日寇猝不及防，都是一片混乱。

    赵刚等人趁机向前突击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    枪声更加的密集。

    张磊乘机在日寇内部制造混乱。

    虽然是白天。但是，硝烟弥漫，尘土飞扬，能见度也不是很好的。

    “土八路伪装成皇军了！”

    “土八路伪装成皇军了！”

    张磊一边开枪，一边大叫。

    附近的日寇都是面面相觑。顿时紧张起来。

    土八路化妆成皇军了？

    那……

    很快就出现了误伤。

    张磊趁机换上八路军的军装。

    潜行前进。

    “啪啪啪……”

    “砰砰砰……”

    忽然间，辛庄里面传来密集的枪声。

    张磊抬头一看。发现是独立团的战士冲出来了。人数很多。像是趁机突围。

    恍惚中，好像还看到魏和尚将李云龙也背出来了。

    张磊：……

    好像哪里不对。

    李云龙突围了？

    现在是白天啊！

    大白天的突围，风险极高，随时可能全军覆没。

    然而，事实就是如此。

    辛庄里面的独立团战士，开始突围了。

    只要是能够走得动的战士，都端着枪从辛庄里面冲出来了。

    “快！”

    “打开通道！”

    “快！”

    赵刚随机应变。

    计划不如变化。

    既然李云龙决定白天突围，他们要做的就是接应。

    这个时候突围也好。免得日寇越来越多。最终陷入日寇的重重围困，只有死路一条。

    “八嘎！”

    皮蓬次郎又急又怒。

    土八路居然在这个时候突围？

    真是意想不到！

    大白天的，土八路就敢突围！

    不可思议！

    立刻下令全军突击。

    想突围？

    不可能！

    “杀唧唧！”

    “杀唧唧！”

    日寇指挥官大吼。

    日寇疯狂的攻击。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    这边，独立团战士也是奋勇向前冲。

    两军相逢勇者胜！

    没有人畏惧退缩！

    此时此刻，只有一个选择，就是向前冲。

    直到自己倒下为止。

    双方的战斗立刻进入白热化状态。

    到处都是枪声。

    到处都是战斗。

    时时刻刻都有人倒下。

    要么是日寇。

    要么是独立团的战士。

    在这个时候，什么技战术都没有用的。

    比拼的就是意志。

    比拼的就是运气。

    “轰……”

    “轰……”

    张磊连续扔出手榴弹。

    战场太混乱了，子弹根本不好使。

    还是凌空爆炸的手榴弹来得实用。

    一炸就是一片。

    他现在拥有魏和尚的力气，木柄手榴弹轻松甩出八十米。

    刚好，这么远的距离，手榴弹还没有落地就已经爆炸了。

    “轰……”

    “轰……”

    也不知道扔出了多少手榴弹。

    终于是接应到了王喜奎等人。

    立刻拿出五支马四环步枪，还有一袋子弹给他。

    其实，王喜奎他们还是喜欢7.92毫米的步枪子弹。威力大。弹道稳定。也用习惯了。

    “杀出去！”

    “政委在外面！”

    “快！”

    张磊大声吆喝。

    同时向里面大踏步前进。

    还没有看到魏和尚和李云龙呢！

    “轰！”

    “轰！”

    一边走，一边投掷手榴弹。

    直接将自己当成了人形的掷弹筒。手榴弹指哪打哪。

    很快看到王根生……

    很快看到柱子……

    很好！

    都还活着！

    “快走！”

    “快走！”

    嘴里只有两个字。

    催促他们拼命的向外跑！不要恋战！

    很快又看到三营长王保全。

    这位三营长组织了十几个人，每人一把九六式轻机枪，组成最猛烈的火力，向四周倾泻。

    猝不及防的日寇被压的无法抬头。

    “三营长！”

    “弹药！”

    “弹药！”

    张磊趁机释放出一箱箱的子弹。

    九六式轻机枪使用的也是6.5毫米有坂步枪弹。他刚好是克隆了非常多。

    部分克隆出来的子弹，是装在30发弹匣里面的，直接拿出来，就能使用。

    “好！”

    “好！”

    王保全喜出望外。

    轻机枪的火力是猛。但是弹药消耗非常大。

    也就是突围的时候使用。否则肯定舍不得。

    大家轮流补充弹匣。

    每人都拿了至少十个。将身上全部挂满。

    然后继续向外冲。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    两侧的日寇始终被压制。

    张磊继续向前走。终于是看到了李云龙。

    魏和尚背着李云龙深一脚浅一脚的出来。

    黑子等人在旁边掩护。

    他们暂时还没有受伤。

    “快走！”

    张磊招手。

    魏和尚急忙加快脚步。

