    楼下客厅。

    李修诚见到周萧，别提多高兴了，有久别重逢的喜悦，也有对新项目即将正式开展的喜悦。

    原本被空降到了江城，他是稍微有些不满的，毕竟江城不是什么富庶之地，麻烦的事情实在是太多了，那个时候又是一个特殊时期，一步步把江城建设起来的心思是有的，但怎么建设，从哪方面建设，他心里一直都没谱。

    现在，有谱了，是早就有谱了。

    从绿意公司正式变成绿意集团的那刻起，“绿色城市”的这个形象就在他脑海中刻下来了。

    如今的时代，工业大肆发展，很多城市的环境早已经不堪重负。

    不说别的，就说现在的燕京，出门口罩几乎成了标配，雾霾时有发生，恶劣天气也偶尔会出现。

    这也是为什么现在的人越来越喜欢去环境适宜，保护的十分完好的景点游玩了。

    一来，生活水平的提高。

    二来，能在工作和学习的疲乏之余，找一个舒缓身心的地方。

    马连子村就是例子中的例子。

    有了这么一个村子，临江的大方向也是这个。

    绿色城市。

    提起城市，就不得不提起交通，提起交通就不得不提起汽车，提起汽车就不得不提起能源，提起能源就不得不提起汽车尾气污染。

    到头来，还是转到了一个圈儿。

    新能源如果没有开发成功，也就算了，可眼下绿意集团对新能源的开发已经达到了一个非常不错的程度，先不说全国范围内吧，至少在江城境内是绝对可以开始实施的。

    李修诚对这个新项目可是十分上心，几乎每两天就要跑一趟试验田，终于等到周萧回来了。

    一下班，连饭都来不及吃，直接过来了。

    “修诚。”

    周萧从楼上下来了。

    也不知道是不是泡澡泡的时间有些久了，脸色发白，很少见他有这样的脸色。

    “你脸色不好啊，病了？”李修诚关心道。

    “你什么时候见过他生病的，估计是泡澡泡的时间太久了，行了，你别下来，你们去书房聊吧，我做饭，修诚也留下来吃点？”后半句是对周萧说的。

    客套了两句。

    上了楼。

    书房。

    灯一开，周萧难看的脸色更明显了。

    “还在想沪市的事情？”李修诚随手关上门，低声说道。

    他消息灵通。

    沪市的事情，就算能瞒着沈薇她们，肯定不能瞒住他的。

    “随便坐吧。”周萧点点头，明显是不想聊沪市的事情，主动扯开话题：“今天刚回来，就听陈荔说，老爷子对试验田的情况挺满意的。”

    “嗯，主要是亩产量和成熟期超乎他想象了。”

    提起这个，李修诚就笑了起来。

    产品的质量永远都决定产品推广的硬核条件，老爷子这种苦过来的人都能对那种玉米那么满意，质量方面肯定是没问题了。

    “那我也跟魏先生打个招呼，争取把这件事情早定下来，你们的文件下来，我这边的阻力就不大了。”周萧思索着说道。

    “我来也是说这个，事情上报，我已经写了一份材料了，你看看？”

    “算了吧！”

    周萧扬手拒绝。

    “那些材料什么的，看得人头晕，这些事情还是得让沈薇来，看就不用了，你具体跟我说说吧，我看看你的想法怎么样的。”

    “好……”

    ——

    楼下。

    沈薇和陈荔在厨房里忙活。

    一盘土豆炒肉，一盘丝瓜，还有一盘自家弄的酱牛肉，沈薇的刀工不错，片的整整齐齐，最后是一道冬瓜汤。

    四菜一汤。

    齐活。

    “上去叫他们吧。”

    沈薇端菜，上楼叫人的活给了陈荔。

    陈荔一怔。

    解下围裙上了楼。

    敲响门。

    “周先生，吃饭了。”

    明明她也是客人来着，怎么这话说出来有一种在自家家里的感觉。

    陈荔脸颊微红。

    刚要下楼，谈的十分开心的周萧和李修诚开门出来了。

    陈荔摸了摸自己发烫的脸颊，连忙避开他们的视线，蹬蹬蹬跑下了楼。

    都这地步了，想要走是不可能了，这顿饭肯定得吃的。

    饭桌上。

    四人齐齐动了筷子。

    “聊得怎么样？”沈薇挑起话题。

    餐桌上聊事情，似乎早已经刻进夏国人的骨头里了。

    “计划先在江城搞起来，看看效果，省得直接搞大动作，却出了事情，丢了咱们自己的脸。”

    周萧和李修诚都是这个态度。

    李修诚还说：“实不相瞒，周萧你在沪市见过黄真真后，她还跟我打听过了新能源开发的事情，看样子这个合作伙伴还算有心思的。”

    “有心思就好，就怕遇上那种没心没肺的。”沈薇插了一句嘴。

    “我明天就把事情上报上去，争取……两天内吧，把项目的情况给你定下来，把试验田也再扩大扩大，这个项目做好了，利国利民啊！而且有这个项目起底的话，绿意集团以后的路也会很好走。”李修诚十分激动，看得出来，吃饭的心思都没有。

    恐怕，他这个时候已经开始想着给项目找怎样一块儿试验田了。

    ——

    李修诚没有食言。

    就两天。

    清早刚起床，他就打电话过来了，上面特批的文件已经下来了。

    效率简直不要太快。

    要知道，这么一个项目，上面肯定也是要好好审查的。

    从成分到效果，肯定都要看看。

    虽说数据什么的都是提前准备好的，还有两片试验田来给上面的人检查，这效率也实在是快得有些太过分了。

    可见这项目有多受重视了。

    知道了这个消息，周萧也没闲着，简单吃了点早餐，就跟李修诚相约见面，准备一起去看看试验田。

    沈薇没来。

    就周萧和陈荔，还有李修诚和他的秘书。

    事情既然定下来了，肯定要先着重人手，沈薇带人负责成立这个新能源开发项目组，主要先负责试验田的建设和日常维护。

    项目目前肯定是要进行保密的，真正公开且得一段时间，这样一来的话，这些工作人员什么的，可得好好挑选，不能提前泄露出去。

    别的还好。

    眼下最担心的就是那个神秘的第三股势力。

