    “梅国第82号战士，带领该国击败圣光妖军，成功在西方地域占据一百处降生地，荣升为所属地域的霸主级势力，封梅国第82号战士为人族西皇！”

    “由于梅国初步晋级为霸主级势力，又刚经历一场大战，特给予梅国为期一月的战场保护。”

    “以梅国第一降生地诺克城为中心，方圆六万里范围将被封锁，禁止任何生灵初入！”

    万族战场，穹顶之上，三行由主神意显化而成的星辉文字凝现。

    顿时，整个万族战场，以及诸天万界无数种族生灵，皆都沸腾了起来。

    这是续夏国之后，蓝星第二个在万族战场封皇称霸的国家！

    而，梅国第82号战士，这个代号，代表着的是谁。

    万族战场以及蓝星，无数人都已熟悉。

    这个代号，正是梅国在万族战场上的最强领袖，沃尔德！

    自，这一刻起，他，成为了人族第二位封号为皇的生灵。

    人族西皇，沃尔德！

    这一刻，蓝星以及万族战场中，所有的梅国人，都在高呼着他的名，赞着他的功勋伟绩。

    而，当前的万族战场。

    不少的国家，沦为战败国，无数国民成为异族之奴，被各方异族当作牲畜般圈养，随时等待着被屠宰。

    也有的国，已彻底化作了尘埃历史，国亡，民灭。

    只有极少数的国，还在万族战场中苟延残喘，游走在生死边缘。

    就连夏国，多处战地，都已沦陷，正摇摇欲坠。

    整个人族，都被黑暗阴霾所笼罩。

    在这样极端恶劣的大环境中，梅国还能逆势而起，真的不容易。

    可，诸天万族中，对人族带有着仇视敌意的生灵，实在是太多了。

    一方人族国度的崛起，也必将会引来一场血色灾难。

    许多国家在赞誉沃尔德的同时，也都带有着焦虑。

    梅国此刻所走的路，夏国已踏过。

    称尊，封皇，仅只是梅国未来另一段路程的开始而已。

    等到主神一月的保护期过后，梅国是否依旧能屹立于万族战场，没有人说的准。

    毕竟，当前的夏国，就是最好的前车之鉴。

    正是有着夏国这个前车之鉴。

    蓝星梅国，在这三行星辉文字绽放过后，就立刻召开了紧急会议。

    商讨着让梅国的国民，如何在这一月保护期内，能够最大程度的成长，强大起来，以此来迎接主神保护期后，暴风雨的降临。

    ……

    万族战场中。

    “沃尔德这家伙，竟也封皇了。”

    “西皇，这封号不错，希望沃尔德能当起这个名。”

    赤炎龙驹背上平躺着洛无尘，看着上方渐渐淡散的三行星辉文字，微微自语般的道。

    毕竟沃尔德，曾在裁决之战中，与他并肩作战过。

    为了人族大义，甘愿牺牲自我，用命来消耗雷霆鼠皇，最后成就了洛无尘的救世之名。

    此刻，沃尔德封皇，洛无尘自是替沃尔德感到高兴。

    只希望，一月的主神保护期后，沃尔德能够带领梅国战士，挡住联军来犯的异族皇，守住梅国在万族战场中打下的那片国土。

    这样，夏国在万族战场中，也能拥有一方盟友，不再独自而战，孤助无援。

    而，洛无尘被苍穹中刺眼星光惊醒后，身上倦意已全无。

    经过了四个小时的休息，他精神饱满，状态鼎盛，只等抵达到南境的主战场了。

    奔袭间，又是一个多小时过去。

    洛无尘距离南境边疆，还存有两千多里距离。

    这时，洛无尘的耳边传来了阵阵杀吼声。

    放眼望去，前方视线的尽头处，可看到连天火光在绽放，将一方夜空都照亮了。

    那里，正爆发着大战！

    那将一方夜空照亮了的连天战火，是交战双方所施杀伐剧烈碰撞后，所产生的能量震荡余晖。

    九幽蛇皇等四尊皇所统率的大军，攻破了南面边境防线，推进到了夏国境内两千余里之地。

    也不知多少夏国战士，为抵挡牵制住这群异族生灵的大肆侵入，惨死在了在这两千多里的国土上！

    “开启狂暴冲锋，立刻冲杀过去！”

    洛无尘冷声喝道，眸光森冷至极。

    赤炎龙驹听得这饱含杀意的冰冷声音，双眸双眸骤然变得赤红，发出暴戾嘶吼，疯狂冲锋向前。

    嗖！

    狂暴冲锋下，赤炎龙驹速度瞬间翻倍，如一道狂暴至极的赤色电光般，闪掠间就出现在了万米之外。

    此刻，洛无尘视线之内，皆都是浩荡涌动的异族身影，如黑色浪涛般肆意冲袭着。

    数量和规模，难以估算。

    大地各处，也存有不少的夏国战士身影。

    他们以千人为团，凝结防御战阵，抵挡在战场的主要通道要地上，掩护着大部队的撤离。

    可，这群入境的异族敌军数量太多，所发动的冲锋又太过于凶猛。

    好几处的通道要地被冲溃，让不少的异族生灵都冲杀到了后方正在撤离的夏国队伍中，随之展开激烈厮杀。

    苏历统领的这支镇南军，在这里，彻底溃败了。

    面对这群恐怖浩荡的异族生灵，肆意的冲杀，连想要撤军，退守向第二防线，都没办法。

    在异族大军这般的疯狂冲击下，夏国这方兵马，全军覆没，只是时间的问题。

    “右前方三点钟方位！全速冲过去！”

    赤炎龙驹飞掠间，洛无尘将这边的整个战局都收入到了眼底。

    他发出一声叱喝，令赤炎龙驹所冲锋向敌方的一支主力军。

    赤炎龙驹闻声，发出如龙吟般的嘶吼声，展开全速冲锋。

    洛无尘的眸光，则是死死凝视着前方。

    前方这支敌方主力军中，存有着一尊皇，是尸族的腐蚀尸皇。

    同时，也是洛无尘在这片战场中，所要斩的第一尊皇！

    “刀锋铁骑，冲锋！”

    洛无尘突然一声大喝。

    呼啸在周身的疾风力量，突然产生剧变，化为风暴，轰隆卷席开来。

    隐约可见万千铁骑身影，从汹涌卷起的风暴中，破风而出。

    这万千铁骑身影，每一尊都气势磅礴，巍峨如山。

    随同着洛无尘驰骋狂奔向前，声势极为浩荡恐怖，好似欲要将这片天地给踏碎般，发出天塌地陷般的轰隆声响。

