    而这一切发生的时候，崔志勋正躲在杂物间里苦逼的蹲在那里捧着个手机无聊的很。

    为什么杂物间连个凳子都没有？崔志勋的心中充满了疑惑和不解。

    他决定了，明天一定要让刘仁娜放一个凳子到杂物间里，免得......

    一边胡思乱想着，一边把自己耳朵紧紧的贴在门上，想听听外面两人到底在说些什么。

    可惜屋子太大了，隔音也挺好，别说什么谈话的内容了，连两人的声音都很微弱。

    甚至于他都悄悄地把门稍微开了点口子，想听一下两人到底在说些什么，可是却依旧只能听见轻微的说话声。

    这可把他难受坏了。

    蹲了一会儿后，崔志勋也就放弃了，干脆直接坐在地上玩起手机，找姐姐妹妹们聊聊天，顺便给刘仁娜发一个‘搞快点’过去。

    不过刘仁娜正忙着应付快喝懵了的李智恩，根本没有空看手机消息，就算看到了也没办法，李智恩既然来了肯定是不会这么容易就走的。

    看目前这架势，明显是来借酒消愁的，不喝个痛快肯定是不可能罢休的。

    可惜窝在这么小个杂物间，连个坐的地方都没有，拿着手机连TikTok都刷不了，确实是无聊的很。

    至于什么无声刷视频那就真的没这个必要了，少了BGM就少了灵魂，还不如不刷呢。

    百无聊赖之下，就只能找些人聊聊天，很快他就将目标锁定在了红贝贝的朴秀荣。

    这段时间他跟朴秀荣聊的还是很不错的，除了一开始朴秀荣有些略微的拘谨外，在崔志勋的刻意勾搭下，很快两人之间就聊开了。

    朴秀荣也是个比较外向活泼的，至少在面对崔志勋时是这样。

    见到同龄人的崔志勋没有像外界说的那么难以接触后，朴秀荣也就渐渐放宽了心，两人就像真正的朋友一般慢慢的交流开始多了起来。

    有事没事崔志勋就会找她聊两句，而朴秀荣也会主动给崔志勋分享一些她生活中的趣事什么的。

    光看两人的聊天记录，不知道情况的还以为两人是正在暧昧的关系呢。

    或许这就是传说中的双向奔赴？

    虽然时间已经有点晚了，但显然朴秀荣也还没睡，当然，除了她其他的也都一样，这个点睡觉肯定是不可能睡觉的。

    “我刚洗完澡，志勋兮你这么晚还不睡觉的嘛？”

    见到大晚上的崔志勋主动找她聊天，朴秀荣也没有在意什么，直接就跟崔志勋聊了起来。

    至于有没有话题这种东西，只要两个人都有这个意思，话题什么的还不都是小意思了，随便说个什么生活中日常的小事两人都能聊半天的。

    “你不也没睡嘛？还有，叫我偶吧！”

    崔志勋面上带着笑，每次跟朴秀荣的聊天都会给他一种与众不同的感觉。

    主要是这小妮子心确实比较大，说不客气还真就不客气。

    甚至在熟悉了之后也不叫崔志勋什么会长了，甚至连偶吧都不叫了，平时叫的最多的也就是志勋兮。

    关键她还振振有词的说崔志勋比她比她小几个月，那么应该崔志勋叫她怒那的。

    这可把崔志勋都整的有些无语了，习惯了让人叫他偶吧的崔志勋居然在这碰到个‘硬茬’。

    要是大个好几岁的也就算了，就连李智恩大他四岁都还喜欢叫他偶吧，朴秀荣这小妮子竟然敢不听话。

    有机会崔志勋肯定要给她来上那么几下，让她知道不听话的后果。

    就在他跟朴秀荣还有田姬振、姜惠元、金珍妮等几人聊的正欢的时候，一个意想不到的人给他发来了聊天消息。

    正在无缝且丝滑各种切换的崔志勋看到这条相对陌生的人发来的消息，顿时就有些愣住了。

    裴珠泫？

    这大晚上的她找自己干嘛？

    崔志勋看着手机屏幕上显示的那个‘会长您在吗’有些不知道到底是什么情况。

    对于裴珠泫，要说不馋那肯定是假的。

    虽然对于喜欢高挑的他来说裴珠泫的身材有些略微的缺陷，但是毕竟是所谓的南韩第一神颜嘛，有些小瑕疵他还是可以接受的。

    但他也知道这女人不太好搞，所以干脆就暂且不去管她，给她一个自己完全对她不感兴趣的错觉。

    这样的话说不定像裴珠泫这样高傲自尊心很强的人还会给他一些意想不到的惊喜。

    而且做惯了猎人，崔志勋也想当一把猎物，至于裴珠泫会不会上钩那就不是他的事了。

    反正说实话也不缺她一个，这边还有好几个没上手的呢，还是先把这些处理好了再说吧！

    “在的，这么晚了还没睡嘛？”

    像这种的崔志勋也不知道到底该怎么回比较好，主要确实是太意外了，所以干脆就让自己被动一点，看看这女人到底是想干嘛。

    而此时的裴珠泫，正坐在客厅的沙发上一边不动声色地跟成员们聊着天一边看着自己的手机，像是在等待着什么。

    尤其是在看到朴秀荣抱着个手机好像在跟谁聊天聊的很开心的样子，顿时心里就有些不是滋味。

    没错，这么久过去了，她非但没有想明白，反而陷入了一个怪圈。

    说真的她十分的想面对面的质问一下崔志勋他到底觉得自己哪里差了，为什么连看都不多看她一眼？

    较真起来的女人是相当的可怕的，尤其是自尊心特别强的这种。

    可惜就算崔志勋真的站在她的面前，她也没那个胆子真的去质问他，就算她心里十分的不舒服。

    相比于年纪还比较小有些不懂事的朴秀荣，裴珠泫可就要成熟的太多了。

    往往也就是这种成熟，反而会让她显得不是那么好接触以及过分拘谨，考虑的也比较多。

    就在裴珠泫一边跟孙承完几人聊天一边看着手机有些紧张的等待着什么的时候，她的手机屏幕突兀的亮了一下。

    随后裴珠泫就赶忙解锁手机查看起了是不是自己想看到的那种消息。

    直到她看到那个被她置顶的标注为NO.1的头像上显示出的聊天消息未读标识后，顿时心里就是一喜，但很快又被她藏了起来。

    这种事还是不要声张的好，毕竟这也算是一种另类的挖墙脚了。

    看了看周围的几人，尤其是朴秀荣，确认没有人察觉到自己的异样后，裴珠泫这才点开了与崔志勋的聊天界面。

    其实主动联系崔志勋，裴珠泫也是做过了一番激烈的心理斗争的。

    但最终的结果显而易见，在各种的权衡利弊以及朴秀荣经常不自觉的刺激下，裴珠泫还是做出了这样的决定。

    幸福都是自己争取来的，坐等别人撩你那多半是想peach，就算她是裴珠泫也是一样。

    在真正的大人物眼里，她也只是个若有若无的小角色而已。

    裴珠泫：“很抱歉会长，这么晚了还打搅您。”

    崔志勋：“没关系，正好我也没什么事。”

    平平无奇的开头，但这显然是一个好的开始。

    意味着两人逐渐从完全没有联系的陌生人变成了稍微熟悉了些的朋友。

    起码可以聊天了，只要有的聊，那么一切就都好说。

    正好此时的崔志勋无聊的很，多个人聊天也是好事。

    其实裴珠泫也不知道要跟崔志勋聊些什么，因为她发现两人其实根本不知道要聊些什么比较好。

    她又不像朴秀荣，随便聊些什么日常的小事都觉得有意思，相比于这些她还是更加的言简意骇一些。

    要么不聊，要么就是有事说事，一般相对于不熟的人来说她都是这样。

    但此时情况明显跟平常不太一样，毕竟是她主动联系的崔志勋，聊天肯定也得主动一些。

    因为看崔志勋的样子，如果她不主动的话，那故事就真的继续不下去了。

    好不容易才鼓起勇气争取来的故事开局，裴珠泫可不想就这么轻易的结束。

    看她给崔志勋的备注就知道，NO.1，这可是第一顺位，是她总结了她所认识的所有适龄男性后排出的一个顺位。

    崔志勋不管是从年龄长相还是身家等等方面，都排在第一位。

    所以她才会如此的主动，就算是崔志勋正跟朴秀荣聊的正嗨，她也要强行硬着头皮往上凑。

    谁让崔志勋是她的第一顺位呢？

    所以就算是跟自己的姐妹争男人，她也在所不惜。

    ......

    裴珠泫：“会长您平时都很晚才睡的嘛？”

    崔志勋：“还好吧，主要是今天的情况有些特殊，一般的话睡的还是蛮早的。”

    这倒是实话，今天的情况确实比较特殊一些，不然照往常这个点他早就应该在跟某个女人做一些有利于身体健康的事了。

    说着崔志勋又忍不住起身扒在门缝上对外瞅了瞅，可惜除了一些听不太清楚的说话声其他还是啥也没有。

    而那边的裴珠泫，正因为崔志勋不经意间的一句话莫名的开始了联想。

    特殊的情况？

    难不成是指自己主动联系他所以.....

    想到这里裴珠泫又不动声色地看了坐在不远处同样在捧着个手机不知道在跟谁聊些什么笑得十分开心的朴秀荣。

    不出意外的话一定是崔志勋吧？

    同时跟她还有朴秀荣两个人聊天，不愧是你啊崔会长！

    裴珠泫还以为崔志勋正在同时跟两人聊天，殊不知他其实是正在同时跟五个女人聊天...

