    这雷符是九叔之前修建山神庙，任婷婷给他的酬金。

    然后他在省城找到一家茅山符篆店，买了一张很珍贵的雷符。

    雷符的特点就是快，激发快，施法也快，现在最合适救援了。

    九叔一见到林穆中了腐尸蛊，直接耗尽法力，激发了手中的雷符，帮她脱困。

    在林穆脱身之后，九叔也迅速的跑过去。

    他们现在面对的可是五品地师。

    并且还是炼制出尸妖，重新夺舍后的莫如。

    “林九，这家伙蛊虫挺厉害的！”

    九叔听到这话，一下就想到林穆是吃了见识少的亏了，但并没有明说，只是凝重的说了一句。

    “他五品地师，脑蛊莫如！”

    “这人妖就是蛊师莫如？”其实林穆在中了腐尸蛊后，也是在猜想眼前的人妖是不是蛊师莫如。

    如今听到九叔那句五品地师，心中也忍不住的庆幸。

    心中被腐尸蛊淹没的耻辱心也开始变淡了。

    地师，可是能够和飞僵互怼的存在。

    他现在也不过只是紫僵。

    虽然被弄得有些狼狈，但现在能够全身而退，也不算是太丢脸。

    “任爷，你上，我给你助阵！”施展了请神术，又动用了五鬼搬运术的九叔体内法力几乎耗尽了。

    剩下最后一点法力更是激发了雷符给林穆解围，如今站在这里也不过是撑场面而已。

    “嗯...”林穆只是回头看了九叔一眼，眼神中满满的不悦。

    意思很明显：“凭什么给你当打手？”

    “任爷，林九体内法力所剩无几了，上去也是帮倒忙，还不如用对蛊师的了解，替你助阵！”

    面对林穆的不悦眼神，九叔有些尴尬的笑道。

    此时的莫如，真捂着太阳穴，满眼怨恨的看着九叔。

    之前卖个破绽，就是引林穆踢爆那只黑虫蛊，然后被腐尸蛊偷袭吞没。

    但却被九叔破坏了。

    如今，强大的紫僵，跟见识还过得去的茅山小鬼联手，他的胜算很低。

    刚刚夺舍完成，手中的蛊虫也消耗得差不多了。

    虽然莫如并没有想到他会被彻底斩杀，但也不想浪费多几十年去复活。

    所以莫如朝着林穆冷笑一声：“嘿嘿，僵尸竟然跟道师搞在一起，真是少见啊，给你们个见面礼！”

    “小心！”九叔见状立刻往后退了两步，蛊师的可怕，他早就知道了。

    现在主攻的是林穆，他得保护好自己。

    “轰！”林穆可没有想那么多，既然蛊物那么难缠，就用看不见的攻击吧。

    他双腿发力，直接跳上了屋顶，藏好自己本体。

    然后通过山神天书，施展山神投影。

    时间紧迫，甚至都没有通知九叔，认为以他四品明师的实力，还是能够躲避几回。

    刚才打了一下，发现眼前占据了女头领身体的莫如，力量比他差得多了，三成战力足够打得他跪地求饶。

    “任爷，竟然...跑了！”九叔一脸难以置信，一向很咸鱼的任爷，竟然被腐尸蛊啃了一下后，竟然害怕了。

    直接把他扔下，独自面对着五品地师。

    “哈哈，只是虚晃一招，就吓跑了那小僵尸跑，我看你这茅山小鬼还怎么助攻！”

    莫如其实是在伪装进攻，找机会撤退的。

    可是没想到，眼前的僵尸竟然比他还要果决，招呼都不打直接跑了。

    留下一个法力耗尽的茅山小鬼，正看着他瑟瑟发抖。

    这感觉已经好久没有享受到了。

    “茅山小鬼，看你还有什么手段，敢毁了本师的假身，还摧毁本身祭炼二十年的童身，一定要你好好的陪在本师身边。”

    “不会让你死的很轻松的！”

    莫如对着九叔温柔的一笑，然后放出他的本命蛊，食脑蛊虫。

    如果九叔法力尚在，是可以躲避得了的！

    看着空着迅速飞来的脑蛊，九叔连忙翻滚。

    可是，这莫如夺舍了女头领的身体，成为尸妖后。

    释放出来的脑蛊速度竟然快了不少。

    而法力耗尽的九叔，身法却降低了很多。

    此消彼长。

    虽说他已经及时反应的躲避了，但还是被脑蛊追上。

    九叔的双眼，死死的盯着这只灰白的脑蛊，已经距离他的眉心只有不到10厘米，连害怕都没时间。

    “啪！”随着一声沉闷声响起，脑蛊在九叔的脑门前，消失了。

    “哈哈，茅山小鬼，给我跪下，滚过来！”站在远处的莫如，已经九叔已经中了脑蛊，立刻发出了操控命令。

    莫如见到九叔中了他的脑蛊后，就想慢慢的玩死这破坏他机缘的茅山小鬼。

    夺舍了刚炼制出来的尸妖后，莫如的实力已经恢复到五品了。

    可是他的灵识却伤在九叔祖师爷上身的那一剑上。

    根基已经损失了不少，所以刚才林穆和九叔联手时，莫如才想要逃。

    虽然也是很想把林穆的僵尸之躯也给夺舍了。

    但打不过也是白想。

    莫如之所以能够无限的夺舍，是他已经将融蛊神通和本命蛊修炼成一体了。

    只要脑蛊不死，就能够无限复活，只是每次都需要特定的条件，所耗的时间也要很长。

    但对于已经突破到五品地师，寿命接近两百年的莫如来说，时间并不是最大的问题。

    他的寿命还有近百年呢。

    如果抓住了林穆，可以用脑蛊控制，然后培养到飞僵。

    这样他再夺舍就能成为六品天师了，寿命也能增长多三百年。

    可是，莫如的一切计划都被九叔的一记闪电给破坏了。

    他怎么能不愤怒呢？

    如果此时茅山明在旁边看戏，莫如一定会飞扑过去，然后抓着他的脖子大声喊道：“你说，我该不该生气，该不该折磨他？”

    莫如正想着如何折磨这个搅局的茅山小鬼呢。

    如果不是刚刚炼制好尸妖，强大的蛊虫都消耗得差不多了，绝对不会浪费这只脑蛊。

    每一只脑蛊可都是他的一道灵识。

    可是，中了脑蛊的九叔的目光并没有变得呆滞，甚至口中还嘟囔了一句。

    “任爷，蛊师最怕近身了！刚才能够克制你的腐尸蛊其实数量不多，用完就没了。”

    “他最强的本命蛊是这脑蛊，却对你没有什么伤害！”

