    第60章上次乔萱特意留心了

    看到这果树精神过来了，邵小七、桃桃也十分高兴，纷纷说道这块地的泉水肯定特别好！所以用来浇灌这树也长得特别好！

    乔萱惦记着望清山中碰见的野柠檬，这天没事儿，便撺掇邵小七带自己和桃桃再进山一趟。

    野柠檬可是个好东西，无论是做菜调味、还是以后调香水，都缺不了。

    上回猎回来的野味已经吃完了，邵小七听了笑呵呵道：“我正打算这两天上山跑跑呢，五嫂想去望清山，咱们就去望清山好了！”

    邵云端听说了，便说自己看了几天书有些倦了，正想登登山散散心，干脆跟他们一块儿去。

    上次乔萱特意留心了，很轻易便找到了野柠檬。

    在一处山坳中，长了有十来棵，乔萱挑了两棵树形不错、主干只有手臂大小的挖了准备带回去。

    对她来说，今后折枝就能育苗，不必太费劲带那么多回去。

    运气不错，居然还发现了一株佛手柑，乔萱也打算带回去。

    想了想，索性又让邵小七帮忙挖了两棵野葡萄。

    需要的树都弄好了，便藏在灌木丛后，回去的时候再拿。

    邵小七这才领着他们寻找猎物。

    这一次乔萱没有急着通过异能替邵小七寻找猎物，而是将异能都用在了搜寻奇珍异草上。

    光有两棵灵芝根本不足以开发空间，她还想要多补充补充呢。

    没有了异能指引，邵小七寻找猎物自然没有那么快，但是他也不着急，领着乔萱三人在山林间不紧不慢的穿梭。

    大约走了大半个时辰，乔萱发现了左边斜坡下有一片野生兰草，其中一株兰草长得与众不同。

    她不知道那兰草具体叫什么名字，但她知道那是非常罕见的品种。

    乔萱眼睛一亮，便走了过去。

    其他人都不在意方向这种问题，山间穿梭，原本就是随意走动的，乔萱这一走，大伙儿自然跟上。

    “相公，这儿好多兰草呀！你要不要采摘几棵回去养起来？多清雅呀！”

    读书人一般来说都喜欢这个调调啊。

    邵云端本来没这么想的，听她一说，便多看了这些兰草几眼，长得......还真不错。

    便也动了心思，点了点头：“也好。”

    邵桃桃、邵小七有些惊奇的相视一眼，两个人实在看不出来这一丛丛的野草有什么清雅的。

    乔萱往那棵特别的兰草走去，弯腰探手，轻轻将之拔了起来。

    她故意仍旧保持着弯腰拔草的姿势，并没有将那株兰草举起来。

    下一秒，她的手中一空，空间里在那一潭泉水边上出现了一株兰草，与两株灵芝隔泉相对相对。修长垂下的长叶绿意盈盈，摇曳生姿。

    乔萱感觉到，空间中的生机又多了一些，不明显，但的确是有了改变。

    乔萱心中大喜，看来只要是珍稀名贵的植物，这空间都要。

    她的感觉没有错，这株兰草果然不是凡品，就是不知道叫个什么名字？

    还有，这空间也太饥渴了，以后能不能不要这么霸道啊？她有了好东西会主动喂给它的好不好？它这样强抢，万一被人看见了会吓死人的......

    ?  ?求票啊姐妹们，嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

