    柴贤........净心目光闪烁一下，不动声色道：

    “施主怎么会在这里？”

    柴贤皱了皱眉，反问道：“大师又为何在此。”

    净心收起金钵，凝视着几丈外的黑衣人：

    “贫僧与师弟净缘引蛇出洞，以佛门金刚神功诱出兴风作乱的幕后之人，贫僧一路追到山中，偶遇了施主。”

    说到这里，俊朗的和尚双手合十，满脸慈悲：

    “阿弥陀佛，柴施主，放下屠刀，回头是岸。”

    柴贤沉声道：“原来大师也和其他愚蠢之人一样，认定了我是凶手。”

    净心脸色不变，保持合十姿势，道：“施主若不是凶手，为何出现在此？”

    柴贤回答：

    “义父死后，我就卷入了一场阴谋之中，有人刻意陷害我。小岚也因此失踪，为了找到她，查出幕后凶手，我一直在暗中调查。

    “今日在查案途中，恰好与大师碰上。”

    当下，把自己的遭遇，详细的告诉净心。

    柴贤清俊的脸庞布满真诚，说话的时候，平静的与净心对视，眼神没有闪躲，坦荡诚恳。

    净心目光一眨不眨的凝视他，等他说完，皱眉沉思许久，道：

    “其实想证明施主清白，有一个更简单的办法。。”

    柴贤眼睛一亮，追问道：“大师请说。”

    净心缓缓道：“贫僧能把自己遵守过的戒律，施加在柴施主身上，出家人不打诳语，你便无法说谎。届时，一问便知。”

    柴贤想了想，点头：“此法甚好。若我不是凶手，希望大师能替我作证，我此前也遇到过一个愿意相信我的，但没想到........”

    他的脸庞扭曲了一下，透着恨意：“没想到那是个虚伪残暴的恶徒，杀害了无辜的一家三口。”

    净心闻言，问道：“在我之前，还有人见过你，是谁？”

    柴贤摇头：“我并不认识他，他当时俯身在一只橘猫身上，自称是途径湘州的散修，且认为柴家的案子疑点重重，凶手另有其人。”

    “我与此人越好，以一家农户为联络点，传递消息。可没想到，隔了一天，那一家三口就被人杀了。除了他之外，没人知道我曾经藏身在那里。”

    外乡人，途经此地，附身在橘猫身上..........净心沉吟片刻，忽然露出恍然神色，没有再问，道：

    “柴施主，不打诳语。”

    话音落下，柴贤只觉震耳发聩，一股浩瀚无形的力量施加在他身上，让他真诚的认为，说谎话是不可饶恕的罪行。

    人如果不说真话，就不能称之为人。

    净心问道：“柴建元是不是你杀的？”

    柴贤摇头：“不是我杀的。”

    净心缓缓点头，对这样的回答并不意外，接着问道：“方才操纵行尸袭击三水镇的，是不是你？”

    柴贤依旧摇头，脸色诚恳：“不是我。”

    听到这样的回答，净心终于皱眉，眼里闪过一丝困惑，趁着戒律时间没到，他追问道：

    “你知道杀柴建元的人是谁？袭击三水镇的人是谁？”

    柴贤如实回答：“我怀疑是姑姑柴杏儿，袭击三水镇的人是她的同党，也就是那个从未出现过的幕后之人。”

    “戒律”法术还有片刻，但净心却不再问了，他垂眸思考许久，道：

    “柴施主，佛门慈悲为怀，既然今夜与你相遇，那便快刀斩乱麻，一并儿把此事解决了吧。”

    柴贤谨慎问道：“大师打算怎么做。”

    净心道：“带你回去与柴杏儿施主对峙。”

    柴贤一步步后退，摇了摇头：“大师，我经受住了“戒律”的考验，问心无愧，可你又如何证明自己？”

    他谁都不信，尤其经历了二丫一家被杀事件，他对于这些外乡人最后的信任也荡然无存。

    “大师若真想为我正名，我可操纵一具行尸跟你走，你召集湘州各路英雄豪杰，以及官府，再开一次屠魔大会。我会当众把事情说清楚，到时大师为我作证即可。

    “明日，我会操纵行尸到柴府外。大师真要有心，我们明日以行尸联络。”

    说完，柴贤退入林中，打算离开。

    “回头是岸！”

    这时，低沉的声音从身后传来，无形而磅礴的力量施加在柴贤身上，让他本能的转身，返回山涧边。

    净心纳衣的袖子里，窜出一条金线编织的绳子，瞬间把柴贤捆绑。

    非但如此，柴贤发现丹田内气机宛如死水，无论他怎么调动，都毫无反应。

    两人之间差了一个品级，对于净心来说，擒拿柴贤轻而易举。

    ..........

    三水镇外，黑沉沉的夜幕里，火光炽烈。

    武僧净缘持握火把，一动不动的站在路边，他僧衣单薄，在夜风中紧贴着身躯，勾勒出魁梧的肌肉轮廓。

    净缘耳廓微动，望向前方漆黑夜幕。

    俄顷，两道身影从黑暗中走来，轮廓渐渐明显，橘色的光晕照出他们的容貌。

    分别是穿着同样纳衣的净心，以及被暗金色绳索捆绑的柴贤。

    “此人便是柴贤。”

    净心说道。

    净缘“呼”出一口气，冷峻的脸上露出笑容：“总算逮住他了，如何？”

    净心脸色凝重，摇摇头：“杀柴建元的不是他，方才操纵行尸袭击镇子的也不是他。”

    净缘眼睛微微睁大，似是非常意外：“怎么可能。”

    净心先是点头，旋即露出笑容：“不过我们的猜测没错。”

    他回头看了一眼柴贤。

    净缘立刻明白了师兄的意思，脸上难掩喜色，传音道：

    “柴贤真是龙气宿主？”

    净心颔首，道：“而且还是那九道至关重要的龙气之一。”

    他们无法抽取龙气，甚至要借助法器才能看到龙气，但要找龙气宿主，是有规律可以依循的。

    龙气宿主会在短时间内获得“好运”，迅速崛起，获得奇遇或做出大事，不会默默无闻。其中代表性人物就是大奉银锣许七安。

    因此，两人来到湘州，听闻柴杏儿召开屠魔大会，柴府的案子闹的满城风雨，净心净缘师兄弟便猜测柴贤极有可能是龙气宿主。

    “如此的话，师兄即刻将柴贤度入空门，交由师父，或渡情罗汉，由他们带回西域。”

    净缘脸色振奋：“此等人物，落袋为安啊。”

    净心点头，又摇摇头，脸色严肃的传音道：

    “我方才试过了，此人执念太深，难以立刻度化，除非助他查清此案。另外，师弟莫要忘了，许七安也在湘州，我正要与你商议此事。”

    净缘脸色一肃。

    “眼下摆在我们面前有两条路：

    “一，带着柴贤藏起来，最多两日，度难师叔便能赶来湘州，届时大局能定，可也会吓走许七安。

    “二，带柴贤回柴府，找柴杏儿对质，查清此案。”

    净缘明白了：“而李灵素也在柴府，必然想尽办法通知许七安，我们可以趁机钓出许七安。”

    李灵素的身份，他们早就查清了。

    净心颔首，无奈道：“虽不知他如何精通数种蛊术，但确实棘手，我们找不到他。只能以此阳谋，请君入瓮。”

    这里，便需要师兄弟做一个取舍，是龙气宿主重要，还是佛子更重要？

    答案不言而喻。

    净缘传音道：“用柴贤做诱饵，值得一试。许七安手段诡谲，但真实战力不及四品，正好借此机会制服他。他若不来，我们也没有损失。”

    商议结束，净心转头，朝柴贤合十，道：

    “柴施主，贫僧这就带你回柴府，我会用“戒律”问询柴杏儿施主，到时，便能真相大白。”

    柴贤叹了口气，回望净心：“我还有选择吗？只盼大师说到做到。”

    ..........

    柴府，某处储存蔬菜的地窖里。

    李灵素的阴神来到地窖门口，看见一只橘猫趴在地上睡觉。

    “前辈？”

    他喊了一声，橘猫不搭理他，看了一眼门后。

    李灵素意会，轻易的穿过紧锁的门，钻入地窖，他在漆黑无光的环境中，“看”到了一具盘坐的身影。

    “前辈，我已问过柴仲和柴楷。”

    李灵素说道。

    他把梦境中的对答经过，详细的转述给徐谦。

    除了柴贤性格偏激，半点有用信息都没有.........许七安心里嘀咕，表面沉稳，道：

    “我知道了。”

    李灵素轻轻点头，告辞离去。

    黑暗的环境里，许七安盘腿坐在地上，之所以选在这处储存蔬菜的地窖，只要是此地距离柴府南院不远，在他心蛊能覆盖到的范围内。

    无声无息间，这片区域的所有动物，同时苏醒过来。

    它们包括但不限于老鼠、蛇、狗、猫、虫子.......其中主力是虫子、老鼠和蛇，它们或生活在墙洞里，或生活在地基深处。

    数量最多，也最隐蔽。

    至于猫和狗，他们只能在屋子外面转悠，能打探到的东西有限。

    家蛇从冬眠中醒来，在阴暗隐蔽的角落游走，老鼠钻出地洞，爬行在房梁之间。虫子更是出现大规模的“游行”。

    这一刻，许七安感觉自己的元神被分裂成无数碎片，每一个碎片对应一只动物。

    “头好疼，我最多只能撑五分钟.........”

    一般情况下，心蛊师操纵兽群，只是简单的下达命令，驱使兽群攻击敌人。这并不会对自身造成太大的负荷。

    像许七安这样的，则属于精细操作，控制几只动物没问题，数量一旦扩大，对元神的负荷极大。

    “还好南院这边院子不多，五分钟后，不管有没有收获，我都中断控制........”

    ..........

    李灵素阴神出窍许久，消耗极大，回归后，便立刻爬上床，拥着美人儿沉沉睡去。

    迷迷糊糊中，他被一阵急促的敲门声吵醒。

    俄顷，耳边响起柴杏儿睡觉被打扰，因此有些恼怒的声音：“何事？”

    “姑姑，净心大师和净缘大师回来了，说要见您。”

    丫鬟的声音透着古怪。

    柴杏儿柳眉轻蹙：“何事不能等到明日再说？”

    丫鬟低声回复：“两位大师还带回来柴........柴贤。”

    柴贤？！李灵素瞬间清醒了，接着，听见身边的红颜知己沉默片刻，声音沙哑柔媚：

    “请两位大师去内厅，我立刻过去。”

    说罢，柴杏儿立刻掀开被子，以极快的速度穿戴好衣裤，捻起玉簪，简单挽了个发髻。

    做完这一切，她回头看向已经睁开眼睛的李灵素。

    后者眉头紧皱，眼神疲惫，似乎还残留着酒意，捏了一下眉心，道：

    “杏儿，我陪你去。”

    柴杏儿点点头，却等不及了，道：“我先去内厅。”

    李灵素要的就是这句话：“好！”

    柴杏儿离开房间后，他立刻阴神出窍，朝着徐谦所在的地窖掠去。

    ..........

    这个时辰，除了巡夜的侍卫，柴府上下基本都已经歇息。

    南院的房子，大多是一些存放书籍、兵器，以及一些器物，还有一座祠堂。

    住在这片区域的人不多。

    许七安只花了两分钟时间，便“窥探”了南院的所有房间，没有发现异常。

    “只剩一个祠堂没有探索........”

    他操纵着蛇虫鼠蚁，朝祠堂而去。

    这时，许七安心有所感，先一步通过守在外头的橘猫，“看”到了李灵素的阴神。

    下一秒，圣子阴神穿过地窖的门，出现在他面前。

    “前辈，净心和净缘抓住柴贤了。”

