    参加文会？

    想到文会，林延潮自求学以来，可谓见识了不少，要么不是不少文艺青年骗吃骗喝的场所，要么就是一些文学青年无病呻吟，悲春伤秋。

    所谓文会，大多是无聊的人组织的，相互吹捧，彼此捧臭脚的，用此来扬名的。

    对于文会，林延潮是丝毫没有兴趣，于是推说不去。

    袁宏道见林延潮如此笑着道：“宗海有所不知，此文会并非一般吟诗作对，而是比较文章。昔日王右军赴兰亭修禊，一文而就，名流千古。”

    林延潮道：“原来如此，兰亭序乃序跋，这文会是比试小品文吗？”

    袁宏道笑着道：“也可以这么说，文试文章篇幅限一尺牍之内。”

    汉朝诏书，书于一尺一寸之书版上，以尺一牍，所以也将书信，信札，短篇幅的文章，称为尺牍。篇幅很短的文章，可以称尺牍，至于林延潮所说的小品文，小品来自佛学，指的是佛经的节本。

    小品是对于大品而言，大品是佛经之全本。故而小品文就特指篇幅较短的文章。如书信、游记、日记、序跋等文章都可谓是小品文的一种。

    文会若是论及诗词，林延潮不过是中人之姿，但论及文章嘛。

    林延潮听了也不想别人面前卖弄所长，何况眼前的袁宏道就是一位小品文大家。

    林延潮当下道：“这小品文，既不宜说理，也不易传道，不过是小技，小道而已，明道宗经才是经国之大业，不朽之盛事啊！”

    林延潮这话说得可谓是冠冕堂皇，确实在正统文人里，读书人的学问是在八股文章上。

    小品文什么的，太重于文赋了，反而是华而不实。

    袁宏道不由一晒道：“宗海兄，此言差矣，陆放翁的致仲躬侍郎尺牍，以及五柳先生的与子俨等疏，这等文章都是琅琅上口，一字一句读来都是唇齿留芳的。这等文章都是小品文，如何说是小技，小道。”

    林延潮也是点点头道：“中郎兄说得也有道理，苔花如米小，也学牡丹开。”

    袁宏道拍腿道：“此话说得极有道理，宗海你随我一并前去就是。”

    林延潮推道：“在下才疏学浅，不攻于尺牍文章，这等文会还是不去丢人现眼了。”

    袁宏道只道林延潮心虚，诶地一声道：“宗海兄，不要妄自菲薄嘛，出入的都是苏杭有名的举子，就算去了看一看，也算大开眼界。”

    林延潮无奈地，心想去见识一下也好，如此路上游玩两三日，不耽误了自己的省亲的归期。

    林延潮于是道：“既是同船而渡，自也是同船而游，在下恭敬不如从命了。”

    袁宏道闻言当下大喜道：“到了杭州，再与你介绍几位志同道合的好朋友。”

    面对袁宏道如此盛情邀约，林延潮也推脱不过。

    于是林延潮与袁宏道说说聊聊，乌蓬船也是走走停停。袁宏道兴致一到，就将船停在水边，与林延潮把酒言欢。

    林延潮自是希望船走得越快越好，但寄人篱下，又不好催促，只能努力将袁宏道灌醉，再催促开船就是。

    如此经两夜一日，船终于抵至杭州武林门。

    武林门外乃运河重要码头，交通孔道，钱粮，鱼货，可谓是人烟辐辏，商贾云集。

    众人看到武林门外盛景，再想想一会要入杭州城，众人都是心动。

    “宗海兄与家眷，可是初至杭州？”袁宏道察言观色在一旁问道。

    林延潮上京赶考时，曾匆匆路过杭州当下道：“当然曾在此稍歇，未曾入城中游玩。”

    袁宏道对林延潮道：“这上有天堂，下有苏杭，既到杭州，怎可错过，小弟少不得陪宗海兄一趟。”

    “实在是太劳烦中郎兄了。”

    袁宏道道：“你我何必客气。”

    于是林延潮命展进在杭州城外雇船，而自己与家眷一并从杭州武林门入城。

    林延潮两世也是头一次初次来杭州，心情不免激动。

    林延潮问袁宏道，我等先去何处？

    袁宏道只是笑而不语，众人在武林门雇了几辆马车，一路向西而行。

    这马车是敞帘的，坐在马车上之人，转头之间就可见到满城春（协和）色。

    三月的杭州，正是最美的时节。

    沿路杏桃相次争妍，桃花盛开，宛如百里胭脂云。

    林延潮看这满树桃花入了神，陡然抬起头望见一座七级石塔突兀立于层崖之上。他心知这必是吴越王钱弘俶所建的保俶塔。

    保俶塔北镇西湖，林延潮笑着与一旁同坐的袁宏道问道：“中郎兄可是与我同去西湖一游？”

    袁宏道还是不肯说，笑着道：“宗海兄不必问，你随我去就是。”

    林延潮点点头，在马车颠簸中，微微闭起眼，右手枕在车窗上，，耳边似依稀听到梵音钟鼓之声。

    这初春午前，阳光明媚，马车行走在城间，却不闻市井喧杂，暖风轻抚，花瓣飘落，一时薰然如醉。

    此刻悠闲自如，几欲大梦五百年。

    陡然马车一停，袁宏道与林延潮道：“宗海兄到了。”

    林延潮睁开眼睛，但见眼前是一处黄墙碧瓦的禅林古刹。

    林延潮抬起头，但见门额写着‘大昭庆寺’四字。林延潮知这大昭庆寺乃是名寺，与京师戒台寺南北齐名。

    袁宏道道：“我与住持有旧，故而邀宗海兄一并来听经说禅。”

    林延潮大喜道：“这是再好不过了。”

    二人一并下了马车，可入寺后，知客僧却告诉二人住持今日不在。

    少许失望，但此不妨碍林延潮游兴。

    袁宏道与林延潮一并入寺，但见两庑栉比，悬幢列鼎，真有禅林气象，至于林浅浅则与丫鬟同去拜佛，两边于是不在一处。

    游寺乏了，二人至禅房歇息。

    僧人当即林延潮与袁宏道上茶。

    喝着清茶，就着茶点，再用巾帕洗了把脸，疲乏之意顿消，林延潮不由浑身舒坦。

    用毕之后，袁宏道与林延潮道：“既是住持不在，吾与宗海同游西湖。”

    林延潮答允了。

    二人即雇了一小舟，入西湖而游。(未完待续。)

