    “我和余德水也要上。”

    现在，他们三人，准备好了所有的动西，只等王有龙发话。

    “我们租两膄游艇，三少爷和余德水，你们二人坐一艘，去江上营救罗财神，我一人一膄，在那有炸弹的床上，三少爷，你的手枪给我，冲锋枪你留着。”

    王有龙接过三少爷丢过来的手枪，揣在腰里，驾上游艇先去了。

    “三少爷，我们随后就去，这场江上决斗，肯定是避免不了的了，准备好决斗，不是网死，都是鱼破，我们后面接应去。”

    他们说完，抄上家伙，跟在王有龙的游艇后面而去。

    救人心切的王有龙，在江面上，把游艇开得飞了起来。

    平时时速一百二十迈，现在王有龙开的二百迈，在水中溅起了朵朵的浪花和烟雾。

    在江面上的孙有财，举起望远镜，看到王有龙开着游艇而来，对着旁边的孙小虎说道：“这事情，千万别让你姐孙燕知道了，孙燕已经和王有龙搞过了，而且留了王有龙的种，气死老子了。”

    “这个二货，丢我们孙家人的脸呀，要不要把那孽种给堕了？”

    孙小虎想要杀掉孙燕肚子里的孽种，趁机问起了孙有财。

    “你个二逼，这可是在你姐的肚子里，你这是找死的节奏，咱们孙家人，可是自己人不打自己人。”

    “爸爸英明，爸爸威武。”

    孙小虎挨了一顿叼，变得老实起来。

    “孙小虎，这王有龙，还没有那么快来，咱们去看看罗财神那草包，现在怎么样了？”

    站在大型游轮上的孙有财，带着孙小虎，进入到了游轮的客舱中。

    罗财神被绑在客舱的一张椅子上，双手和双脚，全绑在椅子上。

    看到绑在椅子上的罗财神，孙有财对着罗财神说道：“罗财神，你今天做梦都没有想到，我会绑架你，是吗？”

    “快点放开我，孙有财，你这样绑架我，到底想干什么？”

    “你知道吗，那八号楼盘下面，全是宝，我们苦苦找了二十年的东西，被你的野女婿王有龙，那个死麻逼，全部盗走了，一共是十五箱金银珠宝，今天你要想活命，简单，让他拿这十五箱金银珠宝来换。”

    “你个卑鄙无耻的小人，背地里竟然干着地下盗墓贼的勾当，想要这东西，你做梦去吧。”

    “妈的，你个老秃驴，你要逼嘴硬，老子弄死你。”

    孙小虎走过来，甩了罗财神一巴掌，鲜血随着罗财神的嘴角流了出来。

    “别把他打死了，这人要是死了，咱们就鸡飞蛋打，什么东西都得不到了。”

    看到孙小虎在对罗财神一阵的拳打脚踢，孙有财大声的阻止着孙小虎。

    “妈的，今天先放过你，让你多活几个小时。”

    扔下罗财神，孙小虎跟在孙有财的后面，走出了游轮，来到了甲板上，朝远处的江面上看了去。

    “王有龙那个憨包来了，爸，老子想要弄死他，上一次骗了老子的元宝。”

    “滚，一个元宝，能值几个卵子钱？”

    孙有财脱掉了身上的外套，穿着一件马褂，腰上的五四式手枪，还有挂在腰上的手榴弹，特别的耀眼。

    旺旺旺旺…

    远处游艇的声音响起来，由远而近的掀起一股巨大的浪花来。

    “王有龙，你终于来了，咱们不是冤家不聚头，你还比较诚实守信嘛？”

    “老混蛋，别他妈的啰哩啰嗦的，罗财神在哪里，快点把罗财神交出来。”

    孙有财看了看王有龙的游艇上，就王有龙一个人，而且那游艇里，正放着那15箱的金银珠宝。

    “王有龙，你让我怎么相信你，这箱子里是金子还是石头？”

    孙有财这只老狐狸，不相信王有龙，害怕王有龙在箱子里放的石头。

    “妈的，居然不相信老子，老子这可是实打实的金子。”

    王有龙说完，把那金银珠宝，哗啦啦的倒在了游艇上的甲板里。

    “嗯，实打实的真金白银，把罗财神给老子押出来。”

    听到孙有财的话后，孙小虎同几位道上的人，走进了客舱里，来到罗财神的面前，踢了罗财神一脚，对着罗财神骂道：“罗老狗，你妈的，王有龙拿金银珠宝来赎你了。”

    孙小虎说完，开始让那些兄弟，把罗财神的绳子，给解了开来。

    “把他给我押出去，…”

    孙小虎说完，叫人押着罗财神出去，来到了甲板上。

    “罗叔，你别害怕，我来救你了。”

    王有龙说完，对着站在甲板上的孙有财吼道：“孙有财，把罗财神给我放了。”

    “放了他可以，你把你手中的枪扔上来。”

    孙有财看到了王有龙手中的枪，让王有龙把枪给扔上去。

    “给你。”

    王有龙把枪给了孙有财。

    “嘿嘿，王有龙，这世上，最傻的人就是你，要想放罗财神，门都没有。”

    “孙有财，你这个卑鄙无耻的小人，今天老子跟你拼了。”

    王有龙被孙有财给耍了，心里面十分的窝火。

    他脱掉了身上的马褂，朝着比自己高一米多的游轮上，飞了上去。

    “爸，这小子的武功，比以前好像提高了不少，咱们得小心的提防着他。”

    “提防着他干嘛，老子这就让他去见阎王爷。”

    孙有财说完，掏出手枪，扣动了扳机。

    子弹飞过王有龙的耳边，从王有龙的耳旁擦身而过。

    “孙有财，你这条老狗，老子这就废了你。”

    王有龙突然的飞了起来，朝着孙有财的面前飞来，想要踢掉孙有财的手枪。

    狡猾的孙有财，再次近距离的朝王有龙开起枪来，子弹打在了王有龙的肚子上，被弹到了游轮的甲板上。

    “你他妈的，你会刀枪不入神功？”

    孙有财有点意外，随即恢复了平静，与王有龙过起招来。

    趁孙有财与王有龙过招之时，三少爷与余德水已经把游艇开到了大游轮的下面，三少爷甩出铁钩，蹭蹭蹭的爬了上去。

    “罗老爷子，我们来救你了。”

    三少爷说完，飞奔着朝罗财神那里跑了过去。

    “快点拦住他，别让他把罗老爷子救走。”

    孙小虎在一旁，大声的指挥着手下人顶住。

    可是，这些家伙，哪里是三少爷的对手，三少爷就几下，便把那些饭桶给掼倒在了甲板上。

    孙小虎跑过来拦截，却被三少爷一脚踢飞，把他踢到了王有龙的面前。

    “三少爷，快点把罗老爷子救走。”

    王有龙说完，继续与孙有财不停的打起来，孙小虎则双手死死的抱住了王有龙的小腿，让王有龙几乎动弹不得。

    孙有财趁机抱住王有龙，把王有龙朝甲板边上顶了过去。

