    李穆川耳机里面播放着音乐，李穆川跟着音乐一边哼着歌一边导入数据。

    这些数据，是李穆川刚刚从实验室那边拿到的，在数据拿到手之后，李穆川就迫不及待的开始导入到了TY-11里。

    又TY-11开始模拟运行。

    “唔，暗物质反应炉运行的时候，需要以核聚变作为启动项, 顺带导入可控核聚变完整反应堆。”

    李穆川想了想，记起当时和女娲说起关于暗能量反应炉时的情形，想到这里李穆川连忙开始继续导入可控核聚变做为启动项。

    等到一切完成之后，李穆川给自己倒了一杯开水，一边喝了一口一边紧紧的盯着面前的程序。

    电脑的模拟还在进行中，一时半会儿的也好不了。

    李穆川见状摇了摇头，“算了，出去吃点东西吧。”

    这会儿一看就知道，这程序想要完全模拟出来没有那么快的, 在这里待下去也一样是等，倒不如是出去吃点东西好了。

    想到这里，李穆川当即锁好门窗，转身出了门。

    由于李穆川买的别墅到底是比较偏僻了一点，为了出行方便，李穆川在这边也采购了一辆车。

    将车子开出车库之后，李穆川驾驶着车子来到了附近的一条美食街。

    这一条美食街也是中科大旁边的美食节，由于靠近大学，平日里的时候生意都是非常的火爆。

    李穆川走在街道里的时候，可以看到这周围都是大学生，又不少还是情侣模样，手牵手叫人看着十分羡慕。

    还有一些则是组团来吃东西的。

    李穆川仔细看着路边的店面，想着该吃什么比较好。

    片刻之后，李穆川忽的鼻子微微一抽，他嗅到了一股鲜味。

    仔细一看，却是一旁的门店里面摆着生蚝。

    这生蚝是活着，直接煮出来时香味四溢。

    李穆川见状看了一眼一旁的烧烤店, 当即先到烧烤店里面要了一份烧烤, 说明送到隔壁生蚝店后，李穆川付款之后又回到了生蚝店。

    接着向着老板要了一份大份的生蚝。

    接下来，只需要等着生蚝煮好就行了。

    李穆川坐着开始等，一边拿出自己的手机。

    他的手机是经过女娲改造过的，李穆川在手机里面储存了大量的资料。

    眼下看起来是在玩手机，实际上是进行一些数据对接。

    “诶，李穆川？你怎么也在这里？”

    就在李穆川低头等着生蚝的时候，一旁忽的响起了一道惊喜的声音。

    李穆川听着有人叫唤自己，当即下意识抬头看去，随即就看到了一旁穿着小短裙，上身白色小衬衫的女生。

    女生稍微画了一点淡妆，一对杏眼满是惊喜的将李穆川看着。

    李穆川看着女生，这会儿也认出了对方来，班级里的同学陈芸萱。

    “这不是大班长嘛！”

    李穆川看着对方，当即一笑。

    陈芸萱闻言顿时翻了好看的白眼，“就你喜欢调侃我是吧！”

    一边说着一边拉开了一旁的椅子，“来，一起坐过来吧！”

    “这....”

    李穆川看着对方的举动愣了一下, 他也没有想着要坐过去的。

    “怎么，你有其他朋友要来吗？要是有的话，好像确实有些坐不下。”

    陈芸萱看着李穆川犹豫的样子，左右环顾了一下。

    说起来，李穆川一个人也确实不大可能独自来这里吃东西的才对。

    李穆川闻言当即摇了摇头，他自然是没有其他朋友要来。

    他就是觉得，和陈芸萱等人一起吃，别是待会儿他的吃相吓住对方了。

    另外，他是觉得自己一个人吃东西会比较轻松一些。

    “我就一个人来的，倒是没有其他朋友要来。”

    李穆川带着几分犹豫回答道。

    陈芸萱闻言当即一拍自己身边的椅子，“没有你犹豫什么，弄的好像和我们一起吃东西，让你丢了面子似的！”

    “就是，你这不能是嫌弃我们吧！”

    一旁的其他几个女同学闻言，当即也附和了一句。

    显然是对于李穆川被她们这样邀请了，还犹犹豫豫的有些不大高兴了。

    李穆川见着对方都这么说了，也只能坐了过去。

    李穆川这才刚刚坐下，他点的生蚝也被端了上来。

    看着李穆川点了这么大份的生蚝，陈芸萱等人看着不由忍不住发笑。

    “你这还没有结婚呢，就这么需了吗！”

    “之前看你军训的时候，好像没有这么虚啊，果然是人不可貌相。”

    几个女生也极为大胆，直接开起了李穆川的玩笑。

    李穆川闻言一笑，知道几個人只是开个玩笑而已，也没有介意什么。

    “你们点了没有？没有的话一起吃一点？”

    说着，李穆川把生蚝朝着中间推了推。

    陈芸萱等人见状，嗅了嗅这其中香味后，还是没忍住动起手来。

    这一家店可不仅仅只有生蚝，还有其他的东西，她们也没有尝过。

    眼下情况，这东西味道似乎是颇为不错的样子。

    等到几个人分别吃了一块后，顿时被这生蚝浓郁的海鲜味吸引住了，当即纷纷埋头苦干起来。

    而在李穆川在这享受着这边的美食时，距离上百公里之外的高空中却是出现了突发事故。

    一架极为先进的波音飞机，正在高空中巡航飞行。

    然而驾驶舱里两个飞行员在此刻却是接连察觉到了不对劲之处，他们发现引擎的功率爬升的有些诡异。

    他们分明没有去动油门，但引擎动力却是在不断爬升。

    “仪表坏了？”

    副机长看着面前的仪表，眉头一皱道。

    “速度正在不断爬升，不像是坏了，让随行机师去客舱看看。”

    机长皱眉说了一句，随即就准备进行仪表检查。

    然而他的话语才刚刚落下，下一刻，便是听着一声闷响，顷刻间飞机传来巨大震动，伴随着还有巨大的声音。

    随即仪表上代表引擎着火的按钮亮起，两个机长顿时察觉到了事情的不妙。

    “快去看看引擎怎么了。”

    “启动灭火按钮，我要手动控制。”

    “右边检查手册。”

    只是一瞬间，两个机长迅速进入紧急状态，而此刻空姐的电话却是直接拨了进来。

    此刻的空姐一脸恐慌，因为刚刚正在准备发放食盒的她们，亲眼看到了机翼下的引擎轰鸣一声，随即火光四溅。

    引擎，爆炸了！

    两个机长闻言都是愣了一下，等再三确认是引擎爆炸之后，两人的脸色瞬间阴沉下来。

    好端端的，引擎怎么会爆炸？

    两人脑海之中都是闪过这个念头，但随后迅速冷静下来。

    “执行紧急程序，挂7700，机师负责查看一下飞机受损程度。”

    “引擎无法熄火，再次尝试！”

    右侧引擎冒起的大火，让此刻的飞机携带着浓烈的黑烟，朝着前方滚滚飞去。

    客舱里的乘客们看到这一幕，早已经乱成了一团，无数尖叫声伴随着啼哭声，以及飞机外的轰鸣声。

    让的客舱里直接乱成了一团。

    而此刻空姐们心中也恐慌万分，但此刻却是连忙安抚乘客，并且开始进行紧急降落程序告知。

    驾驶舱。

    机长此刻脸色一沉，他在改为手动操作后，发现了方向舵，升降舵控制极为艰难。

    在控制操纵杆的时候，甚至感觉像是和十头牛在拔河一样。

    “检查一下液压油。”

    谷意

    机长感觉有些不对劲了，原本一直温顺的像是绵羊的飞机，眼下却像是一头犟驴，完全拉不动了！

    “不好液压油漏光了！”

    副机长一看，顿时心生不妙之感，此刻在仪表盘上，无数警告声开始一一响起。

    这些警告声在警告机长这一架飞机已经受损非常严重了，需要快速降落。

    并且在飞机的电脑上，如今也给出了尽快降落的提示。

    随行机师在此刻也回到了驾驶舱中，脸色有些凝重，“引擎的大火还没办法熄灭么？我看到机翼上面穿了好几个孔，怕是右边机翼已经完全无法控制了。”

    一边机翼无法控制，这个情况可是非常糟糕的。

    做为机师他实在是太了解了。

    然而接下来机长的话，却是让他瞬间色变，“不仅是右边的，我现在连升降舵控制起来都非常困难，刚刚的爆炸怕是炸穿了不少零件。”

    机师闻言，顿时脚下发软。

    引擎失去一个降落没有什么问题，但右边机翼没办法控制了，升降舵也出现了问题，这飞机已经变成了空中棺材了！

    “mayday。”

    “mayday。”

    “mayday，这里是cn6039，右边引擎爆炸起火，升降舵机翼无法使用，我们需要尽快降落附近机场。”

    急促的求救信号迅速发出。

    发出信号之后，机长连忙询问机师，“快帮我查查看，怎么样才能够恢复对飞机的控制。”

    机师闻言，连忙开始在一旁的飞行手册翻找起来。

    此刻的机师脸上已经布满了汗水，手脚都在发抖。

    而机长在这个时候还在咬牙拼命稳住手中的飞机。

    他此刻想到的是，自己这飞机上那一百多鲜活的生命可就掌控在了自己手中。

    .....

    长廊机场。

    此刻的塔台里，空管在接收到了求救信号后顿时呼吸一滞，在看着雷达上鲜红的7700数字，更是心头一抽。

    “cn6039，机场已经迅速为你清空跑道，你前方空域为你清空。”

    通讯完毕，空管随即连忙上报紧急情况。

    只是瞬间，整个飞机场的资源都被调动起来，消防车迅速出动，医疗车也紧随其后。

    原本要起飞的飞机都被调开按住，原本近进的飞机也随之调开。

    机场大厅之中，原本一排排绿色的预计登机点，是随后统统变成了红色。

    原本等候的旅客们，看到如此异常的一幕顿时都是愣了一下，一些比较敏锐的人也察觉到了不对劲。

    飞机晚点是常有的事，但眼下通通晚点绝对是出事了。

    接着在一看外头的跑道，急促的警报声中，消防车一辆辆驶出车库，后方还跟随着医疗车。

    这么一看，更是大感不妙。

    “完了，好像有哪飞机出事了，整个机场的飞机都被按住了，消防车都出动了！”

    心头担忧，也不知道到底是哪架飞机出事了的情况下，一些人拍摄了几张照片，随即发布了出去。

    而有一人发的情况，就会有其他人发。

    仅仅只是片刻的时间，各种飞机空难的视频照片，随即在各大社交平台转发开来。

    而在十多分钟之后，又一个视频被人发了出来。

    只见着视频里面，一架引擎冒着浓烟的飞机冲出了云层之后开始缓缓朝着地面接近。

    然而在片刻之后，飞机又开始急速抬头，接着又开始迅速朝下，如同过山车一般。

    即便是手机拍摄的不是十分清晰，然而飞机引擎上的猛烈大火，还有长长的黑烟，却是让所有人都知道，这一架飞机如今已经是处于失控边缘了。

    当视频在网上传开之后，顿时哗然一片，所有人都是心头猛地一揪。

    有亲人朋友乘坐飞机的人，此刻更是连忙咨询打电话，他们想要知道，自己的亲人是不是在这一架飞机上。

    而此刻飞机上，受到如此剧烈颠簸的乘客，一些忍受不住直接哇哇的大吐起来。

    另外一些乘客更是惊叫连连，氧气面罩在此刻开始纷纷脱落。

    乘客们见状更是哭成了一团，他们知道自己这一次怕是真的要凶多吉小了。

    而驾驶舱里面的两个机长更是满脸汗水。

    “完了，飞机越来越失控了，在这样下去我们怕是到不了机场了。”

    机长满脸汗水，他已经快要虚脱了，这飞机失控程度已经远远超出了他的预想。

    “就近哪里可以迫降的地方吗？”

    “下方有公路，但公路太小，而且长度宽度都不够，机翼容易撞上，至于农田地方是够了，但那么松软的田地，这刚刚接触上去飞机就会解体的。”

    两人交换了一下意见，随即纷纷心头一沉，这一次，似乎真的没办法了....

    ......

    “我草，伱们看，有飞机出事了！”

    此刻，李穆川所在生蚝店里，一旁其他客人的一句惊呼顿时引起了李穆川的注意。

    李穆川正要回头看去，却是见着陈芸萱也是惊呼一声，“好像是有一架飞机在我们市附近出事了。”

    李穆川听到这话也忍不住拿出了手机，立刻就找到了最新的新闻。

    看着视频里面，不停上下飞行，引擎还冒着浓浓黑烟的飞机，李穆川顿时眼神一凝。

    “这怎么办，这飞机还有救吗？这要是出事了，到时候那么多的家庭....”

    “这飞机上的乘客们，怕是心中都要绝望死了吧....”

    看着手机里面的视频，坐在其他桌子上的客人们，都是忍不住叹息一声。

    只是看着视频，他们就能够感受到其中的绝望了，这要是坐在飞机里面，那种绝望感岂不是扑面而来？

    李穆川听着一旁众人们的议论，又看了看这飞机的拍摄位置，心头叹了一口气。

    “到底，还是见不了这种事的发生啊....”

    心头呢喃一句，有能力的情况下，亲眼看着别人死在面前，这种事李穆川实在是做不出来。

    心头想到这里，李穆川趁着陈芸萱等人不注意，悄然退出了生蚝店。

    迅速走到无人的小巷子里，李穆川猛地冲天飞起，一边将自己身上的衣服换下。

    主世界那边有给他专门制作过数十套衣服，属于紧身比较适合作战的衣服。

    李穆川一边超音速飞行，一边迅速换好衣服。

    等远远的锁定好目标之后，李穆川猛地几次加速，面前更是直接出现了一道透明激波。

    .....

    “完了，飞机好像要掉下来了。”

    此刻，不少人跟随着飞机的飞行轨迹追一路追过来的人，抬起头来，远远的看着飞机像是要掉下来的模样，顿时心头一惊。

    而在下一刻，飞机就像是倒插葱一般，猛地开始朝下落去。

    无数人看到这一幕顿时惊呼一声，随后只觉得像是有一双手，直接握紧了他们的心脏，只叫着他们喘不过气来。

    一些人更是忍不住瞥过头去，不忍在看下一幕会发生的事。

    飞机的高度在此刻不断往下掉，机长拼命在拉着操纵杆，还在试图挽救这一架即将坠毁的飞机，驾驶舱里的各种警告声音不断响起。

    “pull up。”

    “pull up。”

    客舱里的乘客们在此刻哭成了一团，到了这个时候即便是空姐都忍不住脸色发白，脸上布满了恐惧。

    “嘶、那是什么？”

    就在众人们都觉得飞机坠毁在即，猛地一道轰鸣声响起，声音甚至是直接盖过了前方的飞机呼啸声。

    猛地看去，只见着一道小小的身影迅速冲到了飞机的机头处，随即开始试图将这飞机抬起。

    无数人看到这一幕后，顿时不由吸了一口气，脸上已然满是一片震惊之色。

    他们刚刚看到了什么？有人像是超人一样飞过去了？

    而就在众人们都是瞪大眼睛，满脸不可思议的看着前方一幕时，李穆川此刻已经迅速来到了飞机的机头部分。

    此刻的李穆川准备直接将飞机顶起。

    只是巨大的加速度下，像是带着无可匹敌的力量压向李穆川。

    倘若是还有往下掉的空间，李穆川感觉自己还有可能把飞机拦截下来，但看样子高度怕是不够用了。

    李穆川心头一沉，立刻改变了方针。

