    之前的怪物只有两米多高，这头怪物却有三米多高，跟小房子一般高大，他们整体长相没太大区别，但这头怪物的身体表面却是穿着厚重的铠甲，手中的武器也是换成了长枪！

    陈枫苦笑一声，说道：“前面的那些怪物都是小兵，这次来了一个队长啊！”

    看见陈枫之后，这头怪物向着陈枫狠狠地冲了过来，脚步踏在地面上。每一步踏去都是一个深坑，手中长枪跟树干一般大小，巨大无比，声势险恶！

    陈枫手中结成光明大手印第二招大金刚轮印，轰然击出，与这手持长枪的怪物，重重地撞在一起。

    但是这名长枪魔兵队长，实力显然胜过刚才的那些，陈枫大金刚轮印击出之后，只将他的长枪融掉了一半，剩下的那半截长枪，却是重重地向陈枫撞来。

    陈枫脚下一错，飘渺步及时使出，让开了这一下。

    这一枪撞在地面上，把地面击出了一个大坑，魔气缭绕。

    陈枫这一下，虽然躲开了，但是罡气消耗非常大，飘渺步这样使用，消耗是最大的。

    那名长枪魔兵队长，见这一击对陈枫没用，喉咙之中发出一声嘶哑的吼叫，再一次冲着陈枫杀过来。

    陈枫一次交手之下，已经打了估计出来他的实力：实力比刚才的长刀魔兵要更高一层，基本上相当于神门境第二重楼后期及巅峰的实力。

    他知道自己的大金刚轮印，要对付他，已经是不够了，但陈枫还有其他的办法。

    手中紫月刀铿然出鞘，重重一刀劈出，正是雷霆霸刀第二招，霸雷击！

    霸雷击接连九刀斩出，九刀斩出之后，一道紫色的电网在空气之中凭空出现，密密麻麻的就笼罩在这长枪魔兵队长的身上。

    鬼魂之类，最怕天威，所以陈枫带着紫色电网，对鬼魂之类的是最有效果的。

    而这种魔气构成的生物，也非常畏惧，但对他们的效果要略差一点。

    长枪魔兵队长虽然体型庞大，但实际却相当灵活，躲开了陈枫的三刀，用手中的长矛挡住了三刀，只有三刀斩在他的身上，将他的一条手臂斩了下来，并且在他左边身体上留下巨大的伤口。

    紫色电网在他身上流过，将他身体融化了大约有三分之一。

    长枪魔兵队长，嘶吼着继续向陈枫扑了过来。

    陈枫足足用了差不多一盏茶的时间，用了四次霸雷击，才将他击杀。

    但陈枫体内罡气，也是已经所剩无几，看着这长枪魔兵队长化作魔气消失，陈枫长长吁了口气。

    他又往前走了一段，白雾越来越淡了，到后来，已经彻底消失。

    陈枫也终于看清楚了自己所处的位置，看清之后，脑海中立刻就蹦出一个词来：古战场。

    大地是一片血红的，头顶的天空也是一片血红，太阳半死不活的挂在天上，有限的光亮洒下来，地上则是一片乌黑与血红参杂的焦土。

    地面之上到处可见碎裂的兵刃，以及人类和动物的骨头。

    只剩白骨，一丝血肉都没有！

    时不时的有黑色魔气从地面以下冒出来，一眼看去，不知道这里有多大，四处荒凉，似乎只有陈枫一人。

    陈枫深吸口气，有魔气被他吸入体内，让他感觉自己火烧火燎的，非常难受。

    陈枫知道，现在不能再继续赶路了。

    他找了一座小丘，在背风的地方，找到一个浅浅的洞穴躲藏了起来，然后拿出灵石吸收，补充罡气，恢复实力。

    陈枫在修炼的时候，紫月就站在他肩膀上看，一言不发，安安静静的，也不打扰他。

    但她的神情有点蔫蔫儿的，提不起精神来，看起来这里的魔气对她这种灵体的伤害相当大。

    陈枫对紫月道：“紫月，要不你先进去躲躲吧！”

    紫月摇摇头，她看着陈枫目光之中有些忧伤：“陈枫，这次镇魔谷之行，我有一种非常不妙的预感。”

    “我们刚刚出现在外围，刚刚碰到的，应该都是不起眼的小卒而已，难以想象在内围，里面那些魔气凝结的，是何等样的怪物。”

    “而那只被镇压的打大魔，又是何等的恐怖？这一次真的非常危险。”

    陈枫点点头，但目光之中却是露出一抹不可置疑的坚定：“我知道这一次确实很危险，看到这里的情况之后，我也知道师叔生还的可能确实极为渺茫。”

    “但我还是要向下走去，哪怕师叔死了，我也要找到他的遗物，带回宗门之中，为他立衣冠冢，让他魂兮归来！”

    “若不然的话，师叔就是孤魂野鬼，孤零零的飘荡在这世间。”

    紫月笑了笑，说道：“一切都听你的。”

    然后她看着陈枫，目光之中少见的没有了过去的那些调皮和刁蛮，而是变得温柔如水：“那我就更不能进去了，我要在这儿，多陪陪你，跟你说说话。”

