
　　收敛起情绪上的异样，朱静念头翻转，再次开口的时候，语气已经跟之前的态度截然相反，“你来安排地点，时间就在今晚，另外跟他说，让他最好别耽误的时间，我耐心有限！”

　　	手下应声离开，再也没有其他言语，但是不知道为什么，他总觉着小姐今天的状态有些不对劲，一旦涉及到赵东，小姐的决定好像没有以前那般果决。

　　	另一边，熊晨也在同时得到了消息。

　　	看着坐在对面的田秋雨，熊晨语气琢磨不定，“你今天到底在搞什么名堂，还是不能跟我说么？”

　　	田秋雨抬头，语气平静道：“熊晨，如果你信得过我，这件事就交给我处理，你别搀和进来可以么？”

　　	熊晨冷笑，“我也愿意相信你，可是今天下午，楚天南那个王八蛋竟然当着我的面要带走苏菲！这就是你处理的结果？如果苏菲今天真的有个三长两短，你让我怎么见东子？”

　　	田秋雨解释，“我说了，这件事跟我无关，我不知道会在那里遇见苏菲，我也不知道楚天南会在那里出现，至于楚天南今天为什么会像疯狗一样乱咬人，我不知道！”

　　	“我也希望这件事能够风平浪静的过去，我也不希望节外生枝，难道看见你夹在中间为难，你以为我心里就很舒服？”

　　	熊晨攥拳，“不知道？楚天河这些年一直在帮着你父亲做事，没有你田大小姐的默许，楚天南敢跟朱静翻脸？你是不是把我当成三岁小孩了？”

　　	田秋雨转头，目光落向不远处鬼鬼祟祟的几个人，深吸一口气道：“我不想跟你吵架。”

　　	熊晨冷笑，“行，那就麻烦你转告楚天河一声，在我离开天州之前，最好别让我看见他，小心步了楚天南的后尘！”

　　	话音落下，熊晨转身就走。

　　	田秋雨狠狠一拍桌子，火气飙升道：“熊晨，你给我站住！”

　　	结果熊晨脚步不停，大步流星的消失在了视线当中！

　　	田秋雨默默站在原地，直到余光中那个男人的背影消失不见，她这才将电话拨通，语气干脆道：“今天晚上，我要见你一面！”

　　	简短应答，双方各自挂断。

　　	不出十分钟，就有人将两人的吵架内容告诉了蔡琳。

　　	蔡琳刚刚洗过澡，身上披着一件浴袍，一边听着手下的汇报，一边往嘴里塞着一瓣桔子。

　　	咀嚼的动作中，她优雅说道：“行了，知道了，小夫妻嘛，吵吵闹闹的再正常不过了，小姐那边就不用跟着了。另外跟楚家说，管教好儿子，如果他们不会管教，我可以代为管教！”

　　	“还有，把屁股擦干净，这种时候我不希望看见任何乱子！天州那么乱，一些不能见光的人就让他们别回去添乱了！”

　　	风波不断发酵，而此时此刻，天州一家高级私立医院的病房之内，却好似深处暴风的正中心！

　　	病房内，楚天南双腿打着石膏，头上包着纱布，脸色苍白的难看。

　　	几个护士在身边忙忙碌碌，也不知道哪里惹了楚天南不快，他一阵疯狂的咒骂和打砸，“滚，滚出去！”

　　	一个妆容精美的女人闻声走了进来，不由分说的训斥道：“滚，都给我滚，连我儿子都伺候不好，要你们有什么用？”

　　	另一边，一个男人也在同时挂断电话，他擦了擦额头冷汗，满脸寒霜的呵斥女人道：“你就惯着他吧，你看看儿子都被你惯成什么样了？”

　　	转头，他又对着楚天南呵斥，“喊什么喊？我看还是伤的太轻！还有力气喊？我早就跟你说过，离你的那帮狐朋狗友远一点，你看看，这一次给我惹出多大的麻烦！”

　　	楚天南不敢顶撞，有苦难言。

　　	楚妈妈正愁一腔怒火无处发泄，拼命嚷嚷道：“怪我，你有什么好怪我的？人家打的可是你楚东来的儿子，你不想着安慰儿子，这种时候反而埋怨我们母子，有你这么当爹的？”

　　	“你看看你看看，咱们儿子都被欺负成什么样了？腿都被人给打断了，你可倒好，连个屁都不敢放一个！我不管，那个打伤我儿子的人，必须严惩，谁来求情都没用！”

　　	楚东来冷笑着反问，“严惩？你知不知道打伤儿子的是谁？”

　　	楚妈妈张狂道：“我都打听了，一个江北走出来的破落户，以为娶了个商贾的女儿就可以在天州横着走了？听说他在省城那边有点能量，可难道咱们楚家就是好惹的？总之我不管他是谁，这一次他必须给我一个交代！”

　　	楚东来叹了口气，“到底是头发长见识短，这件事要是真有这么简单，你以为我会看着不管？一个江北出身的赵家，我还没有放在眼里，这件事的为难之处在赵家的身后！”

　　	楚妈妈有些没听懂，“什么意思？”

　　	楚东来冷笑，“什么意思？知不知道刚才给我打电话的人是谁？是蔡琳，她虽然没有明说，但是话里话外就一个意思！”

　　	楚妈妈猜测道：“给楚家撑腰？”

　　	楚东来险些骂出口，“撑腰？她让我将这件事尽快了解，大事化小，小事化了！”

　　	楚妈妈几乎怀疑自己听错了，失声道：“什么，就这么算了？那咱们儿子怎么办，儿子可是替田家办事，如今儿子伤成这样，难道田家就看着不管，那她蔡琳……”

　　	楚东来怕女人口不择言，急忙瞪了一眼。

　　	楚妈妈也不是真的不懂，只不过心疼儿子这才失了分寸，看见丈夫的示意，她急忙止住嘴巴。23sK.com

　　	楚东来叹了口气，“还没看出来嘛，那个赵东的背后是朱家，现在的局面是田家和朱家在神仙打架，这件事怎么处理不是我能左右的！”

　　	说到此处，楚东来再次看向儿子，恨其不争道：“最关键是这个蠢货，竟然当着那么多人的面说是自己摔得，他自己都已经把这事认下了，我还能怎么办？”

　　	楚东来越想越气，按照儿子的说法，他是受人蛊惑，只是想给朱静找点小麻烦，根本就不知道有人要对付朱静，但朱家那边不表态，楚东来也没办法去追问真相。反倒是蔡琳，刚才的一个电话让楚东来惊出了一身冷汗，让自己管教好儿子，要不然她就代为管教！

　　	蔡琳是什么手段，楚东来再清楚不过，把儿子交给蔡琳，他想也不敢想！

　　	当然了，蔡琳也承诺了，等风波过去，这件事她会替楚家讨一个公道回来，可眼下没法办，楚天南做事不干净，又被人抓住了尾巴，只要朱家不表态，那这个哑巴亏楚家是吃定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1586章 事件发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 