    沐软软这下捅了马蜂窝了，网友们骂她骂的更加不留情面。

    方锐的电话几乎被打爆了。软糖们虽然不相信沐软软会做那种事情，可是视频和照片都爆出来了，他们也忍不住动摇了。就算没有动摇，这会儿也不敢出来帮沐软软说话了。

    “嗳，那不就是那个打人的女明星么？”

    “她到底怎么下得去手的？”

    “太恶毒了！”

    “……”

    周围传来乱七八糟的声音，沐软软这才惊觉自己被人发现了。

    看到那条视频的人不少，这会儿大家看她的眼神都带着鄙夷。

    “砰”

    一个空的矿泉水瓶朝沐软软扔了过来。

    下一秒身体落入一个温暖带着淡香的怀抱，矿泉水瓶子砸在那个人身上，弹了一下，掉在地上，又弹了几下。

    声音格外明显。

    沐软软抬头对上那人线条流畅的侧脸，他正低头看她，淡漠的眼中带着点点担忧，“你没事吧？”

    沐软软摇了摇头，随后想起他刚才被人用矿泉水瓶子砸了，眼神顿时变得凶悍起来，恶狠狠地瞪了一眼刚才那个扔矿泉水瓶子的人。

    那人被沐软软凶悍的目光一瞪竟然怂了，沐软软并没有想就这么放过他。

    她气势汹汹地走到那人面前，“道歉。”

    “像你这样的人根本不配得到我的道歉。”

    砸了人的人根本不觉得自己有错，反而理直气壮。

    “像你这种恶人就该得到这种惩罚。”

    沐软软冷笑一声，“你算哪根葱，就算我要受罚也轮不到你在这里越俎代庖，道歉！”

    那人在沐软软面前气势竟然矮了一截，他又气又恼，面皮红了，“你想得到美。”

    “大家评评理我做的难道不对么？像她这种恶毒的人就该得到惩罚！”

    “就是就是。”

    现场竟然有不少人同意那人说的话。

    那人一看支持自己的人有这么多，更加理直气壮来，“像你这种恶人活该下地狱，他竟然护着你这个恶人就更该下地狱！”

    “对，说的不错！”

    “……”

    不少人看盛庭州的目光也变得尖锐起来。

    现场有不少看热闹的人，他们当中有人闻言拧了拧眉，欲言又止，有人拿出了手机录视频。

    沐软软被那人的言论气得眼睛猩红，“你闭嘴！”

    “怎么，你还要打我啊？”

    他被沐软软的眼神吓到，却仗着人多，跟沐软软叫嚣。

    周围不少附和他的人。

    沐软软气得握紧了拳头。

    “我们走吧。”

    盛庭州过去要将沐软软带走。

    沐软软脚步就跟钉在了原地似的，“小哥哥这事儿还没完。”

    别人怎么骂她，她都不在意，唯独殿下，谁都不准动一下。

    盛庭州对上沐软软柔软而坚定的眸子，忽然愣了一下。

    沐软软再次看向那人，眼神锐气逼人，“请问你是警察还是受害人家属？”

    “都不是，我就是一个看不惯你的热心市民而已。”

    “哦。”

    沐软软应了一声，视线在现场转了一圈，来到一个年轻女孩面前，“小姐姐你的奶茶卖吗？”

    “啊？”

    年轻女孩看到沐软软都呆了，她第一次近距离看到明星。虽然她戴了口罩，但是皮肤真的好好啊，眼睛好好看，气质也好好。

    “我想买你的奶茶。”

    “可、可是我已经喝过了啊。”

    “没关系，你卖吗？”

    “卖、卖吧。”

    “谢谢，钱待会儿转给你。”

    沐软软说着拿走了年轻女孩手里的奶茶。

    年轻女孩呆呆的看着沐软软。

    只见她背脊挺得笔直，每走一步都带着一股别样的气势。

    那人看着沐软软朝自己气势汹汹地走过来，忽然有种不祥的预感，“你、你、你要做什么？”

    沐软软眸子轻轻地弯了一下，而后冷下来，手里的奶茶毫不犹豫地泼到那人的身上。

    其他人都惊呆了，完全没想到沐软软这么不顾及自己女明星的形象。

    周围这么多人看着呢！

    还有好多人正在拍照！

    她到底还要不要在娱乐圈混下去了？

    盛庭州看着那道娇小却又气势逼人的身影，周围的喧嚣声仿佛忽然间安静下来了，有什么东西似乎在他的心口上撞了一下。

    他睁眼静静的看着。

    被泼奶茶的人懵了几秒，而后生出了一股前所未有的怒气，“你做什么？”

    声音中满是不敢置信。

    “我只是个看不惯你多管闲事，还死鸭子嘴硬不肯认错的热心市民罢了，不过我跟你不一样。”

    沐软软说着从包里拿出一叠钞票甩在男人身上，“衣服坏了我赔，我身为热心市民却越俎代庖，教训了你我感到很抱歉，对不起，希望你能原谅我。”

    虽然说着道歉的话，可是语气当中一点儿歉意都没有。

    男人气得牙痒痒，沐软软的行为更像是在隔空打他的脸，偏偏沐软软给的钱多，都够他买好几身衣服了。

    他要就是将自己的脸面放在地上摩擦，不要又憋屈。

    沐软软的行为让人挑不出半点儿错处，她歉都道了，他要是追着不放岂不是显得自己很没有风度？

    可是他咽不下这口气！

    “我都为我的行为道歉了，现在你是不是也应该为你的行为道歉？”

    沐软软双手环胸，用眼睛乜了男人一眼。

    男人脸色一会儿黑一会儿红，拳头握的紧紧的。

    周围满是看热闹的人，他更加无地自容。

    偏偏沐软软还不肯放过他，“你不会一点儿担当都没有吧？还热心市民呢？道德水平还没我这个作恶多端的人高，你哪来的资格手握正义之剑胡乱刺人？又是哪里来的脸站在道德的制高点上来教训我？”

    “你算什么东西？”

    沐软软一句接一句，将男人堵得哑口无言。他脸色红得要滴血，看沐软软的目光仿佛要吃人。

    之前附和男人的那些人也像被沐软软狠狠教训了一番，脸色格外阴沉。

    欲言又止的人忽然被爽到了，他们之前就觉得骂沐软软的人好像有点儿不对，但是又不知道是哪里不对，直到沐软软说出那番话他们才明白。

    原来如此啊！

    “你、你欺人太甚！”

    男人憋了许久，最后憋出这么一句话来。

    沐软软冷笑一声，“我这就叫欺人太甚了？那你刚才在做什么？你刚才对我可一点儿也不客气，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

