    “崖主去了帝都，二爷陪小姐出远门去了。”

    与钟文的目光对在一起，黑衣男子脑中“嗡”的一声，瞬间失去了意识，声音变得十分木讷，一字一句地答道，“只有三爷还留在自己房中筹备婚事。”

    “婚事？”

    钟文心中的八卦之火熊熊燃烧，“你们三爷多大了，现在才成亲？”

    “三爷今年一百五十六岁。”黑衣男子如实答道，“如今要娶的，乃是第六房夫人。”

    “好个风流老儿，看来我少不得要去喝他一杯喜酒。”

    钟文闻言，不禁莞尔，好半晌才止住笑声，话锋一转道，“对了，大乾女皇可在万仞崖？”

    “在。”黑衣人呆呆地答道。

    “南宫姐姐果然靠谱。”

    钟文心中一喜，连忙追问道，“皇帝现在何处？”

    “她在……”黑衣人的回答，却大大出乎了钟文的意料，“三爷的房间里。”

    “啥？”钟文吃了一惊，“她莫非是去喝喜酒么？”

    “女皇陛下，正是三爷的第六位夫人。”黑衣人口中吐出惊世之语。

    “你们冒着与整个大乾为敌的风险，大费周章把皇帝妹妹掳来。”钟文眼睛瞪得浑圆，嘴巴张的老大，几乎可以塞进两枚鸡蛋，“居然只是贪图她的美色？”

    黑衣男子愣愣地看着他，并未出声回答，似乎没明白他的意思。

    “三爷的房间在哪里？”

    呆了好半晌，钟文终于回过神来，急急忙忙地问道。

    “从大殿后门出去，正数第三栋楼，便是三爷的住所。”黑衣男子回答得简明扼要。

    “咔嚓！”

    得到了想要的信息，钟文再不迟疑，五指微微用力，轻松掐断了黑衣男子的脖子，将他的尸身随手抛在地上，脚下龙影盘旋，瞬间消失在了原地。

    ……

    万仞崖的高层之中，以崖主夜修罗为首，其后便是他的两名胞弟夜绝尘和夜天涯，也即是黑衣男子口中提到的“二爷”和“三爷”，三人皆拥有灵尊修为。

    再加上另外两名灵尊长老，整个万仞崖的灵尊数量，竟然达到五人之多，在整个世俗修炼界，绝对是一股不容忽视的力量。

    而此时三爷夜天涯的房间里，大乾女帝正端坐在床榻之上，身上依旧穿着悄悄出宫时的白色便服，肌肤赛雪，眉目如画，精致的五官配上尊贵的帝王气息，为本就秀丽温婉的容颜，平添了一份难以形容的魅力。

    她就这么静静地坐着，身不能动，口不能言，也不知被人用什么手法禁锢了行动能力，远远望去，就如同一尊出自大师之手的精致雕像，散发出诱人的淡淡莹光，美得令人窒息。

    “美，真美！”

    夜天涯坐在她对面的红木椅子上，双目精光闪烁，盯着女帝玲珑的曲线反复打量，那贪婪的视线，就仿佛一个三天未曾进食的恶汉，恨不得立马扑上前去，将眼前的美丽女子一口吞下，“想不到我夜天涯也会有这么一天，竟然能够娶到尊贵的大乾女帝。”

    他的修为已臻灵尊，虽然活了一百多年，看上去却不过四十余岁年纪，脸颊瘦削，皮肤微黄，五官勉强算得上端正，与“帅”这个字却是八竿子打不到一块去。

    房门之上，歪歪斜斜的贴着两张喜字，桌上放着一壶酒，两个杯子，除此之外，一切布置都与寻常无异，既没有喜庆的典礼，也没有热闹的宾客，冷冷清清的，哪有半点成亲的模样？

    可见黑衣男子的描述，并不准确。

    夜天涯竟然连酒席都没有置办，便直接一步到位，将女帝送入到洞房之中。

    只是这“洞房”的布置毫不走心，“新娘子”更是连嫁衣都没有一件，整个过程，甚至都不能用简陋来形容。

    被一个陌生男子这般打量，李忆如不禁又气又羞，秀气的大眼睛狠狠瞪视着夜天涯，仿佛要把视线化作利剑，将他捅个对穿。

    “啊，就是这种眼神，太棒了！”

    然而，来自女帝的怒视，却令夜天涯愈发亢奋，双手拉扯着脸颊，激动得微微颤抖了起来，“能够娶到你这样又尊贵，又漂亮的女人，真是想想就觉得兴奋哩！”

    李忆如俏丽的脸蛋上依旧满是怒容，明媚的大眼睛里，却不自觉地闪过一丝惊慌之色。

    “陛下可知道，两年前，我曾经混在人群中远远看见过您一次。”

    似乎再难抑制高昂的情绪，夜天涯突然站起身来，三两步来到床边，伸出粗糙的大手，拨开李忆如额前秀发，轻轻抚摸着她柔嫩光洁的右脸颊，低声呢喃道，“当时的您，是那样高高在上，那样美丽迷人，就好像现在这般。”

    被他的大手触碰到肌肤，李忆如惊怒之余，只觉恶心欲吐，本能地流露出厌恶与排斥之色，却苦于动弹不得，躲无可躲。

    “那时候我就在想，要是能够得到你，便是死了也心甘情愿。”

    夜天涯的声音越来越激昂，右手离开李忆如吹弹可破的脸颊，又捋起她的一缕秀发，放在鼻端嗅了嗅，脸上满是陶醉之色，“只是想不到，这么快就可以梦想成真，上天待我夜天涯真是不薄。”

    言语间，他的视线已经从李忆如娇艳如花的脸蛋逐渐向下移动，落在了她那微微隆起的胸膛之上。

    察觉到对方的目光越来越肆无忌惮，李忆如的心情由愤怒转为惊慌，最终化作绝望，一股深深的无力感止不住地涌上心头。

    这一刻，大乾女帝的俏脸上终于流露出凄苦之色，眼眶里已经隐隐有泪水在打转。

    “陛下莫怕，等过了今晚，咱们夫妻一体。”夜天涯咧嘴笑道，“你就再也不会抗拒我了。”

    救我！

    谁来救救我！

    在夜天涯的言语刺激下，李忆如眼眶一酸，泪水终于抑制不住，潸然而下。

    这一刻，她的脑海中不知为何，莫名浮现出一张笑嘻嘻的清秀脸庞。

    “毕竟是女皇陛下，这般洞房，未免有些委屈你了。”

    夜天涯突然直起身子，一边自言自语着转身推开房门，匆匆跑了出去。

    过了约莫小半刻时间，他又快步踏入屋内，手中竟然握着一块红色方巾。

    看见红巾的那一刻，李忆如登时变了脸色，瞬间明白了对方的意图。

    “等到掀了你的红盖头，再喝了合卺酒。”

    果不其然，夜天涯一边将红色方巾轻轻盖在她头上，一边说道，“你就是我的了。”

    随着红头巾渐渐落下，夜天涯的讨厌嘴脸，终于再也无法看见，而李忆如的一颗芳心，也随之沉入谷底。

    她知道，自己很快就会承受前所未有的屈辱，并沾染上一辈子也无法洗脱的人生污点。

    对于这一切，她却如同那句歌词一般，无能为力，无法抗拒，又无路可退。

    只要明天可以动弹了，我就自尽！

    走投无路之下，她眼神一凛，心中暗暗下了决心。

    “娘子，我来了！”

    隔着红头巾，对面传来了夜天涯因过分激动而有些沙哑的嗓音。

    “砰！”

    紧接着，是一道清脆的声响。

    随后，红色方巾被人向上缓缓掀起，原本被遮挡住的视线渐渐恢复，射入瞳孔的光线是如此明亮，仿佛象征着新的人生。

    李忆如贝齿紧咬嘴唇，心脏紧张地砰砰乱跳，如水般的双眸之中，闪过一丝痛苦，一丝绝望。

    然而，映入眼帘的，却并非夜天涯的可恶嘴脸。

    出现在眼前的，竟然是一张年轻而清秀的男子脸庞。

    脸上的笑容是那样温暖，那样熟悉，直教李忆如芳心一颤，简直不敢相信自己的眼睛。

    钟文！

    替她掀开红头巾的，竟然是钟文！

    “哟，皇帝妹妹，我来接你了。”

    两人四目相对，钟文挥舞着右手，嘴角微微上扬，笑容愈发灿烂，犹如冬日里的阳光，一直暖进她的心窝，“惊不惊喜，意不意外？”

