
白雾的心神没有半分动摇，她知道木九寒很厉害，可她还能坚持得住。

她以她手中的剑，以及不到最后一刻决不放弃的信念，将这场战役打成了持久战，并且时刻寻求反击的机会。

木九寒很快就显得不耐烦了，他的力量以及招式开始变得狂躁，攻击没有以往精准。就好像一个机械坚持运作了很长时间之后，有些卡壳。

白雾没有贸然行动，当然，她也是疲惫无比，各方面都有所下降。

她静静等待，直到木九寒露出了多个破绽后，她确定木九寒并非假装，而是真的开始失误，她猛地一跃而起，调动全身力量，发动她她暗暗积蓄下来的最强一招。

白光闪现，白雾眼前突然变得白茫一片，她不确定自己这招有没有攻击到对方，但她此时，几乎所有能用的招术都用了，已是穷途末路，她的体力甚至无法支撑自己，顿时半跪在地上。

一眨眼的时间，白光消失，白雾的眼睛恢复了清明，她抬头朝前方看去，木九寒还好好的站着，看起来毫发无损。

她苦笑一声。

她的运气就这么差么？

木九寒面无表情地朝她走来，淡淡道了句：“你打败了我，不错。”

对方还毫发无损，这是打败么？白雾苦笑过后，眼中却忍不住流露出一丝期待。

虽然，她现在没有反抗的能力了，只能任人宰割，但仍然不想放弃。

她还有那么多事情没有弄明白，她还没有带着小号找回他丢失的脸，她还有很多遗憾。

“你会杀了我吗？”她忐忑不安。

木九寒却一改面无表情的模样，换上了一副关切的面容，紧张地将白雾扶起来。

“你是我最心疼的好妹妹，哥哥怎么会伤害你呢？”他说得情真意切。

白雾懵了，她突然怀疑木九寒上一瞬是不是被什么东西上了身。

“你没事吧。”她不自在地动了动，如果她这个时候还有挣扎的力量，一定会将古怪的木九寒推开。

然而她没有。

于是她只能老老实实地被木九寒搀扶着，坐到了旁边的冰台上。坐下之前，木九寒还体贴地将身上的外袍垫在冰面。

白雾越发觉得奇怪了。

木九寒倒是很体贴地解释道：“你方才打败了我，触发了另一个选项，想要杀你的那个哥哥消失了，所以现在的哥哥，是那个爱护你关心你的哥哥。你不用担心哥哥会害你，哥哥心疼你还来不及呢。”

白雾两眼迷茫。

木九寒继续道：“这是哥哥和你玩的一个小游戏。因为哥哥总是头疼，该对你好呢，还是该伤害你呢。你的存在太让哥哥纠结了。”

他纠结的表情出现了一瞬，便很快被欢喜代替，“后来哥哥便想到了这个游戏，哥哥对你态度如何，完全取决于你，只要你让哥哥欢喜了，哥哥自然会对你好。小雾儿，这个游戏如何？哥哥我相信你一定会喜欢的。”

白雾低下头思考。

看来，如果没有突然出现的那道白光，木九寒此时已经倒下了，所以他说她打败了她。

至于木九寒说的游戏，白雾是真心不想玩啊！为什么她会遇到这样一个哥哥呢？

“如果我方才没有打败你呢？”她提出疑问。

“自然是被抹杀。”木九寒一脸温和的笑着，“没有一点实力，这个游戏你没必要玩下去。你也没有存在的必要。”

白雾吐血。

这个哥哥，她是真的一点都不想要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051262"  chaptername="364精分哥哥">加入书签</a>
</div>
