    第35章 超级十七号，你只是个沙包而已

    看着突然就有着一群能量弹在向自己而来，超级十七号脸色一点都没有慌，反而是冒出了微笑，双手大大的张开，让那些能量弹击中自己。

    “轰隆隆！”

    无数能量弹就这样生生的打中超级十七号，但这些能量弹并没有立即爆炸。

    而是打中超级十七号之后，直接就进入他体内，几乎是同时超级十七号的胸膛、手臂、大腿肌肉开始变大。

    每当一颗能量波打中他，他的肌肉便膨胀一分，气息也跟着强大一分，没有战斗的时候的人造人是感觉不到气息的，但开始战斗后的人造人就能感受到他的气息了。

    这一刻的超级十七号战斗力是真正的超越贝吉塔了。

     270兆战斗力，而贝吉塔已经下降到200兆不到了。

    “呼呼.....”

    “可恶！”

    贝吉塔浑身大汗淋漓，脸色难看的看着超级十七号。

    “贝吉塔，现在到我出手了！”

    超级十七号脸色邪笑的说，然后化作一道黑光瞬间冲向贝吉塔。

    见到超级十七号冲向自己，贝吉塔咬着牙，同样冲向超级17号。

    “轰！！”

    无数身影快速的出现在天空之上，突然一声巨响，贝吉塔他的身体急坠而下，直接砸出一个大凹坑。

    呼呼呼~

    此刻的贝吉塔已经从超级赛亚人四已经退到超级赛亚人三他超级赛亚人，气息瞬间变弱几十倍。

    “哈哈！”

    超级十七号的身躯慢慢的从天而降，脸色邪笑的看着贝吉塔，轻蔑地说：“又变成金发了呀，看来也只有孙悟空才能和我过几招了。”

    说着超级十七号又撩了撩头发，说：“地球上的人呐，全都是一群废物，这颗星球只要快点清理干净，我就可以进行征服所有银河系的准备了。”

    “可恶！”

    贝吉塔脸色难看的说，突然转过头看向远处的雷辰。

    “喂，雷辰！赶紧给我一颗仙豆！”

    雷辰一愣，他没想到贝吉塔竟然想起让自己给他仙豆。

    就在雷辰想要向贝吉塔丢过去一颗仙豆的时候，突然“轰”一声，贝吉塔直接就被超级十七号一脚踢飞出去。

    “想要吃仙豆！”

    “你问过我了没有！”

    超级十七号脸色邪笑的说，有着地球十七号的记忆，他当然知道赛亚人的体质还有仙豆逆天之处。

    如果让贝吉塔吃了仙豆的话，那贝吉塔的能量肯定会有增加的，虽然他不怕，但也觉的麻烦。

    想到自己，超级十七号随手就是一道能量弹丢向雷辰还有孙悟饭等人。

    “什么！”

    孙悟饭等人脸色一惊，他们没想到超级十七号竟然会突然出手攻击自己。

    这一个能量弹如果落在他们的身上的话，恐怕到时候，他们就算不死，那也得半残。

    不过，在看到旁边的雷辰，他们的脸色才恢复正常，虽然雷辰的力量有多强他们不太清楚，但他们知道最少不比贝吉塔差，或者说还比贝吉塔要强一点。

    毕竟，贝吉塔能变身超级赛亚人四也是因为他的帮忙。

    而雷辰虽然不知道孙悟饭他们心中在想什么，但见到超级十七号突然就出手向自己丢过来一个能量弹。

    雷辰脸色一变，心里有些怒道：“找死！”

    本来他只是想着来看戏的，因为害怕他因为剧情有变，贝吉塔提前变身超级赛亚人四后，会疯狂攻击超级十七号，而让超级十七号的力量大大增加，而让最后的孙悟空都可能会被他杀死。

    虽然雷辰也想过会出手，但并不是现在，而是在孙悟空被超级十七号击败后，他才会出手的。

    只见那充满恐怖能量弹划破天际，直接朝着雷辰而袭去。

    看着眼前而来那超越百米的能量弹，雷辰的脸色没有任何变化。

    “呼~”

    只见那能量弹已经越来越近，掀起的狂风吹得孙悟饭等人的都头发飘扬。

    “哈哈哈！”

    “这些家伙是不是放弃了，竟然没有变金发，不过也对，他们心里应该清楚，就算是变金发也接不住我的攻击！”

    超级十七冷笑道。

    只见这能量弹将要打中雷辰的时候，雷辰的眼神变得冰冷起来，随手一甩，直接就把这能量弹打回去给超级十七号。

    “咻！”

    并且这能量弹向超级十七号的速度比之前更快。

    只是随手的一巴掌就把能量弹打回去给超级十七号，这恐怕是超三贝吉塔都做不到！

    只见这能量弹急速倒退，目标直指超级十七号。

    “这……怎么可能？”

    看到这一幕，超级十七号的瞳孔大张，有些惊了。

    能量弹落在了超级十七号的身上，瞬间就消失不见了。

    突然，超级十七号他笑了。

    “咻！”

    下一刻，超级十七号瞬间就出现在雷辰的面前，身躯停留在半空中，此刻他正饶有兴致地看着雷辰。

    “看来你比贝吉塔他要厉害得多，你有资格成为我的对手。”

    此刻的他目光中满是轻蔑，在他看来，雷辰最多是比贝吉塔强一点，而他有着无限能量，加上可以吸收能量的身体，雷辰根本就不会是他的对手，反而之，雷辰越强，他就越是高兴。

    “你说的对，我是比贝吉塔要厉害多了，你说我有资格成为你的对手，但你可没有资格成为我的对手，你只是个沙包而已！”

    雷辰这话直接把超级十七号说的无语了，但超级十七号也并不生气。

    反而是开始大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “说我超级十七号是个沙包，这真是天大的笑话！”

    “果然所有赛亚人就和贝吉塔一个秉性，那就是狂妄自大！”

    “我承认你有几分实力，不过到底谁是沙包，那很快就知道了！”

    超级十七号的眼神中充满了不屑。

    紧接着他抬起右掌，目光一冷，直接向雷辰发射出一记能量弹。

    “咻！”

    红黑色的能量弹直接朝着雷格袭去。

    “啪！”

    一道金色的光芒从雷辰的身上而出，雷辰的头发为红色，红发长到身背，两鬓披到肩上。

    身上覆盖着红色的体毛，下半身是一件红色裤子，黑色的休闲裤。

    力量暴增到480兆。

    瞬间就变为超级赛亚人四之神，雷辰随手就过去，直接将其拍飞出去。

    远处。

    “轰隆隆！”

    能量弹当场直接爆炸，一时之间烟雾弥漫，地面晃动，乱石纷飞。

    “嘭！”

    超级十七号的拳头直接轰向雷辰。

    (本章完)

