    诺厄很轻易就找到了之前的那家店。

    他推开门的时候店老板正站在柜台后面擦拭着手里一根望远镜一样的物件。

    看到诺厄进来，他将手里的东西放下，俯身从柜台下拿出了一个盒子放到了柜台上打开，给他展示了一下里面的东西。

    诺厄走近看到里面整齐摆放的东西。他清点了一下，每种都不多，但他要的都在这里。

    老板重新将盒子盖上，一手按在盖子上：“325加隆。”

    这是一个比较谨慎的价格，不会太高，但也不会太低。毕竟诺厄要的材料中有些不同寻常。

    诺厄没有立即回头，他稍稍回头看了一眼店门的方向。

    店老板也看了一眼。

    他们都很清楚，在店外已经蹲了几个黑巫师，就等诺厄出去了。

    店老板没有任何帮忙的意思，诺厄也没有求助的意思，这一扭头的动作也是因为门外某个黑巫师不甚造成的动静吸引了他的注意。

    既然已经被人伏击了，诺厄也就没有讲价的兴趣了。

    他一手在盒子上拂过，排列整齐的加隆就堆积在了盒子上。

    店老板抬头看了他一眼，没说什么的直接将这些加隆全部播到了柜台下面。没有听到金币落地的声音，大概是柜台下面有什么别的地方收好了这些金币。

    诺厄打了一个响指，桌子上的盒子顿时消失不见。

    没有使用魔杖也没有念咒就用出了魔法，这份实力可不一般。

    店主克制地收回视线，猜测是是哪里又出来了这样一个实力出色的黑巫师。但也笃定了诺厄出身某个大家族的想法。

    诺厄已经走到了店门口，并且直接拉开了门。

    门外蹲守的黑巫师们全都看了过来，甚至已经有人的黑袍袖口处露出了一截魔杖。

    诺厄顶着众人的视线坦然出了门。

    店门在他身后闭上，而他也若有若无地被几个黑巫师半包围了起来。

    更多的黑巫师还在遥遥观望，没确定是否要加入他们。

    探测魔法隐晦地扩散开来，包围他的几个黑巫师身上的魔力波动也在他眼中显眼了起来。

    确实都不是什么强大的家伙，魔力水平很一般，反馈出来的气息也有些诡桀。

    诺厄垂下的手指间扣住了一个月长石，有这样一个魔力补充装置，他倒是不用太担心魔力问题。

    至少干掉这几个家伙是没问题的。

    他空着的右手上出现了一根陌生的魔杖，这是去年他打败的那个黑巫师的战利品，现在的话正好可以用来隐藏身份。

    不过诺厄也只需要装装样子而已，他的魔法可不需要魔杖。

    “那么，让我们速战速决吧。”他特意改变了声音，让自己的声音变得低哑，但那种魔性却随着他逐渐掀起的战意而越发的明显。

    原本还打算多说几句废话的黑巫师们安静了一瞬，有一个黑巫师甚至直接掏出魔杖对他来了一发暗红色的咒语。

    球形的护盾将诺厄的身形包裹了起来，完美抵挡了这道咒语，与此同时也做出了反击。

    那个黑巫师的脚下的地面突然变得柔软起来，他下意识低头看去，就看到脚下的土地如活物一般蠕动，接着张开了一只巨口。

    由泥土构筑的巨大如尼纹蛇蛇头冲出土层，张口间将这个未能反应过来的黑巫师一口吞下，接着又落入地面重新化为一堆黄土。至于刚刚的黑巫师自然是已经不知所踪。

    这一手可吓了众人一条，所有黑巫师迅速后退并且拔出了魔杖。

    数到闪着银光的咒语覆盖向了诺厄。

    诺厄脚下一动，身形就消失在了原地，任由这些咒语尽数落空。

    黑巫师中又传来一声惊叫，这次是有一只火蝶落在了这名黑巫师的魔杖上，转瞬之间那根魔杖就燃了起来。

    被波及的黑巫师没能第一时间扔掉魔杖，被火势蔓延上了袍子，眨眼间整个人就燃了起来。

    他疯狂向周围人求助，但几个呼吸间就没了声息，更多的火蝶四散开来，而刚刚的黑巫师也只剩下了一小堆的灰烬。

    数量众多的火蝶开始扩散，黑巫师们纷纷架起护盾躲避这些看似无害且漂亮的小东西，也试图有巫师使用魔咒召唤出了水想要扑灭这些火蝶，但都被速度极快的火蝶轻松避了过去。

    诺厄魔杖微抬，指挥着这些火蝶袭击黑巫师。

    突然有一个咒语向他冲了过来。

    诺厄反应极快地召唤出护盾挡住了这道攻击，他微微侧头看向了这道攻击的来源。

    是一个看上去十分沉稳的巫师，他与其他的黑巫师有些不同，身上没有那种阴邪的气息，反而像是一个正常巫师，脸上的褶皱代表着他年纪已经不轻，但刚刚那发魔咒威力很强，若不是诺厄及时注入了大量的魔力，护盾怕是会直接碎掉。

    这与那些杂鱼不一样。

    “离开这里！”他手中的魔杖还指着诺厄。

    诺厄低笑一声：“是他们先攻击的。”

    虽然是这样说，但诺厄还是挥手间召回了火蝶。

    巫师们还是有点手段的，他的火蝶们已经被扑灭了一半，但现在也没有人敢贸然上前了。

    “你们全都给我滚出这里！”

    这些黑巫师们沉默之后缓缓后悔，纷纷使用幻影移行离开了这里。

    诺厄意外地看着这一幕，感受着月长石中有些见底的魔力，没说什么也隐去了自己的身形，加速离开了这里。

    瞧着那些黑巫师有恃无恐的态度，他还以为不会有人管这些争斗，没想到居然会有人站出来调停。而且实力还不弱。

    但对方身上没有任何能够辨别身份的特征，诺厄也无从猜测对方的身份。

    不过实力确实不弱，诺厄看了一眼月长石。

    事实上这是他弄的第二颗魔力储存装置，比起第一颗成熟了很多，储存的魔力也很足。

    而刚刚的护盾就让他消耗了里面一半的魔力，可见对方实力之强。

    “但为什么只攻击我？”诺厄感觉有点不甘心，明明最先闹事的并不是他，最先攻击的也不是他。

    暗暗在自己的小本本里记了这一下，诺厄打算之后想办法打听一下这个巫师的身份。

    怎么也得回对方一个咒语。

