    他就是我心中的英雄，我为我之前拙劣的表演，向大家道歉。”

    许多粉丝在下方留言，试图让这位退役赛车手收回道歉！

    但他执意如此，并且还在之后发布了一条视频。

    “所有的兄弟们，既然这位亚裔车手，是为了救人才把车辆开得这么快，出于人道角度上来讲，他做的并没有错，不该接受惩罚。我希望与他在同一个州的朋友们，能伸出援手。帮帮他，不要让这样优秀的赛车手，因为自己的道德举动，而失去了最酷爱最心爱的驾车机会。”

    一瞬间！

    就像是被人醍醐灌顶一样，也不知道有多少狂热的粉丝们，被这名退役赛车手的话所感动！

    也同时，因为视频中表现出来的故事，而深受触动。

    他们竟然组成了一个游行队伍，高举着为这个亚裔赛车手取消惩罚的条幅，蜂拥上街，浩浩荡荡的，向着发出处罚通知的办事处而去。

    而一些明白事情经过的人，大批量的艾特自己身旁的朋友！

    所有人都知道为什么这个亚裔年轻人，选择了冲进赛车道，与所有的顶尖赛车手角逐的原因！

    也明白了他为什么即便被本土警员拦截，也选择了无视！

    原来，他是为了救人。

    人命关天，绝非儿戏，无论在哪里，英雄都是应该被赞颂，以及树立丰碑的。

    相比于网络上的热议！

    此时的本土警局里，确实乱糟糟一片！

    已经是地中海发型的上司，看着网络账号下方的评论，直呼我的上帝！

    周围的警员们则是气氛严肃。

    其实，他们已经知道了陆远的身份，毕竟在进入市区的时候，无论在哪条道路，都有足够精密的监控拍摄的画面。

    陆远的车牌号，那辆黑色轿车，甚至于个人信息，都被查了出来。

    本来他们已经要实行立刻将其捉回来罚款的准备，但始料未及的事情发生了！

    这不同以往，这一次这个亚裔年轻人，堪称是违章界的第一大神，不仅仅引发全网热论，他的视频更是被各个媒体描述成天神下凡，英雄降临时间，在这种高热度的情况下，他简直就是无所不能的神！

    即便是他们这些本土警员，也似乎拿他没什么办法。

    毕竟这是一场全网关注的大事件，放在澳洲每年也未必能发生一次！

    更何况是在地广人稀的西澳大利亚州！

    所以必须郑重以待。

    “老大，我们又收到了几万条邮件！全部都是投诉邮件，这如果不能让这些家伙满意，恐怕我们都会被开除吧！”

    负责经营账号和邮箱的同事，捂着额头惨叫了一声。

    这才发布了那条声明多久，没超过四个小时，而账号下的邮箱几乎已经陷入了卡顿状态，再这么下去可能会直接崩溃。

    “这些人仿佛是有组织的，他们的言论颇为一致，都在说明这辆黑色轿车的主人，是在为了营救一个本土家庭孕妇，所以才会超速，所以才会破坏路障，不理会警员的拦截！

    而且视频邮件也不少，都是关于那位本土男士的感谢视频，以及整件事情来龙去脉的非剪辑视频，我看了一下，这两个视频已经登顶ytb平台第一名第二名两个位置长达数个小时，已经得到了数以千万计的点赞，超过了百万条评论！

    这件事情，已经不是我们能够插手的，毕竟媒体是有权利监督我们的行为的。”

    警员的老大听到这里，脸色一下就变了。

    立刻俯身在工作台上，将两条视频下方的高赞评论读了一遍，脸色也越来越黑。

    “这位亚洲司机，明显是为了救人，你们的判决似乎并不道德。”

    “亚洲司机超速，是为了营救那个孕妇，据说那位孕妇到达医院时已经出现了难产，如果没有这个司机倾力的帮助，很可能就会使得两条人命消失！你们处罚他，就几乎是在杀人。”

    “没有这个亚裔司机的疯狂超速，就不会有母子平安，他拯救了一个家庭！”

    “视频的原委我们大家都已经看到了，我希望你们公开的处理，否则我会持续的像你们发送投诉信的！”

    望着邮箱中大同小异，评论区大同小异的留言！

    警员的老大一脸无助！

    这已经算得上是很轰动的事件了，一个超速的司机而已，竟然让无数的网友进行求情！

    其中一部分竟然还是用的其他国家的语言！

    这已经几乎算是警局成立以来，除了超大的交通事故以外，最受关注的一个案件！

    甚至可以毫不夸张的说，如果他们处理不善，那些早就已经不满现实生活状况的人，会每天堵在门前给他们上一场道德课！

    而这还仅仅只是开始而已！

    接下来的留言更加的切真实际，并且有人已经打算起诉他们。

    这让在场的警员们头皮发麻，这件事处理不好，那些疯狂的媒体工作者们绝对不会让他们好过！

    甚至有可能因此丢掉职位。

    而新的视频也被放了出来！

    因为孕妇终于醒了过来，夫妻二人再次求助网友，孕妇即便刚刚生产完，此刻还是在床上坐了起来，虚弱的样子打动人心，让人心生怜悯。

    孕妇的要求撤销对于这个亚裔司机的所有处罚，几乎是苦苦哀求！

    似乎真的处罚了陆远，就将会引起政变一般，简直是许多网友感同身受。

    警员联系了医院，在私人医生口中得知，如没有陆远超速行驶，那么从乡间驶入市区，要接近四十分钟，而当时还在堵车。

    这种情况下一分一秒都十分珍贵！

    医生大胆假设，如果晚到了五分钟，那可能就是一场悲剧。

    随后警员们全部沉默。

    “这个叫做陆远的家伙，的确是违规了，而且还无视了我们的拦截！但他的情况又很特殊，如果不是他的话，很可能孕妇和孩子都将会死，这后果即便与我们无关，你们难道就不会感觉到痛苦和悲伤吗？”

    一个女警员率先站了出来，并且是立刻站到了陆远这一边。

