    章峥来到了桃花村和梅花村的交界，一时忘记了到底哪个是桃花村的路口，这条官道有太多个村口了，梅花村，桃花村，杏花村，荷花村都有村口在这里，而且没有做标记。

    他看见有马车进村，便拦了下一，“请问这条村是桃花村吗？”

    马车车夫摇了摇头道：“不是，这里是梅花村。”

    “那请问桃花村在哪个路口进去，是前面那个路口还是后面那个路口？”

    马车车夫还没回话，沈明珠不耐烦的撩起马车的帘子，看见问话的少年模样清俊，气质上乘，不像是那些穷苦人家，她马上露出一个浅浅的笑，柔声道：“前面拐个弯，第一个路口就是桃花村村口。”

    章峥拱手微微弯腰作揖：“多谢姑娘出言相助。”

    他这么一弯腰，沈明珠的视线不由落在他后背的背篓上。

    厚厚的茅草上面，隐约露出几只精致的瓷器。

    家境富裕，自认出生富贵的她最喜欢研究一些精贵的玩意，一眼便看出这些瓷器不一般了！

    只是这种形状的瓷器是干什么用的？

    她好奇的问了一句：“公子背篓上的瓷器很特别，是什么啊？我都没见过。”

    章峥：“这个是省油灯。”

    他可是没日没夜烧制出来，一早就翻山过来，给沈姑娘送去。

    省油灯？竟然有瓷器做的灯？沈明珠越发好奇了：“可以给我看看吗？”

    章峥想到自己问路，对方也好心的回答，她好奇看看，也不是什么为难人的请求，便放下背篓拿了一个出来递给她。

    省油灯的质地是影青釉，一个栩栩如生的金童双手托着一只玉盘的形象。

    沈明珠看见那只“玉盘”边缘有一个孔，她很快就想明白为什么说它是省油灯了。

    还挺心思巧妙的，有新意。

    最重要很精致，又是少见的影青釉，很难烧制，更显珍贵。

    沈明珠不由道：“公子这省油灯可否卖我一个？”

    章峥摇了摇头：“抱歉，这是别人定做的。我不能卖。”

    沈明珠想到他要去桃花村，桃花村谁有银子能定做这么上乘的瓷器？

    还一箩筐油灯各有特色，都是上等瓷器，得多少银子？

    她不由道：“公子这油灯是桃花村的村民定做的？可以告诉我是谁吗？桃花村的村民我也认识，我想去找对方买一个。”

    章峥想到一般相邻村子的人的确都是认识的，便道，“桃花村村尾的沈姑娘。”

    沈明珠愣了一下，桃花村村尾的沈姑娘？

    桃花村可没有人姓沈，而且又是住在村尾，除了那个刚搬过去桃花村的野种一家还有谁？

    她笑了笑：“桃花村村尾的沈姑娘正好是我表姐。我去问她拿一个也是可以的。你给我一个，我和她说一声。”

    章峥没想到这么巧，只是他摇头道：“姑娘想要可以去找沈姑娘要，我还要赶回家，小生告辞了！”

    这些省油灯，每一个都是他用心做的，每一个他都想给沈姐姐看看。

    沈明珠心中暗恼对方不识趣，她笑道：“公子慢走。”

    章峥背着背篓离开了，他迫不及待的想让沈姐姐看看他做出来的省油灯漂不漂亮了。

    他可是一口气做了十几个不同款的，比沈姐姐画的简简单单一个碗漂亮多了。

    就算是一个碗形的油灯，他也加了美美的图案。

    他可是一个追求精致完美的男子！

    沈明珠生气的放下了帘子。

    马车车夫驾着马车进村。

    沈明珠想到这是星浓定做的省油灯，脸上便露出了一抹不屑：“省油灯？果然是穷鬼才会想到的东西！”

    富贵人家谁会在意一盏油灯省不省油？

    她自己屋里就是留着一盏油灯到天明的。

    府中的走廊同样是灯火通明。

    从来不考虑费不费油！

    丫鬟点了点头：“油多贵啊！油灯费油穷苦人家一般都舍不得用，除了咱们府，许多人家也不舍得灯火通明到天亮。我还见过一些穷苦书生晚上舍不得点灯看书，跑去隔壁家的窗户下借光看书呢！就是不知道那省油灯能省多少油，要是省得多，以后估计穷苦人家都能用得起油灯了。这倒是好事，不过这个应该不可能。”

    好事？沈明珠闻言心中一动。如果那个省油灯真的省油的话，那样许多寒门学子和穷苦人家就可以用得起油灯？

    寒门学子，既然有银子读书就不会太穷，只不过比起富贵人家，才称呼为寒门学子。要是那油灯真的能省油，为了高中，那些寒门学子不至于舍不得用油灯，然后他们多了晚上的时间来看书，高中的机会不就更大了！

    她突然发现这省油灯作用极大，要是在寒门学子中推广开去，她可是做了一件天大的好事！

    将来这位学子写一篇诗词赞颂一下省油灯，赞颂一下她，她的好名声就有了！

    要是有那么一位资质极好寒门子弟因此高中状元什么的，自己都可以名垂千古了！

    沈明珠大喊：“回城！快回城！”

    马车车夫和丫鬟都吓了一跳，不明白她怎么了。

    “快！”

    马车车夫赶紧掉头飞奔回城。

    ~

    星浓在山脚下用意念收了十几只草莓，然后又收了几根嫩玉米放在背篓里，才走回家。

    院子里的那块菜地上许多白色的蝴蝶在飞舞，星晴和沈若熙在菜地里抓虫。

    这些白色的蝴蝶是菜粉蝶，产的卵会长成小虫子，然后祸害地里的菜叶子。

    每年这个时候，家家户户的孩子都得到菜地里抓虫。

    星浓背着背篓走进来，两人高兴的道：“星浓回来了！”

    “姐姐不是山上学艺吗？怎么这么快回来？”

    星浓点了点头：“今天只是发书。外婆呢？”

    “外婆和村长去河边捡石头了，村长说要帮我们家的院墙改砌成石墙，免得山上的野兽跑下来。”

    星浓点了点头，他们赶着搬过来，这院墙还没改过来，还是篱笆做的。

    明天有空她也去搬石头，下午她还要去城里一趟。

    星浓回屋里将书放好，然后又拿出一些草莓和玉米棒出来。她将草莓洗干净给沈若熙她们吃，然后将几根嫩嫩的甜玉米棒放去锅里蒸。

    前世玉米有许多品种，她最喜欢吃嫩嫩的甜玉米。

    星浓在灶房里烧火蒸玉米，隐约听见有人问：“请问，沈姑娘是住在这里吗？”

    院子里

    沈若熙看见陌生男子，下意识的便躲在星晴身后。

    章峥：“.....”

    他有这么可怕吗？

    星晴抓住沈若熙的手，问道：“我就是沈姑娘，我家有几个沈姑娘，你找哪个？”

    星浓这时候走了出来。

    章峥看见星浓眼睛一亮：“沈姐姐！”

    星晴：“......”

    继姐姐莫名其妙多了两个师父之后，她又多了一个弟弟吗？

    姐姐还有什么兄弟姐妹或者长辈亲友是她不知道的？

    星浓对沈若熙和星晴道：“娘亲，星晴这是我认识的人，我之前拜托他帮我做一样东西。”

    沈若熙点了点头，努力让自己不要害怕站出来，对章峥笑了笑。

    星晴笑了笑：“原来是这样啊！那快请进！大姨我们去冲茶。”

    说着她便体贴的拉着沈若熙回屋里了。

