    “马上大战在即，总不能所有的箭矢，都需要从朝廷那里去弄吧？”

    刘登有些不悦地，扫了他一眼。

    话说回来，这个中尉做的确实有些不太称职啊。

    既然，这军器监被划在了他的名下，他再怎么也不应该让这军器监烂成现在这个样子！

    “大王说的有理，臣这就回去整顿！”

    吴国祥还是想尽力把这件事情给捂住，但是刘登似乎是不愿意给他这个面子。

    毕竟，这件事情虽然看起来不起眼，但是实则关系到代国的生死存亡，一旦开战的话，如果箭矢供应不足的话，那刘登的全盘计划都要崩塌。

    而且不单单是这样，如果要是刘登的计划出了差错，再损兵折将的话，整个代国本来就有些捉襟见肘的兵力，那可就愈加的不足了。

    这要是被匈奴人瞎猫碰到死耗子，误打误撞地攻破到了内地的话，那可就是一场人间惨剧了！

    “本王难道今天还不能去看看吗？”

    刘登的脸色有点难看了。

    “大王说笑了，这代国境内哪有您不能去的地方？”

    这话就有点诛心了，吴国祥哪里敢背这个罪名，赶忙向刘登请罪。

    “很好，既然不敢的话，就请中为大人带路吧，本王也很想看看，这代国的军器监到底是怎么让一个地方？”

    如果要是生产那些复杂的部件，产量上不去的话，刘登还可以理解，但是仅仅生产箭矢，这个任务都完不成的话，要这样的军器监又有何用？

    吴国详再也不敢废话一句，赶忙从旁边的士兵手里接过一匹马，在前面给刘登带路，军器监距离这里并不远。

    吴国详心里暗叹，今天也算是那帮王八蛋倒霉，真要是让他们撞到枪口上的话，那也算是他们自己活该了。

    看今天这样的桥段，估计这件事情是没办法善了了，现在这个时候他也只能明哲保身了。

    要不然的话，恐怕连他自己的官帽都要保不住了。

    “大王，前面就是军器监了！”

    大约过了半个时辰之后，一行人停在了一个巨大的院落之前，远远地打量着那个院落，从外表看起来似乎并不起眼。

    大门两边的守卫，现在这个时候，居然懒洋洋的靠在一旁正在晒太阳。

    看他们两个，一边晒太阳一边闲聊的样子，刘登顿时就气不打一出来，他tnd还是代国的军器监吗？

    外面的守卫，都已经懈怠成这个样子了，可见里面那帮人到底在做什么？

    “把他们两个给我拿下，拖到旁边去给我抽三十鞭子，让他们给我知道知道什么叫军法如山！”

    刘登面色难看的说道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后一挥手，两个如狼似虎的护卫直接骑马冲了过去。

    这些人都是他精心挑选的，一个个也算是武艺高强，而且对杜子腾是言听计从，现在大王有命，这些人当然不会有任何的延误了。

    “你们这些狗才，你们想做什么？不知道这里是军器监吗？”

    那两人正在闲聊，忽然之间，就被两个膀大腰圆的护卫拖起来就走，两人顿时大声的吆喝了起来。

    “睁开你们的狗眼看清楚，你们可认识这是什么吗？大王面前，哪有你们大呼小叫的份？”

    其中的一个护卫，立刻把自己腰间的腰牌亮了出来，那两人一看之下顿时就傻眼了。

    “我们走！吴大人在前面引路，所有人都不许给我通报，敢有通风报信者，给我一律拖出去杖杀！”

    现在这时候，战争已经迫在眉睫了，可是，军械的事情还没有影子呢，这些混日子的人，刘登是一个都不准备留。

    “诺！”

    吴国祥无奈之下，也只能一马当先在前面引路了。

    刘登使了个颜色，杜子腾立刻上前了半步，紧紧的跟在他的身后。

    这下子，吴国详就是想做些小动作也做不成了……

    “中尉大人，您怎么来了？您是来找我们大匠的吗？他老人家昨天晚上喝多了，现在还没醒酒呢……”

    远远的，看到了吴国详进来，一个军器监的小吏赶忙上来打招呼。

    吴国祥和那个军器监的大匠，两人的关系可是非比寻常，那可是嫡亲的堂兄弟呀，更何况，吴国祥可是堂堂的代国中尉，他们这些手下人看到吴国祥来了，还不赶紧上来巴结。

    只不过这家伙没发现，他越是这么说，吴国祥的脸色越是难看，等他说到宿醉未醒的时候，吴国祥的脸已经黑成了锅底了。

    “带我去见你们大匠！”

    吴国详只能黑着脸打断了他的话，那小吏这才发现，情况似乎有些不对，吴国祥的身后，还跟着长长的一队人马。

    他有心想问问后面那些人是谁，可是看着吴国祥的脸色，一时之间他又不敢说话了。

    “吴大人，您怎么来了呀！您可是不知道啊，昨天晚上我们大匠一个人，干翻了花月楼的三个头牌，那几个小娘皮，直到现在还不曾起身呢！”

    正在行走之间，迎面又走来一个小吏，朝着吴国祥行了一礼之后，嘴里兀自开始滔滔不绝了起来。

    “你给我闭嘴！”

    吴国祥现在真是恨不得一刀砍了这个混蛋，这家伙就没有一点眼力见吗？没看到自己身后还跟着那么多人吗？

    “诺……”

    那家伙有些意外，如果是平常这个时候的话，听到这种事情的时候，吴国祥不是应该哈哈一笑吗？

    现在他这是怎么了？这脸怎么黑的和锅底一样？

    “大王，臣有罪，请大王治臣一个御下不严之罪！”

    都已经到了这个份儿上了，吴国详还能说什么？

    早知道这帮王八蛋这么不成器，自己就不应该跟他们扯上什么关系，这他娘的，这帮混蛋，今天这是给自己挖了个坑，把自己埋进去之后，顺便把土填上了，然后还在上面蹦了几脚……

    吴国详现在有种日了狗的感觉，这帮王八蛋，你们就算是要去嫖妓，能不能挑你们休沐的时候？

    就算是上班的时候偷个懒，能不能不要这么明目张胆呀？

    这tnd也实在太嚣张了吧！

    “去把本王的那位军器监的大匠给我叫来，顺便也让本王见识见识，到底是怎么一个英雄好汉！”

