    第13章 所谓的穿越那些初期的事

    李学理内心小小崩溃了一下，终究还是对于这种虚无缥缈的东西感到了害怕和陌生。

    他实在是不能接受自己竟然占据着另一个已死之人的身体，原本还抱着如果能活着完成那个所谓的什么事情，就能与江苏楠团聚了。

    可是现在，他有些接受不了自己到时候该怎么解释，或者自己如果要很久才能完成，十年，二十年，甚至是那传说中的千万年，那江苏楠该怎么办。

    江苏楠该是垂垂老矣，还是一捧黄土。

    这不是他在妄想，而是从这个已死之人的记忆中，他理解到的现在所在的世界，正是那种虚无缥缈的玄幻世界。

    飞天的剑仙，步蹋天空的肉身尊者，搬山填海的老道等等。最主要的是：

    筑基可达五百寿运，聚合有千载寿运，金丹更胜一筹，五千年之久，再不要说在这之上境界何其之多了。若这里与自己原先生活的地方有着同一个时间概念，那么到时候——。

    “嗯？这里是什么地方啊！”就在李学理还在陷入沉思之中时，那个角落中的小女孩突然醒了过来，看着陌生的地方，疑惑道。

    对于她而言，这里的一切都如崭新的一般一样，一切的一切只是凭借着本能在探索。

    “啊！”突然她叫了一声。头疼的厉害，不知道为什么感觉自己要炸开一般，然后眼前一黑，又再次晕了过去。

    李学理被这一声惊吓得差点跳起来，死死盯着那个痛苦表情，不断叫喊的那个脏兮兮的小女孩，直到他昏了过去才缓缓上前。

    起初他还打算让这个与自己极为亲近狐狸过去帮自己看看，可是那头火狐就是不去，还一个劲把自己推过去。

    就这样，李学理与那个火狐半推半就的走到了小女孩的身边，先是找了根较粗的长草，戳了戳那张幼稚的小脸，不见有反应，才敢伸手抹上一抹其胳膊。

    李学理此刻在触及那如棉花一样的柔暖的手臂时，才缓了一口气，这是妥妥的昏倒了，按照这具身体的记忆，这个小女孩也死了，那么有一个可能就是与自己一样，也是借尸还魂了。

    于是，李学理在不确定她是否有威胁的情况下，先是用草甸上的杂草搓了一节不怎么牢实的绳子，绑了起来，因为是女孩子，所以只得捏手捏脚的绑了一下双脚和双手。

    此刻，李学理才算是真的舒了一口气，不管如何就目前而言，即便对方有什么手段，但是按照那些玄幻小说来说，魂穿之后，所拥有的手段应该都是基于魂穿对象的。

    就目前为止，他所掌握的情报而言，这只是一个普通小女孩罢了，即便魂穿的是个大佬，也得遵守能量守恒定律吧。

    他想那要是不用遵守规则，还对自己有恶意，那就坐等死亡吧。

    李学理想到这里，又把自己衣服料子找到了一角破碎的撕了下来，堵住了她的嘴，因为他又想到一些小说中那种诅咒人的口语化东西。

    “咕噜～”肚子又叫了一声。

    李学理苦笑一声，不管怎么样，现在得活着才有希望吧，于是，转身对着两只已亡的兔子伸出了恶魔之手。

    “哈哈哈，终于可以吃了。”李学理就像个小孩子一样（咳，现在就是个小孩子啊），手舞足蹈的，拿起一只兔腿就开始吃了起来。

    鬼知道他刚刚经历了什么事，光一个取火就差点崩溃，还好最后那个火狐能口吐火焰，不是就只能生吞了。

    李学理在解决生火问题后，就开始在附近找了一些较直的树枝过来，穿兔子来烤，还有生火的燃料→树枝。

    这让他感到很是欣慰，毕竟这破地方树是真的多，也就是不缺树枝啊再加上没有雨水洗礼，简直不要太好。

    李学理寻来树枝后，就拿直一点的树枝一下穿透兔子，然后再放上一堆其他树枝，让火狐生了个火，最后考兔子。

    他刚开始不知道火候，只得一点点考，在经过多次尝试后，此刻一脸黑的小小人儿，终于尝到了自己野外生存的第一顿饭。

    就是没什么味道，有点难吃啊。

    吃了一个兔子后，本想再吃另一只，但是一想还有个昏倒了，就没有在动手，而是又去树林捡了许多的树枝，准备晚上过夜用。

    不知不觉在他吃完这兔子时，竟然已然是申时（15:00～17：00）了，相较于未时（13：00～15：00）差不多四个小时，之所以能知道大致时间，就是源于这具身体的记忆。

    不知道其他怎么办到，看日读时，但这具身体确是是有一个所谓的日时年，就是那一年专门运用通过太阳位置与日晷（gui一种计时道具）的方法来记忆时间。通过类似的倒班机制来记录白天与黑夜。

    他们最后再整合十二时辰，这是一种为了准确记忆时间的方法。

    因为他们知道时间会随着春夏秋冬而有误差，所以这需要一整个年来记录，这一年又叫日时年。

    这对他们而言：即时一种通过对太阳，四季的一种感悟天地的方法，还有就是精准的记亿时间，能随时观测时间，不要误了时辰。

    ……

    “唔，唔？唔！唔唔！噌噌噌！唔！！”

    被绑的女孩醒了，先是苏醒轻吟，然后发现被绑，疑惑呼喊，因为还被塞了东西捂嘴，只得唔唔，说不出话。

    然后她就看见了，一个陌生的男孩子抱着一捆树枝，还再背上背着一捆树枝，后面还有只火狐狸。

    那个男孩子披着散散长发，嘴角泛着血渍和黑色，眼神兴奋，蓝色锦衣。

    像是想到了什么，惊恐叫出，这不叫还好，一叫直接引起了这个人的注意，只见那人掀了掀那长长头发，露出一张黑脸，笑嘻嘻走了过来。

    不知那人何意，女孩紧忙如虫子一样使劲往墙角蠕动，四处望望，有何工具可用，但是遗憾的是出了枯黄的杂草就是杂草。

    此刻，她看着越来越近的男孩子，只得不断的发出警告，不过穿出来的只有“唔唔唔”的声音。

    “姑娘，在下南宫晩，乃是南宫世家的亲族子弟，不知道姑娘是何人？”李学理这时只得期望这个魂穿的人是本地大佬，能忌惮几分南宫家的名声，出于以上考虑，只得这样说道。

    “唔唔唔—”不过传来的只是一阵被堵嘴少女的含糊不清的惊吓声音。

    她望着那个满嘴血渍（zi）男孩，可不敢相信，根据此刻这剧身体告诉自己的，那个南宫晩早跟自己一起死了。

    她想怎么可能，这怕不是个山精野怪，吃了那人，然后要吃自己，现在就是与自己戏耍。

    一想到这里，再看着那满嘴血色，直接确认了，一下子害怕到了极致。

    她差点又晕了，不会这么倒霉，刚刚魂穿就要这样死了，就在刚刚她明白自己魂穿了，到这个死去少女身上。

    江苏楠虽然不知道前世自己是干什么的，现在记忆混乱，但是现在她知道眼前就要被吃了，要想办法先稳住这个怪物，对了，那些什么道家的经典。

    哎，为什么我会道家那些？江苏楠突然心里自问，但是随着那越来越近的怪物，已经想不了那么多了，只求那怪物想要修行悟道，自己的东西对他有用吧。

    “哦，你看这个，是我唐突了，这是不得已而为之，姑娘稍等啊。”李学理此刻却是不知道那女子有这等奇想。

    他只是认为那块布干扰了，于是在女孩惊恐躲闪的眼神用左手取下那块布。

    “道—唔唔？！！”江苏楠刚想背一背那什么道家的典籍，结果在一脸惊异疑不解之中又被捂上了嘴。

    李学理此刻脸上汗水直流，在听见“道”那一瞬间，还以为什么诅咒，或者什么，又快速用刚才的布堵上了女孩的嘴，疆在那好一会。

    他确定自己没有什么被诅咒什么之类的事后，才望着女子严肃说道：“这位前辈，能否发个誓，就说，我必不会伤害眼前这人，否则天地难容，如若不然，那我这只能这样了，我想前辈也不愿就这样度过吧。”

    “唔？”江苏楠先是疑惑，然后就释然了。“或许眼前男子就是南宫晩，毕竟按照这身体记忆，眼前这个男子身世不简单，或许有着什么保命手段，看见自己复活，以为什么老怪物。

    江苏楠想到这里就释然了，既然如此，那就按照他先说得来吧。于是重重点头。

    李学理见那女孩点了点头，就又扯下了那块布，但是离得不远。

    “我江苏楠发誓，不会……”江苏男见那人还拿着那块布，也不多说，就发起了誓言。

    江苏楠！！李学理内心一下又惊又喜，但是转而就是愤怒与不解，他无法想象这个魂穿大佬是江苏楠，会不会是重名啊。

    “江苏楠，你是蔚星的人嘛？”李学理突然开口。

    “是，不不不—吾乃天涯阁阁主，江苏楠，”江苏楠看着沉思的小破孩还以为糊住了，不由得得意忘形，一下竟然没反应过来，口快，虽然补救，估计是没戏了。

    “蔚星人，怎么可能，究竟怎么回事啊？”李学理低头自语。

    不对，江苏楠想着，这人怎么知道我来自蔚星

    她虽然记忆缺失，但是好像又记着什么，一提到关健点就会记起来。但这都不是重点。

    “哎，你怎么知道的？我确实来自蔚星。”江苏楠破罐子破摔问道，“你不会也是个魂穿，也来自蔚星吧。”

    “我啊，我是李学理啊！”李学理当听到这句话就明白了，一下子激动坏了说着就用手抓住了江苏楠的双手。

    “你干什么！”江苏楠一下子蠕动着挣脱了李学理双手，一下子倒在地上，“哎呀。”

    “你没事吧？”李学理心疼问道，有些不知所措，只得归咎于江苏楠刚刚穿过来，有些东西还没去想起来，再次不甘心说明道：“你再仔细想想，我，你的丈夫，李学理啊。”

    “好熟悉啊，我现在不知道啊，”江苏楠感到很熟悉，并且觉着他说的好像是对的，但就是记不起来，越想越头痛，到最后只得说道，“哎呀，你别说了，我头疼。”

    “好好好，既然头痛，你就不要想了”李学理见状立刻温和说道。

    然后，他就开始沉思，为什么会这样，自己好好的，江苏楠怎么会这样啊？

    “呦呦呦～”突然火狐叫了一声，此刻这家伙又不知道怎么，在李学理和江苏楠的注视下又叼着几只兔子。

    随着那张狐脸映入，李学理突然想到了：

    “是吗？你真的不知道？难道你没有发现你的灵魂，也就是你们所谓的中枢神经要比别人强大很多吗？”那句话。

    再看向江苏楠，李学理突然明白了，灵魂强大就可以保留记忆，这就是答案，没有强大的灵魂，转生和魂穿会对记忆有所损伤。

    就在这时：

    “咕噜～”江苏楠红着脸，捂着不争气的肚子无辜地看着李学理。虽然不知怎么回事，但是就是感觉这个人会照顾自己。

    于是在她肚子抗议之下，只得求助那个叫李学理的人。

    李学理也是被这个声音打破，看着楚楚可怜的江苏楠，突然泪水在眼眶打转，颤抖说道：“好，我马上给你做吃得。”

    “那什么，你先帮我解一下。”江苏楠内心被触动，但是还是很警惕，红着脸小心说道，还害怕这人不情愿，一脸无辜道，“你要不就解个手上的，我保证不伤害你，不跑。”

    李学理望着眼前这一幕，彻底忍不住了，别过脸流下了眼泪，擦了一擦，才转身，笑道：“没事，我现在帮你解绳子。”

    李学理说完就先凑上去，帮江苏楠解了身上的稻草绳子。默默无语，转身处理去了。

    就在李学理转身那一刻，江苏楠仿佛想起了什么，又没有什么，泪水不自知的流了下来，低声自语道：“奇了怪了。”

    此时，已然酉（you）时了。

    ?  ?我觉着我这小说快成大杂烩

    ?  

    ????  

    (本章完)

