    第109章担忧

    担心她多想，莫奈奈又补充了一句，“看在你教会我编织、还天天给我做饭的面子上捐的，你再拒绝就是不拿我当朋友。”

    说着，她问桑宁，“我们是朋友吗？”

    “···”

    桑宁嗯了声，说是。

    穆桃就道,“那你还要拒绝吗？”

    桑宁摇头，“不拒绝了。”

    再拒绝就是伤感情，不过，捐赠的起因在于她，她会想办法报答的。

    不是现在，也会在未来进行报答。

    听闻她的话,穆桃他们欣慰笑了。

    “别多想，几件恒温服的钱对我们来说不算什么。”

    拍拍桑宁的肩膀，菲蒙洛雅笑道，“不夸张的说，这点钱还不够我们买件首饰和小玩意的。”

    桑宁，“···嗯。”

    这该死的贫富差距，努力吧。

    努力奋斗，争取未来也能做个挥金如土可以支援E72星球同胞的人。

    对于桑宁心里的想法，没人知道。

    捐赠的事到了这里差不多就算告一段落，之前以莫家为首的几家捐赠E72星球恒温服的事，莫奈奈他们毫不知情。

    这是他们的家人背着他们捐赠的。

    所以，敲定好数量的几人纷纷跟蹲守在直播间的家人喊话，让家人赶紧以他们的名义捐赠恒温服。

    对此，几人的家人表示乐见其成，麻利的发弹幕表示马上去办。

    做好事总比他们花天酒地的强。

    前者有意义，后者···

    毫无意义。

    所以捐,不差钱的情况下别说五百件了，五千件都没问题。

    十分钟后，莫奈奈他们相继在直播间收到了家人以他们名义捐赠的恒温服,自此，几人提着的心彻底放了下来。

    然后,他们凑到桑宁跟前，看着锅里的桐油果道，“宁宁，你又弄这个油干什么？”

    “刷房子。”

    桑宁回了句，便再次将几人指挥的团团转。

    “穆桃，你和大牙子去弄点那个可以出粘液的蕨类叶片回来，多弄点。”

    “伊曼，你们负责烧石灰石，烧好的石灰石放入坑里。”

    “奈奈，你和洛雅将捡回来的那些贝壳砸碎弄成粉加入到白泥中，有没有问题？”

    “没有。”

    几人搞不清她要怎么刷房子，却还是听令行事的行动起来。

    大半个小时后，石灰石烧好，蕨类叶片的粘液也全部砸了出来收集起来后，桑宁在所有人的注视下，按照比例将石灰石、粘液和加了贝壳粉的白泥加入熬制好的桐油进行搅拌成浆糊状后，拿了用毛茸茸枝条做成的大刷子递给几人。

    “一人一桶，沾上这些浆糊后刷房子,这活简单，我觉得你们应该没问题。”

    必须没问题。

    这货没什么技术含量。

    “放心教给我们，保证做好。”

    几异口同声保证，桑宁嗯了声，自己提了一桶去刷墙。

    加入了贝壳的混合浆初看不起眼，刷上墙壁上效果出来了，直接成了大白墙。

    观众，“···”

    观众大感震撼的同时，对这一奇怪现象也表现出了不解。

    然后，各个直播间都开始询问为什么会出现这样的情况。

    这个问题莫奈奈他们答不上来，桑宁倒是答的上来，她说，“白泥和石灰加在一起就是天然的白色涂料。”

    “你们要问我原理是什么，抱歉，我不清楚。”

    “不是相关专业的人。”

    之所以会知道这些知识，是因为她在原生世界的时候跟着师傅去过一个地方采药，当地有每年春节前刷一次大白墙的习俗。

    而刷大白墙的材料，是白泥、石灰石、用糯米熬制而成的糯米汁，以及油桐果熬出来的桐油。

    糯米没有，用粘液代替，至于贝壳粉···

    这个不用加，之所以加这个是她依稀记得在哪里听过贝壳亮闪闪的，刷墙特别好看。

    事实正常加了贝壳粉也不闪，还不如等刷好大白墙上将那些漂亮的贝壳直接外墙上来的好看。

    听着桑宁的回答，观众表示很无语。

    相关专业的人觉得这个可以研究一下，非相关专业的人觉得试试用这些东西刷的大白墙到底是个什么样的效果。

    然而没有油桐果。

    于是，各大商城又迎来了油桐果的采购热潮。

    石头房子面积颇大，可再大，也架不住桑宁他们人多，9个人一起动手的结果就是他们用了一个下午的时间，将石头房子的里里外外都刷好了。

    看着好似焕然一新亮堂了不少的房子，众人成就感爆棚。

    “万万想不到有生之年我居然学会了刷墙。”

    “我才厉害，我都会建房子了。”

    “这房子也不知道牢不牢固，能不能抵挡的住台风的来袭。”

    克莱德这话一出，众人集体呆滞。

    半晌，穆桃心慌慌看向桑宁，“好、好像没下过雨。”

    “嗯。”

    桑宁点头，“确实没下过。”

    “下没下雨跟台风有关系？”

    路易一头雾水，众人看向桑宁。

    她嘴角抽搐了一下道，“我不知道有没有关系，这不是大桃子问起来了么，我顺便回答一下而已。”

    众人，“···”

    好家伙，这样也行？

    洛天涯沉声道，“能不能抗住台风我们试试就知道了。”

    说着，他朝门外走去。

    穆桃赶紧问干什么去。

    “去推推房子，看看会不会倒。”

    话音未落，他人消失在了门口。

    众人在短暂的呆愣后立刻追了出去。

    “你悠着点。”

    桑宁生怕他把房子推到了，叮嘱道。

    他嗯了声，“放心，我有分寸。”

    有分寸的结果就是他一点点加力，直接加到了7成力那些石块也没出动松动的迹象，才满意收回手道，“我试过了，只要不是超级别的台风，问题应该不大。”

    房子的稳定性没问题是毋庸置疑的事，但众人的心还是没办法放下来。

    哪怕他们不居住在海洋星球，也知道台风的威力有多猛。

    “得囤粮。”

    路易忧心忡忡道，“不怕万一就怕一万，要是我们什么准备都没做的情况台风骤然来袭，我们所有人都会被困，到时候不但会缺少水源，还会缺少食物。”

    说着，他看向桑宁，提议道，“宁宁，我们抓紧时间多囤点吃食和水吧。”

    (本章完)

