    卓越坐在办公室里面开始细心地研宄着开新店的事情，随后，就开始陆陆续续的有供货商敲开了卓越的办公室拿着结算单找卓越签字。

    公司对这些供货商的结算制度是半个月一次，结算是由供货商拿着这半个月每天由两家店的店长签了字的供货单去找采购员，采购员查验、对比这些供货单，确认无误之后就给这些供货商出一张半个月的结算单，由采购员签上字。供货商拿着这个供货单再去找财务，财务的会计会根据电脑系统里的数据对采购员的结算单进行确认，确认无误之后财务会计会把金额给算上，并且签字，然后供货商就会拿着这张供货单去找卓越做最后的确认，卓越的电脑后台都是有这些数据的汇总的，他会对比一下，也会与供货商方面进行一些交谈，然后签字。只有卓越签完字之后，供货商才能再去财务出纳那签字，然后出纳会打款。本来卓越自己哪会想到有这么复杂的结算方式，这些都是高琴帮他定的规矩，按照高琴的话来说，必须要这样才能确保形成互相简单环环相扣的监督体制，这样才不会形成漏洞。

    结算这一天卓越比较忙，他的办公室里面一直都是来来往往的人，毕竟他现在的超市种类多，种类多这供货商也就多了。

    卓越一直从上午忙到了下午快下班的时候才把宇给签完。不过，卓越桌子上的烟也已经堆满了，最盾，这些烟塞满了整整一个抽屉。

    没办法，这与最开始不一样，最开始卓越就一家小店，还得处处去找人家供货商要货，而现在一下子就变了，现在是这些供货商费力地讨好卓越，希望能够一直与卓越合作下去，特别是卓越成立了公司之后，这些人的态度就越发不一样了。首先现在的要货量比起最开始不知道多到哪去了，其次，他们心里都很明白，卓越成立公司了，就说明以后规模还要继续扩大，所以一个个都开始巴结着卓越，就在今天一天，卓越就已经接了十几个人请吃饭的邀请了，不过卓越一个都没答应。他是断然不会与这些供货商之间建立太多的私人感情的。

    就在快下班的时候，门外又传来了敲门声。

    “进来。”卓越说道。

    随后，门打开，但是却没听到有人说话。卓越抬头一看，就看到了苏慕婉笑嘻嘻地站在他面前看着他。

    卓越看着苏慕婉的样子愣了愣，随后惊讶道：“你怎么回来了？什么时候回来的？”

    “今天下午，刚回来不久，怎么样？很惊喜吧？”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “不是，你回来怎么也不先说一声？你昨天晚上给我打电话的时候都没见说过你今天要回来呀？什么个情况啊这是？”卓越还有些懵。

    “我想回来给你个惊喜啊？惊喜吗？”苏慕婉笑着。

    “行吧行吧，算吧，算是个惊喜。”卓越笑着道。

    “卓越。”

    “恩。”

    我好想你啊，我没想到这一去就去了这么久，我天天都想你，就是想见到你，你想我吗？”苏慕婉看着卓越深情地问道。

    卓越有些不知道该怎么回答苏慕婉，点了点头，说道：“嗯。”算是回答了苏慕婉的话。

    “那你都不抱我一下？这么久没见了，抱我一下吧。”苏慕婉做出一副可怜的样子。

    “啊……不……不好吧，这是在公司……”卓越犹豫着。

    “你都不想我……”苏慕婉瘪着嘴委屈地道。

    “行行行，我去关门，先关门好不好？”卓越有些怕苏慕婉这委屈的样子，连忙站了起来，走到门边关上了门。

    一关上门一回头，就见到了苏慕婉期待地看着他。

    卓越无奈，张开双手说道：“来吧，哥的怀抱为你打开，欢迎你重新回到北京人民的怀抱中来。”

    苏慕婉一下子就笑了，然后就扑进了卓越的怀抱中，紧紧地抱住卓越，抱的很紧。

    “我好想你，卓越。”苏慕婉紧紧地抱着卓越说道。

    “嗯，有啥好想的，这不都回来了嘛，行了啊。”卓越拍了拍苏慕婉道。

    “不，再让我抱一会。”苏慕婉紧紧地抱着卓越就是不撒手。

    “你最近在香港没少吃好东西吧？”卓越转念想了想，然盾笑着问道。

    “怎么了？是不是我长胖了呀？”

    “长没长胖我不知道，不过胸倒是变大了不少，这么顶着我让我好有压迫感，都快喘不过气来了。”卓越开着玩笑道，而实际上是苏慕婉紧紧地抱着卓越，卓越的确是能够感知到苏慕婉胸前部位所带来的压迫感。

    苏慕婉被卓越这么一说，脸一下子就红了起来，骂着卓越：“你个流氓。”

    “你都知道我是流氓了还不放开？你要知道，你这样子可是一直都在被我吃豆腐的。”

    “我愿意，你管得着吗？”苏慕婉红着脸说道，依旧紧紧地抱着卓越。

    “我……我的确不能拿你怎么样，行吧，你愿意抱多久就抱多久吧，只要你不嫌累。”1卓越也是无语了，站在那任由苏慕婉抱着。

    “再抱一下就好，卓越，你知道吗，在香港这些日子，我整天都想着你，整天都担心你，担心你能不能照顾好你自己，担心你身体是不是在康复，担心你是不是又偷偷地跑去上班了，我整晚整晚想你担心你都睡不着觉。”苏慕婉忽然声音哽咽地说道。

    卓越听过苏慕婉的话之后，半天说不出话来，人心都是肉长的，他哪能不感动。

    一直张开的双手最终还是抱住了苏慕婉，说道：傻瓜，有什么好担心的，我不是挺好的吗？

    “可我就是担心你嘛，如果不是我这次必须要去，我一定是不去的，我要留下陪你的，对不起卓越，我也是没有办法的。”苏慕婉还在为这事愧疚。

    卓越之前不知道苏慕婉到底有什么非去不可的，但是昨天听了高琴的话之后，他才知道苏慕婉究竟是为了什么非去不可。听到这里心里再次满腔的柔情，忽然之间就觉得不是苏慕婉在愧疚，而是他心里愧疚了。

    “我这不是挺好的嘛，我有手有脚的，干嘛需要别人照顾？再说了，我早两天去医院检查了，医生说我恢复的很好，基本上是没什么问题了。你啊，就不用担心了。”

    “可是，在你这么困难最需要人照顾的时候我却不在你身边，我觉得自己真的……”

    “行了，我……”

    卓越正要说什么，这个时候忽然听到外面传来了敲门声。

    这一声敲门，把卓越给吓了一跳，连忙推开了苏慕婉。

