    如果说末世是寒冷孤寂。

    那么现在，则是毁灭前的狂欢。

    由冬到夏只隔了几个太阳，天空有一道炙烈的光束在飞速移动，那中间凝聚着无法想象的高温。

    在目之所及的地方，巨大的光束直直照射下来，从高空往下看，光环所过之处，水泥浇筑的城市直接爆裂，熊熊大火燃起。

    巨大的湖泊蒸腾起白色烟雾，在短时间内沸腾起来，一只巨鲵从水里跳出来疯狂逃窜，光束如影随形，紧追着它的脚步。

    所过之处大旱，赤地千里。

    湖水蒸腾，石头爆裂。

    狂暴的热浪形成飓风席卷而上。

    一副末日之景。

    无数流火之中，幸存到如今的人瑟瑟发抖。

    在这一天，任何人都知道，真正的末日要来了。

    幸运的是，有的人还活着。

    持续了近十个小时的高温，在下午时逐渐收敛，冬天入夜本就很早，现在日落之后，夜幕迟迟没来。

    天空是暗红色的，火光映在天边，如同瑰丽的红霞，是以往赵华最喜欢看的。

    他从地窖里出来，顾不得满身汗水，踩在滚烫的地面上，朝河流跑过去。

    凹面镜并没有扫过这里，不然他会像升上天空的烟花一样，在瞬间爆成一团飞灰。

    一个锅大小的聚光镜太阳灶就能做野外烧烤，Odeillo三百多平米的抛面镜可以产生3500°C的高温来融化钢铁，而空间站投射下来的光柱，融化石头也轻而易举，更是可以把他们像蚂蚁一样烤死，连灰都剩不下。

    如今，它们终于对准了人类自身。

    “小锦鲤呢？”

    “走吧，你快走吧！”

    赵华幼稚的躲在地窖里的想法已经烟消云散，陈志荣说得对，要么像微波炉里肉馅被烤熟，要么被烧成灰灰，他们难以逃过这次灾难。

    十三年的末世挣扎，在这一刻宣告结束，没有人能等到来年春天的到来。

    “走去哪？”

    “海！去海里！”

    “也会死。”

    “总有那么点机会，陈志荣快不行了，让他带着你，趁现在，去海里！快去！”

    空间站没有留给他们找地下河的时间，唯一的生路只有大海，至少，目前是这样。

    远处的流火映红了夜空，何清清遥望着远处，小锦鲤正蹒跚着朝这边走来。

    这是真正的末日，他们作最后的告别。

    “对不起。”

    陈志荣帮小锦鲤整了整衣领，低声说道。

    飞行舱经过一整天的暴晒，外壳变得烫手，赵华把钥匙交给了陈志荣，由他带着何清清去往海边。

    他们无法在水里生存，能做的，只有等明天到来。

    飞行舱缓缓升空，留下赵华在坐在焦土上，瞧着远处映红的天空。

    “他妈的上帝！”

    赵华吐出一口唾沫，屁股被烫得难受，又挣扎着爬起来，抱起赵锦鲤一瘸一拐地往回走。

    “我们要死了是吗？”赵锦鲤朝他问。

    “嗯。”

    “就像星期六叔叔那样？”

    “是的。”

    脚步蹒跚的老怪物，他抱着碎步轻灵的小猫咪，回家关上门，隔着窗子望向外面被火光映红的天际。

    地面的人面对灾难，是那样无力。

    从高空往下看，更能直观感受到一天过去之后大地的惨烈。

    热浪高高卷起，像是传说中佛教故事里的无间地狱。

    何清清想起了在小镇时的日子，其实那时没有太阳，漫天飞雪也蛮不错。

    飞行舱直线朝着最近的海岸线方向而去，只要把何清清放进海里，这条美人鱼就可以躲过最基本的高温。

    至于定点打击，空间站的人不会那样做，所有一切的目的是为了清洗地面，何清清这种存在不在他们的清洗范围内。

    是的，包括赵华他们，从来都不是重点，也许只有无聊孤独的监测员，才会偶尔把视线放到他们身上。

    虽然看上去有些残忍，却不得不承认，这是最直接有效的办法，让地球重启，一切纷乱和进化被硬生生阻断，人类才有未来。

    “等等，不要往前了！”

    何清清忽然出声，在感应里，前面存在一个无法形容的怪物。

    陈志荣却没有应声，反而朝下面落过去，何清清一惊，转头看向陈志荣木然的脸颊，那眼神毫无光彩。

    飞行舱逐渐停稳，陈志荣暗淡的眼神才恢复过来，有些茫然地看向外面。

    舱门打开，何清清看到了意外中的人。

    “真巧。”

    阿夏静静地站在舱门外，让里面的两人不由恍惚，怀疑这是幻觉。

    错误的时间，错误的地点，无论如何也不该出现的人。

    “你……”

    “我去结束这一切。”

    她微微侧头，看向天空。

    结束？

    何清清被放下了，放到远处一条河里，她看着飞行舱重新启动，冲天而起。

    阿夏面无表情地坐在飞行舱里，她现在很不对劲，可以说是一种诡异的状况，自身的脑电波已经可以影响现实，干涉到别人的思维。

    她可以控制陈志荣，甚至从陈志荣的思维里，看到了他们本来的计划。

    那就是研究。

    研究畸变种。

    那时的他，说谎了。

    不过在空间站坠落之后，他也成了地面的人，为了活下去，说谎也是常情。

    现在，陈志荣是真心实意地想要帮何清清去海里，他已经活不了多久了。

    此刻这些都不再重要。

    随着离空间站越来越近，无数的思维涌动，阿夏的身体出现了畸变，那是大脑在颤抖，在雀跃，在兴奋。

    踏上空间站的那一刻，这片地域都安静了，无形的波动扩散开来。

    一路走过，空间站所有人的动作都停下，静静立在原地。

    阿夏直朝着空间站中心区域过去，那是能源核心所在。

    何清清眼睛一眨不眨，抬头望着天空的四个月亮，神色呆滞。

    她无法想象一个人要怎样结束这一切。

    然后她惊恐的目光中，月亮灭了。

    时间仿佛在这一刻凝滞，头顶那庞大的压力在这一刻达到顶点，翻了十倍不止，何清清恍惚间看见了一个隐形的恐怖存在，延伸向另外两个月亮。

    天空有无形的波动，朝着另外两个月亮奔涌而去。

    如同旧时代损坏的路灯一般，三个空间站一个接一个熄灭。

    她于河水中闭上眼睛，脸上带笑，等待最后一刻的到来。

    然而她等待的空间站坠落并没有发生，另外两个空间站被一种堪称狂暴的方式汲取殆尽，它们在瞬间塌缩，熄灭成烬。

    一切都按下了暂停键。

    黑暗之中，有什么东西在酝酿。

    在停顿了许久之后，黎明之际，无形的波动再次骤然收缩，然后轰然爆发，继续朝着远处蔓延开去。

    以空间站所在为奇点，这一刻，那里仿佛形成了一个狂暴的黑洞，地球瞬间老化，太阳刹那间变得黯淡，以地球为中心，无形的吸力不断蔓延，很快，整个太阳系的能量都被汲取一空。

    死寂之中，一个不可名状的存在于此刻出现。

    祂，诞生了。

