    “哇！不要碰我……”

    “呜呜，姐姐，救我……”

    “哥哥们，快点救救我，这几个老头好可怕……”

    听他这小孩子话说的！长老们又气又急又好笑，“大人！你怎么可以这样说？”

    “你是天命所归，是我们寻找多年的保护神大人啊！”

    保护神大人？听闻这么一个新鲜的称呼，夫妻俩下意识撩眉。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年的身份，他们早就存疑，因此，对于少年认祖归宗，他们没有太大的意外，倒是，事实的真相，比他们想的还要复杂。

    少年是这族人神灵力量的继承者啊，是整个绿眼一族的保护神大人……

    想到这个少年那踩到蚂蚁都会跳起来的个性，这，还真是令人意料不及。

    并且，啼笑皆非。

    望着殷切焦灼，不断逼近少年的几位长老，曲檀儿唇角弯起。

    好吧！

    这应该是很感人很惊喜的时刻，但，长老们的表现，跟饿中色鬼，要对个粉粉嫩嫩的小绵羊下手似的。

    曲檀儿轻声一笑，“呵……”

    与此同时，耳畔传来短促的一声笑，“呵……”

    笑声，低低的，浅浅的，像男子的低沉，又像是女子的婉转，若有似无……

    曲檀儿寒毛不可抑制地竖起来，她抬起头，环顾四周。

    墨连城注意到了，轻声问道：“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿眼眸闪过疑惑，看向墨连城，迟疑地回道：“我刚才好像听见有人在笑，城城，你听见吗？”

    墨连城距离曲檀儿最近，如果曲檀儿听见的，他不可能没听到，“没有听见。”

    没有吗？曲檀儿下意识皱了皱眉，很快，又释然，“可能是我的幻觉吧。”

    幻觉？墨连城二话不说就捞起她的手，仔细把脉一阵子以后，才松开紧皱的眉头，“身体没有大碍，可能劳累所致，待会我们早点回去，歇息。”

    累吗？

    她没有这种感觉。

    不过，说好了不让城城担心，曲檀儿顺从地点头。

    墨连城这才展颜。

    少年剧烈抗斥几位长老靠近，几位长老又爱又恨！最后，一场强迫相认的闹剧，在理智的老族长吆喝下，得以停止。

    少年钻得篓子，立即受惊的小兔子一般，躲到蓝灵的身后。

    那头也不抬，我见犹怜的样子，叫一干长老捶足顿胸气郁不得了！

    他们这一族的继承者，怎么能躲在一个女人的背后？

    这真是——丢脸！

    然而，就算如今证实了，少年的身份，但是，不说还有夫妻这些人的存在，就是少年本身，都不愿意接纳他们呢！

    神珠依附在少年身上，祠堂没有神珠，但是，神灵大人残余的威压仍在，一群人在祠堂没有多逗留，便在老族长的带领下浩浩荡荡离开。

    走了这么一趟，外面，黑幕降临。

    头顶星火点点，四周则静悄悄的。

    万籁俱静的时刻。

    少年身份揭开了，长老们是想着，不能然跟他在跟夫妻等人混，得换个像样的屋子，少年却死活不要跟夫妻等人分开，长老们一时束手无策。