    “小兄弟，你应该也知道这个女人吧？”

    周元的诱惑还在继续，“这女人是蓝家最有希望在这两年突破到日冕星的人，哪怕现在还没有突破，就已经高贵不可言，我们师兄弟四人出手将其拿下废了然后送给小兄弟当奴隶如何？”

    “你想想，这样的人在怀中可不是一般滋味, 到时候你又是我暑天府的人，蓝家就算知道也没有任何办法的。”

    “还有啊，我可是听说了，这女人……”

    看着周元越说越朝着不可描述的方向而去，夜枭也是忍不住出声。

    “前辈还是少说几句吧，那位的伤都要恢复了。”

    “呵呵, 那么重的伤，怎么可能……”话音未落, 周元四人猛地看向蓝楹的方向。

    只见后者胸前一朵绚丽的蓝色七叶花绽放盈盈光芒, 而随着蓝色花朵越来越虚幻，蓝楹脸上的惨白也在飞快消失，柔弱之感隐没，取而代之的是一股威严之色。

    天蓝色的眼睛看向周元，虚空中源力疯狂跳动，似乎要将这片空间碾碎。

    “前辈，我说了，最好谁都不要动手，否则我可不保证自己会不会紧张失手，况且，你还没有恢复伤势呢。”夜枭冰冷的声音响起，蓝楹看着夜枭冷哼一声，随后虚空中的源力消散。

    “那是什么东西？居然能让她从垂死之中拉回来？”穆士陵几人眼睛惊讶，岚星旋臂的大多数资源暑天府都有记载，但是那朵花他们从来没有见识过。

    “小兄弟你说她没有恢复伤势？”穆士陵旁边的一人眼神不断闪烁，蓝楹要是恢复了，对他们一点好处都没有, 甚至还会有生命威胁。

    那么，不顾一切将其斩杀，才是最好的选择。

    “她的伤很重，几位前辈也不用太担心，那朵花没有那么厉害，只能救急。”夜枭盯着蓝楹胸前的那朵即将消失的花，感觉自己猜到了来历。

    “当真？”听到夜枭这话，穆士陵手中悄无声息地出现了一柄战刀，灼热的锋芒令夜枭警惕。

    “前辈最好还是收敛一点，我怕我自己害怕。”

    夜枭再次向后靠了靠，蓝楹给他的感觉虽然很危险，但还没有达到当初在星空见到的那一面，所以夜枭可以肯定对方的伤没有恢复。

    “你就算现在动手也已经来不及了，倒不如想想办法等到外面能量潮汐过去，恶沙之母离开后再找人杀她。”

    “说的容易，到时候蓝家人也聚集在了一起，小兄弟应该知道机会难得。”周元转过了头，死死地盯着夜枭。

    无声无息间，头顶再次响起了能量的呼啸。

    地下空间就这么陷入了和平, 渐渐的蓝楹和穆士陵四人也不再关注夜枭, 而是警惕对方突然暴起的可能。

    “可惜了，不能尝尝这小娘们的味道，难不成出去后要找蓝家其他的女人感受一下？”

    一天过去，周元的声音开始再地下空间回荡，不断地想要扰乱蓝楹地心境，阻止对方恢复伤势。

    “欸，师兄们觉得那……”

    “不不不，不行，那是蓝家老母，而且也不够大，还是这蓝楹……”

    “哎，这怎么般呢？有心魔了啊各位……”

    “要是动点手段，从四季天府搞点……”

    ……

    终于，蓝楹胸膛起伏，身体周围的源力有些许混乱，那双天蓝色的眼睛冰冷看向周元，“凭我现在的力量，已经足够杀你。”

    “哟哟哟，生气了？不过你是不是太不把夜小兄弟放在眼里了？都说了不能动手，你还不当回事，怎么？你蓝楹不对救命恩人以身相许也就算了，居然还肆无忌惮地抹小兄弟的面子。”

    “哎，蓝家人就是金贵，要我说蓝楹姑娘啊，你也就比小兄弟大个二三十岁吧，以你至少五百的寿命，这哪是什么事，要不嫁了吧？”

    “这可是救命之恩啊，往小了说，你蓝楹能活下来，小兄弟功不可没，往大了说，这就是你蓝家在四季天府的目光下保住了力量，这可是岚星星域的大局，否则你们蓝家的情况已经可以和齐家相提并论了。”

    “你看这恩情大不大？蓝家不把夜小兄弟当祖宗供着就算了，怎么说也要那几个看得过去的女人送来啊，比如说那谁，哦对了，应该是叫蓝鸢的吧？四季天府可是说了，不坠城那个不举的少公子长得奇丑无比，哪能和夜小兄弟相提并论，你看看夜小兄弟这长相，不是拉了你蓝家男人几个星空？”

    “出去之后已经要和你们蓝家的人说一说，什么婚约啊啥的，退了吧，还给这夜小兄弟。”

    蓝楹彻底放弃了恢复，转向看着周元，“再多嘴一句，我宰了你！”

    “啧啧，哎，小兄弟你看来是无福消受了，我可是听说了，那个蓝鸢小丫头，身材虽然没有这蓝楹火爆，但也……”

    虚空中，丝丝源力凝聚成线，周元刹那之间停止了口嗨，目光凝重地看着蓝楹。

    “那朵花，究竟是什么鬼东西，竟让你伤势恢复到了如此程度！”

    试探了半天，周元终于得到了答案，但是这个答案却是让暑天府地四人脸色都无比阴沉。

    “不到两个小时的时间，就能恢复近半，看来你蓝家还有我们不知道的秘密啊。”

    四人的战刀都出现在了手中，这一刻没人再理会夜枭的危险，坐在对面的人对他们来说才是最大的威胁。

    “师兄，动手吧，不能再让她继续了。”周元双目中充斥着可怕的杀意，蓝楹必须死，否则他以后出门都要小心了。

    头顶，夜枭默默地又打开了一个口子，呼啸的能量，让所有人都沉默下来。

    “你觉得这能够威胁到我们吗？作为临光者，我们的底牌比你想的还要多，这能量风暴，还杀不了我们。”

    穆士陵眼神冰冷地看着夜枭，空气中再一次弥漫灼热气息。

    “我也不怀疑。”夜枭再次令洞口扩大，然后语气平淡说道：

    “不过我不觉得你们要是这样做了之后还能去争夺某些东西，比如……外面那三颗小太阳，那应该就是所谓的日冕墟了吧？”

    “生死与前途，诸位敢不敢赌呢？”

