    “你来找我……是为了傅菁吧？”李艾没有装傻充楞，反而直接挑明了自己与洛玉笙之间唯一的关联。

    老实说，这样的李艾还挺让洛玉笙意外的。

    不过，这样的李艾反倒让洛玉笙喜欢那么两分，没有自以为是的聪明，不像有些人明明露了马脚，却还以为自己把所有人当傻子似的耍得团团转。

    “那你愿意跟我说说你跟傅菁之间的恩怨吗？这样费尽心思，不惜得罪我们……”洛玉笙含笑问道。

    嘴角带着浅浅的弧度，李艾的视线从洛玉笙转到了窗外湛蓝的天空，“你愿意听我讲个故事吗？这个故事有点长。”

    “故事随时都能讲，你先喝点水吧，嘴唇都干了。”洛玉笙自顾走到一旁，替李艾兑了一杯温水。

    被洛玉笙一提醒，李艾才反应过来，自己确实很口渴。

    没有拒绝，在洛玉笙的帮助下喝了杯温水的李艾由衷道谢，“谢谢。”

    “不用，我也是为了好好听故事。”洛玉笙轻笑说着。

    虽然是刚刚醒来，但李艾的精神却还算不错，不知不觉间便将自己跟傅菁还有韩聪三人的恩怨都说给了洛玉笙听。

    她对韩聪的爱而不得，韩聪对傅菁的迷恋，傅菁对韩聪的无情与利用，或许添加了她个人的因素，却与事实也相差不远。

    “所以，你因为韩聪设计傅菁，要让她身败名裂永不翻身？”洛玉笙一直以为是李艾跟傅菁之间的恩怨，毕竟以傅菁那脾气，得罪了李艾是很有可能的事情。

    可她着实没想过，李艾居然是为了一个不爱她的男人，该怎么说呢？反正在洛玉笙看来，李艾真的傻的可以。

    一看到洛玉笙的表情，李艾就猜到了她的想法，“是不是觉得我很傻？可爱情就是这样，一旦陷进去，再卑微也不想放弃。”

    “不是觉得，你是真的很傻。”洛玉笙觉得，自己跟李艾就是两个世界的人，她最卑微的时候也不及李艾这般，她根本就是已经把自己降为了韩聪的影子，为他去爱恨怨怪。一旦他没了，影子也将不存在。

    如果是平时，洛玉笙还真懒得跟人讨论爱情这部经，毕竟太容易让人发神经。

    可眼下的李艾，却让洛玉笙有了说话的兴致，“爱情本身是正面的乐观的积极向上的存在，它的存在是个buff，会让你更积极面对生活，做事更有动力。如果有一天，你的爱情成为了卑微的消极的乃至于充满毁灭，那我劝你，还是早点放弃这段可悲的感情。及时止损，好过到头来后悔却找不到后悔药。”

    李艾摇了摇头，“你不懂我跟韩聪之间的感情。”

    “我是不懂，如果我懂的话，那我也没办法以现在的样子站在你面前。李艾，其实我觉得你不该执迷于你跟韩聪的感情，如果你走出来好好看看，或许会有不一样的发现。他都进去那么多年了，你对他的感情或许早就发生变化，更何况一直以来都是你的单相思。”虽然说出来有些伤人，但这所谓的爱情，确实只是李艾单方面的事情。

    或许，就连韩聪也不知道这段感情，又或许他知道，却用傅菁当做挡箭牌，希望李艾知难而退。

    见李艾不说话，洛玉笙也是无奈地笑了，“果然就跟李求安说的一样，你啊，固执得要命。那好吧，我也不劝你什么了，说到底这也是你的决定。李艾，我想知道你是怎么设计傅菁的，为什么她会乖乖认了这些事，也不敢把你招出来？”

    “她有照片在我手里，如果那些照片传出去，她就真的毁了。”李艾答道。

    “照片？她这么不谨慎。”洛玉笙也猜到了是什么样的照片，毕竟能让傅菁这般讳莫如深的，也只有那种照片了。

    抬头看着洛玉笙，李艾双唇微启，“是那天的照片，我让人拍的。”

    经过李艾的解释，洛玉笙总算把傅菁的事情理清了，有了照片的存在，一切不合理的也变得合理起来。

    简单说下来就是，颁奖晚会结束后，傅菁被李艾约去吃宵夜，傅菁这人耳根子软又是个好面子的，李艾想要约到她并不难。

    而在期间，李艾跟傅菁都喝了点酒，随后李艾借机挑起了傅菁对洛玉笙的不满，有些冲动下傅菁就听信了李艾的话，认为如果洛玉笙被拍了那种照片，到时候肯定会身败名裂。

    李艾以自己有个朋友可以帮忙为由，把李求安的号码给了傅菁，等傅菁从后门出去跟李求安几人见到后，就被他们带到了早就准备好的地方。

    一晚上的荒唐，全都被李艾用相机拍了下来，而不想让那些照片流传出去，她只能听李艾摆布。她不是不想反抗，可照片的存在让她不敢反抗，再加上她见李艾的设计是把洛玉笙拉下水，也信了李艾的目标是洛玉笙的话。

    那时，李艾让傅菁私下找洛玉笙私了，傅菁本是不愿的，可想想私了自己的益处更大，也就听了李艾的话。

    可她没想到，李艾做的这些，都是为了把她踩得更死。

    从私了到直播，直播时的那些情况倒是祁钰清的人做的，但也算帮了李艾一把。而李求安的说出真相，早说晚说都是说，能让李求安从中得利，她也不觉得有什么不好的。

    但这件事对于傅菁只能算是一个丑闻，却不足以致命，等到这件事了，时间过去被大家淡忘，也就没人去在意她的这件小事。

    李艾不允许她未来继续风光，所以她的那些照片，李艾本就打算找个最恰当的时机放到网上。甚至，她连李艾的亲戚，她的家人，以及她老家在哪全都了解清楚，届时照片会一一送到那些人手里。

    她要让傅菁，翻不了身。

    不得不承认，李艾这人很狠，不仅对自己狠，对敌人也狠。

    “对不起，我利用了她对你的厌恶和嫉妒，但我确实没有伤害你的意思。就算你跟祁总什么也不做，我也会让李求安改口，让傅菁为自己的所作所为付出代价。”李艾缓声道。

    虽然被牵连其中，但她真的只是无辜的路人，来来去去其实是他们三人之间的事情。洛玉笙琢磨下来，倒也没有多生气，“算了，你这也算凭本事报的仇，再加上我确实不太喜欢傅菁，就不去管你们的事了。”

    原以为这样的自己会被厌恶，但李艾没有在洛玉笙脸上看到任何厌恶的存在，她的笑依旧那么好看，而且那么温柔……

    不自觉地，李艾也跟着勾唇笑了起来。

    李求安进来时，一眼就看到了病房里的洛玉笙，下意识地尴尬了下，“祁夫人。”

    “李先生来了。”洛玉笙微笑点头。

    轻嗯了一声，李求安很少被人叫先生，乍一听洛玉笙这么叫自己，倒是更尴尬了点。

    见李求安不自在的模样，洛玉笙笑道：“李先生怎么来这么早？”

    “我妹妹也在住院，我先去她那看了下。”李求安说道。

    他这么一说，洛玉笙也想起来，李求安的妹妹李茵也在住院，正好就在这家医院里。

    “祁夫人怎么会来这里？”李求安问这话时还有点心虚，毕竟昨晚他把李艾的事情都说了。洛玉笙的来意，想来离不开傅菁的事吧。

    闻言，洛玉笙笑了笑，“最近在家呆太久，所以正好出来走走，顺便跟李小姐聊聊。”

    见自己在这李求安不自在，洛玉笙干脆先走了，不过走之前她问来了李茵的病房位置。

    最近天气不好病毒不少，在这医院戴口罩的人呢不要太多，就算洛玉笙还顺便戴了墨镜倒也没引起太多人的注意。

    电梯里，洛玉笙在角落位置站定，方曦站在她前方将人群挡住。

    方曦的伤刚养好不久，之前在英国时，洛玉笙虽然因为她保护不力受伤，但说到底方曦已经尽己所能地保护好洛玉笙。

    所以这回她伤好后，对于她想回归岗位的申请，祁钰清倒是没有驳回，而是让她重新回到了洛玉笙的身边。

    也是因为有方曦跟着，洛玉笙今天想来医院，祁钰清才会同意了。

    两人到达李茵所在病房楼层，便一前一后走了出去。

    一路上，洛玉笙跟方曦有一搭没一搭地说着话，基本都是洛玉笙说着，方曦听着。时不时地，应上一声。

    等走到病房门口，洛玉笙就听到病房里传来叽叽喳喳的说话声，还别说，女孩的声音虽然好听，但数量一多，当真跟一堆鸭子似的。

    不过洛玉笙原本只是随便听了一耳朵，听着听着，怎么觉得有点不对？

    “我都说了，这件事根本不是你们说的那样，你们怎么都听不懂人话的？那按照你的意思，阿茵还得跳楼怎么着？”孟程程双手叉腰站在病床边，生气地看着眼前的为首的女生。

    为首的卢成月淡淡看着孟程程，高傲的脸上带着一丝嘲讽之色，仿佛众星拱月般站在中心位置，“你可别冤枉我，我不过是有点好奇，跟大家一起来问问而已。不过一般发生这种事，也很少有人像她这样冷静吧。”

    “就是，怕不是这种事做多了，习惯了吧？”一旁立刻有女生附和说着，周围不断传来笑声。

    孟程程被气得脸通红，“你们真是太过分了，难道阿茵没出事就不能报警吗？谁知道那些人害了多少女生，阿茵这么做也是避免更多女生受害。”

    “当然能报警，孟程程，你这是故意曲解我们的话啊。不过那可是三个男人，李茵身手还真不错啊，居然能躲过三个人报警。”卢成月意有所指地笑了起来。

    “就是，一个男人还能说她是运气好，三个……难道李茵你练过？”女生们都笑了起来。

    门口，洛玉笙皱眉听着里面女生们的奚落嘲笑，关于李茵的事情洛玉笙也知道的，也清楚李茵确实没出什么事。

    可这些女生怎么回事，同学没出事她们还不乐意了？这巴不得别人出事的样子，还真让人讨厌。

    想着，洛玉笙拉下方曦耳语一番。

    看了眼洛玉笙，方曦微微点头，随后快步离开。

    很快方曦就回来了，而此时的病房里，孟程程跟这群女生又吵了起来。由于动静不算轻的，把楼层的护士都招了过来。

    “都安静点，这里是病房，吵吵嚷嚷打扰到别的病人怎么办？”护士冷着脸说完话，看到女生们连连保证声音放轻这才离开。

    不过在出门时，护士看了眼站在一旁戴着墨镜口罩的洛玉笙，以及她旁边的方曦，有些莫名，但也没理会。

    洛玉笙也没在意，她正听得起劲，也明白了过来这群女生是什么个情况。

    搞半天是校园里的小团体，一个名叫陈星沉的男生的后援团，里面都是一群喜欢他的女生。为首的就是里面趾高气扬的那位，叫卢成月。

    而那个陈星沉似乎喜欢李茵，害得李茵成了这群女生的眼中钉。之前介绍李茵这份家教工作的学姐就是这个小团体里的，也是她害李茵的原因。

    从邪恶的角度想，那个学姐就是眼睁睁看着李茵遇到的危险，不过她没想到李茵最终居然没事，还报警把那些人给一锅端了。

    但这种事情，女生有没有出事，从来不是靠一张嘴能说清的。

    “程程，别跟她们废话。”李茵淡淡看着一病房叽叽喳喳的女生，没有不耐烦也没有生气，但就是那种没把她们看在眼里的冷淡，反倒更惹人不快。

    “对啊孟程程，李茵自己都承认了，你又何必在这瞎咋呼呢？她自己都不在意，毕竟也不知道跟过多少人了。”卢成月挑眉轻笑，眼角眉梢带着得意。

    孟程程气得不行，“卢成月你别太过分！你不就是嫉妒陈星沉喜欢阿茵吗？我告诉你，就算你造谣也没用，陈星沉就是喜欢阿茵，打死都不会喜欢你！”

    卢成月脸色微沉，“星沉眼光高得很，李茵这种为了钱什么都肯做的，他可看不上。”

    这回，孟程程反倒是被气乐了，“以己度人，我真不知道该说你什么好。不过可惜了，有钱还真不能被我们阿茵看上，我们阿茵身后多的是有钱人想追她，可惜追不到。”

    “程程。”李茵微微皱眉，孟程程这话说得有些过了，她并不想让人把她跟那些有钱人画上关联。

    而此时的病房门口，洛玉笙勾唇看着走来的男人。

