    第224章收进空间

    孕妇眼里闪过疑惑，看向花漾，她眼中那黄色的光芒忽然集中在瞳孔里。

    那双忽然变成黃色瞳孔的眸子从柔和慢慢变得犀利，最后竟然边的凶戾，将花漾的目光吸在里面，像是要从她眼里进入，占据她的灵魂深处。

    识海漩涡中深蓝色的晶石和红色晶石交相呼应地散发着柔和的光芒，驱逐着那从外界侵入的黃色邪光。

    “人类，你叫什么名字？”

    “……”沉静又充满诱惑的声音酥酥麻麻地爬进她的耳膜。

    “让我看看你腹部里的孩子，嘿嘿嘿，我不会害你的！”

    “……”这种声音星星点点像是破碎又慵懒的星空在一点点麻痹她的神经。

    “我很饿，我能感应到你的腹中有一个美味的小东西。”孕妇伸手抚摸花漾的小腹，眼中显露出饥饿，嘴里的猩红的长舌舔了舔嘴唇。

    “……”思维和视觉都在她的声音里旋转坠落，永不停止地掉入一个无底的黑色深渊。她想出来，可是无力感充斥着她的全身。

    “不过，吃掉他就太浪费了。我很喜欢你的身体，不要抵抗，让我成为你，也让我们的孩子合而为一，以后让我成为你吧。”

    “……”

    花漾的眼睛像是陷入了某种幻觉里，她有自己的意识，可是却没办法让自己恢复意识。

    这只丧尸不管是什么级别，精神力都比自己强太多了。根本就挣脱不开它的精神力控制。

    花漾像是被一道黃色的光控制住了精神力，甚至自己的感官都在一点点变得模糊。怎么办？她是要吃掉自己和点点？还是要控制她？

    成为她？她要如何成为她？这一点让花漾毛骨索然有不知如何脱困。

    忽然自己的手背一痛，精神链接里，金乌的声音着急地出现了。

    “女魔头你给老子醒醒！再不醒，你这具身体就要易主了！”

    “喂！老子可不要被这种生灵控制！”金乌说着又是在花漾手臂上啄了一口。

    孕妇全神贯注地入侵着花漾的识海，根本没有注意到此时，一只乌鸦似的小鸟挂在花漾身上啄着她的皮肤，且每一下都会产生一个血洞。

    金乌的啄击蕴含着太阳真火，轻轻一啄就将花漾的手背和手臂啄出一个血洞，那血洞周围附着着太阳真火的火系能量，阻止着伤口愈合。

    那种疼痛花漾尝试过，所以此刻被金乌啄伤的部位因为剧痛而恢复了部分知觉。

    “金乌，继续，啄我。”

    黃色的暗光在花漾识海游荡，居然与花漾识海漩涡中的两颗晶石旗鼓相当，不分上下。“哈哈哈，没想到你居然还藏着那么多的秘密？空间？晶石碎片？我能感觉这些东西能为我和我的孩子提供许多能量，只要有了它，我和我的孩子还有什么可怕的？哈哈哈”

    忽然，花漾握着孕妇手臂的手腕一紧，“丧尸王者现在还是你肚子里那块肉吧？”

    “什么？怎么可能，你怎么会？”孕妇此刻根本还没反应过来，只见场景一转，她忽然与花漾一起出现在了一个让她陌生的环境里。

    “啊！”孕妇捂着脑袋，凄厉的喊叫声过后，忽然表情没有了之前的狰狞，反而恭顺地看向花漾。

    “主人。”

    感受到与这孕妇，不对，是丧尸之间的一丝精神链接后，花漾呼出一口气，顺了顺胸口紧张的气，吞了吞口水。

    “你是什么类型的丧尸？为何有那么强的精神力？”

    “主人，我是一名高阶丧尸。”

    花漾皱眉道，“那为何要骗我说自己是尸王？”

    高阶丧尸抚摸着自己的肚子，“是它让我这么说的。”

    花漾凭借对空间的掌控，内视看到了它腹部的孩子。

    这真的是一个婴孩的样子，五官，四肢和皮肤都跟正常的孩子一样。这样的婴孩提醒应该接近足月了，丧尸产子不符合常理，可这只孕妇丧尸真的随时可能会生产。

    忽然，孕妇丧尸肚子里的婴孩睁开眼，四肢不安分地在肚皮里鼓动起来。

    孕妇丧尸因为他的动作，异常难受，似乎有种想要嗜血的情绪在与花漾的精神链接里宣泄着。

    花漾看着她痛苦的样子，问道：“你怎么回事？”

    “我，我不知道，每次它在我肚子里动，我就会觉得异常的饥饿。主人，晶核，主人，给我晶核！”

    花漾拿出一颗二级晶核丢给她，看着她将晶核直接放进嘴里咀嚼着吞下后没有那么痛苦了。而她肚子里的孩子也停止了之前的动作安分了起来。

    花漾奇怪道：“丧尸不都是吃人的吗？怎么你却要吃晶核？”

    “修炼到高阶的丧尸对于人肉已经没有渴望了。除非是像你这样能量非常充足的异能者，吃了你就会得到很多能量让我们的身体得到进化。否则，食同类的晶核与脑浆才能让我们更快吸收能量得到进化。”

    “如果给你足够的晶核，你是不是就能进化成真正的尸王？”

    “目前不行。我现在所有吸收的能量，都是为我的孩子准备的。”

    “他也能吸收晶核能量？我很好奇，这个孩子是你末世前就有了的吧？你如今变成了丧尸，那么你的孩子呢？他是人还是跟你一样也是丧尸？”又或者是还没出生就开始吸收晶核修炼的异能者？

    “我不知道，我只知道我的孩子他需要晶核里面的能量。而且需要的越来越多。主人，我不管他是人类还是丧尸，他都是我的孩子。”

    花漾点头，“你放心，既然你们进了我的空间，就是我的人了。我不会对你们做什么。只是，往后，你要以人类的身份跟着我，决不能暴露你是高阶丧尸的身份，明白吗？”

    “明白了，主人！”

    空间之外，那只逃跑了的中阶丧尸忽然又扭头回来，在二层的楼梯上嗅着气味。

    刚才这里明明有一个人类在的，怎么那个人类和它的同类同时消失了？

    忽然，花漾和秦依晓凭空出现在了中阶丧尸的面前，几乎脸贴脸，惊得花漾一阵后退。而中阶丧尸在看到大着肚子的秦依晓时，大惊失色地就要逃跑，却被秦依晓一把抓住脖子，两手一用力，就将它的头颅从脖子上撕扯了下来。

    花漾闪躲不及，那一抔黑绿色的血液溅到了花漾的衣服上，恶心的她在原地止不住干呕。

    秦依晓也就是这只怀孕的高阶丧尸末世前的名字。据她所说，在成为高阶丧尸后，她才开始一点点记忆起以前身为人类时的记忆。虽然不完全，但还记得自己的名字。

    (本章完)

