    “造化雷池生意不行啊！这都几天了？居然还没等来一个顾客……”

    倪昆蹲在“造化雷池”所在的小千世界大门边，心里暗自嘀咕。

    他在这大门外等了整整八天，至今没等来一个客人，感觉真仙道玄五月这造化雷池的生意着实惨淡，真不知道她是怎么维持的。

    “这么下去，怕是连房租都付不起吧？这门生意，迟早要完！”

    正吐槽时，忽然听到一阵轻盈的脚步声。

    倪昆精神一震，站起身来，期待地看着走廊尽头。

    就见走廊尽头，走来一个彩衣女子。

    此女姿容美丽，身段婀娜，身周光霞缭绕，美伦美奂。乍一看，似乎仙气飘飘，宛若天上谪仙。

    可细看的话，总觉她身周缭绕的那些美丽光霞，透着一股极诱人的邪性，令人气血翻腾、百欲横生，好想扑上去将之按倒在地，狠狠蹂躏。

    “如此强烈的媚惑之力，连我都有些蠢蠢欲动……合欢宗的弟子么？”

    倪昆托着下巴，暗自沉吟。

    那彩衣女子却像是没有看到倪昆似的，径直走到大门前，取出四枚鸽蛋大小、晶莹剔透，闪烁着金色毫芒的晶石，放在门上那饕餮头像的舌头上。

    “这就是金色本源水晶？”

    倪昆本待仔细瞧瞧那四枚金光灼灼的晶石，可饕餮头像动作实在太快，还没等他瞧出个所以然，饕餮头像便舌头一卷，将晶石吞入口中。

    随后饕餮头像双眼射出两道毫光，将这彩衣女子从头到脚扫描一遍，又四下扫描一番，确定只有彩衣女子一人，口中发出低沉机械的声音：

    “四枚金色本源水晶，可停留一个时辰……”

    话音一落，大门缓缓敞开，彩衣女子盈盈一笑，娜婀生姿地步入门中。

    倪昆背负双手，面不改色，好像本来就跟随着彩衣女子一般，紧随她步伐，进入此门。

    饕餮头像完全没有意识到他的存在，对他的进入没有提出丝毫异议，只在二人进门之后，缓缓关闭了大门。

    进门之后，首先就是一条两侧迷雾翻腾的羊肠小道。

    小道边上，每隔百丈，便有一尊雕像。

    最先看到的，是一尊巴洛炎魔雕像，再往后，是一尊希腊神话中的百臂巨人。

    跟着又是一条盘在石柱上的白龙雕像，再之后，俨然是一尊罗汉的雕像。

    最后，甚至还有一尊弗利萨大王最终形态的雕像。

    这些通体玉质的雕像，个个活灵活现，宛若活物，只是一动不动。

    但倪昆跟在彩衣女子身后，走在羊肠小道上时，分明看到，每当彩衣女子走过一尊雕像时，那雕像的眼珠便会微微转动，透出宛若实质的审视目光，紧盯着彩衣女子，目送她前行。

    “所以，这些雕像其实都是活的？”

    倪昆心中惊诧：巴洛炎魔、百臂巨人、白龙、佛门罗汉、弗利萨大王……这都是玄五月的收藏？

    她把他们变成了雕像，放在这小千世界当中，守卫造化雷池？

    虽然这些雕像风格不怎么搭，由此可见那位真仙道玄五月的品味着实堪忧，但有这几尊守卫在此，若有人交钱进来捣乱，想必是讨不到什么好处的。

    不过倪昆此行也不是为了捣乱。

    他虽然没有交钱，但也是来正经修行的，可不会无缘无故与这些雕像冲突。

    走过羊肠小道，前方豁然开朗，一片一眼望不到头的山川霎时映入眼帘。

    山川上空，悬着一片同样看不到尽头，仿佛覆满了整个天穹的巨大雷云。

    雷云之中，雷声激荡，电芒灼灼，不时就有无数道电光透出雷云，仿佛一丛丛雷电森林般垂落下来，轰在下方山川之上。

    地上群山，时刻都在遭受雷电洗礼。

    承受不了这等环境的植物甚至山石，早就化为齑粉，剩下来的，尽是在雷霆洗炼之下，愈发生机勃勃、灵性盎然的奇花异植，以及愈发精粹的各种神铁奇金。

    “竟然漫山都是天材地宝、炼器材料！如此看来，那玄五月造化雷池的生意虽然极差，但房租应该还是交得起的……”

    倪昆知道什么才是重点，没有对那漫山的天材地宝、神铁奇金生出贪念，只羡慕地打量一阵，便抬头看上天上雷云。

    那几乎遮蔽整个天穹的雷云，便正是“造化雷池”。

    看到雷云的第一眼，倪昆便已感应到“雷劫”气息，知道这造化雷池，确实能助自己渡神魂雷劫。

    再看一眼彩衣女子，就见那女子飞至雷云边缘一座山头之上，来到一间紫竹搭建的亭子里，小心翼翼牵引下一道雷霆，落在自己身上，洗炼身周缭绕的绚丽光霞。

    随着雷霆洗炼，那彩衣女子身周的绚丽光霞，隐隐显出几分精纯，愈发仙气盎然。

    倪昆知道，合欢宗修炼的是采补掠夺之道，且来者不拒，贪得无厌。

    如此修行，功候不够精深的弟子，难免会气息庞杂，不够纯粹，乃至种下隐患。

    这就需要精粹修为、排除杂质。

    但自己来做的话，难免耗费太多时间、精力。

    这彩衣女子，显然就是不想耗费时间精力，宁可出钱来到此地，借造化雷池的力量粹炼杂质，精纯修为。

    “这女人随随便便就能拿出四枚金色本源水晶，看来是有些身份的。说不得，又是一位真传弟子，并且还有给力靠山。”

    倪昆此行只为修行，不想惹事，因此倒也没有找那彩衣女子麻烦的想法，身为电光，绕过彩衣女子修行的山头，前行飞掠千多里，远离那彩衣女子之后，方才找了个山头，盘坐下来，仰首望着天上雷云，念头一动，神魂出窍，一头莽进雷云之中。

    他修行时间虽然不长，但整个轮回宇宙，包括域外天魔在内，绝对没人有他这般丰富的死亡经验。

    算上开局死的那一千次，以及与沙鲁一战死的三千多次，再加万仙阵中战死两万多次，他的死亡总次数，俨然接近了三万次，乃是货真价实的饱经生死，万劫不磨。

    受此磨砺，即使他修炼时间并不算太长，他的神魂积累，也是无比深厚。

    对寻常神魂修士来说，如履薄冰、如临深渊的雷劫，对倪昆而言，简直就是和风细雨，不值一提——至少前几重雷劫是这样的。

    反正倪昆神魂莽入雷云之后，便背负双手，如闲庭信步一步，漫步雷云之中，任由雷霆电光暴雨般轰击在自己身上。

    走过第一重雷劫，倪昆神魂阴质消褪，渐生纯阳气息；走过第二重雷劫，倪昆神魂晶莹剔透，宛若琉璃水晶，予人精纯凝炼之感；第三重雷劫，倪昆神魂之上，闪烁丝丝电芒，仿佛神魂带电……

    就这般一路不停，倪昆一口气趟过六重雷劫，来到一座纯由雷霆精气构成的玄奥大门之前。

    此门，正是第七重雷劫“造物之门”。

    轰开此门，成功接受此劫洗礼，便可拥有虚空造物之力，可称“造物主”。

    当然，这七劫“造物主”水份颇大，和真正能造化万物，一念演化大千宇宙的造物之主相比，连弟弟都称不上，只能算是种子。

    但无论如何，也是神魂修行上的一个大门槛。

    伫立那雷霆精气构成的造物之门前，凝视此门，感悟一阵，倪昆脑后冲起五色神光，轰然冲刷在造物之门上，一击就把那造物之门轰破。

    无穷无尽的雷霆精气，宛若海啸一般咆哮而出，瞬间就将倪昆神魂淹没……

    那合欢宗的彩衣女子，正在雷云边缘下方的山头上，小心翼翼牵引雷霆，洗炼真气。

    前期进行得还十分顺利，可刚刚完成一次洗炼，再次牵引一道雷霆之时，那之前还相对温驯的雷霆，突然之间变得无比暴躁，一下就摆脱了她的引导，自雷云之中汲来更多雷霆精气，化为一道水桶粗细、宛若电龙的巨大雷霆，气势汹汹照她当头劈下。

    彩衣女子一个哆嗦，连忙祭起一方五彩锦帕，化为一团五色云霞顶在头顶。

    嘭！

    巨大雷霆一击就把五色云霞轰破，继而又轰在彩衣女子头顶上，直轰得她口吐白沫，浑身乱抖，一身彩衣尽成焦炭，柔顺秀发化作鸟窝。

    彩衣女子毕竟修为不弱，又身在雷云边缘，雷霆威力不算太强，又有护身法宝帮忙挡灾，这一下虽将她劈得狼狈不堪，受伤倒是不重。

    只是心灵的伤害却是不浅。

    当雷霆威能消尽，被轰得浑身焦黑的彩衣女子张口吐出一道青烟，欲哭无泪：

    干嘛呢？

    虽然我丧尽天良、恶事做尽，但你造化雷池的主人玄五月，比我更坏好吧？凭什么要打雷劈我？

    再说我明明交了钱的……

    彩衣女子激愤之时。

    门口那条羊肠小道上的五尊雕像，也忽然有了反应。

    巴洛炎魔、百臂巨人、白龙雕像、佛门罗汉、弗利萨大王身上的玉色倏地褪去，化为血肉之躯，眼神淡漠地望向雷云。

    随后，这五尊雕像同时动身，闪电般向着雷云飞去。

    倪昆此时已成功渡过第七次雷劫，本想再接再厉，再渡一劫，忽然心有所感，顿时念头一动，摄来下方山头上的肉身，神魂归窍，灵肉合一，盘坐在雷云之中，一动不动。

    渡过第五次雷劫后，便能心血来潮，预知吉凶。

    虽然以他此时的修为，就算是第三阶段的弗利萨大王，他也能活活打死，但这里毕竟是玄五月的地盘，天知道那玄五月在此地还留了什么后手。

    万一打起来之后，惊动了玄五月的后手，乃至引得她本人降临……

    那后果可就大不妙了。

    倪昆还没找到先天五行相关呢，可不想就这么灰溜溜地回去。

    他一动不动地盘坐雷云之中，两眼半睁半闭，耐心隐匿。

    很快，一头足有千丈之长的白龙，便出现在他视野之中。

    那白龙在雷云之中缓缓游曳着，山丘般巨大的龙首眉心，镶嵌着一枚玉色圆珠。玉色圆珠不断闪烁毫芒，使云中雷霆纷纷退避，并不往白龙身上轰击。

    白龙眼神淡漠，射出两道探照灯似的光束，在雷云之中四下扫射。光束照射之处，一切纤毫毕现，似乎一切隐匿之能，都无法逃过白龙双眼探照。

    然而，那两道光束，不止一次从倪昆身上扫过，可那白龙愣是像没看到他，或是看到了他，却总会不由自主将他忽略似的，没有作出任何反应。

    扫视一阵，白龙缓缓离开此处，前往它处搜寻。

    又过一阵，弗利萨大王也飞了过来。

    他眉心亦镶嵌着一枚玉色宝珠，绽放毫芒，所过之处，雷霆退避，不沾他身。

    弗利萨大王就在雷云之中缓缓巡行着，淡漠双眼四下扫视，强大气息宛若雷达一般到处扫描。

    但倪昆明明就在弗利萨大王不远处，可他就是没有发现倪昆。

    弗利萨大王离开后，那巴洛炎魔、百臂巨人、佛门罗汉也先后来此，一样没有发现倪昆存在。

    不过即使没有发现倪昆，这五位守卫，依然没有放弃，在雷云之中不断搜寻着，一副不找到可疑目标，便势不罢休的模样。

    倪昆无奈，只能盘坐雷云之中耐心等待。

    好在这也不算白等。

    因为“造化雷池”的雷霆精气，对肉身也有用处。

    倪昆也无需主动牵引雷霆精气，反正他身处第七重雷劫深处，身周随时都涌动着海啸般汹涌，又如黄金融液般沉重凝炼的雷霆精气，只需要坐着，便能时刻受到雷霆精气淬炼。

    他任由丝丝缕缕的雷霆精气，自皮肤渗入自己体内。

    换作其他人，哪怕炼体修为与他相当，似这般不作任何防御，敞开怀抱，任由雷霆精气渗透肉身，也绝对撑不了多久。

    可倪昆本就精擅雷法，更是借五雷之力铸就了五行血脉，肉身在这雷霆精气之中，简直就是如鱼得水。

    若不是担心惊动弗利萨大王等人，他简直要主动大肆汲取雷霆精气了。

    丝丝缕缕的雷霆精气自皮肤渗入，转眼就被倪昆以五雷之力同化，甚至开始尝试借雷霆精气凝炼穴窍。

    就在倪昆耐心修行时。

    合欢宗的彩衣女子，已经是战战兢兢，如坐针毡。

    先是无缘无故遭了雷劈，跟着又看到五尊“雷池守卫”气势汹汹冲了过来。

    刚开始，她还以为那五尊雷池守卫是冲她来的，吓得险些心脏骤停，浑身颤抖着尖叫：

    “我是合欢宗真传弟子，我有本宗圣子印信！我交钱了！你们不能这么对我！”

    结果那五尊雷池守卫压根儿就没有理她，一头扎进雷云之中，四下搜索起来。

    饶是如此，那五尊雷池守卫散发的恐怖气息，还是令她瑟瑟发抖、浑身发软，压根儿没法好好修行。

    “我还只修炼了半个时辰啊……”

    彩衣女子哭丧着脸，喃喃自语：

    “你们这么凶，我怎么修炼啊！”

    呆坐半晌，她咬牙站起身来，向着大门方向飞去：

    “不行，必须得退钱！如果不退钱，我就去找我家圣子告状！玄五月也不能这么做生意啊！”

    退钱显然是不可能退钱的。

    进了饕餮嘴里的东西，又岂有再吐出来的道理？

    彩衣女子讨要退款不成，激愤交加，哭着找合欢宗圣子元妙华哭诉去了。

    而倪昆兀自安坐雷云之中，借造化雷池雷霆精气锻体。

    弗利萨大王等五尊雷池守卫，亦无休无止地寸寸搜索雷云。

    一个时辰、一天、两天……

    不知不觉，十天时间就这么过去了。

    弗利萨大王等五尊雷池守卫，就像是不知疲倦的机器人一般，在雷云之中，逐寸搜索了十天之久，并且还没有停下的迹象。

    倪昆左右无事，也耐着性子，在雷云之中锻体修行。

    突然，弗利萨五人像是接到了什么命令似的，忽地飞出雷云之外，向着大门方向飞去。

    察觉到他们的动静，倪昆非但没有轻举妄动，反而又加大寿元燃烧力度，把“阿卡林之术”的威能又翻了好几倍。

    与此同时。

    此小千世界的大门打开，一位锦衣华服的俊美男子，陪着一位肤如玉石，气息冰冷，眼神淡漠，予人苍天高悬、空旷无情之感的女子走了进来。

    “五月妹子，为兄也不是要寻你麻烦。实是我家师妹这几天成日找我哭诉，说你这里生意做得不公道，明明时间未到，便故意出动雷池守卫恐吓客人……为兄也是被我家师妹哭得不胜其烦，这才向你传讯，你多担待些。”

    这俊美男子，俨然正是这十年来，坐镇通天塔的合欢宗圣子元妙华。

    而那肤如玉石、气息冰冷，淡漠无情的女子，正是造化雷池之主，真仙道玄五月。

    随着二人进来。

    那五尊雷池守卫，也飞快来到玄五月面前，躬身相迎。

    玄五月没有说话，只以淡漠眼神扫了五尊雷池守卫一眼，雷池守卫们亦未开口，只眉心玉珠一阵闪烁，便已将前因后果传达给她。

    玄五月默然不语，径直前行，很快就带着元妙华及五尊雷池守卫，走出羊肠小道，来到那一望无际的山川之前。

    她抬首凝视雷云，淡漠瞳孔之中，俨然倒映出整片雷云，似在一眼之间，便已将雷云内外尽收眼底。

    然而以她修为，竟也未能看出任何不对。

    沉吟一阵，玄五月伸手一指，雷云四周，便飞快向着中央收缩回去，短短几个刹那，那几乎铺满了整片天穹的浩瀚雷云，便已化为一座方圆百丈、内里水波荡漾的八角玉池。

    这八角玉池，正是“造化雷池”的本来面目。

    【求月票！】

