 “一句话就想整垮一个上市公司？

该不会是在做梦吧？”

“的确，他也太小看别人了！每一家上市公司的人脉和渠道都无比的繁多和复杂，怎么可能说句话就被搞掉的？

这牛吹得太大了。”

徐悦皱起了眉头，心里也觉得苏尘这牛吹得太大了。

苏尘平静放下了电话，慢条斯理的继续用起了餐。

许然冷笑了一声，回到了自己的位置上，眼中一片讥讽，他倒要看看，一天时间内，这小子到底能做点儿什么！聚餐的氛围变得有些奇怪了起来。

徐悦有点无奈，这事儿现在还真不是她能够解决的。

“大学可真复杂！”

她在心里暗自叹了口气，已经是有点后悔当这个班长了。

“班长真厉害，才刚开学就让两个人开始撕破脸竞争了。”

一个人小声嘀咕道。

“红颜祸水啊！”

另一个人似感叹了一句。

徐悦听的耳边微红，脸上微微摇头苦笑，许然什么心思，她大概能猜到一点，但苏尘的话，她仅仅觉得是刚才许然惹到了他；而追求什么的，应该是一点都没有。

毕竟，她可是见过苏尘女朋友的，那一瞬间，就连她也都感到了强烈的惊艳。

半个小时悄然过去，刚才凝结的气氛也重新缓和了下来，彼此三三两两，有说有笑。

“还不算太坏！”

徐悦心头放松下了一些，心里当真觉得有够累人。

“苏尘同学，等你回青州的时候，我可以和你同行吗？”

耳边忽然传来了千樱弥生的声音，让徐悦一下子扭过了头，目露惊异。

千樱弥生此时正一脸认真看着苏尘道：“我想再回去看一看那里。”

“回青州？

难道他们是旧识？”

徐悦在心里猜测着，眼睛中有光芒泛起。

对面的苏尘平静道：“再说。”

“再说是接受还是拒绝？”

徐悦在心里吐槽了一句。

千樱弥生迟疑了一下，点头道：“那就先谢过你了！”

苏尘放下筷子，站起身，背着手悠悠离开，他已经吃好了。

徐悦默默看着他，觉得苏尘提前离开也好，也省的一直尴尬下去。

“一天时间哦！”

许然冲着苏尘的背影举了举手里的杯子，眼中带着讥讽与玩味。

“呵呵！”

这句话顿时引起了一阵哄笑。

许然也是笑了笑，拿起酒杯，走到了苏尘刚才的位置，刚要坐下，忽然听到有人惊呼道：“我去，怎么忽然有这么多家大企业召开新闻发布会？”

“新闻发布会而已，有什么值得大惊小怪的？

还真是没见过世面。”

许然摇了摇头，心里又是笑了一声。

“我看看！”

另外一个人也好奇拿出了手机，看着一道新闻标题，念道：“三十七家大中型企业在同一时间宣布与许氏商贸终止合作……”“金陵许氏商贸股票忽遭断崖式抛售，这背后是有什么不为人知的内幕？”

“股市大风暴来临，许氏商贸首当其冲？

……”他念着念着，声音慢慢小了下去。

一条条新闻，一个个发布会，竟然都与许氏商贸有关！这个许氏商贸，该不会就是金陵的许氏商贸吧？

整个A-8区彻底死寂了下去。

徐悦目光从手机上移开，眼中带着强烈的惊疑和不信。

太夸张了吧？

距离刚才苏尘放下电话，貌似才过去不到一个小时而已！一定是巧合！徐悦心中思绪紊乱，这要真是苏尘做的，那真的就太过于恐怖了。

许然脸上表情僵住，许氏商贸？

他直接摸出手机，在上面打出了这四个字，瞬间，无数新闻涌现了出来。

他不停刷着手机，眼睛里不知何时，已经是爬满了血丝。

“这不可能！一定不是真的！”

他在心里咆哮。

“嗡！”

一个电话急急打了进来。

许然也顾不得其他，瞬间接起，声音中却是不可抑制地透出了一丝颤抖：“爸。”

“你在那边到底得罪谁了？”

那边一个中年人气急败坏的咆哮着。

“爸，到底怎么了？”

许然心中带着侥幸，会不会是公司其他方面出了问题？

“还问怎么了？

没看到新闻吗？

现在不光所有合作伙伴，就连银行都要和我们终止合作！今天晚上八点之前，要是找不出解决的办法，许氏商贸只能破产了！”

那边的男人犹如是困境中的野兽，急不可耐，却又找不到解决的法子。

男人的声音很大，大到几乎所有人都听的清清楚楚。

“晚八点之前？”

许然手中的手机啪的跌落在了地上，整个人脸上苍白的没有了一丝血色。

“竟然、竟然是真的！他说的竟然是真的！”

许然眼中带着浓浓绝望与惊慌，这怎么可能！他为什么会有这么大的影响？

其他人默不作声，却是一个个心底发寒。

苏尘，到底是什么人？

竟然真的一句话就让许氏商贸濒临破产了？

徐悦也是久久失声，整个人怔怔不语，他竟然真的说到做到。

她看着面色惨白，再没有一丝从容的许然，暗自叹了口气：“只是因为一个位置而已……”“苏尘，苏尘在哪？”

许然喃喃道，跌跌撞撞朝外面跑去。

依旧还坐着的一群人，彼此尽都是默不作声，太狠了！只是一句话而已，就真的让市值数十亿的大企业濒临破产，这得有多大的能量和影响力？

“绝对不能招惹他！”

这个念头浮现在了每个人身上，也包括徐悦在内。

在场的也只有千樱弥生面色还算平静，她是霓虹人，苏尘就算再厉害，也影响不到她。

没过几分钟，一脸惨白的许然又折身回来了，他看着徐悦，仓促道：“你知道苏尘的手机号吗？”

徐悦愣了一下，刚想拿出手机，却是忽然想到了另外一件事来，缓缓摇头道：“他并没有给我发过信息或是打过电话。”

“没有吗？”

许然失望的喃喃了一句，又是问道：“那你知道他住在哪里吗？”

“不知道呢！”

徐悦叹了口气，半个小时前，她也正打算问这个问题呢。

 