    罗忠浩等员工们，人都已经麻了。

    如果现在非要找一个形容词来形容他们的心理状况。

    那就是心如死灰！

    要知道现在《地下城与勇士》最赚钱的商品，就是复活币和疲劳药水。

    可陈总却要搞个魔盒出来，里面连复活币都可以直接赠送。

    这不是搞慈善是干什么？

    敢情你推出一个新道具，就要杀死，原本卖的好好的旧道具吗？

    还真没见过这么操作的。

    不过陈风的下一句话，却让罗忠浩等人沉下去的心，又稍微提起来了一些。

    “当然，幸运魔锤的价格肯定是要比复活币更高一些的。”

    罗忠浩的脸上终于露出了笑容。

    接着陈风又说道：“就定个1块5毛钱吧！”

    罗忠浩脸上刚刚露出来的笑容又消失了。

    这……就贵了5毛钱可还行？

    陈风完全不知道，此时会议室里这些员工们的心情正在随着他的话语，不断的大起大落，有一些甚至都想要尿尿了。

    他依旧是在那里自顾自的说着：“除了魔盒以外，这次更新，我们还要上架宠物，时装等商品。时装方面，我暂定推出两套，一套基础时装，一套开服限定版时装。

    基础时装，顾名思义就是最基础的，只要让人能看出是时装就可以了。

    开服限定版的话，就是属于绝版时装，只有在开服这段时间进入游戏的玩家们才有购买的资格。”

    一听这话，罗忠浩等人的眼睛，终于不由的亮了起来！

    要知道，大伙儿可都是从《传奇》过来的。

    在《传奇》里面，时装就是顶级畅销的产品。

    光是一件六块钱的发光的翅膀，销售出了三百多万份！

    更别说那些拉风的高等级昂贵时装了。

    现在这一款《地下城与勇士》都已经做成了免费游戏，必须得想尽办法靠这些付费道具赚钱才是。

    所以推出时装无疑是一个非常明智的决定！

    而且陈总还一连推出两套，一套普通的一套，竟然还是绝版的。

    是个人都能够想到绝版时装，肯定是要比普通时装贵一些。

    而且绝版这两个字充分证明了这一套时装的稀有性。

    以玩家现在对游戏的热情程度，肯定会有大批玩家想要购买！

    这是绝对能够赚到不少钱的呀！

    就算绝版时装，很多玩家买不起，但还有普通时装任他们选择。

    如果只有普通时装的话，玩家们说不定反倒不会买，但如果有了绝版时装做对比。

    那普通时装肯定就会显得很便宜了。

    陈总真是天才啊！

    这一刻，罗忠浩在一次打心底里，对陈风升起了敬佩之情。

    像这种绝版时装的操作，无疑是他没有想到的。

    但紧接着，陈风再次开口：“对了，这次更新咱们再加一个活动，冲级送时装，所有升到18级成功转职的玩家们，都可以免费领取，可使用7天的基础时装兑换券！”

    罗忠浩：“？？？”

    全体员工：“？？？”

    时装不是用来卖的吗？

    送完复活币还没完，现在还送七天时装？

    看着员工们惊愕的神情，陈风当即解释道：“我这可不是在做慈善啊，这是在刺激消费！刺激消费，懂不懂？玩家们用了7天时装，知道时装的好了之后，才会更想购买！”

    不等罗忠浩他们多说，陈风直接挥了挥手，吩咐道：“行了行了，就这样，待会儿罗忠浩你到我办公室里拿一下我制作出来的时装草图，以及属性，还有一些宠物的属性和样子，立马着手添加商品和活动，争取7天之内把东西弄好！”

    时装和宠物，以及魔盒与魔锤这些东西，自然是陈风早就已经准备好了。

    他甚至早就按照自己以前的记忆，把时装和宠物的外形画了出来。

    虽然他画画的技术并不怎么样。

    但是以罗忠浩等员工们的能力，相信两三天之内是绝对可以制作完成的。

    为了能够保证游戏的口碑和寿命。

    陈风也并没有将前世的时装和宠物设定原模原样的拿过来。

    而是多多少少做了一些更改。

    比如，时装增加的属性减少，而且只增加施法速度与攻击速度，还有移动速度等与实质性的伤害没有太多联系的属性。

    同时这些属性，只有在副本当中才能发挥作用，无法带入到决斗场里。

    虽然《地下城与勇士》，是一款以杀怪升级打装备为主的游戏。

    但不可否认的是，这款游戏的格斗和PK做的也非常出色。

    地下城里的决斗场也是许多玩家的青春与记忆。

    在陈风前世，甚至还真的举办过线下的比赛。

    陈风如今，最首要的目标就是建立电竞帝国。

    心中也不免想着，可以用这款游戏来试试水。

    而宠物的话。

    自然也做了一些改动，将所有的属性加成全部取消。

    只留下一些比较有意思的技能。

    即便有一些技能也可以帮助玩家战斗，但也被严格限制住的强度。

    更多的还是增加玩家游戏时的趣味性，而不至于因为宠物的存在，导致有钱的玩家越来越强，而没钱的玩家越来越弱。

    例如有的宠物可以帮助玩家捡起地图里的装备。

    有的宠物可以帮助玩家在城镇里面喊话。

    有的宠物会提供一个短暂的移速和攻速加成。

    有的宠物在玩家打出高评分连招的时候，可以给玩家一个小幅度的回血，同时还伴随着非常牛逼的特效，以及对主人的夸赞。

    像最后一种技能的风格，也是陈风决定以后主要需要做的。

    毕竟这样的宠物实在是太装逼。

    会极大程度上激发玩家们装逼的心理，促进玩家们组队进行游戏。

    让整个游戏的活跃度得到提升！

    ……

    三天之后。

    《地下城与勇士》第1次更新日志，正式在官网发布。

    立时就引来了大量网友的热议。

    “我操，竟然还有宠物！”

    “时装，时装，时装！竟然还有绝版时装！只有我们才能买，以后的玩家就买不到了，这也太棒了！”

    “这绝版时装必买呀！以后的玩家们看着这绝版时装该有多眼馋？”

    “而且还送7天的免费时装体验呢，也不知道普通时装好不好看。”

    “普通时装肯定没有绝版时装好看呀，到时候出来了，绝版时装和普通时装各买一套！”

    “有一说一，这位白金陈总真的是网游慈善家，游戏免费不说，还送这么多东西。比隔壁家鹅厂良心多了。”

    “这个宠物是真的舒服啊，以后再也不用刷完本还回头去捡东西了，带着宠物，宠物就帮我捡了，说实话，一次几百块钱的金币还真是有点看不上，但不捡的话就有强迫症，心里不舒服。”

    “卧槽，楼上的大哥！大哥带着我吧，我比宠物好使，我不但帮你捡东西，还陪你聊天。”

    “我最想要的是那个连招评分的宠物，有了这个宠物，我肯定天天和别人组队，这tmd也太装逼了！哪个人的脑子能想出这种东西啊！”

    “白金公司这么搞，就不怕破产吗？兄弟们一定支持一下啊，千万别让白金公司破产了，《地下城与勇士》这么好玩，可别突然就关服了啊。”

    “说的对，一定要支持一下，我这里先买一万复活币！有了这些复活币，我将称霸西海岸。”

    “楼上的别装了好吗？菜就菜，说什么买复活币支持。”

    “　《地下城与勇士》第一大公会《战神殿》强势招人，来的即是兄弟，游戏内加我id：剑舞红颜笑。”

    ……

    对于《地下城与勇士》这一次即将推出的更新。

    玩家们的反应都非常热烈。

    而除了对这些新内容的讨论之外。

    依旧还有一大部分玩家，担心白金公司这么搞慈善，会不会破产。

    大量玩家都纷纷表态，一定要多买些东西，给白金支持，别让他们破产了。

    第3天下午7点，《地下城与勇士》第1次不停服更新正式完成。

    玩家纷纷下载更新文件，进入游戏。

    而此时，某大学寝室。

    肖震犹豫了许久，终于是将鹅厂的内测激活码退掉了。

    鹅厂，在内测滑铁卢的当天，直接就将内测服务器关闭。

    同时发了道歉公告，和退款指南。

    并且指出，如果有玩家不想要退掉激活码也可以留着。

    等到游戏正式上线之后，可以凭借激活码，兑换到一份绝对物超所值的礼包。

    不得不说鹅厂这一通公关，还是非常厉害且及时的。

    那些鹅厂的粉丝们，依旧相信《勇士传说》，电脑版这款游戏一定可以做好。

    所以有相当一部分人，为了能够得到游戏正式开服后的礼包，都选择将激活码留了下来。

    肖震原本也在犹豫。

    但这两天，又玩了两天地下城与勇士之后。

    他终于是下定决心，在退款渠道，将激活码退掉。

    而这个选择，也就象征着，他今后大概率不会再玩儿《勇士传说》了。

    这几天发生的这些事情，让肖震充分明白到，除非是发生什么奇迹。

    否则，鹅厂的《勇士传说》，是一定不可能做的比《地下城与勇士》，好玩的！

    申请了退款完毕之后。

    肖震立刻切换页面，进入《地下城与勇士》的游戏页面。

    看着页面上显示着更新完成，他顿时喜笑颜开，飞快进入游戏，同时嘴里还嚷嚷着：“树哥快组我，我更新完了，这次的更新是真的牛逼，劳资一定要搞个牛逼点的宠物出来。”

    不远处杨树兴致却有些不高，强笑了一声，打趣说道：“你之前不是说要玩《勇士传说》，不玩地下城了吗？”

    肖震当做没听见似的，嘴里继续嚷嚷：“冲冲冲！树哥组我，今天带你一起刷本。”

    杨树却始终没有动作，就那么静静坐在电脑面前，头也不回的说道：“我有队友了，你去找陈科他们吧。”

    他还要和魔法师妹妹一起过二人世界呢，怎么可能组一个肖震进来当电灯泡。

    更何况，肖震的操作还如此牛逼，到时候把他的魔法师妹妹拐跑了怎么办？

    而且现在……他和魔法师妹妹之间还出了点问题。

    实在是没心思陪着室友一起刷副本。

    看到杨树一副油盐不进的样子。

    肖震一脸无奈，转头看向另一头激情澎湃地刷着副本的陈科和李复两人。

    因为之前一天他一直在玩儿《勇士传说》。

    所以陈科和李复两个室友，早就已经进入，现在游戏里最大的公会“战神殿”。

    里面有不少人在无偿的带新手。

    所以两个室友的等级和装备，早就已经提上去很大一截了。

    而且天天都在和公会里的人组队，正在冲击，打算做第1批升到4觉醒的人。

    肖震也拉不下这个脸，让舍友们放弃冲级跑过来带他。

    他只能收回眼神。

    先自己练吧！

    等等级和装备追上陈科他们了，再一起刷。

    而此时，更新安装好的游戏已经重新打开。

    耳边听着那“叮叮叮”风铃一般的bgm，看着登录界面鬼剑士帅气的二次元角色画面，肖震心里顿时生出一阵舒适。

    还得是地下城啊！

    鹅厂那个《勇士传说》真的垃圾，不但浪费了自己的钱，还浪费了时间！

    搞得现在都跟不上室友们的升级速度了。

    肖震立刻登录。

    进入游戏后，系统提示，更新活动，赠送了一个魔盒和开魔盒的幸运魔锤。

    肖震好奇地点开，魔盒介绍：（可开出复活币、时装、宠物、抗疲劳药水……）

    一看这介绍，肖震的眼睛一瞪：“卧槽，这个魔盒这么牛逼？竟然能开出时装！”

    肖震的声音不小，旁边的杨树听到了，很懒散的说了一句：“别看这个东西写得这么好，根本开不出好东西，我就只开了一颗复活币。”

    陈科听杨树说这话，不由一撇嘴说：“老四，你别听树哥瞎鸡掰扯，他自己运气霉，还怪人魔盒不好，更新日志里都说了，这个魔盒保底都能开出一颗复活币。”

    不远处还在弄着装备的李复哈哈大笑，附和一声：“树哥是真的霉，我就开出了一件永久时装，太爽了，不过是普通版的，我还听说有人开出过永久的绝版时装，但可惜好像只能一个部位一个部位的开，没办法一次开一套。”

    “那也很牛逼了，这送的魔盒里面竟然还能开出来时装，白金也太良心了吧。”听到李复的经历，肖震也是不由得一阵激动。

    他飞快打开背包，打开了幸运魔盒。

    一阵光芒闪烁之后，系统提示消息弹出。

    【恭喜你，获得稀有宠物，迷你鬼剑士！】

    “卧槽！开出宠物了！”

    肖震一阵惊叫，立刻将陈科杨树李复三人，都吸引了过来。

    看着其屏幕当中那个，新鲜出炉的迷你鬼剑士，一阵羡慕嫉妒恨。

    “这运气也太好了点吧？”

    “迷你鬼剑士？这尼玛也太帅了吧！卧槽，为什么我只能开出来复活币啊！！！”

    “感觉这宠物比我的时装牛逼多了！”

    “快看看你的宠物是什么技能！”

    ……

    听着舍友们的催促，肖震立刻打开宠物并选择携带。

    主城里面，肖震的角色身边，就出现了一个小小的鬼剑士。

    整体看上去就是一个缩小版的鬼剑士，全身上下都散发着银白色的光芒，看上去帅气可爱之极。

    而且，因为肖震开出了宠物，更是有系统喇叭在全服进行了通报。

    虽然这通报刷新的速度非常快。

    但自己能够上电视被全服的玩家看到，这无疑也是非常爽的一件事情！

    肖震心里生出一阵巨大的满足。

    他打开了宠物界面。

    发现宠物自带的技能是帮他捡，副本里掉落的东西。

    这个技能让肖震非常满意。

    他就是那种很多东西其实并不想捡，但又有强迫症，不得不去捡起来的玩家之一。

    如今有了这个宠物，简直就是如虎添翼！

    终于可以安安静静的认真刷副本了！

    但可惜的是，宠物还要等升到20级的时候，技能才可以正式使用。

    肖震立刻就打算带着宠物去打怪升级。

    但就在这时，他的手机传来短信提示，《勇士传说》内测激活码退款已经到账。

    肖震几乎没有丝毫犹豫，直接就拿这笔钱，在《地下城与勇士》里进行了充值。

    然后便打开了交易所，打算买几个魔盒。

    为了能够进一步阻止氪金玩家和平民玩家之间的差距。

    陈风将魔盒设定成为，不能直接在商城里购买，需要刷副本打怪之后才能爆出来。

    而爆出来的这些魔盒，如果不想开启，或者不打算充钱的话，可以进行交易。

    而且交易的价格，还不是非常的低。

    这无疑能够让平民玩家们多一份收入。

    虽然游戏更新才过去还不到一小时，但因为史上第1款免费游戏所带来的吸引力实在太大了。

    在巨量的玩家之下，游戏里的道具数量无疑也不可能少。

    玩家交易市场里面，已经有了不少玩家在出售魔盒。

    肖震将点券兑换成金币后，直接购买了三十个魔盒，准备再开点好东西出来。

    他计算过，魔盒保底都能开出复活币来，所以只要运气稍微好一点，那就不会亏的太多！

    打开幸运魔盒，还需要幸运魔锤。

    但幸运魔锤就好办了，商城里就能直接购买，而且相当便宜，就比复活币贵了5毛钱。

    肖震大手一挥，直接买了三十个，然后开始开魔盒。

    陈科和李复两人在旁看了都是直呼牛逼。

    甚至连刷本也不去刷了，跟工会里的人说了一声之后，就站在肖震背后看他开魔盒。

    杨树却显得有些心情低落，转身回了自己电脑前。

    他打开好友栏，看了看已经退出队伍的魔法师妹子。

    在他和魔法师妹子的聊天框里，最后几句话都是魔法师妹子发的消息。

    “最近新出来的宠物好可爱啊，树哥哥，你有宠物了没？我也想要一个宠物，但是人家又没钱……”

    这是16分钟之前发的一条信息。

    但是后面却一直都没有杨树的回复。

    接着魔法师小妹妹又发了几条信息。

    “哥哥你去哪儿了？”

    “哥哥还在吗？”

    “？？？？”

    “哥哥？”

    但却一直都没有杨树回复的信息。

    聊天框的最后，魔法师妹妹又发出了一串省略号，接着就退出队伍，离开了。

    杨树不回信息自然不是因为他高冷不想回。

    而是他看出了魔法师妹妹想要一个宠物。

    但是他却根本就买不起。

    所以完全不知道自己该怎么回！

    以至于最后，杨树都没有想到一句合适的话。

    只能眼睁睁看着对方退出组队。

    将聊天框里的信息看了一遍又一遍，杨树捏了捏拳，又转头打开商城。

    看着里面各种宠物的价格。

    最便宜的宠物都要一百块钱。

    杨树很想给魔法师妹妹买一个宠物。

    可是现在已经到了月底，杨树连吃饭都成问题了，根本拿不出足够的钱。

    哎，要是自己也有肖震那样的运气，直接开出来一个宠物就好了。

    杨树心里想着，其实之前他也尝试过开魔盒。

    但一连开了7个，每个都是复活币。

    基本就是血亏。

    也导致他现在根本就不敢把主意打在魔盒身上了。

    而就在这时，肖震那边运气逆天，一组魔盒里，不仅开出了不少装备强化卷轴，还开出了一个新的宠物蛋！

    现在整个寝室，都有宠物了，除了杨树。

    而肖震对自己现在这个宠物和技能都非常满意，要两个宠物也没啥用。

    加上他也知道杨树家境不怎么好，所以他决定将这个宠物蛋送给杨树！

    虽然杨树一直以来嘴都比较臭，情商也不怎么高。

    但在另一方面，杨树也是一个十分热心肠的人。

    上课的时候帮逃课的舍友答到，给舍友们带饭，帮舍友们补习。

    甚至有一次肖半夜的时候候突发恶疾，杨树起来，连上衣都顾不上穿，套着一条裤子就把肖震背到了医务室里。

    忍着寒风，硬生生把医务室的大门敲开。

    之后回寝室穿上衣服，又陪着肖震一直待到凌晨再一起回去。

    每个人都有缺点。

    但是在肖震等人看来，杨树身上的缺点却远远没有优点来的重要。

    所以他们嘴上有时候也经常会损杨树，但实际上室友之间的关系还是非常好的。

    真遇上什么事了，也都会想着对方。

    肖震转头看了看不远处垂头丧气的杨树，也大概猜测这家伙可能是运气太霉，一直没从魔盒里开出来过，所以现在还在懊恼呢。

    肖震当即开口一笑说：“树哥，我刚好又开出来了一个宠物，我已经有一个了，放着也没用，干脆送给你吧！”

    杨树脸色一喜：“真的吗？！”

    肖震哈哈大笑：“那还能有假？”

    杨树立刻跑了过来，看到屏幕当中那个新鲜出炉的宠物蛋，激动得不能自已。

    不过，因为游戏系统设定，需要亲密度满了八十之后，才可以互相赠送宠物等商品。

    所以，肖震在开完所有魔盒之后，便与杨树两人一起组队刷副本，刷亲密度。

    一直刷到第2天上午10点。

    两人的疲劳药剂都用到上限了，亲密度才终于刷够。

    刷完最后一个副本。

    两人回到主城，肖震将宠物蛋当做礼物送给了杨树。

    杨树满是激动的看着自己背包中的宠物蛋，一时之间，竟有些热泪盈眶！

