    这渡化之后的套路都已经想好了，镇魔天派属于六大派之一，其中弟子强者无数，虽说与昆仑神宗有那么一点差距，但也不是林凡现在所能比的。

    如果将墨青旋渡化之后，让其回到宗门之中，吸引一些强者出来，供自己斩杀，那么这一切都值得了。

    “不要，你不能渡化我，我跟你无冤无仇，你为什么要渡化我？”墨青旋脸色惨白，她永远没有想到自己会有这等下场，而眼前这男子，也太无情，出手狠辣，根本不会考虑那么多。

    渡化之力今非昔比，佛陀飞舞，口念经文，天地之间，佛光普照世间，镇压世间一切邪魔。

    墨青旋虽然是镇魔天派掌教的千金，从小就不缺少资源修炼，也见识过无数危机，但这个时候，她已经崩溃了，即将面临的危险，让她无法抵挡，哪怕连一点反抗之力都没有。

    “我不杀你，便是最大的恩赐，你应该感到庆幸，而不是现在这般的恐慌。”林凡神色淡然的说道。

    “渡化。”

    林凡一指点出，渡化佛光凝成一条佛龙直接将墨青旋缠绕了起来，佛龙咆哮，每一次咆哮，都口吐无数金色佛文，这些佛文蕴含无穷的渡化之力，渡化心神，意志，精神，一切一切都将在这渡化之力臣服。

    这墨青旋的修为虽然不弱，但是面对林凡这等攻势，已经没有任何抵挡之力了，心房彻底的被轰击开来，渡化之力瞬间涌入到体内，开始强行渡化。

    “不……。”墨青旋此刻嘶鸣着，精致的俏脸上，流露出了绝望之色，甚至连眼泪都快流淌出来了一般，“不，我不能失去自我，我还有很多事情没有完成啊。”

    “放过我，求求你放过我。”墨青旋的声音之中，充斥着乞求之色，希望林凡能够放过他一命，但是对林凡来说，如今渡化之力都已经施展出去，就没有收回的余地了。

    林凡双手背负，等待着墨青旋被渡化。

    轰！

    就在这时，林凡眉头微皱，仿佛遇到了什么情况一般。

    渡化之力渗入到墨青旋的体内，竟然被一股玄妙的力量给抵挡在外面，无法渗入到其内心深处，无法将其彻底的渡化。

    一道轻微的光芒在墨青旋的身上闪烁着，渐渐的，墨青旋的身躯被笼罩在其中，而一脸恐惧之色的墨青旋，此刻竟然沉睡了下去，全身的气息，陡然变的玄妙了起来。

    “什么人？”林凡眉头一皱，他感觉渡化之力，刚刚被化解了，这在林凡看来，实在是太有些匪夷所思，这还从未遇到过。

    “公子……。”

    这时，从墨青旋头顶上，漂浮出一道身影，这道身影并不是实体，看上去类似于神识一类的。

    这墨青旋的体内竟然寄宿了一尊这等身影，倒是有些匪夷所思了，这道神念所散发出来的气息强悍无比，绝不是祖仙之流所能比较的。、

    “你是什么人？”林凡眉头一皱，倒是没有想到会有这样的事情发生。

    没想到自己施展渡化佛光，竟然从墨青旋的体内勾引出了这等玩意。

    有一丝，果真是有意思啊，不知道这到神念到底是什么来头。

    而让林凡惊讶的便是，这道身影的面容竟然跟墨青旋有七分相似，或者说是墨青旋与这道身影长的很是相似。

    “妾身是青旋的娘亲。”灵均开口道。

    同时看向林凡的目光，也是充满了惊异之色，仿佛是想将林凡看穿一般。

    “你想干什么？”林凡不知道这家伙到底是什么意思，不过能将自己的渡化佛光给镇压了，显然本事不小。

    “妾身请求公子放过小女一命，小女也是苦命人，不应该受到如此多的折磨。”灵均说道。

    林凡自认不是什么坏人，但也绝对不是什么好人，随后嘴角露出一丝笑容，“放过你闺女，这也不是不行，不过你有什么东西？可以拿来交换？”

    灵均看着林凡，微微沉思，最终手一抬，一道光点缓缓的漂浮而出。

    “这件东西换取青旋的自由，可以吗？”灵均声音平淡，但是语气之中，却透露出一种恳求之色。

    林凡一把将这东西抓在手中，是一个珠子。

    “叮，恭喜发现‘永夜魔盘’。”

    “永夜魔盘：镇魔天派镇派之宝天道轮回本源之物。”

    林凡抬头望去，心中有些疑惑之色，“你是什么人？看你的模样，好像不是人吧。”

    灵均浅笑一声，“公子眼光很准，妾身的确不是人，而是器灵，如今只是一道神念而已。”

    林凡一愣，心中倒是有些惊讶，“哈哈，没想到竟然是器灵的神念，她是你闺女，又是镇魔天派掌教的闺女，那么你就是镇魔天派掌教的夫人了。”

    灵均听到这话，眼中有一丝异样，但是此刻，也没有多说什么，这件事情并不像让别人知道，而现在她能做的只有这点了。

    她现在只是一缕神识而已，随后都能消散，在青旋体内能够将渡化佛光击散，已经施展了她如今所能施展的力量，如果对方真的想杀青旋，她是没有任何办法阻止的。

    “好，我这人最喜欢交易了，你这物品我很满意，够买你闺女的命了，不过这镇魔天派的镇宗宝贝‘天道轮回’可是在镇魔天派的深处，想要碰到也是难上加难的事情。”林凡说道。

    如今这永夜磨盘是‘天道轮回’的核心之物，只要掌控了这核心之物，就能有机会掌控‘天道轮回’，不过这一切还不是那么简单，看来得等修为提升上来之后，去镇魔天派走一趟，将那‘天道轮回’给抢过来。

    传闻‘天道轮回’是一件超越了绝品仙器的宝贝，拥有鬼神莫测之力。

    “多谢公子了。”灵均松了口气，随后微微欠身感激道。

    “不用谢我，不过我想你得跟你女儿说一说，这件事情最好别乱说出去。”林凡说道。

    “公子放心，我会封印她有关的记忆，绝对不会给公子带来麻烦。”灵均说道。

    林凡看了一眼墨青旋，随后直接离开。

    这是他们之间最大的让步。

    如果自己真的想将对方斩杀也不是不可能，但是这会引起什么问题，还真不得而知了。

    如今得到了这等好东西，倒是让林凡略微有些惊喜了。