    “哎？你也来了？今日不卖包子啦？”

    “这事可比赚钱重要，我领我儿子来见见世面。”

    “我跟你们想的一样，让娃子好好看看。”

    李青白带领丁班，要求他们不能穿校服，得穿便衣，便衣还不能是过年的时候穿的，必须是平常时候的，最普通的。特意跟周由他们坐在一处。远远望去，就像一个阵营。

    其余的甲乙丙班只能派两个代表参加，因为要最大程度的把座位腾出来，接纳更多的老百姓。

    此时，李青白看着正在选马的李言，不放心的叮嘱，道：“这是你露脸的好机会，认真比，即便是肚子疼头疼还是马疯了，你都得顶住，听到没？”

    “啰嗦。”李言挑好了马，嘟哝了一句，但还是点了点头。

    “你输了没关系，还有我呢，但是圣上面前一定表现的要有风度，听到没？”李青白再次叮嘱。

    “嗯。”李言再次点了点头。

    他跨上马背，深吸一口气，招手叫来了家奴，准备把自己的双脚穿过肚子绑在一起，背水一战。

    “不行，不能这样做！”李青白拦住，厉声道，“我那时候才一圈，最多吊在马上十秒，你们要比三圈，场地比学院的大很多，万一出了事，一辈子都不能走路了！说了输赢都有我，你只管比！”

    比赛开始，全程没有障碍物，围绕着场地跑三圈。

    李言一马当先。

    他小时候自己养了一匹小马驹，李家世代行商，以米粮为主，说李言是含着金汤匙出生的一点都不夸张。家里吃饭用的碗碟专门用玉石打造，一个月的零用钱顶普通老百姓三年的花销。这么个傲娇的小郎君，一直以来马术都不错，上次输给李青白，只不过是被她玩命的行为吓到了，从小到大，顺水顺风惯了，哪见过那种不要命的场面。

    最后赢得真是毫无悬念，整整领先一圈半。

    丁班不由的站起来欢呼。

    有官员在上面窃窃私语，“拿自己的长处和别人的短处比，胜之不武啊。”

    褚恪之依然正襟危坐，却想起几天前他问李青白为什么选择赛马？他是怎么说的呢，“为了有看头，斗诗斗画的，老百姓哪懂。”呵，这厮睚眦必报的个性，怎么会这么简单，看看蔡祭酒的脸色就知道了，是赢了，但是在坐的哪个不是沉浸官场几载的人精，堂堂国子学不比儒学偏偏比赛马，富贵人家才玩得起的玩意，确实赢得不光彩。但是这帮官员不好出声，出声也没用，因为老百姓在底下画票呢，无记名的。老百姓不懂啊，他们只会觉得，看国子学多好，还教马术课呢。

    李青白看周由队伍里有几个面露不忿的，也不在意。

    “周兄，该下一场了，准备好了吗？记住我那天说的，相信我。”

    周由这几天休息的并不好，他落榜后，周围总有声音跟他说，你放弃吧，不是读书的料，年纪再大点媳妇都不好找了；要不就是：你吃的什么饭，人家吃的什么饭，比不过的，还是种地吧。后来出了那样的事情，凭借着一腔不忿联名上书，只是要讨一个说法，既然寒门可以进皇家学院，为什么我们不行？

    可究竟要一个怎样的说法，他们也不清楚或者是不敢奢望。

    然而，李青白的话带来了希望，想，这十个人都想入这个学堂。

    “李助教，…学生这就开始了。”周由深吸一口气，站起来道。

    第二场由周由代表出题。

    他手里攥着李青白给的那张纸，表情凝重的走到马场中央，扬声道：“圣上旁边这棵树树高差不多有九尺，学生想问，树对过的那座上，有多高？”（《九章算术》）

    接着自有人把题目围着场地传了一遍。

    毫无意外，又引起一阵喧哗，不过内容应该跟丁班所述差不多。

    “这是一座野山吧？”

    “你们看过哪本书有记载吗？”

    “这道题该不是诓我们吧？”

    “对啊，测量都很困难。”

    “他怎么知道树有九尺，难道山也能用眼看出来？”

    “李兄，不，李助教，你倒是说句话啊，你算术历来很厉害。”

    李青白故意清了清喉咙，装模作样的道：“我知道啊。但是我说了就算作弊了，别忘了，这是学生们之间的较量。”

    “啊？好歹给点提示啊。”包子友道。

    “有提示，你们时间也来不及了。派个人认输吧，放心，刘算子一时半会儿都解不出来的题，咱们认输不丢人。”李青白道。

    “李言，你去。”有人捅了捅李言的胳膊。

    “好了好了，这么丢脸面的事情，我来就好了，你们以后可得乖乖听夫子的话啊。”李青白看着他们你推我我推你的，开玩笑道。

    她站起来，直接冲台上行了个礼，摇了摇头，然后喊道：“我们不知道，这局认输！敢问答案是多少啊？”

    “一百六十四丈九尺七寸！”周由道，这个答案，他在心里早已背了好几遍了。

    接着自有人把答案围着马场传了一遍。

    人群中又爆发出一阵惊叹声。

    山这么高，当然不能判断这个数是对还是错，但是有个数总比没有强吧。老百姓不懂的多，但是往往接受的也是最直观的感受。

    褚恪之远远的望着李青白的方向，想想这厮此刻无赖的样子，不由抚了抚额，因为他连别人问怎么知道的，都想好了。

    果然，刘算子忍不住先开口了：“问问他，怎么得出来的？”

    很快，下面传话上来：“如果不信的话，派人量量就知道了。”

    刘算子不由气结。

    第二场比赛结束，双方成了打平的局面。

    终于圣上开始主持。

    “虽然是平局，但是第二场的题目出的好，堂堂国子学竟没有一个人算出来；第一场竟然跟人家比赛马，蔡祭酒啊，这赢得不光彩啊。”圣上看着蔡坤蔡祭酒道。

    蔡祭酒不知心里后悔了多少遍了，表面上只得诺诺道：“圣上说的是。”

    “这样吧，第三局也不用比了，朕判你们率胜一筹。当着这么多人，朕开个口，满足你一个愿望，说吧。”虽然有些地方不能仔细追究，但是一切按照预料的方向走，圣上很满意。

    “多谢圣上，学生们也想入国子学学习！”周由不由松了一口气，上前朗声道。

    “蔡祭酒没有意见吧？”圣上问，都这么丢人了。

    “不敢。”蔡祭酒诚惶诚恐道，笑话，圣上不怪罪就不错了。

    “准了，即日起，你等十人入馆学习！与其他学子享受同等待遇！”圣上道。

    底下传来此起彼伏的赞扬声，官家更畅意了。

    机遇和冒险并存，事后，李青白在学堂的日子更不好过了。

