
        第1025章诛天殿的反击{2}

    “目标从毁灭赤凤炼域，转移到围剿天王殿。天王殿不可能永远躲在赤凤炼域，就算真不出来，也可以想办法引出来。天王殿那些王侯看起来很疯狂，可疯狂之人必有自负之心，只要利益足够大，他们可以拿命冒险。可以派遣一支精悍队伍，深入西部，伺机伏杀，一击必成，带着脑袋回来。”

    大长老敲打的手指忽然停下：“如果能抓活的，自然最好。”

    一位主事长老道：“大长老英明，可那里是西部，我们跨海远征很容易暴露身份，逗留的越久，越可能被发现。到时候紫炎族不出手，海族都可能设法伏击。”

    “紫炎族就没有仇人吗？可以跟他们接触。天王殿在西部乱斗了两年多，无论是人族还是妖族，都结怨了大量的仇敌，可以跟他们接触。再以诛天殿的名义许以重利，他们就能为我们所用。天王殿能来我们东部作乱，我们就不能到西部热闹热闹？至于具体怎么做，就不需要我再教你们了吧？”

    大长老抬了抬肥肿的眼帘，看似慵懒，可眼底一闪而逝的精芒，透着阴鸷和冷厉，这道目光尤其是且毫不掩饰的落在了铁浮屠身上。他不管当时什么局面，也不想知道天王殿殿主又是用了什么手段，葬海梵精蜥的族长死在铁浮屠面前那是事实、四十多人围剿二十人，两败俱伤也是事实。铁浮屠负有不可推卸的责任，按他的意思，直接就该镇压十年，警告那群越来越自负的天卫们。可现在殿主闭关，副殿主在外，他如果严惩天卫，既有越权嫌疑，又会激怒天卫，容易引起反作用。

    “我带队！”铁浮屠察觉到了大长老眼底的那道冷芒，他不否认失败，更不否认责任，这次西征，他亲自带队。

    “你带一队。天卫南宫无尘带一队。”

    “南宫无尘？”主事长老们肃容，都看向了对面的天卫们。

    天卫们都抬起眼帘：“无尘出关了？”

    “不出关，也得出关，我亲自去请。这次南宫无尘带一队，铁浮屠你带一队，每队二十人，不管用什么办法，用什么手段，给我乱了西部。”

    铁浮屠浓眉微皱，眼眸阴晴闪烁。搅乱西部，他义不容辞，可是跟南宫无尘合作？

    夜渊明则勾起嘴角，好！太好了！对付天王殿和紫炎族那群自傲自负的人，就该让南宫无尘上！诛天殿最狂天卫，呵呵，西部古海，有你们好受的了！

    大长老道：“殿内殿外的压力，我替你们扛着，不管发生什么事，你们都不用理会。给你们一年时间，一年之后，我要看到你们带着天王殿的王侯、紫炎族的战将，凯旋归来。”

    一位主事长老冷呵呵的笑道：“大长老英明，乱了古海，抓了王侯和战将，即能跟内殿外殿有个交代，也能向东部古海展现我们的态度。还可以用那些人质，威胁紫炎族和天王殿再回东部。到了我们地盘，主动权就是我们的了，是来多少杀多少，还是用他们交换荒神三叉戟，也得由我们说了算了。”

    “铁浮屠，黑石殿决定，正式姚文武的天子之名。你把他带进西部吧，要么那几颗人头回来，要么……你自己看着处理吧。” 大长老多多少少卖了铁浮屠个情面，黑石殿如果要解除谁的‘天子’名号，其实不需要向天卫多说什么。跟铁浮屠打个招呼，是因为铁浮屠曾经很照顾姚文武。而且，姚文武在这次事件里的糟糕表现，造成了很多严重后果，如果不把他扔到西部，等殿主出关，或是副殿主归来，姚文武除了被炼成战奴，没什么更好的下场了。如果姚文武能在西部立功，或许还能免除战奴惩罚，当个亲传弟子级的内殿弟子，如果表现糟糕，直接不需要回来了，不是战死在那里，就是让铁浮屠亲手处死，免得回来遭罪。

    “罗必达，继续镇守精绝古岛，半年内，必须把逃走的囚徒抓回来。”大长老撑起肥胖的身体，离开了黑石殿。他主管内殿，其实没权利命令安排天卫，可天卫的三大统领都在东部边界，两大副殿主进入天庭大陆，殿主深度闭关，偌大的诛天殿里，权利最高的就是大长老，某些事情就必须要由他来安排。

    罗必达没有抵触什么，虽然很想到西部闹一闹，让那些自以为是的家伙们感受下来自诛天殿的赫赫杀威，可他更清楚，精绝古城事件是他的失职，如果不能尽快把逃走的囚徒抓回来，无论是殿主，还是统领，两边都不好交代。

    深夜，南宫无尘和铁浮屠各自带领亲自挑选的强兵，秘密离开诛天殿，由两头巅峰圣武境界的葬海梵精蜥掩护，从海底潜行，赶赴西部。这次行动只有黑石会议里的人知道，其他包括内殿外殿，没有任何人知情。

    面对内殿外殿呼声强烈的远征请愿，大长老等人都保持了沉默，给人的感觉像是在酝酿着什么，却又像是在等待着什么，让人拿不定主意。

    各方霸主都在跃跃欲试，却又在暗暗警惕。天王殿在诛天殿身上狠狠的划了几刀，诛天殿不可能毫无反应，以他们对那位大长老的理解，此事肯定纠察到底，也会给天王殿以严厉的教训。越是平静越是反常，也越是让人不安，连准备暗中捣乱的那些霸主们都拿不定主意了，不敢贸然行动。

    流波海域，是公认的西部和东部的交界线，虽然古海浩瀚无疆，没有什么真正意义上的东海西海等，可还是有广义上的划分。这片平静的海域正位于古海的中间地带，隔开了东西两片古海。

    这天深夜，当两头葬海梵精蜥载着诛天殿的队伍，横穿流波海域进入西部的时候，天王殿的队伍同样横渡流波海域，悄然潜入了东部。双方相聚不到二百里，却谁都没有发现谁，都在极力隐藏着、潜行着，怀着颗疯狂的心，交汇而过。

    自此起，长达三年的东西两大古海乱战正式拉开帷幕！
  