    日向未来关于治疗符的研究汇报和一个半成品治疗符交到副院长手中后，这位中年女忍者裂开雷厉风行的用瞬身术离开了木叶医院

    刚刚日向未来在绘制治疗符的时候，所用的查克拉固化手段和初级封印符文层层围堵，让木叶医院的副院长大开眼界，不过在她看来，日向未来如果有高深的封印术知识，或许能绘制出一张更为完美的治疗符。

    等将这件事汇报之后，她一定要火影大人申请，传授日向未来高深得到封印术。

    这等人才，培养起来之后，一定会成为木叶的参天巨树。

    木叶医院的副院长是一位医疗上忍，同时也是木叶高层，在村子中算是一个实权部门的副职；木村她想要见三代火影，随时都可以见到。

    在火影大楼的时候根本没被暗部阻拦，到了猿飞日斩的办公室前敲了敲门后，木村便直接走了进去。

    本来此事应该通知纲手一声，但木村离开木叶医院前，纲手还在酣醉未醒，所以木村便直接越过纲手向猿飞日斩汇报此事了。

    “三代目，我想请你看一下这个治疗符...”

    木村没有多说，因为这个半成品的治疗符能保存查克拉的时间不多了；她直接在自己的胳膊上划了一道伤口，随后将治疗符贴在伤口上，直接结印喊了一声‘解’

    随后在阳遁查克拉的治疗下，木村胳膊上的伤口很快便痊愈了。

    猿飞日斩见到这个状况后，也露出了木村第一次见到治疗符那时候的惊讶：“木村，这是...”

    “这是治疗符，是一个日向一族的少年研究出来了，据说还是火影大人批准他使用木叶医院的实验室，才有了这个成果。”

    随后，木村又详细的给猿飞日斩介绍了一下治疗符的优缺点

    培养一个医疗忍者是很难的事情，尽管村子已经在忍者学校时便强调查克拉的控制能力，但还是有很多人没有这方面的天赋。

    而将医疗忍者培养到能使用掌仙术就更难了，通常十个人中才会有一个人能学会掌仙术，整个木叶医院近百名医疗忍者当中，仅有十几个学会掌仙术的。

    这还是在纲手大力推动发展医疗体系时候的成果，现在的纲手几乎不管事，木叶的医疗体系发展直接停滞了下来。

    虽说第二次忍界大战到现在为止，五大国与各个小国之间还算和平，但谁也不敢保证战争就不会打响

    边界已经有不少与敌国忍者摩擦的事件，一旦开启战争，以木叶目前的医疗忍者数量，肯定不能满足前线的战事。

    这时候如果能完善治疗符并且大量储存，那么等到战争来临的时候，木叶的医疗体系就没有一丁点压力了。

    以猿飞日斩的眼光，自然看的出这治疗符的战略意义。

    “木村，这还能完善吗？”

    木村副院长肯定的点头说道：“自然可以，无论是我还是未来君，都认为只要用高级叠加封印符文，就可以缩小查克拉纸张，同时保存的时间更长。”

    “日向未来吗，我记得他，是一位天赋十分出众的天才忍者...”可惜是被宗家掌控的分家忍者。

    后面那句话在猿飞日斩心里想到，忍者小队是火影一手安排的，他怎么会不知道日向未来这个少年，当初日向宗家的四长老来火影大楼拜访他，就是为了让日向未来和日向清弥组成一个小队。

    如果是其他忍族的忍者，哪怕是宇智波一族，都比日向分家要好...

    “木村，你去封印班拿上所有的封印术，也可以给日向未来找一个老师，务必要在最短的时间内，将治疗符完善成功，这对木叶很重要。”

    猿飞日斩郑重的对木村说道，至于封印术，封印班的封印术虽然珍贵，但还不是最重要的；木叶村最为贵重的封印术，除了封印之书上的外，只有漩涡玖辛奈那能学到了。

    “是，火影大人！”

    木村立刻答应下来，在拿到猿飞日斩的手书后，便离开了火影大楼。

    等木村走后，猿飞日斩才用烟斗敲了敲桌面，随后屋内立刻出现两名暗部

    “将日向未来的档案拿过来，同时通知几位顾问。”

    嗖！

    暗部直接瞬身术离开，忠诚的执行火影的命令去了

    没过一会，猿飞日斩的桌子上便出现了一份关于日向未来的档案，从他父亲死亡后到小队最后一次执行任务，记载的十分详细。

    有忍者学校时期石井一郎的批语、在木叶医院实习的时候中野医师以及其他医疗忍者的批语，以及加入任务小队后上鸣枫对日向未来的评价。

    总结下来就是：完美的继承了火之意志，照顾病人，善待同学，是一位善于运用战术、医疗天赋出众的木叶忍者，体术方面稍弱（注：可能和宗家未传授柔拳精髓有关，有转向战术交手方面的打算）

    单单看这个评价，就算是猿飞日斩，对日向未来也没什么好说的。

    如果不是日向分家，猿飞日斩甚至会考虑将日向未来列为火影辅助或者五代目火影的备选范围。

    不过这次日向未来立了不小的功劳，如果完善了治疗符的缺点后，单单那些封印术根本作为不了集功绩嘉奖。

    而日向一族又不会修炼其他忍术，至于治疗符到底能不能完善，猿飞日斩根本没有怀疑，木村临走前脸上的自信可是十分明显。

    就在猿飞日斩思考的时候，两位火影顾问和火影辅佐团藏，一同走了进来

    “日斩，到底有什么事喊我们过来？我还在处理根部其他事情。”

    门炎和小春也是同样的表情，他们两个也是很忙的。

    “你们看看这个，这是木村刚刚交给我的。”

    猿飞日斩将治疗符的总结汇报待三人接过去看了一遍后，都意识到治疗符的战略意义。

    “日斩，这个治疗符什么时候能制作出来？有了它，根部在外执行任务的时候会减少很多伤亡。”

    根部的忍者培养起来也是很麻烦的，尤其是上忍，那是死一个少一个；而根部所执行的任务又注定他们不能配置医疗忍者，不过有了这个治疗符后，就能大大提高根部忍者的存活率。

    团藏一下子便想到了这点，这简直是为他的根部所研究出来的东西啊！

