    “异鬼呀……有长城挡着呢，怕啥？”丹妮语气轻松。

    老骑士转头看看左右回廊，见一个人也没有，干脆关上木门，压低声音道：“陛下，那可是异鬼！您知道异鬼传说不？八千年前的长夜，异鬼将人间拖入永夜，长达十年的寒冬，终年不见天日，人类几乎灭绝，幸亏亚梭尔·亚亥——”

    “我知道异鬼，也知道长夜。”丹妮摆摆手，打断他道：“可我看学城一点儿紧张的气氛都没有，似乎都没把这个消息当一回事儿，你这么激动干什么？”

    “因为我与神灵照过面，见识过真实不虚的魔法。学士肯定以为守夜人司令在说谎，可我明白，伊蒙学士绝不会搞错。”

    “对了，陛下您知道伊蒙学士吗？他是您的亲......”老骑士掰着手指一代代地往上数，“您爷爷也得叫伊蒙学士二伯呢！”

    “二太爷？”丹妮嘴角抽搐，也渐渐想起这么个人物，《权游》中出场次数很少，她对他没多大印象，现在似乎嗝屁了？

    “老人家死了吧？”她问。

    “没有，还活得好好的。”

    “呃，还活着......”丹妮摸着下巴，若有所思。

    “陛下，学城对您的态度堪忧，但您身边的确缺一名学士，”白骑士察言观色，试探着说，“不如我们去长城看看？野人没射龙弩，两条龙能轻易解除长城之危，顺便再把老学士接到奴隶湾，还能确定异鬼之事的真假，一举三得呢！”

    “守夜人司令是谁？”

    “之前是乔拉爵士的父亲，杰奥·莫尔蒙，一年前他带领300守夜人北上塞外，探索异鬼与野人动向，结果在先民拳峰遇到异鬼大军，守夜人几乎全军覆没，最后......”

    老人面色变得阴沉无比，咬牙道：“守夜人违背宾客权利，杀了招待他们的野人卡斯特。他们甚至违背守夜人之誓，谋害了自己的誓言兄弟——杰奥司令官。”

    “道德沦丧至此，让人心忧如焚。”老头难过得几乎流下泪来。

    “现在呢？”丹妮问。

    “此时的守夜人司令还不确定，至少学城没收到长城方向的来信。也许正在选举，也许信鸦正在飞来的路上，毕竟旧镇与长城相隔万里呢！”

    “唉，明天先问过学城的意见，咱们再做打算，”丹妮叹了口气，缓缓把学城对自己的态度说了出来，“所以你明白了？我想登上铁王座非常难，学士的选择几乎代表大多数安达尔人贵族的态度。即便我去了长城，发现异鬼，想做些什么也困难重重。”

    老骑士眉头皱成一个“川”字，脸上神情来回变换。

    说实话，如果不是涉及到自己效忠的女王，对学城希望打造的“真实”世界，老骑士一定举双手赞同。

    就像丹妮说的，学城的选择具有非常高的群众基础。

    ——安达尔骑士文明天然便排斥神怪之力。

    这点从他们发展出的七神教义也能看出来，七神是七种人类的美德，而非对自然现象的崇拜，比如拉赫洛的光与影，淹神的大海，旧神的风、木、山、水......

    好半响，他沙哑着嗓子问：“不知陛下有何打算？”

    “继续之前的计划，摸清学城底细。不过咱们该换地方了，真正的秘库在总管阁，图书馆地下室只储存着文献的原稿。”

    嗯，计划来旧镇时，丹妮便打算去学城的秘密藏书库看看，方法她也早已想好。

    先前让老骑士去一楼就为了执行计划，结果老头看到异鬼的消息后，吓得连当坐标的任务都忘了。

    “陛下，既然学城与您的矛盾几乎不可调和，那咱们的计划就必须改一改了......”

    渐渐从震惊中恢复过来的巴利斯坦，立刻想起白骑士的职责，为丹妮的安危考虑起来。

    两个小时后，白骑士抱着一叠子书籍，陪同丹妮来到总管阁。

    “图书馆有座椅，也很安静，但那地方太空旷，也太寂静，大晚上的，一个人占据一层楼，想想就渗人。”丹妮笑着说。

    在老骑士悄悄向大厅看守人塞了四枚银鹿后，他们得到二楼一间四十平米的休息室，有软榻、座椅和小型壁炉。

    “如果需要茶水吃食，可以拉动门外铃铛，有学徒过来为二位提供服务。”看门人罗卡斯道。

    “谢谢。”

    白骑士刚一关上房门，丹妮便如幻影般消失在房间。

    下一刻，好似瞬移一般，她出现在一处狭窄旋梯之上，沿着狭窄木梯向下，右手在墙面轻轻扫过。

    四周静悄悄，空间黑暗，伸手不见五指，好一会儿，丹妮才在墙边碰到一根火把。

    可惜火把太重，精神投影状态下的她完全举不动。

    “啪——”丹妮抬手打了个响指，“嗤嗤！”

    火把上闪烁几颗米粒大小的暗红小火星，甫一出现便又立即熄灭。

    嗯，来到旧镇近十天，丹妮一直没停止过“控火术”的修行，第二境界“聚集火元素”的符文差不多完成九成。

    如果本体在这，她一个念头就能点燃火把。

    甚至不用火把，凭空搓出一颗鸡蛋大的小火球也不算太困难，比里斯本当日强太多。但现在她只是精神体，巫术水平大幅度降低。

    就这几个小火星，也是她本体距离精神体太近的缘故。

    如果跨越百里、千里，她的精神投影什么巫术都用不出。如果精神投影就在她本人身边，几乎能做到本体能做到的一切，除了有个巫术消耗过大的副作用，非常像火影中的影分身之术。

    这便是先前丹妮带着玻璃蜡烛进入图书馆三楼的原因。

    起初她以为学城秘典藏在图书馆地下室，便让巴利斯坦在一楼等着，她则在三楼施法，以投影模式穿过地面，进入地下书室。

    那是，本体与投影间隔不超过五十米，不仅可以使用“低配版”的巫术，精神体的负重能力也强。

    不过，老骑士得知学城与她不可调和的矛盾后立即进言，建议她不要再以本体出现在学城：虽然大多数人都不会只看一眼，便把你和蕾拉王后联系在一起，但无可否认，你们毕竟是母女，两个真有几分相似之处。

    显然，他并没忘记下午沃格雷夫博士之事，当时老骑士心都提到嗓子眼上了。

    嗯，此时跟着老骑士去总管阁的是精神体，本体悄悄回旅馆了，旅馆边的河里藏有大黑。

    “嗤嗤嗤嗤——轰！”

    连续又试了七八次后，鲸油火把终于被火星子点燃。

    丹妮借着火光四处打量，就见自己置身一处两百平米宽，两层楼那么深的圆筒形地窖内。

    圆弧形书架有四层，从里向外逐渐变矮，每层书架前皆摆放高高的活动木梯。

    最里间的书架贴着墙壁摆放，几乎触碰到天花板；最外层书架大概四米高，围出一片三十平米的阅览室，中央摆着一个圆桌，周围七八张高背靠椅。

    丹妮双手虚抱火把顶端熊熊红焰，“腾腾腾——”

    肉眼可见的，亮红火焰膨胀升腾，似乎被添加了阻燃剂一般。

    接着丹妮由抱变捧，就像从水里捧起一朵莲花，菜盆大的火焰竟脱离缠绕油布的木柄，被她捧在手心凭空燃烧。

    就见丹妮好似揉面团，又像鸣人搓螺旋丸，菜盆大的虚幻的火焰由不规则形态变得如皮球般浑圆，很快又从排球大小的亮红，缩小成棒球大小的暗红。

    最终，当她摊开右手，掌心飘浮出一颗光线暗淡的小火球，只鸽子蛋那么大，在她额前载浮载沉，就像戴了一个头顶灯。

    之后丹妮纵身一跃，翩然若仙般从楼梯顶飞落而下，比羽毛更轻盈，比燕子更灵巧，正正落在中央木桌旁。

    随机找到一张黑檀木书架，其上并没摆满，但几乎每一排都放了几本或几十本厚薄不一的书籍。

    书架侧面木板上还有白漆标记，对应每一排书籍：“巫术——亚夏——缚影士”、“巫术——亚夏——死灵法师”、“巫术——亚夏——审判骑士”......

    除了亚夏神秘职业，还有世界其它地方的超凡者，“巫术——魁尔斯——男巫”、“预言——鸠格斯奈——月咏者”、“巫术——夷地——死灵法师（真）”、“血巫术——科霍尔——黑山羊祭司”、“炼金术——君临——炼金术师工会”、“巫术（？）——布拉佛斯——无面者”......

    丹妮越看越震惊，有种进入琅嬛玉洞与还施水阁的荒谬感。

    “学城那群贱|人，嘴上说着不要不要，身体却非常诚实，几乎把世界各地能搜集到的秘术全搜刮到自己家。”

    继续往前走，丹妮还看到属于瓦雷利亚的惨白鱼梁木书架：“巫术——瓦雷利亚——火法师”、“巫术——瓦雷利亚——火术士”、“预言——瓦雷利亚——梦行者”、“巫术——瓦雷利亚——巫透镜”、“巫术——瓦雷利亚——不朽石”......

    只瓦雷利亚一家，就单独占据一个大书架，之后还有属于“龙”的专属书架：“传奇生物——龙——龙蛋”、“传奇生物——龙——幼龙驯养”、“传奇生物——龙——驭龙”、“传奇生物——龙——龙粪”、“传奇生物——龙——射龙弩”、“传奇生物——龙——身体结构”......

    只“射龙弩”那一栏，就堆了近十米厚的书籍！

    嗯，只能用厚度来描述，满满当当，文献、书籍多得数不过来。

    “法克，坦格利安历代先祖都在干什么？！”

    学城几乎把龙研究透了，“龙”之书架上的书籍，比之前看过的、除瓦雷利亚之外的全部超凡资料都多。

