    秦峰、曹操、袁绍、刘备，都在中军大帐吃饭。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    探马传来军情的时候，众人心惊色变。毕竟官军屡战屡败，只剩下二万人不到。一听到二十万黄巾又开始了追击，心惊也是难免。

    曹操张着大嘴，脸色大变的时候，秦峰上去就给他后脑勺来了一巴掌。

    可把袁绍和刘备等人吓坏了。

    啪~

    “呜哇！”曹操的大脸盘子整个就砸在了碗里，抬起来时，肉汁齐流。

    袁绍头大，震惊道：“子进，有话好说，大家都是自己人，若有不同意见，可以明说出来，不必动手！”

    刘备扇了扇大耳朵，也是叫道：“孟德莫恼，大敌当前，不能内杠！”

    谁知曹操一点也没有生气，借助这一扇之力，嘴巴里吐出来一块马肉，大松一口气，脸色也黑了。不用担心，这是正常脸色，他的脑袋虽然他爹都没扇过，但曹操没有动怒，反而是感激，一边擦肉汁，一边道：“多谢子进出手，多谢……。”

    刘备和袁绍等人这才明白怎么回事，一阵哆嗦。

    袁绍不免想到，秦子进怎么看出来曹孟德被噎住了？

    刘备则对关张道：“秦子进太无耻了，原本可以顺背，却是拍人家后脑勺！太卑鄙了，曹操被揍了，还要感谢他……。”

    关羽闻言，手扶五缕长髯，却是难以掩盖丹凤眼皮的乱跳，道：“我若是出事，决不能打我的头，若是不然，休怪某不顾结义之情。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ”

    “二哥，你想多了……。”张飞继续胡吃海塞道。

    曹操顺了顺气，立刻叫道：“都别吃了，马上传我将令，全军集结，准备向西部岗坡地进军！”

    少顷，三军集结。

    曹操驻马阵前，秦峰、袁绍刘备等人在左右。曹操拔出腰间的倚天剑，一阵威风凛凛的倚天切后，就作出了慷慨激昂的讲话，“弟兄们，报效国家，建功立业的时候到了……。怕死不是战士，这就随我前去西边岗坡地，埋伏敌军！”

    曹操短粗的手臂又挥剑切了切，呼道：“杀敌人一个措手不及，反败为胜，朝廷不会忘记你们的功劳，百姓不会忘记你们的牺牲。击败了黄巾，你们就可以带着朝廷的封赏回家，娶妻生子，安度余生！”

    说了半天，就最后一句话说到了士兵们的心底。士兵们吃了一顿饱饭，士气稍振。又听说不是正面作战，而是去埋伏，因此恢复了不少战斗力。

    于是乎，曹操领衔，秦袁刘三人帮衬，带领二万兵马，前往西部十五里的岗坡地。

    ……

    后世邯郸境内东北部，又一片岗坡地，也就是丘陵地带的古代叫法。

    丘陵起伏，就会出现一座座的小山包，想要顺利穿越，就需要走丘陵和丘陵之间的山谷路了。这种地形最是有利于埋伏，曹操就在岗坡地的中部，选择了几个山头，组合起来成环形，埋下了伏兵。

    曹操刚刚布置好伏兵，就在山丘之上，遥望到东边尘头大起，即大喜过望，指道：“必定是黄巾贼追来了！”他又指山丘下的三叉通道，“这一次，必定消灭黄巾贼与此地。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ子进，玄德，你们吩咐典韦、许褚、关羽、张飞，专杀张氏三兄弟等人！”

    虽然曹操很羡慕秦峰、刘备手下有大将，但并不是特别羡慕。因此此刻的曹操，一心只为朝廷做事，没有单干的想法。他只需要有官位，秦峰等人手下大将再多，也是要听他的。

    “但愿这一次能成功。”秦峰手搭凉棚远望道。

    “什么叫但愿，是必须会成功的。”曹操十分自信。

    ……

    少顷，黄巾大军盖地而来，就见锋头处，一队快马脱离而出，奔上了左近的高坡。似张角三兄弟和张燕这样的领军人物，就在一处高坡上驻马，高坡下，黄巾部队继续不断前进。

    张燕望着远处连绵起伏的丘陵，岭内忽起云雾之时，心里一惊，急忙喊道：“止步，大军止步！”

    张角三兄弟十分疑惑，张角说道：“张将军，即将追上官军，为何要止步？”

    张燕激灵道：“敌人不走大路退守城池，专走小路，实在可疑，某看，必定有埋伏！”

    张氏三兄弟闻言，又看岗坡地，云雾起时，便感到杀机四溢，个个疑神疑鬼。于是乎，张角立刻命令大军停下，又派探子，吩咐暗中进入岗坡地打探情况。

    一刻钟后。

    探子带着献宝的喜悦，窜了回来，拜道：“教主，里面果然有伏兵！”

    张角闻言心惊，道：“你看到了？”

    探子自信道：“这不用看，我看到敌人，敌人或许也就现我了。”

    “那你是怎么知道的？”

    “太简单了，属下打猎多年，擅长追踪之道，看到太多人上山的足迹，断定无疑！”

    张角信他的话，惊对众人道：“难道官军又有援军？”

    张燕摇了摇头，道：“官狗朱儁在南阳一带。官狗皇甫嵩的部队，算算时日，最多正在渡江，而并州董卓已经战败。此刻，冀州正是官军兵力空虚之时，某断定，必定没有援军，一定是官狗秦峰等人，想要败中求胜，埋伏我军！”

    张角听他说得靠谱，眼睛一亮，追问道：“张将军，有何破敌之法？”

    张燕微微一笑，道：“某在黑山军多年，熟悉山地之法。官狗秦峰等人，只有二万败兵，包围圈一定不会大。教主可以从外围分兵迂回，扼守各处山丘险要，反包围秦峰！”

    “妙计！”张角眼睛更亮了，喜道：“张燕将军不会是我黄巾的“韩信”，就算外界传言秦峰等人是狗朝廷的卫青霍去病，也不是张将军的对手。此番作战，本教主全权任命你来负责。”

    于是乎，二十万黄巾，便在张燕的指挥下，行动了起来。

    半个时辰后。

    官军埋伏之地，山丘上。曹操不断遥望，“贼军一直紧追不舍，怎么还不来？”

    “难道是休整了？”袁绍说道。

    秦峰看远处渐渐消失的尘头，有了不祥的预感。

    “报……。”突然后面传来呼喊。

    秦峰三人转身望去，就见满山匍匐枕戈待旦的士兵丛中，一名探马疾驰而来，一边跑，一边喘息喊道：“将军，将军！大事不好了，敌人从外围反包围了！”

    “啊！”曹操心惊一个趔趄，斜坡上没站稳，倒地翻滚了下去。士兵纷纷必让，带起尘头无数。

    秦峰忽然就想起了后世一句话，翻滚吧孟德……。

    又半个时辰后。

    丘陵地带内，回荡着黄巾喊打喊杀声。以秦峰等人所在的山丘为中心，放眼望去，远处各座山丘上，遍是舞动摇摆的黄巾战旗。

    就此，二十万黄巾军，运用自身兵力的优势，从外围反而将二万官军，包围在了三座成环形的丘陵内。

    黄巾军并没有立刻动攻势，但官军已经士气全无，开始混乱了。

    中军山丘上，曹操刚才摔得不轻，浑身是土，脸上刮出的血道子浸出血水。他望着袁绍和刘备愤怒的目光，羞愧的低下了头。

    袁绍愤怒了，“曹孟德，瞅你的好计谋，你还埋伏人家？现在倒好，咱们全被包围了，咋整？等死吧！”

    刘备从高处遥看四周，全部都是黄巾的身影，这下是被彻底包围了，前途未卜的惊恐，让刘备也是开始咆哮，“白痴！脑残！傻叉”他忽然感到，还是秦峰的骂人话，骂的痛苦，比“你是猪”强的太多。

    秦峰没有骂曹操，却是恨不得将其乎到地里。他望着漫山遍野，开始建造围困攻势的黄巾，一颗心已经沉到了谷底，“完了完了，这一次，被曹操害惨了！”

    (感谢：啊新、出国、无欢、微光、子水、快上车、胖象、1astarming等兄弟支持。春运开始了，祝愿所有回家的兄弟，一帆风顺。另外，换光猫，电信故障没搞定,断网两天了，小毅在外面更新好艰难，但是为了兄弟们，值得。不过，明天的更新要晚一些了。）