    

    （今日第三更！感觉不错的书友请加入书架，请投出你们宝贵的推荐票！离歌需要你们的支持！拜谢！）

    女店长听到沐凡的话直接呆住了，这个小子竟然真的花五千来买一套男店员服装？他完全可以去别的店买套便宜点的正装啊。

    “好……好的。”眼看周围又有人把目光投过来，女店长感觉脸上有点火辣辣，这实在太掉自己面子了，赶紧把这尊“贵客”送走吧，已经得罪那位转身走开的小姐了，再不处理好店铺名誉都要受损了，唉，真是自讨苦吃。

    衣服很快吩咐人包好取来，一身浅灰色的西装，柔软的面料摸上去竟然有颇为高档的感觉，沐凡用手拂过颇为舒服，果然物有所值，如果不是来武馆这些天，估计几年内都买不起这么一身吧。

    竟是没丝毫不满，为什么要较真那么多，反正去胖子那也是混的，沐凡一向看的很开，只是没机会跟刚刚那位女孩道谢了。

    “对了，能再送我双鞋吗？”沐凡突然低头看了自己双脚一眼，一脸笑容的问道。

    “有！能！”女店长咬牙切齿道，她已经注意到有捂嘴偷笑的人了，今天面子真是快丢尽了，语气不善的对一旁看戏的店员吩咐道：“去把备用的男士鞋随便拿一双出来。”

    “我鞋码43的。”沐凡一记犀利的补刀让那位去取鞋的店员都是一滞。

    ……

    当沐凡从试衣间走出来时，竟是让在场的人都是眼前一亮。沐凡本就身材肌肉线条极好，只是平时的衣服太过宽松，不得不说衣之沙店员的服装也是相当有型，竟然完好的衬托出沐凡修长挺拔的身材，眼中那充盈着的自信更是彰显气度十足。谁都没想到这就是一分钟之前穿着破旧让人难以注意的小子，一身男店员的制式服装竟然穿的气场十足。

    有几个女店员正在偷偷瞄着沐凡，这竟然是个小帅哥，看走眼了啊！

    沐凡抻了抻胸口衣领，对着镜中的自己露出一个自信的微笑，然后转身说道：“衣服很不错。”

    于是沐凡就在众人注释的目光中走出了裁缝店。

    穿着正装的感觉真是有点变扭，袖口，领口和腰腹收紧的部位让他总感觉不适合运动和战斗，想做一些幅度大点的动作也不行，现在时不时有人看过来，沐凡还不得不克制一下自己的动作。

    还是不穿衣服最舒服，沐凡心中感叹了一句，好怀念之前裸着上身在丛林中奔跑跳跃捕猎的快感。

    下面就是去买微型耳机了，时刻和黑保持联系，第一次去参加上层社会的聚会，那种未知的事物让他有一种失控感，他需要黑，不过现在身上只有天讯，也不知道该怎么能联系到黑啊，这个不靠谱的智能生命。

    身上还有一千，边走边想，很快就走到一家通讯器材店，沐凡想了想给自己留下三百，剩下的钱在店家那里拿了一部看上去最小的耳麦，据老板介绍能够连续使用接近一个月，放到耳廓内，骨传导技术让这枚耳麦极为隐蔽，在耳鬓碎发的遮挡下已然无法看到。

    沐凡很满意，这样一切就都差不多了。

    耳麦就塞在左耳中，掏出天讯，看了看时间，还有不到两个小时就到胖子和他约好见面的时间了，终于当沐凡出门买到一个香甜的米萝啃着的时候，天讯响了！

    大拇指划过屏幕，天讯斜上方突然投射出一个人影，正是一天没见的哈里少爷，现在这个小胖子穿着一身黑色西服，白色的衬衫没办法扣紧头排扣，这货还特意把领结送了送斜挂在那里，如此没正型的胖子！

    影像中的沐凡看到这边的沐凡心情很是不错，兴奋的大声道：“沐凡，一会我派人去接你，就是早上那辆悬浮车，你这会在哪里，发个坐标给我。我这会在二号城区，星球的另一侧，你们得坐地心车过来了，嘿嘿，一会见啊！”

    二号城区在哪儿，地心车是什么东西。

    常年混迹野外的沐凡根本就不知道，他把自己的坐标通过天讯给刚刚胖子来电的号码发了过去，很快就收到胖子的语音回复：“你在那稍等二十分钟。”

    当沐凡啃完这个胖米萝的时候，一辆悬浮车刚好停在身边，从驾驶位下来一位中年男子，正是之前给沐凡天讯的那位管家，打开后车门对沐凡微微鞠躬。

    “沐凡少爷好，请您上车，晚宴在一个半小时后开始。”

    沐凡好奇的坐进去，柔软舒适的座椅让他好奇的按了按。

    “别这么好奇，很给黑大人丢脸的好吗。”突然耳边传来的声音让沐凡身子一直，仔细确认后才发现正是左耳的骨传导耳机传来的声音。

    黑！神出鬼没的黑！

    “听到本大人声音是不是很好奇，嘿嘿嘿。本大人前些天去做了一些有意义的事情，也发现一些好玩的东西，待会跟你讲。反正现在你也不方便说话。”黑得意洋洋的声音从耳边传来。

    “别望了，本大人都能猜到你是不是在想我怎么看见你的。哈哈，现在这个星球的网络我来去自如，来抬头看你前面的那个微孔记录仪，打个招呼！”黑贱贱的声音根本等不及沐凡问他自问自答全说出来了。

    沐凡注意到悬浮车前顶部有一个小孔，透着玻璃的反射光泽，沐凡对那里不做痕迹的点了点头。

    “怎么样，是不是很神奇！黑大人简直无所不能啊。”

    “对了，沐凡，你怎么今天才把耳麦买了啊，不是早就让你买了吗？”

    “喂”…

    这只话唠，沐凡现在真是忍不住想把耳麦关掉，一只如同被关了几百年禁闭的智能生命此刻在耳畔喋喋不休，偏偏他还不能真的关掉，索性直接靠坐在那里闭眼不动。

    和黑在一起首先需要练就坚强的心态！

    三十分钟的时间，悬浮车飞快的穿越过城区、郊外、卫星城……沐凡忽然感觉车身渐渐减速，然后就听到前面管家的声音：“沐凡少爷，我们到地心车衔接站了，请稍等片刻。”

    通过茶色的车窗向外望去，巨大的银色极具视觉冲击力的环形建筑物矗立在面前，在这里沐凡只能看到这个环形的一角，这里就已经有十数条磁轨线路直通入内，还有密集的人群在一旁排成长长的队伍，而自己所在的车辆似乎是走的特殊通道直接向内缓缓驶入。

    当悬浮车停在标示为VIP的区域后，管家给沐凡打开车门，沐凡更是透过一眼望不到头的隔离玻璃，看到那黝黑深邃几能吞噬视线的巨型环形深洞，开口朝上，直通地底！震撼！除了震撼没有别的。此时一阵呜呜的风鸣，透过数层隔离区都能感受到的那种强大气流压迫传来，只见一座山丘般的钢铁穹顶从地表之下那个黝黑深洞内缓缓出现，上升，快触及到这座建筑物顶端时终于在气流四散中嗡的停下。

    似是看出沐凡是首次见到地心车，管家笑着解释了一下，“沐凡少爷，这是地心轨道车，各星球必备的交通工具，根据星球直径不同，能够在15至60分钟内穿越地心，通往星球另一侧。这是个伟大的发明，不是么？”

    沐凡肯定的点了点头，却听到黑不屑的语气从耳麦里传来：“真是没见过世面的样子。”

    看到车停下了，管家微笑着给沐凡指路：“沐凡少爷请这边走，我们有专门的登车桥和乘车室，不过由于地心车构造特殊，车体需要单独置放，还请您跟我来。”

    黑不甘寂寞满是嘲讽的声音又从耳内传来：“不就是因为引力变化需要随时调整座椅么，还构造特殊，这波装逼本大人给99分。”

    ***************

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”100币打赏！        

