    时间飞逝。

    距离回到地球已经过去了数月，在此期间盘龙号也进行了好几次运输任务。

    而那名佩丹星人达伊尔在伤势痊愈后便在一次运输之旅之中选择了离开。

    地球上。

    盘龙号成员们久违的享受了一个假期。

    雷文和隐岐、熊野、雷蒙几人选择结伴一起来夏威夷度假。

    而榛名和日向船长则是在家中陪伴着家人。

    从没来到过地球的雷蒙也是被夏威夷的景色给震撼。

    当然，自从来到地球以来，雷蒙就一直对任何事物都充满了好奇。

    别说他，就连雷文一开始也是对于这个既熟悉又陌生的地球感到惊讶。

    这是已经完全进入了宇宙开拓时代的地球文明，远比tpc那种还在太阳系进行开发的程度要强上许多。

    在这里，人类的足迹已经遍布了银河系的各个角落，也和许多的外星文明有过正式接触。

    人类在宇宙中开发了不少星球，如今人们的旅游选择已经很少是在地球上了，像夏威夷等旅游度假之地已经是过时了的。

    最受欢迎的，是那些被开发后的星球，有的十分荒芜，有的则比起地球还要美丽。

    相较于雷文所生活的年代，这里的时间线应该还要更晚许多。

    这也让他有种格格不入的感觉，毕竟自己所熟悉的一切在这里都成为了历史。

    现在享受完假期后，他只想和盘龙号一起再次出发，在宇宙中漂泊。

    “boss来通讯了，我们明天就要准备出发去执行下一个任务。”熊野躺在沙滩椅上，对着还在海滩边玩耍的雷蒙和隐岐说道。

    “这么快吗。”隐岐于是过来问道。

    接着他一脸遗憾的说道：“我还想多玩几天呢。”

    “休息了这么久，是时候该继续执行任务了，果然还是在宇宙中比较适合我。”雷蒙也走了过来说道。

    “不知道这次能不能在宇宙中碰到怪兽呢！”隐岐收回了刚才遗憾的心情，突发奇想道。

    “你可够了吧，我们盘龙号是运输舰，老碰上怪兽有什么好的。”熊野不禁说道。

    “怕什么，我们还有雷和雷文桑在呢。”隐岐满不在乎的说道。

    雷蒙也很期待的点了点头，老实说自从在哈马行星结束了最后的战斗后，他已经很久没体会过战斗的感觉了。

    他能感受到战斗仪中哥莫拉对战斗的渴望，并且这种感觉也影响着他。

    “看来我和雷都不是那种闲得住的人。”雷文也注意到了雷蒙的异样，于是说道。

    同时他也看向了天空，在心中想道。

    "这个时间也差不多了吧。"

    ……

    m78星云。

    光之国，宇宙监狱。

    此时，一名扎拉布星人正乔装成初代的模样飞往关押着贝利亚的宇宙监狱。

    自从雷布朗多星人被消灭后，他想要成为雷布朗多继承人的愿望就彻底泡汤了。

    而在一次偶然间寻找到了被封印在炎之谷的终极战斗仪后，他的野心又再次燃起。

    但是自知实力不足以驾驭终极战斗仪的他于是便想出了一个折中的方法，那就是将传说中被关押在光之国宇宙监狱的那位黑暗奥特曼给解救出来！

    这件属于雷奥尼克斯的终极战斗仪，正是那位被关押的奥特曼，贝利亚的武器！

    他天真的想着，凭借自己将贝利亚救出来加上奉还终极战斗仪的恩情，于情于理贝利亚也会感恩他，最后两人可以一起统治整个宇宙。

    于是抱着这种想法，他来到了宇宙监狱。

    只见那宇宙监狱是一个正方形的黑色物体，就这么静静的漂浮在奥特之星之外。

    假扮成初代的扎拉布星人于是降落到了监狱大门口。

    此时两名龙套奥特曼正在门口看守着。

    这两奥在看到扎拉布星人落下后，误以为是初代来临，于是立即敬礼。

    这要是初代看到了估计会气死，然后罚他们面壁看一万年自己的照片。

    这TM到底哪里像了？

    杰克和佐菲也没见你们认错啊。

    只见，扎拉布星人变成的假奥特曼走到他们面前发出了桀桀怪笑。

    这也让这两名有“近视”的奥特曼终于发现了不对劲。

    “不许动！”

    他们立即做出了攻击姿势，将奥特之矛召唤而出。

    但是，扎拉布星人直接用终极战斗仪往前一指，瞬间一道强烈的能量波就发射而出。

    “轰！”

    能量波击中他们身后的大门，直接打出了一个大窟窿，并且产生了巨大的冲击力。

    “啊——！！”

    那两名奥特曼就这样被炸飞到了宇宙之中。

    这战斗力，估计连新人战士都算不上，就被派来看守监狱了。

    毕竟放眼全宇宙，也没有哪个宇宙人敢来光之国闹事。那些优秀的战士都已经加入了奥特警备队被派往宇宙之中执行任务，于是没潜力的就只能来打打杂。

    “哈哈哈，果然威力无穷啊。”扎拉布星人看着手中如长棍般的终极战斗仪，不禁猖狂的笑道。

    很快，警报也随之响起。

    瞬间就惊动了时刻戒备着的泰罗。

    “不好，是宇宙监狱那边！”

    于是，他立即就带着人手急忙赶往宇宙监狱。

    这时，扎拉布星人已经来到了贝利亚被关押的位置，他于是变为自己的本来样貌，然后激动的说道。

    “被封印了数万年之久的黑暗奥特战士，今天就让我把你从沉睡中唤醒吧！”

    只见他立即将战斗仪指向前方被无数熔岩一般的砖块给盖住的贝利亚。

    能量弹瞬间击中那些砖块！

    “轰隆隆！！”

    随着一声巨响，爆炸中一个完整的身影浮现。

    那个身影看起来还十分茫然，迈着沉重的步伐从中走出。

    “这就是……传说中的黑暗奥特战士，贝利亚吗？”扎拉布星人不知为何有些忐忑，对方的气息压迫力十足。

    “呃啊——！”

    明白发生了什么后，贝利亚也放肆的大吼了起来。

    他终于重见天日了！

    “贝利亚！贝利亚奥特曼！”扎拉布星人激动的喊到。

    “光之国最强大最邪恶的奥特曼！你将跟我一起统治整个宇宙！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

