
        刘长青送给吴新强的是一个小小的护身符。

    是金歌制作出品，在某种品质上，比他自己动手制作的要强。

    吴新强有点儿懵逼。

    心想：这家伙不是医生吗？怎么会给我这种东西，这不就是迷信吗？神神道道，倒像个算命先生。

    但是，刘长青刚才给徐老师针灸开方的一幕，加上如今新闻上对刘长青沸沸扬扬的报道，让他还是接住了这个护身符。

    “记住了，戴在身上，一刻都不要离开，也不要碰水，你可以想办法在外面包一层防水的东西，关键时刻可以救命……信不信由你。”

    等到吴新强一走，刘长青拉着唐芸，道：“这个家伙倒是还不错。”

    唐芸掐了他一下：“那是，比你强。”

    刘长青笑道：“那行啊，我去把他喊回来，我退位让闲，成全你们，让你们可以双宿双栖。”

    唐芸猛的抬头看他：“是你想要丢掉我，然后可以跟别的女人双宿双栖吧？”

    刘长青看她好像要哭的表情，连忙道：“跟你开玩笑的，你还当真了啊？在牛家村的时候，你可不是这么脆弱的，现在快变成水做的了？你看，你看，谁的眼泪在飞……”

    唐芸重重的踩了他一脚：“你讨厌！男女朋友之中，谁投入的越多，陷入的越深，就越脆弱，越容易受到伤害，我就是那个投入越多的人，我喜欢的只有你一个，你喜欢的，不止我一个。”

    刘长青道：“但你一定是那个最特别的。”

    “是特别蠢吗？”

    “不，特别可爱！”

    因为唐芸还是要回寝室去的，不可能彻夜不归。

    刘长青倒是想带着她去某种小旅馆，可必须要顾虑到唐芸的生活环境，寝室里别人的眼光，如果今天彻夜不归，明天很可能成为别人嘴里不检点的坏学生。

    亲了好几遍，刘长青将一枚铜钱送给了唐芸，给她防身之用；当然，这个东西当成生日礼物，对某种层面的大人物而言会觉得特别珍贵，可对唐芸来说不是，幸亏刘长青有所准备，送上了一串白金加水晶的手链……本来是道歉用的，结果成了生日礼物。

    从学校出来。

    刘长青给白玉打了一个电话。

    可惜，电话通了，就是没人接……再打，直接就提示关机了。

    “哎，女人啊，都是小心眼的。”

    想想难得来一趟阳光市，不去会一会几位红颜知己的话，可能就跟唐芸一样，哪天突然来电话说要介绍一个新男朋友给你认识……在阳光市，红颜知己有好几个，不过有些就不要去招惹了，现在这么晚了还能招惹的，只有秦梦瑶。

    “你来阳光市了？在哪呢，我马上来接你！”秦梦瑶接到电话之后，立即马不停蹄的赶过来。

    半个小时后。

    秦梦瑶专门为刘长青建造的爱巢里面，一男一女久别重逢，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，恩爱无尽。

    哪里知道，正热火朝天呢，秦梦瑶的电话响了起来。

    她本来是不想接的，随便它去，电话哪里有现在两人小别胜新婚重要啊？可是那电话响了一遍又一遍，好像永无止尽一般。

    没有办法，秦梦瑶艰难的爬过去，拿起电话一看，正是她的老妈打过来的电话……

    刘长青道：“你先接电话吧！”

    秦梦瑶抱怨：“能有啥事啊，真是的。”

    按下接听键，秦梦瑶喊了一声：“妈，有什么事吗？我都睡觉了。”

    结果，听见对面的老妈带着哭腔的说：“瑶瑶，你姥姥……你姥姥快不行了，你，你快点来，快点来啊……呜呜呜……”

    秦梦瑶一怔，似乎还没有反应过来。

    足足过了五秒钟，说话颤抖的道：“妈，姥姥在哪里啊？发生什么事情了，前几天我去看她，不是还好好的吗？”

    “我也不知道，我真不知道，在市二医院，快点，瑶瑶！”

    “好，我马上，马上……”

    刘长青当然听到了电话里的声音，没有想到会这么突然，那现在肯定不能再继续了，连忙跑去清洗了一下；秦梦瑶直接穿上衣服，急急忙忙说道：“长青，你的医术神奇无比，你跟我一起去，也许还能救我姥姥。”

    “好！”

    赶到医院的时候，刘长青看到了好些个熟人。

    言家的女人几乎全到了，言静娴，言静姝，言芷灵，言芷馨，以及一个刘长青不熟悉的言书巧。

    言文章也到了，还一个是言鹏程，就是言书巧的父亲。

    一个个，脸色都不好看。

    言老夫人闻人睦月，无论脾气和性格都是非常好的，是个非常有修养的老太太，出身名门，老家是上海那边的。

    秦梦瑶赶到。

    言静娴马上拉着她到老太太的身边，她是大女儿，在言家还是有一些话语权的，对言老太太也十分孝顺。

    可是现在，闻人睦月静静的躺在床上，一动不动。

    就是旁边监控的仪器还显示着，她还活着。

    “姥姥……”

    秦梦瑶的眼泪，一下子就下来了。

    她的到来，无可厚非，这种时候是必须要到的。

    但是刘长青的出现，却让在场的人都泛起了嘀咕，现在都已经半夜三更了吧，这人是从哪里过来的？难道他是秦梦瑶的男朋友，两人刚才就在一起……不然，怎么解释？

    言芷馨忍不住，悄悄拉了拉刘长青的衣服：“长青哥哥，你怎么来了？”

    刘长青道：“哦，听说你奶奶病危，我就过来看看。”

    几个女人翻白眼。

    我们问的是这个吗？我们想知道的是，你为什么这么晚了还跟秦梦瑶在一起？

    而这个时候，秦梦瑶招呼刘长青：“长青，你快来看看，我姥姥到底是怎么回事，前几天还好好的，现在……突然就这样了，你快想想办法。”

    刘长青早就看过老太太了，内心之中，无奈的摇了摇头。

    闻人睦月的情况，已经非人力能挽回。

    言文章道：“梦瑶，你姥姥，大限到了。”

    秦梦瑶拉住刘长青道：“我不相信，我不相信，长青，长青，你不是会神龙摆尾吗？你一定能救我姥姥的吧，我还有好多话要跟她说。”

    刘长青叹气道：“秦老师，神龙摆尾也没有效果了，你姥姥这是凡人四灾，无力回天了……我顶多，能挽留她三个小时，让她醒过来。”14
  