    沈钰珠抬眸淡淡看着面前的平阳公主，许久唇角勾起了一抹笑意。

    “既如此，臣妇在公主殿下面前便献丑了！”

    “哼！本公主倒是很期待呢！”平阳公主苍白的脸上掠过一抹诡异的红晕，眼底藏着机锋。

    一个宫女小心翼翼抱着一柄长剑，走到了沈钰珠的面前躬身立着。

    “世子妃您请！”

    “有劳！”沈钰珠抬起手接过来佩剑。

    刀锋出鞘，寒光乍现，四周顿时传来一阵低呼声。

    果然是一把好剑！

    沈钰珠眉眼间掠过一抹飒爽之气，缓缓走到了琼华殿的正中。

    她淡淡扫视了四周那些准备看她笑话的贵妇们一眼，眼底晕染几分冷冽。

    她猛地挥起了剑锋，起手式干脆利落，剑锋像是掠过万千世界的冷芒，在半空中划过一道道的虚影。

    这一套剑法，沈钰珠还是上一世跟着一个江湖剑客学到的。

    她上一世做行商的时候，曾经出手助力那剑客脱离一场险境。

    他便做了她半个师傅，将这一套剑法教给了她。

    一般舞剑的时候，都是会用一些温和的剑法，不想沈钰珠一出手便是霸气凛然，寒意逼人。

    四周围观着的那些人，脸上的嘲讽之色，渐渐淡了下来。

    突然铛的一声。

    慕熙彤面前的酒盏瞬间被沈钰珠挥过来的剑锋击碎了去。

    慕熙彤猛地尖叫了出来，在剑锋逼迫之下，几乎都吓坏了。

    她向后躲开，不想脚下的步子移动的速度太快，一个踉跄向后退开却狠狠摔倒在地上。

    那个样子着实的狼狈不堪，甚至还有些滑稽可笑。

    四周的贵女们顿时嘲笑了出来，这还是永宁侯府的二小姐吗？

    这个女人平日里不是也会几招武功，挺厉害的吗？

    不想在沈氏的一招虚招下，居然吓成了这个没脸看的样子，着实可笑得很。

    “你！”慕熙彤忙要骂出来，却被一边的魏夫人一把拽住手臂。

    魏夫人的脸涨得通红，这个女儿今儿这是怎么了，处处给她丢人。

    慕熙彤还要说什么，却被魏氏一个眼神拦住。

    魏夫人冲陈皇后的方向扬了扬下巴。

    慕熙彤忙顺着母亲的视线看向了陈皇后，果然看到陈皇后的脸色不豫，看向她的眼神多了几分鄙夷。

    她的一颗心瞬间沉到了底，原本这一遭进宫能见二殿下一面，没想到自己的心上人没见到不说，却处处围着沈氏这个贱人转了。

    她如今胆敢戏弄她，让她在这么多人面前出丑，她心头着实的气愤。

    可现在陈皇后已经对她存了不好的印象，她即便是很想冲过去，一鞭子抽在沈氏那个贱人的脸上，却没有办法做到这一点。

    沈钰珠的剑锋凌厉透着几分霸道，一身紫衣，在正堂中旋开了一朵盛世的璀璨之花。

    四周准备看笑话的那些人，此番却是一丝一毫也笑不出来了。

    此时永宁侯府的世子妃，身上晕染着一抹与众不同的气韵。

    高贵，冷艳，有着和她自身年龄极其不相符的气度。

    这不像是一种羞辱，更像是一个人精彩绝伦的绽放。

    所有人都被沈钰珠舞出来的这一套剑法看痴迷了去，突然从西南角的一个角落里传来一声清脆的叫好声。

    “好！当真是不错！”

    叫好声很是夸张突兀，所有人的视线看了过去。

    却看到西南角的案几后面坐着一个一身天青色裙衫的美丽女子，那个女孩子长得很是甜美。

    一双眼睛灵动之极，不过看到旁边的一位贵妇试图想要她闭嘴的捉急样子，不知道是哪家调皮可爱的嫡女。

    一般坐在西南角这个方向的家族，门第固然比一般门第要高，可也是高不到哪里去，远远比不上慕家，陈家，魏家这样的家族。

    同时还有一双鹰隼一样的眼眸藏在了琼华殿房梁的阴影中，饶有趣味地欣赏着下面沈钰珠的剑舞。

    所有人的视线都落在沈钰珠的身上，谁都没有想到这么高的房梁上，居然还横卧着一个人。

    琼华殿高约四五丈许，宫殿顶端的横梁一般人很难上去，也不晓得他是怎么上去的。

    此番却是一身黑色劲装，举着一壶酒，自斟自饮相得益彰。

    他的一张脸笼罩在阴影中，看着下面沈钰珠矫健的身姿，低声笑了出来。

    带着几分沙哑磁性的声调，只有他自己一个人能听得到。

    “呵呵！丫头倒是有趣得很！”

    “会解奇毒，会骗人，这套剑法也是奇怪得很，有意思……有意思……”

    “不过……”他冷冽的视线落在了沈钰珠手腕上佩戴着的红玉镯子上，顿时倒吸了一口冷气。

    唇角的笑意更加地玩味了几分。

    “小狐狸似乎也上了别人的套了呢？要不要告诉你呢，可爱的小狐狸？”

    突然他的视线从沈钰珠的身上猛地转了过来，落在了门口处。

    似乎是预感到了什么危险即将到来，他猛地坐了起来，半边脸都暴露在阴影外面的光晕中。

    那半张脸大概是这世上最精巧的工匠打造出来的艺术孤品，美到令人忘记了呼吸。

    随后他看到琼花殿门口走进来的那个人后，唇角之前还带着几分玩味的笑容，瞬间消散干净。

    他小心翼翼将自己的脸重新藏进了阴影中。

    “看来有人坐不住了！”

    不光是房梁上的那人发现了琼华殿门口走进来的人，里面的女眷俱是看到了。

    等到慕修寒那张俊美无双的脸出现在她们的视野中的时候，所有人齐刷刷吸了口冷气。

    随后是宫里头的几位皇子们，不过还没有说些什么话，就看到慕修寒已经率先冲了进去。

    跟在皇子们身后的还有各个世家的青年子弟们，都是来陈皇后这边见礼的。

    那些上了年纪的朝廷大臣们，此时正在养心殿，被乾元帝单独留了下来。

    不想这些皇子们刚站定在琼华殿门口，宫宴居然闹成了这个样子。

    沈钰珠在慕修寒走进来的时候，正好是这一套剑法的最后一招收式。

    青瑶剑的锋芒伴随着最后一招的完成，缓缓收敛了起来。

    沈钰珠转身看向了走进来的慕修寒，唇角勾起了一抹苦涩。

    今天倒是给他在这里丢人现眼了，不晓得他会怎样？

    慕修寒脸色铁青一步步朝着沈钰珠走来。

