    唐红叶今晚帮会召开紧急会议，会议上她把手机调成了静音，没有接到李姨的电话。

    现在回来听到桃桃生病了，一颗心都揪起来了，不过又听到李姨说桃桃经过陈焲照顾，已经无碍后，又松了一口气。

    “这么说焲弟现在还在上面照顾桃桃！”

    唐红叶脸上带着喜色问道。

    “没错，而且我发现他跟桃桃相处的还挺融洽！”李姨笑道。

    “我上去看看，这次姐姐我必须好好感谢他照顾桃桃才行！”

    唐红叶来了兴趣，一扫先前的疲惫状态，向着楼上桃桃的房间走去。

    走进房间发现，陈焲正有一搭没一搭的跟桃桃在聊着天，而桃桃则躺在床上，鼓着腮帮子瞪着陈焲，嘴里偶尔还冒出一句木得感情的话，怼陈焲一句。

    更让唐红叶震惊的是，陈焲竟然还握着桃桃的小手，桃桃竟然也没有挣脱！

    要知道自己作为桃桃在这世上唯一的亲人，对方平时都不带跟她这么亲近的，整天活在自己的小世界里，现在竟然让陈焲握住她的小手，没有挣脱，简直太不可思议呢！

    “你终于回来了，那我也能够放心离开了！”

    “桃桃烧退的已经差不多，待会你看着点，等她今晚好好睡一觉，明天早上醒来就会活蹦乱跳的！”

    见唐红叶进来，陈焲松开了握住桃桃的小手，准备离开。

    而这时，唐红叶却像个发情的母猫一样扑了过来，一把将陈焲按倒在椅子上，双腿横跨，坐在了陈焲大腿上，还趁机双手挽住了陈焲的脖子，胸前两团饱满紧紧贴着陈焲的胸膛。

    这一幕，直接把旁边的桃桃给看呆了。

    “你干什么，孩子还看着呢！”

    陈焲也愣住了，实在没想到唐红叶这么大胆，难道是春天来了，动物都发情了？

    “放心吧！桃桃早熟的很，不会介意的！”

    “你这么辛苦帮我照顾娃，姐姐实在是感动坏了，要不你就做我男人，从了我算了！”

    唐红叶娇笑着道。

    “赶紧下来，没羞没躁的！”陈焲终于忍不住发火了，他怕再这样下去，会擦枪走火，桃桃还在旁边看着呢！

    “哼！我就不下来！”

    “桃桃，你说我让这位陈焲叔叔做你姑父，你愿不愿意啊！”

    唐红叶还借机问向桃桃。

    在陈焲的好奇目光注视下，桃桃竟然郑重的点点头。

    “小孩子家家懂什么，不要来添乱啊！你就这么想让我做你姑父？小心我天天打你屁股！”陈焲凶巴巴道。

    “你别想多了，我可不是因为喜欢你！只是我小姑年纪这么大了，还没对象，我怕她嫁不出去！”

    “你虽然长的有点丑，但这也不是没有办法的事嘛！”

    桃桃摊摊手，像个小大人一样的说道。

    “我哪里长得丑呢！”陈焲都要吐血了，身上坐着的唐红叶却已经笑的快岔气了，口中吐出的香气不断打在陈焲脸上，搞的陈焲脑袋都有些晕乎乎的。

    “哥！你们在干什么！”

    而正在这时，门外突然传来一声惊呼。

    赶来给陈焲送夜宵的陈雨晴看到唐红叶坐在陈焲身上的暧昧一幕，气的火冒三丈，凶狠的目光放在唐红叶身上，就像一只护食的猫。

    “这位是？”

    唐红叶也闹了一个脸红，连忙从陈焲身上下来。

    “她是我妹妹陈雨晴。”陈焲也有些尴尬，不知道该怎么解释。

    “赶紧跟我回家！”

    陈雨晴气冲冲的上前，拉着陈焲就往外面走。

    给陈焲的一种感觉就是，家里的醋坛子，好像打翻了。

