    “科尔尼诺夫将军，今天将是最后的一次机会了。您有两个选择，埋葬一个已经腐朽的政府，然后建立一个新的政府，亦或者给这个腐朽的王朝陪葬。留给我们的时间并不多了，德国公海舰队已经抵达了塔林外海，南方，从里加出发的德国陆军正在和高尔察克的部队交手，从西面，在德国海陆军的夹击下，塔林的沦陷只是时间问题。诺曼诺夫王朝的王冠陨落只是时间问题，为了我们的国家，也为了我们自己和家人，我们应该在德国人打进来之前做一些事情，让那些贵族们成为替罪羊吧！我们来建立一个新的国家。”李沃夫王公说道。

    “然后围着德国人的指挥刀打转转？同时送上大量的赔款和土地来获取德国人的谅解？这是叛国！”科尔尼诺夫犹如一头凶猛的狮子一般盯着眼前的人，仿佛随时都会把他撕成碎片一般。

    “俄国近百年来一直被英国人戏弄和利用，他们用我们来抵御拿破仑，但是随后又和拿破仑的侄子一起阻挡我们在黑海沿岸的扩张。我们想在远东获得一个真正的不冻港，而英国人则和华夏一起将我们的全部海军消灭掉，而且还让我们失去了大片的领土。最后扔给我们一推英镑，对伟大的俄罗斯民族发号施令，让我们用自己的鲜血来包围大英帝国的利益！我们在东线**抵挡德奥土三国的军队，而他们在西线却无所事事！他们把我们当初了消耗品，一个可以拖垮德国的消耗品！只不过这一次我们很不幸运，德国人不是拿破仑，我们没有拖垮敌人。却已经消耗掉了太多的力量！”李沃夫王公平静的说道。

    “俄国最辉煌的时候是在19世纪中期，我们是欧洲的宪兵。伟大的俄国不用看任何人的脸色行事。而在随后的三皇同盟时期，俄国获得了切实的安全保证。三个伟大的国家在一起是任何势力都无法动摇的！如果这个条约可以继续下去，我们至少在远东不会失去符拉迪沃斯托克。到现在，俄罗斯已经因为尼古拉的错误决定失去了太多的机会和利益了。而我们的任务则是要改变这个情况。当然，一定的损失是必须要承受的。但是至少总比继续打下去要强吧，如果真到了土崩瓦解的那一刻，恐怕德国和华夏会从东西两个方向分割俄罗斯。我们最后什么都剩不下。”李沃夫王公看着阴晴不定的科尔尼诺夫说道。

    “就是说，现在投靠德国，我们还能剩下一些东西是吧？”科尔尼诺夫眼中充满了嘲讽。“虽然很残酷。但是确实是现实，我们打不过德国人奥地利人的联手。即使抽调全国的兵力也不行。军队已经厌战了。后期也补给不上了。可笑的邓尼金还想妄图依靠华夏那点微薄的物资来抵抗一个国家，真是太可笑了！华夏想要通过这次大战同时削弱俄罗斯和德国，然后从崩溃的俄国身上获得好处！”科尔尼科夫不断的喃喃自语道。

    “德国人的要求是什么？我们会失去什么？会得到什么？”几分钟后，发泄了一通的科尔尼科夫问道。沙俄已经摇摇欲坠了，看得清形势的他自然不愿意给诺曼诺夫王朝陪葬。但是有些事情还是要先说明了比较好。

    “波罗的海方面将以双方实际控制线为准，俄属波兰和乌克兰将被瓜分或者**。还有阿尔达汗、达尔斯、巴统地区。芬兰也会**。再有就是一些赔款和物资。现在还在具体商讨。”李沃夫王公说道。

    “真是慷慨啊！”科尔尼科夫话语中的愤怒和嘲讽毫无遮掩的表现了出来。“那我们可以获得什么呢？”

    “对我们的支持和国家的安全保证。我们剩余的国土将不会再被任何人夺取，包括东面的华夏！相对于要应付协约国的德国来说，我一直认为蛰伏了十几年的华夏才更为可怕！”李沃夫王公严肃的说道。

    “沙皇的精锐都已经被抽调到前线了，剩下的那些杂鱼没什么战斗力，只要我们能在短时间内控制彼得格勒，打开军火库后我们还可以武装大量的军队。德国人会帮助我们把那些诺曼诺夫王朝的走狗彻底消灭。但是在此之前我们还要做一些事情。”看着对方已经几乎接收了自己的意见。李沃夫王公开始和对方探讨行动的具体步骤。

    “保护好造船厂中那两艘正在舾装的伊兹梅尔级战列舰，还有相关的配件和设施。还有船工，我们必须要让整个船厂在事发后依然可以运转。对了，还要留下足够的守卫，以防被某些敌对分子破坏掉。“李沃夫王公特意强调道。

    “现在的俄罗斯不需要海军，在未来相当长的一段时间里也用不上，我们为何非要让这两个吞金兽建造？难道是为了作为防守圣彼得堡的浮动炮台吗？”科尔尼科夫有些疑惑的问道，这两艘战舰真的已经快完工了，直接扔掉确实可惜，但是在非常时期。每一个卢布都必须用在恰当的地方。所以科尔尼科夫宁可让他们放在船厂，而不是继续完工。

    “我们可以用它来换回5万多战俘和大量的武器弹药！德国人说了，只要这两艘战舰和所配属的弹药物资能够安全的移交给德国人，那么他们可以将部分战俘和武器提前提供给我们，这个买卖是十分划算的。德国人会组织运输船队直接从芬兰湾抵达圣彼得堡。当然我们还需要收买一些俄国海军官兵来操作这艘战舰。据我所知，有一些原本打算配属给这两艘巨舰的官兵并没有调往塔林前线，他们还在船厂，找到他们，并且控制他们！”李沃夫王公说道。

    “那埃森呢？船厂出事，埃森肯定会得到消息，如果他放弃塔林并且回航的话，我的部队可没法挡住14寸舰炮的攻击。他会把整个船厂和所有舰炮射程能够到的东西彻底毁掉。如果和他一同到来的还有海军陆战队的话，他们一旦站在皇帝那边，我们的情况会非常的危险。”科尔尼科夫说出了他的担忧。

    “埃森吗？他活不了多久了，德国公海舰队已经从海上完成了对塔林地区的封锁，即使现在埃森想要突围，也来不及了，他们会被强大的公海舰队撕成碎片，要知道，这一次德国人可是派出了整整14艘超无畏！所有的超无畏全来了，埃森连一点机会都没有！”李沃夫王公说道。

    “这我就放心了，另外，必须让德国陆军保证对高尔察克部队的牵制，他的部队战斗力还是很强的，对于尼古拉二世怎么处理？这是个棘手的问题。”科尔尼科夫心中大定，既然海上方面的安全已经可以保证了，那么最后能让他忌惮的也就只剩下高尔察克的部队了。

    “放心吧，高尔察克的部队已经很久没得到来自华夏的援助了，绝大部分物资被提供给了邓尼金，现在的他就是一个没有牙齿的老虎不足为惧，站在我们身后的还有那些工厂主和银行家，他们会给我们提供大量的资金。我们还有德国人返还的战俘和武器，我实在想不到还有什么力量可以阻止我们成功。”

    “另外还有一件事情就是，我们必须寻找到政府的黄金，为了支付从华夏购买武器的费用，尼古拉二世几乎搬空了他的金库，但是这些黄金并没有全部交到华夏手中。新政府需要这批黄金。”李沃夫王公强调道。

    “该死的，连你都不知道这些黄金在哪，我一个军人又怎么可能知道？”虽然嘴上这样说，但是这件事情的重要性还是让让他不得不重视，毕竟在战乱期间，卢布和废纸无异，真正有购买力并且能获得认可的只有真金白银。“我会去找的，希望这些黄金还在俄国境内。”

    就在李沃夫王公和科尔尼科夫密谋筹划着兵变事宜的时候，俄国其它地方，怀着同样目的的野心家们也在大肆的收买军队和扩充羽翼。明眼人都能看出来，沙皇的统治在内外交困之下已经覆灭在即了。普通的平民无力改变这个现实，他们只能作为炮灰作为工具。而某些上层人士和手中握有军队的人则计划利用这次机会谋取更大的利益。即使他们要依靠的力量是德国，这个攻击他们并且最终将他们推上绝路的国家。但是他们依然可以给自己找出各种各样的借口！比如说为了挽救国家什么的。

    此时，最后一批效忠沙皇的军队依然在前线抵御着德国人的进攻。其中最强悍的部队则正在用来防御塔林，不过伴随着德国海军陆军越来越击破的进攻，塔林防线附近的俄军也即将迎来他们的末日。沙皇俄国时代最后的一支主力舰队也被迫做出一番抉择，即：是冲出港口被打死，还是蹲在港口被打死.....。

    “什么？圣彼得堡造船厂和海军造船厂还没有被毁掉？港口的布雷行动还没有完成？他们这是在叛国！”愤怒的埃森将手中的烟斗狠狠的砸在桌子上，巨大的力道让这个烟斗断为两截。自己拼死拼活守在塔林的目的就是让后方有时间彻底破坏掉这些工厂，而现在，伴随着德国人逐步打通芬兰湾，并且将自己死死的围在塔林，对方舰队很有可能直接东进到圣彼得堡。眼看就要来不及了！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏，以及书友a19690620、athlon9527、奥芬、死是土木鬼的月票支持~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9