
    第1796章奇士府

    “玄灵神朝，大元帅秦战之子，秦无双！”黑衣男子再次补充一句，似乎生怕苏浩不知道，那少帅是何许人也。

    而且还故意把大元帅的威名解释了一番，尤其是与国主称兄道弟的事情，更是被他以一种夸张的口吻说出来。

    想来，在这般威胁下，这小子绝对要忌惮。

    而在说完这些后，黑衣男子胆子变得更大一分，盯着苏浩道：“少帅正在府邸之中等着我们，若是一炷香内我们回不去，少帅他一定会亲自到来，到时候，你应该知道是什么下场吧？”

    “哦，什么下场？”

    苏浩淡淡问道。

    “就在月前，有人只是质疑了少帅的一句话，直接就被斩下了一臂，你的下场……”黑衣男子冷声威胁。

    声音还未彻底落下。

    苏浩的手指已经划下。

    一道如同剑气般的犀利寒光，划过了黑衣男子的左肩膀。

    “哐当！”

    黑衣男子的左臂，直接砸在了地上，鲜血从断臂之处，像是不要钱的白开水一般，汹涌喷出。

    “然后呢？”苏浩继续问道。

    黑衣男子额头冒汗，狰狞道：“我告诉你，我可是少帅的亲卫，你断我一臂，少帅一定断你双臂！”

    “哐当！”

    苏浩手指再次一划。

    黑衣男子的另外一条胳膊也重重的砸在了地上。

    而且，那伤口处带着一股特殊的气息，使得那里造成了严重的道伤，无法复原的那一种。

    “然后呢？”苏浩再次问道。

    黑衣男子浑身都被汗水浸透，吓得颤抖，嘴巴紧闭，再不敢说半个字。

    这个人无法无天，他家少帅根本无法震慑人家。

    苏浩扫向另外两人。

    那两人立刻低下头，恨不得把脑袋塞进裤裆里，吓得噤若寒蝉。

    苏浩冷笑一声，走回凉亭之中坐下，与秃毛鸡继续饮酒。

    一炷香的时间，他还等的起，倒要看看，那少帅到底何许人也，又为何要针对他？

    他与那少帅应该并不认识。

    不过，一炷香后，苏浩并未如愿，那所谓的少帅也并未出现，这让苏浩目光眯起，射出一缕杀机。

    当即，前方那跪倒的三人，全部瑟瑟发抖，尤其是那断掉双臂的人，后脊背瞬间被汗水浸透。

    “你骗我？”苏浩质问。

    那人激灵灵一个颤抖，立刻叩头在地，道：“我，我，少帅去了奇士府，去拜见张天师，我们是奉了管家之令而来。”

    “噗！”

    声音才落，他的身体已经炸开，化成了一片血雾，连一块碎肉都不曾留下。

    苏浩收回手指，看着另外两个已经面如死灰的黑衣人，道：“为何针对我？我只问一遍。”

    “管家接到紫金阁管事的禀告，有人卖了九公主的贴身宝物，那宝物正是我家少帅赠送九公主的。”

    “整个皇都无人不知，我家少帅对九公主一往情深，任何敢与九公主过分靠近的异性，我家少帅都一定会调查，所以管家派我们来，带你回去问问。”

    两人立刻说道，在苏浩的可怕下，他们早已吓破了胆，根本不敢有半分的隐瞒。

    苏浩一笑。

    手指一扫，那二人立刻发出杀猪般的惨嚎，不过，苏浩没有杀他们，只是废了二人的修为。

    “回去告诉你们的管家，以及那位少帅，我和九公主没有他想的那层关系，所以不要再来招惹我。”

    “记住，我只警告一遍！”

    苏浩一挥手，那二人狼狈的飞出了院落，随后落荒而逃。

    一夜无话。

    第二日清晨，苏浩与秃毛鸡从修炼之中清醒过来，那名丫鬟便已经到了凉亭之外，微微施了一礼。

    “大人，我负责带你们去奇士府，公主殿下稍后便会过去。”丫鬟浅笑道。

    苏浩点了点头，跟着丫鬟离开了院落，来到皇都的一处山脉之内。

    玄灵神朝皇都，庞大无比，其中便是容纳了一条完整的山脉，占地足足有数百里。

    在那山脉之中，足足数百座高大的山峰凸立。

    那些山峰之上，风景皆是秀丽，精气浓郁无比。

    一些王公大臣的府邸都建在其上。

    那奇士府便在其中一座颇为陡峭的山峰之上，山峰之巅被削去了一截，在山顶建造了一座恢弘气派的府邸。

    “大人，奇士府之中，收容着整个神朝的奇士，甚至来自国外的高手，每个人都有着绝学。”

    “他们有些人擅长炼毒，剧毒无比，其中一名老毒怪，更是毒死过仙王第八层！”

    “有些人擅长布阵，布置的阵法，可以让仙王八层在其中束手无策，碾压成肉泥。”

    “有些人精通炼器，可炼制上品仙王器！”

    “还有一批人喜欢研究qiang法，亦或是刀法，剑法，掌握强大的法则之力……”

    “总之，那里没有简单的家伙，皆是非凡之辈，因此难免有些怪癖，你可千万不要见怪。”

    “而且，九公主已经下了严令，他们应该不会过分的。”

    来到那处山峰下，丫鬟再次开口，目光闪烁异彩，这在苏浩看来，显然是一种试探。

    看来那九公主并不确定，自己的本事具体如何。

    对此苏浩也懒得揭穿，大步朝着那里走去，然后向着山峰一扫，发现此地根本没有通往山顶的路。

    丫鬟似乎看出苏浩的狐疑，笑了笑，道：“奇士府只有一条上山的安全通路，但一般情况下，根本不会打开，想要进入奇士府，需要靠自己飞上去。”

    “这也是进入奇士府的一种考验。”

    “那山峰带着一种可怕的法则之力，越往高处走，压力越大，甚至还有刀山，剑雨，雷霆，烈焰，寒冰，各种力量阻碍，若是修为不够，挡不住那压力，根本无法登上山峰。”

    “甚至，昔日有人强闯奇士府，直接被压碎在了山峰下。”

    “大人定要小心。”

    丫鬟说完，便退后了几步，眨动着黑亮的大眼盯着苏浩，她很好奇，这个人到底是否有真才实学。

    对此，苏浩也懒得废话，和秃毛鸡对视一眼，便是直奔那山峰之上而去……14
