    三伯听得婧儿发问，神情微微凝重，轻声道：“婧儿，你我这次出来，乃是为了五年才出现一次的阳精石而来。你也是知道的，我们能得到多少阳精石，直接关系着我们村子未来的发展会如何，不得不小心细致。”三伯又接着说道：“你方才就的那个人，虽然已经重伤得就剩一口气了，似乎是没有威胁。旁的村子也不可能会傻到下这种苦肉计，派间谍过来。但是啊，婧儿，还是那句话，阳精石事关重大，五年才会在方山穴出现一次。我知道你素来好医，心肠仁厚。可是这关系到咱们全村人的生计，半点差错，半分可能都不允许有啊。这个人突然就出现在你我必经之路上，来历不明之人，不得不防啊。”

    婧儿沉思，良久，方才开口轻声对三伯说道：“三伯，婧儿也不是那种不知事情轻重的女子，事情孰轻孰重婧儿还是分得清的。但是见到有人需要救治，我们当然要全力帮助于他，又怎么可以半路将之抛弃”婧儿见三伯又要言语，连忙道：“但三伯请你放心，我也早已经思考好了。我方才已经检查过这个人的身体了，他经脉寸断，五脏六腑俱损，能活到现在已经是个奇迹了。这一路上他是不会对我们构成什么威胁的，而且，这个人的身上也没有任何的真气波动，更没有法宝的存在。不会暴露我们的行近位置。我在这一路上会帮助他治疗，让他脱离危险。离方山穴九百里的位置不是有一个公共据点么，到时候我们就把他托付道那个据点的客栈里，不会让他继续和我们共同前进的，这样不是两全其美了么？”

    三伯听了婧儿的这些话，不由得苦笑道：“你这个小丫头，还是这么能说会道，还总是说得有理有据，让三伯不得不听你的。好啊，聪明伶俐，心存仁厚，你把老四和你娘的有点全都占全了。就依你之言吧。”婧儿见三伯夸自己，不由得有些扭捏了起来：“哪有啊，三伯，你又笑话人家了。不过谢谢三伯成全啦！”

    三伯捋捋胡子，见自己的小辈在自己面前有小女儿之态，不由得哈哈大笑，心怀畅快，之前的忧虑也抛之而空了。自己多年的努力经营，不就是为了让自己的后辈能够无忧无虑的生活么。如今罗家下一代也成长了起来，罗婧聪明伶俐，医术高超，留在家里的另一个小怪物更是天才一般的存在，只要他们成长了起来，那么罗家必然能重新振作起来，“那么，三伯。婧儿便先行告退了，那个病人还需要婧儿照料一番。”罗婧轻声道。“去吧，一会儿我们还要赶路。用晚饭时，我会叫人将餐食送去，你就不用过来啦，好好忙你的去吧。”三伯挥挥手，冲罗婧笑道。罗婧轻行一礼告退，转身将斗笠罩在脸上。便打开车门，出去了。

    朱清正躺在床上默运功法，虽然此时自己身处额环境比之前安全了许多，但还是不能掉以轻心。戒备还是要有的，相交之下，首要任务，便是要让自己至少能够动起来。身上的奇经八脉破损得最为严重，相比起来。自己的十二正经照比奇经八脉要好修复得多。十二正经巡行全身，但全都是连接手，脚与头部。虽然不如奇经八脉占据中枢只要。但是现在自己不奢求太多，只是想要，让自己能够动起来，稍微得有自保之力。于是现在的朱清，便把大部分的时间花在了修复十二正经之上。正在朱清全力运行功法时，耳听得门吱呀一声开了。朱清听得脚步，便知道那名女子回来了。于是也不理，继续运行功法，自己紫薇衍命术何其高深，那女子绝对看不出来端倪。

    罗婧刚上车便感觉到车队又开始行驶了，抬头见眼前这名男子仍旧躺在床上毫无任何移动过的迹象，不由得心中一声叹息，心想到底是什么人这样歹毒，能将男子伤成这样，就算是以自己的医术，就算能将男子救治过来，也免不得将来他终身残疾。想罢，便回身从一个药箱中取出一个瓷瓶，走过来，轻坐在床边，打开了瓷瓶，倒出一粒黄豆大小的药丸。

    朱清虽然闭着眼睛，但是仅凭着听声音，便知道那女纸正在做些什么。听得她拿出了药丸，不由得心笑道，自己真仙一般的实力，如此重的伤势。那药丸须得是什么样的灵丹妙药，才能对自己产生丝毫的作用。不过朱清反过来一想，也罢。毕竟是她人的一番心意。而且，虽然自己重伤功力尽失，但是以自己的肉身，就算那是毒药，也威胁不了自己分毫。

    朱清忽感到冰凉的柔夷轻触自己的双唇，一粒圆滚滚的丹药便随着女子清香送进了自己的口中。朱清心中一动，内心又复然一笑，心想这女子要如何让自己将药丸吞下去。还未待朱清反应过来，那口中的药丸一沾到自己的**便立即融化，一股滚烫的热流瞬间流进自己的肠胃，迅速沁入血脉，进而流通自己的四肢百骸。朱清感觉自己浑身的经脉有如遭受电击，酥麻难忍，不由得口中发出呻吟，大汗淋漓。这时朱清心中充满了惊讶，好一股纯阳之力！

    罗婧见朱清对丹药产生了反应，心中欢喜。见朱清浑身都被汗浸湿了，才想起朱清浑身脏兮兮的，还没有人给他清洗。便转身从水桶里打了一盆清水，用干净的白布巾沾好清水，从头脸开始慢慢给朱清擦洗身体。

    罗婧虽然是罗家的大小姐，但平日里好行医术，脏秽不必，自己给一名男子擦洗身子并不觉得有什么。毕竟医如父母，罗婧并不会必会自己的病人，自己并不会觉得有什么。罗婧擦洗完朱清的头面，也并未在意，转身洗净了布巾回头便要继续擦洗朱清的身体。转过身来不经意见到了朱清的面貌，不由得心中一跳：这个人，这人怎么生得如此好看！

    朱清在黄沙大漠中被吹了好几年，已经看不得本来的模样了。罗婧洗净了朱清的头面，朱清白皙清俊的面庞便显露了出来。朱清本来就是天下少有的男子，容貌姿态必然是一等一，现如今即便是罗婧，多年的医者仁心也不由得动摇了。

    罗婧是罗家的大小姐，平日里施医行善，从未有过大小姐的脾气。旁人说起罗家大小姐，必然是觉得罗婧温柔贤淑。可是，旁人不知道的是，在罗婧的性格当中隐藏着不为人知的倔强。如若不然，以罗家大小姐的身份，就算是三伯如何的宠她，没有几分倔强，罗婧也必然无法习得如此高深的医术。

    现在的罗婧，倔强的性格又使了出来，但这回还是跟自己。眼前的这名男子已经让罗婧无法保持平静的医者心了。按照平常的话，这时候只需要交一名仆人，让他处理朱清便好。可是现在罗婧上来了一股倔劲儿，她认为清洗患者是自己的工作，不能保持平静的心情去面对患者是自己的医术还不够精深。所以现在车厢里能够看到的是，罗婧的脸上已经不自觉地充满了女儿家的羞红，一双手颤颤巍巍地拿着布巾便要去擦拭朱清强健的胸膛却半天下不去手。在一番长时间的天人交战之后，罗婧把心一横，手往下一按，便快速在朱清的身上擦拭了起来。

    朱清此时不知道罗婧有着什么心里交战，但是一个女孩子为自己擦洗身体，说起来还是觉得挺舒服的的。伴随着少女的清香，一双柔夷轻触着自己的身体，当然是说不上的舒适。但是随着上半身的擦洗完毕，朱清好像忽然意识到了一个严重尴尬的问题。貌似，是要开始擦洗其他的地方了。虽说是让罗婧一双小手擦新自己的身体是一件舒服的事，但是再进行下去，朱清就有些淡定不下来了，再往下发展下去就太对不起诗若仙了。朱清急忙想阻止罗婧，但他突然意识到了另一个问题。。。。。。他此时是动弹不了的。

    朱清急忙睁开了眼睛，不再装作没有意识的样子，想要以目光示意罗婧不要再进行下去了。但当他睁开眼睛的时候，朱清绝望地发现，现如今无论他如何地转动双眼想要示意罗婧，罗婧也无法注意到他了。现在的罗婧正紧紧盯着朱清被被子盖住的下半身，一张俏脸羞红着，紧咬着银牙，手中紧捏着布巾，完全没有注意到外界任何的事物。

    朱清现在肠子都悔青了，早知道会有现在这样的状况发生，自己之前说什么也不装昏迷了。虽然作为一个男人，接下来要发生的事情自己一定会很喜欢。但是朱清自己心想怎么想都觉得对不起诗若仙。在暗之秘境与火娇有了情愫已经不知道和诗若仙怎样解释了，现在又要和另外一名女子发生尴尬的事情。可是朱清现在怎样都无法主导接下来要发生的事情了。朱清无助地望着全神贯注地罗婧，心里一阵无奈，这位姑娘，回头是岸啊。

