    第622章 debuff的惊人效果   

    “怎么回事？”

    

    “如此狂暴的雷霆之力，我怎么好像落入了泥潭沼泽之中，根本无法挣脱！”

    

    “这究竟是什么情况？”

    

    严承范的心中满是骇然。

    

    一种言不清，道不明的感觉，在心中飞速的弥漫，一发不可收拾。

    

    “我也是！”

    

    大概是听到了严承范的声音，旁边的褚天宇也立刻激动的大叫了起来。

    

    只是，他和严承范的情况还不太一样。

    

    整个人就仿佛置身于冰窖之中，每一寸肌肤，每一寸骨头，似乎都在渗出寒意，好像整个人都要冻僵了。

    

    这种感觉，简直是闻所未闻。

    

    明明是可怕狂暴的雷霆，怎么会有这种古怪的东西？

    

    除了他们两个之外，其他人也陆陆续续的出现了各种各样的问题。

    

    运气好一点的，只是身体乏力，或者手臂，或者大腿骤然剧痛不已，仿佛是断掉了一样。

    

    运气糟糕的，就如同置身于冰窖或者火炉之中。

    

    更诡异的是，这种感觉，不像是外来的问题，更像是从自己的骨头里，不断渗出来的力量，将自己彻底包裹。

    

    连躲闪的机会都没有！   

    根本无从挣扎。

    

    这一刻，他们忽然想起了有关白鹰骑士的传说，该不会，那些所谓的传闻，全都是真的吧？

    

    这些家伙，果真有着搬山填海，毁天灭地的能力？

    

    至少，也有着可以让人体自燃之类的古怪手段！   

    “该死！”

    

    另一边的秦九州，也不好过。

    

    如果是之前的修道者，他完全可以利用地狱血海，干脆利落的，将这些人全都诛杀！   

    但是现在……这群家伙像是打不死的小强。

    

    明明已经被血海完全笼罩覆盖，竟然还可以挣扎出来，重新恢复元气，再次冲着秦九州发动攻击。

    

    看上去，简直就和傀儡一般无二。

    

    但是，他们所爆发出来的攻击力，可远远不是傀儡可以相比的，更像是一群妖魔鬼怪，打不死的妖精！   

    怎么办！   

    不仅仅是打不死，秦九州甚至感觉到，自己地狱血海的力量，正在被这些家伙，一点点的蚕食吞噬。

    

    照这样下去，早晚会被吸干的！   

    秦九州咬牙坚持着，本想看看严承范等人的情况如何，说不定可以有所求助。

    

    没想到的是，这群人的情况，看上去比他的还要糟糕！   

    果然，这群白鹰骑士，都是有备而来！   

    否则的话，也不会做出如此行动。

    

    “要这样完蛋了吗？”

    

    “林瑶，我终究是没有办法，再见你一面吗？”

    

    短短几分钟的时间，秦九州感觉自己的力气，已经被掏空了。

    

    呼吸都变得急促紧张，已经是连脑袋都变得不清楚了。

    

    似乎已经缺氧了。

    

    “白痴！”

    

    恍惚中，似乎是听到了一个熟悉的声音。

    

    “林瑶？”

    

    “林瑶，是你吗？”

    

    “林瑶！”

    

    秦九州忽然激动的大叫起来，一瞬间，他分不清到底是幻觉还是真实。

    

    自顾自的大喊大叫着。

    

    然而，耳边只有修道者疯狂的咆哮声音传入耳中，却是根本没有任何的回应。

    

    唯一的变化，就是感觉自己几乎被掏空的身体，仿佛是已经恢复了正常。

    

    “死！”

    

    眼看着修道者疯狂的冲上来，秦九州也顾不上思索其他，疯狂的发动地狱血海，朝着四周飞速的弥漫。

    

    就将这些修道者，尽数吞没！   

    与此同时，严承范等人身上的情况，似乎也有所好转。

    

    天空中的雷霆，已经是逐渐散去，漫天的狂风和黄沙，也是陆陆续续的散落下来，露出了白鹰骑士的身影。

    

    “杀！”

    

    “和他们拼了！”

    

    严承范刚刚缓过一口气，就注意到了白鹰骑士，毫不犹豫的一马当先冲了上去。

    

    这种时候，容不得丝毫的留手。

    

    否则，等待他们的将会是充满绝望的死亡！   

    哪怕是死，也要赌一把！   

    “呵呵！”

    

    “愚蠢的行为！”

    

    白鹰骑士看着这一幕，却是不屑的冷笑一声。

    

    下一刻，各种各样的异能呼啸而出，却不是直接动身冲向了严承范等人，而是在手中，多出来了各种各样的花样暗器！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    一道道呼啸的声音，带着刺耳的破空声，骤然席卷而来。

    

    “暗器？”

    

    “可笑！”

    

    “白鹰骑士的手段，也就只有这些吗？”

    

    看着这一幕，严承范的脸上露出不屑之色。

    

    区区暗器，有什么可担心的。

    

    抬起手就要直接去接。

    

    以他们的实力，完全可以硬接暗器，甚至可以直接甩飞回去！   

    “不能碰！”

    

    正在这个时候，一道刺耳的轰鸣，尖锐无比，从天而降。

    

    仿佛是一道恐怖的雷霆，骤然在严承范等人的耳畔炸响，直接吓得所有人都是一愣，几乎站立不稳。

    

    原本伸出去的手，下意识的缩了回来。

    

    满脸错愕，一肚子的费解和骇然。

    

    什么情况？

    

    又是谁的声音？

    

    为什么要阻拦他们？

    

    说不上为什么，他们还是下意识的做出了反应，全都是一起缩回了手，同时紧张的后退了几步，避免这些暗器伤到自己。

    

    但是很明显，想要做到这一点，很不容易。

    

    白鹰骑士的暗器，可和寻常暗器，大不一样。

    

    不是想躲开，就能轻易躲开的！   

    其中所蕴含的力量，简直像是一块儿牛皮糖似的，说不清道不明，就是甩不掉！   

    几乎只能是眼睁睁的看着，这些暗器，朝着自己的要害袭来！   

    轰隆隆！   

    关键时刻，有着一道炸雷般的轰鸣声，倏然从天而降。

    

    绚烂的金光，如夺目的烈日，倏然炸裂！   

    铛铛铛！   

    铛铛铛！   

    铛铛铛！   

    一连串的金铁交错声响，如电闪雷鸣，在耳畔交织响起，原本飞驰而来，牛皮糖一样的暗器，此刻就仿佛撞上了一堵无形的墙壁，再也无法动弹分毫。

    

    无比奇异的一幕，叫严承范等人，都诧异的说不出话来。

    

    同时，也大概猜到了，刚才那个声音的主人。

    

    唰！   

    下一刻，一道熟悉的身影从天而降，稳稳当当的落在了几人的面前，熟悉的声音，也紧跟着在耳边响起。

    

    “赶紧退开！”

    

    “这几个家伙十分诡异，交给我就好！”

    

    林涛的声音，虽然变得刺耳难听，却依旧是无比的可靠。

    

    严承范等人顾不上多问，迅速抽身离开，朝着秦九州的方向奔去。

    

    对付不了白鹰骑士。

    

    对付这群修道者，可不成问题！   

    

    

