    “封印？”姜翎脸色又白了几分，“既然被封印了，那我为什么可以用？”

    她能够感觉到，虽然现在能动用的只有一点内力，但是对于她来说已经到了无法负荷的地步。

    她的身体实在是太差了，弱小是原罪，如今被人捏着打，也只是因为她太弱了而已。

    “我和秦子墨也不知道为什么被封印的内力竟然还可以使用，你的内力太过强大，秦子墨甚至探查不到你被压制了多少的内力。”

    “所以呢？我不想听这些，我只想知道我的内力段时间之内能不能恢复。”姜翎直勾勾的看着夜天澜。

    “我没有办法。”夜天澜无力的垂下头，“你的身体根本支撑不住这么庞大的力量，若是控制不住的话，这些内力会反噬的。”

    “反噬？会死吗？”姜翎双目通红，近乎癫狂。

    “我不怕死，你帮我把内力逼出来，若是没有内力的话，我怎么去救子墨。”

    “夜天澜，我求求你。”

    看着姜翎在被狐三娘打的时候没哭，被内力反噬的时候没有哭，如今却因为内力消失无法去救秦子墨的时候哭成了一个泪人。

    秦子墨缓缓握紧了掌心，既无奈又隐忍，“解开封印也不是没有办法，只不过过程十分的痛苦，秦子墨之所以不愿意帮你解开封印，甚至还压制你的封印就是因为这个痛苦非人所能承受的。”

    “我不怕。”

    姜翎咬紧牙关，“帮我。”

    夜天澜看着姜翎，忍了忍，“你让我想一想。”

    姜翎犹豫了下，忍了又忍，终究是把话咽了下去。

    见夜天澜始终没有开口，姜翎的心里如火烧的蚂蚁一样，此刻就好像是有一双手在使劲的握着她的脖子，掐的她喘不过气来。

    “夜天澜，你到底考虑好了没有？”姜翎惨白的脸布满了死气，似乎只要夜天澜不答应的话，她马上就要死了一样。

    夜天澜无奈叹了口气，打开了锦盒，从里面拿出了丹药。

    “这一枚丹药是我师父的绝学，可以将你体内的两股相冲的内力融合到一起，至于解开封印，倒是有一个秘术也试一试，不过你首先得活着撑过去才行，若是还未结束你便先撑不住，大罗神仙都救不了你的命。”

    姜翎用力的点点头，充满希冀的看着夜天澜，“放心吧，死我都不怕，更何况是这点痛苦！”

    她仓促的把丹药吞了下去，只是一瞬间，腹中便像是有一只手死死的抓着她的肠子一样，疼得她喘不过气来。

    姜翎死死的揪住被子的一角，因为疼痛，一张脸狰狞的吓人。

    “融合内力也是一种煎熬，今夜只要你能够熬过去，明日我便帮你一起去把秦子墨找回来。”

    姜翎早也听不清楚秦子墨说的是什么，她脑子里面只有一个信念，那就是无论如何都要活下来。

    秦子墨当初被废了根基受了重伤侥幸活下来的时候受过的苦楚，她如今也算是体验到了。

    浑身上下像是被人活剥了一层皮一样，五脏六腑全部揪到了一起，她只觉得一阵气血上涌，噗的一声吐出了一口浓浓的黑血。

    夜天澜看着姜翎的面色越来越难看，犹豫了几下都想要放弃。

    “姜翎，实在是坚持不住，咱们就放弃吧，秦子墨没有你想象的那么弱，狐三娘短时间之内不会伤了他。”

    困顿的时候，姜翎猛地听到秦子墨的声音，啥时间睁开猩红的双眼死死地盯着夜天澜，“我……我要……”

    “你要什么？”夜天澜不断地往姜翎的身上传送内力，额前也渗出了些许的汗。

    他无法动弹，只能眼睁睁的看着姜翎，心也揪到了一起。

    “我要杀了狐娘！”

    说完这句话，姜翎双眼一黑便没了意识。

    她只觉得自己深陷了一个巨大的混沌之中，摸不着方向，周围内力充沛，滋养着她身上的伤口。

    伤口眨眼之间便愈合了，她看着眼前白茫茫的一片，试着往前走了一步，身子却猛的一阵刺痛，疼的她跪在地上蜷缩到了一起。

    她知道那或许就是封印，封印的背后则是她体内一直以来被压制住的内力。

    她眼前逐渐变得清明起来，一阵清风传来，她缓缓低头看着脚下贫瘠的土地，是她的心脉，此时夜天澜的内力还在不停的传送，就好像是沙漠里突然涌出了一汪山泉水，滋养的她心头舒畅不已。

    我一定要解开封印！

    姜翎咬着牙，朝着那白茫茫的一片走去，她试着往前走，可那无形的屏障又把她拦在了外面。

    耳边传来夜天澜焦急的声音，声音之中透着无力，有种油尽灯枯的感觉。

    “姜翎，剩下的就靠你了。”姜翎猛地感觉到身子猛地一松，背后的倚仗也在一瞬间消失了。

    她知道接下来要靠自己了，便缓缓坐在地上屏息凝神，调动了全身的内力汇聚于丹田之处，她能够感觉得到体内的内力早已不再像原先那般横冲直撞，看来正如夜天澜所说的一样，两股相克的内力如今已经融合了。

    她试着按照赤阳丹书上所写，独自调动着内力往眼前的屏障上用力。

    眼瞧着白日到了黑夜，又见天边缓缓现起了鱼肚白，整整一日夜过去了，屋中始终没有什么动静。

    院子里站满了人，菊香担心的站不住脚，狼孩若不是被青鸟用力的抱在怀里，怕是早已经冲了出去。

    老夫人带着秦阳欢和秦阳辉两人颜面露担忧的站在外面，白龙则带了许多人牢牢的把院子守住。

    青鸟听着屋中阵阵痛苦挣扎的声音，终是把持不住最后的理智，“不行！我要进去看看！”

    云雀一把将青鸟拉了回来，“夫人眼下到了最关键的时候，就这样进去反而会害了她！”

    “可……”青鸟的话还未说出来，屋子里面忽然传出砰的一声巨响。

    云雀和白龙一个箭步便冲了进去，青鸟抱着狼孩落后了一步。

    眨眼间，屋子便被人站满了。

    姜翎缓缓睁开眼睛，内力恢复，她觉得浑身上下都舒畅了许多，甚至眼睛都比先前清明了几分。

    “咳咳咳——”夜天澜从地上爬起来，那张俊美无双的脸没有一丝血色，脸色干枯无光，若是不说话，看起来与死人无异。

