    青色巨蛋，一跳一跳，围着张青云转圈。

    张青云则是不断躲开，青色巨蛋速度很快，张青云一动，青色巨蛋就直接化作一道青光，继续围着张青云。

    神色一动，张青云脚踏禹步，直接消失眼前：“既然出来了，让你再进去，那就是贫道无能！”

    为了让青色巨蛋移出识海世界，张青云可是想了不少办法。最终所有办法，都以失败而告终。现在青色巨蛋好不容易自己出来了，这是多好的机会？

    张青云瞬间开启阵法，嘴角一翘：“嘿，你就困在阵法中，别想再出来。”

    “等着贫道修为再高些，能破开你的防御，就把你用醋一拌，当成下酒菜。”

    脚步一错，一步跨出，张青云走出阵法。

    “幻阵一步一阵，慢慢玩吧。”

    阵法开启，如果不是布阵人，就算是可以破阵，也要付出极大心神：“你就是一颗蛋，还能多聪明？”

    无非就是青色巨蛋太神秘，出身有些诡异而已。

    幻阵一阵套一阵，哪怕是阵修降临，想要彻底走出阵法，也需要不短时间。

    对于阵法，张青云可是信心十足。

    “呼...”

    开启了阵法，张青云终于舒了口气。

    “噗噗...”

    刚刚站稳脚跟，青光一闪，阵法层层破碎。

    青色巨蛋横冲直撞，完全无视阵法，所到之处，阵法尽皆毁坏。张青云睁大眼睛，看向四周，阵眼玉石，一道光柱冲天而起，瞬间寂灭。

    “阵法...被破了？”

    “咚...”

    青色巨蛋，再次出现张青云身边，围着张青云转圈蹦跶。偶尔，还会碰一碰张青云，如同乳燕归巢，略显兴奋。

    “滚！”

    张青云一脚踢出，运足了力量。

    这一脚下去，就算是一座大山，也要晃动几下。

    “噗...”

    声音沉闷，张青云这一脚，结结实实踢在青色巨蛋上。脚掌几乎完全陷入青色巨蛋内，半条腿都被青色巨蛋包裹。

    张青云脸色一变，这一脚，像是踢中了空气，完全没有踢中实物的感觉。

    强横力量，踢中青色巨蛋的刹那，完全消失了。

    微微一呆，张青云双手掐诀，蓦然空中一道雷霆出现：“一开始，在我的识海，引动雷霆，会对我造成伤害，现在...”

    贫道不再忌惮！

    天地之间，至刚至阳之物，总能让青色巨蛋寂灭吧。

    物理攻击无效，那就用术法神通！

    “砰...”

    雷电击中青色巨蛋，电光闪烁之间，这一道雷霆，直接没入青色巨蛋内，青色巨蛋似乎很是兴奋，跳动的频率更快。

    “不仅没给你造成伤害，反而给你增加了营养？”

    张青云很是郁闷。

    青色巨蛋却跳到张青云面前，不断碰触张青云的手掌。张青云一皱眉头：“还真把我当成奶妈？还想要吞噬雷电？”

    张青云无语望天，青色巨蛋没治了，似乎什么东西，都无法造成伤害：“贫道还赔了一座阵法。”

    又要几天忙活，遮天大阵加上防御幻阵，想要修复，没有几天时间，无法完成。

    “你到底是个啥？”

    张青云抑郁的坐在蒲团上，眼前青光一闪，青色巨蛋像是孩子一样，依偎在张青云怀中，柔软的青色巨蛋，都要把张青云整个儿包裹其中。

    张青云生无可恋：“这到底是个什么蛋？”

    “别缠着贫道好不好？”

    张青云想要推开巨蛋，但是入手温润，根本使不上力。

    “喵...”

    正在郁闷，猫灵不知道什么时候，从哪里钻了出来。

    看到张青云怀中青色巨蛋，嘴里口水都流了出来。眼睛精光爆闪，低声叫着，却速度一点都不慢，直接抓向青色巨蛋。

    眼珠子一转，张青云没有阻止。

    “砰...”

    猫灵整个儿几乎陷入青色巨蛋，爪子在青色巨蛋上狠狠划过。

    “吱...”

    像是指甲划过玻璃，那刺耳的声音响起，猫灵尖锐的爪子指甲，划过青色巨蛋，化作阵阵细末，飘落空中。

    猫灵直接被青色巨蛋弹飞...

    “砰...”

    猫灵直接撞在了墙上，紧紧贴着墙壁，四周出现道道裂纹。

    猫灵从墙壁上慢慢滑落，墙壁上清晰地出现一个四仰八叉一般的猫形印记。猫灵舌头耷拉着，双眼紧闭。

    躺在地上一动不动，晕了过去。

    一张符纸无火自燃，落在猫灵身上，猫灵被绿光包裹。

    “喵...”

    猫灵睁开眼，凄惨一叫，疯了一样钻入房间内，趴在床下，一双眼睛滴溜溜转动，满是惶恐。

    “得，猫灵被这么一吓，以后吃鸡蛋都不敢吃了。”

    张青云很是无奈，看着眼前的青色巨蛋：“爱咋地就咋地吧。”

    这神秘的青色巨蛋，越来越过分，靠他越来越近。

    双眼一闭，张青云开始修炼。

    贫道没办法了...

    ......

    第二天，睁开眼，青色巨蛋已经不见。

    张青云阳神在识海中一看：“果然不出所料，又进来了。”

    张青云有些凌乱，却也无奈。

    该生活的还是要生活，给祖师上香，本想祈祷一下祖师们庇佑一番，把青色的巨蛋弄走，想了想，祖师羽化前都是普通道士，也没有这种能力。

    做了早课，张青云开始做早餐。

    猫灵被吓得躲在床下，到现在都没敢出来。看到张青云做好饭，这才四处观望，发现没有危险之后，这才爬了出来。

    “喵...”

    猫灵似乎有些委屈，翘着尾巴蹭着张青云的身子。

    “滚！”

    一抬脚，猫灵飞出去几米远落在地上，张青云也很郁闷：“贫道也很委屈，向谁说?”

    这一郁闷，张青云都不想吃饭了。

    “噗...”

    正在郁闷，青色巨蛋从眉心钻了出来，落在桌前，青色巨蛋顶端，传来一道旋涡，桌上饭菜，直接被吸入旋涡，随后化作青光，没入张青云的眉心。

    “咣当当...”

    强大吸力，带动着桌上碗盘，在桌上转动，许久这才停下转动。

    拿着筷子，张青云目瞪口呆：“你占据了我的识海世界，还化身强盗？”

    还有天理吗？

    张青云仰头望天。

    没办法，继续做呗。

    这次干脆，直接做了一碗面条。

    刚刚放在桌上，张青云低头就要捞面条...青光一闪，青色巨蛋再次出现，顶部再次出现旋涡，面条飘起，随后面条落在碗中，青色巨蛋化作青光，钻近张青云识海。

    “嘿...还挑食？”

    挑食就好办了，以后打不了不吃好东西就是。眉头一皱，张青云吸溜着面条：“总不能以后只吃面条？这青色巨蛋，是上天派来惩罚我的？”

    逼着贫道吃斋？

    吃过饭，张青云开始刻录符篆，遮天大阵，防御幻阵都被破坏了，必须要重新布下。

    道观秘密太多，有了阵法才最安全。

    而且有了阵法，道观中每天都很干净。

    接连几天时间过去，张青云刻录好了符篆，站起身来，就要把阵眼埋下去，道观大门被拍响。双眼一凝，看到门外一个陌生的，穿着唐装的中年正在敲门。

    “居士，有事吗？”

    中年个头不矮，足有一米九，而且很是壮硕。

    中年拿着一张请柬，递给张青云：“天下道门，齐聚昆仑山，这上面有地址，不要误了时间。”

    留下这句话，中年转身离开。

    张青云很是无语：“贫道去不了。”

    “那是你的事。”

    中年态度很冷，让人很不舒服。

    “得...玄化花了这么多钱，买来的请柬，完全没了用处。”

    请柬上烫金大字写着：安道大会。

    打开请柬，里面写着年月日，还有一竖行小楷：“字写的不错。”

    “但凡道门弟子，须齐聚昆仑。”

    落款：安道真人。

    “他们不赚钱了？”

    进入安道谷，就要十万块，想要听道，要交五十万。现在这请柬，张青云不知道，是不是每一个道门弟子都有，然后去了花钱还是凭着请柬，直接进入安道谷。

    “算了...”

    张青云随手把请柬放在客堂一张桌上，开始修复阵法。

    安道大会，张青云是有兴趣，但是道观的阵法才重要。

    这一忙活，就是几天时间，阵法不仅得到了修复，还被张青云加强了几分。

    进入后院，甩钩入盆。

    鱼钩垂落白云子的道场，白云子正在收拾东西，整理了一大包，提着这一大包东西，走出了山谷。

    “白云子道友。”

    分身现身，叫了一声。

    白云子看到张青云，脸上一喜：“道友，总算是等到你了。你再不来，我就要因为赶时间，不在这里等着了。”

    “道友外出游历？”

    白云子兴奋一笑：“这不是，要去参加安道大会。”

    张青云恍然而悟，白云子也应该是收到请柬，这才决定去的：“道友不是没钱？”

    “这次他们受刺激了，天下道门弟子，都有请柬，拿着请柬，可以免费进入安道谷。几次安道大会，这是第一次免费，可是省了六十万。”

    果然如此...

    白云子转了转眼珠：“道友，要不一起去？这个安道大会，我也很想去看看，究竟是一个什么样的存在。”

    安道大会，举办了几次，他们这些修道者，就是因为没钱，所以还没有去过。

    想了想，张青云其实也很好奇：“既然是免费的，咱们一起去瞧瞧。”

    路过凌道观的时候，宜真带着几个弟子，襁褓中的一琏，也被天意抱着。宜真几个人，大包小包，每一个人都背着一个。

    就算是一依，也背着一个小背包，鼓鼓囊囊装了一小包。

    张青云顺手帮着一依，把背包拿在手中：“小丫头，这么多东西，叔叔帮你拿。”

    一依点头。

    张青云帮着一依拿包，一彤一双眼睛盯着白云子，显然，一彤意思很明显。一依的叔叔都帮着一依拿包，作为自己的叔叔，不帮着自己拿包？

    白云子注意力根本没有在这里，还在看着远方。

    一彤小嘴一撇，张青云看这丫头快哭了，帮着她拿着包：“你们两个小丫头，一起前面带路吧。”

    一依欢呼一声，对于出远门，还是很兴奋的。

    一彤则是冲着白云子做了一个鬼脸，小声嘀咕了一句，也跟着向前跑。

    张青云这才打开包看了一眼，里面装着粗面馒头，还有一壶水。

    张青云有些意外，出门在外，还要带着干粮...这种古老的出行方式。

    不应该坐车？

    “道友，西昆仑距离这里足有一千八百里路，咱这是没钱坐车，只能穿越群山，走着去了...”

    白云子看到张青云疑惑，解释道：“哎，这里的修行者，没有东面那些风景区修道者过得舒坦，这些干粮，还是我们筹集了不短时间。”

    “而且，为了没有约束，我们也没有道籍，也没有单费可拿。”

    修道唯艰，意志不减。

    这些人才是道门中流砥柱，张青云涌现敬佩之意：“逆境之中，方有向日花朵，今日，贫道算是明白了这句话真正含义...”

