
　　颜府。

　　稻花和颜怡欢、颜怡双、颜怡乐刚上完早课出来，正准备回各自院子，半路上，碰到了往松鹤院送茶点、水果的平彤等人。

　　看着丫鬟手中的新鲜果子，稻花笑问道：“平彤姐姐，有客人来了？”

　　平彤示意别的小丫鬟继续送东西，她则驻步停了下来：“倒不是客人，是三爷、四爷回来了，小王爷和董公子他们也来了。”

　　稻花神色一顿：“前几天的中秋才回过家，怎么又回来了？”

　　平彤笑道：“四爷说，他们这次回来是想问问大爷啥时候回来，免得错过给大爷贺喜的时间。”

　　稻花有些失笑：“他们对大哥都是有信心，不过，大哥至少也要等到乡试结果公布后才会回来，那时应该已经九月了吧。”

　　平彤点了点头：“夫人也是这么说的，不过三爷他们回来，老太太还是很高兴。反正宁门关距离府城也不算太远，骑快马的话，一来一回也用不了多少时间。”

　　“老太太说了，以前在书院读书，隔得远，没法时常回家，如今离家近，军营操练又比较辛苦，伙食也不如家里的好，就想让三爷他们日后常回家吃饭呢。”

　　说着，顿了顿，看向颜怡欢三人。

　　“夫人也在老太太院子里，姑娘们和奴婢一块过去？”

　　颜怡欢三人笑着点了点头。

　　稻花沉默了片刻：“你们先去吧，我这边还有点事，等会儿再过去。”

　　平彤不疑有他，笑道：“那大姑娘你得快一点，吃过午饭，三爷他们还要回军营呢。”

　　稻花点了下头：“你们去吧。”说着，带着王满儿朝着自己院子走去。

　　回到院子后，稻花也没忙其他的，只是坐在窗前，拿着水壶给荷花洒水。

　　几天过去，荷花已经有些凋谢了，不复之前的美观。

　　王满儿端着茶进来的时候，就看到自家姑娘正在将拔荷花上那些蔫了的花瓣，走过去轻声问道：“姑娘不去见见四爷和小王爷他们？”

　　稻花伸手接过茶杯，低头喝着茶没有言语。

　　此刻的她，有些不知该如何面对萧烨阳。

　　萧烨阳对她无疑是存在有好感的，可是，她不知道这份好感，她是应该维持下去，还是要就此给中断了。

　　情感上，她虽不排斥萧烨阳的亲近，可又觉得她对萧烨阳的感情，好像并没有上升到爱情的地步，但是，就要这么中断了，她心里还是舍不得的。

　　理智上，她清楚的知道，这份感情充满了太多的不确定性和不稳定性，她既怕自己承受不起，又怕这份感情维持不了多久。

　　“哎！”

　　稻花有些心烦意乱，将手中的茶杯放下，杵着双腮怔怔的看着院门口走神。

　　见此，王满儿也不好多说了，默默的退了出去。

　　松鹤院。

　　萧烨阳见颜怡欢三人都过来了，而稻花却不见身影，当即蹙了蹙眉头，忍不住用手拐碰了碰颜文凯，低声问道：“你大妹妹怎么没来？”

　　颜文凯正和苏弘信说着中午要吃些什么，闻言，愣了愣，转头环顾了一下屋子里的人，见稻花确实不在，立马对着颜老太太问道：“祖母，大妹妹呢？”

　　颜老太太不明缘由，看向李夫人。

　　李夫人一直在老太太这里，也不清楚，刚好平彤又出去了，只能笑着说道：“估计是被什么事给绊住了吧。”

　　颜怡双笑着接话：“我们过来的时候，大姐姐说她有事要忙。”

　　闻言，萧烨阳有些失落，不过想到等会他们还要吃午饭，总能见到稻花的，脸上便又扬起了笑容。

　　然而，萧烨阳失望了。

　　一直到吃完午饭离开，稻花都没出现。

　　颜家长辈都在，他也不好过多的询问颜文凯，只能满心遗憾的骑马离开了。

　　好在离开的时候颜老太太让他们隔三差五的过来吃饭，他只好指着下次过来的时候见稻花了。

　　之后的日子，每隔个三四天，颜文凯就会带着萧烨阳几个到颜家吃饭。

　　相较于颜文凯几人的高兴，萧烨阳却是满心的郁闷和疑惑。

　　连续去了颜家三次，他是一次都没见到稻花，这时，他隐约觉察到稻花是在有意躲着他了。

　　可是，为什么呀？

　　这段时间他没惹她生气呀？

　　好好的，为何就不理他了？

　　萧烨阳又是不解又是着急，有心找稻花问明缘由，奈何她一直呆在后院不出，他始终找不到机会询问。

　　不止他，就是李夫人也注意到女儿的异样举动，不过对此，她却是赞成的。

　　女儿大了，确实不宜再多见外男了。

　　......

　　一转眼，进入了九月。ŴŴŴ.23sk.com

　　九月初二这一天，颜致强满脸喜色的拿着一封信来到了老太太院子，还没进屋就大声说道：“娘，文修中了，如今是名举人老爷了。”

　　听到这话，屋子里的老太太和李夫人都一脸激动的站起了身，坐在下首的孙氏、吴氏也是一脸欣喜。

　　两人都知道，大房越好，二房、三房也会跟着越来越好。

　　消息没一会儿就传到了正在上课的稻花四人耳中。

　　稻花听了，笑了笑，倒是没多大的反应，不管是便宜爹、萧师爷，还是周老太爷，都说过大哥学问扎实，再加上他自己也是个刻苦努力的，所以，她对他能考中是很有信心的。

　　颜怡欢和颜怡乐也是眉开眼笑，虽不是同胞哥哥中举，可是颜家没分家，大哥中举，连带着她们脸上也有光。

　　四人中，只有颜怡双笑容有些勉强，她倒是不为颜文修开心，而是，昨天，林家那边也来信了，小舅这次还是落榜了。

　　沈夫子知道家里有了喜事，姑娘们也无心读书，便给她们放了假：“好了，去给家里长辈道喜吧。”

　　从课院中出来后，稻花想到，颜文凯几个收到消息后肯定会回来的，这次人家上门道喜，她不好再不出面，想了想，朝着正院走去。

　　“娘，我想去桃花村住几天，大哥中举，也该跟我师父说说，让他们也高兴高兴。”

　　李夫人瞥了一眼女儿，沉吟了片刻，点头同意了：“也好，你师父和古婆婆的年纪都大了，是该多去看看他们。”

　　第二天，稻花就坐着船去了桃花村。

　　“满儿，你去那边接着，没让那只鹰隼给摔伤了。”

　　稻花上到桃花山，就拿起弹弓对准了盘旋在桃花庵上空的鹰隼，弹弓的子弹是一颗小拇指大小的迷药。

　　王满儿瞅了瞅稻花，有些欲言又止，最后还是磨磨蹭蹭的跑进了院子。

　　‘砰！’

　　因为练鞭讲究个快准狠，稻花的手练得特别的稳，准头还算不错，一下就打中了鹰隼。

　　古坚听到动静走出了屋子，见小徒弟迷晕了外甥孙放在这里的眼线，神色微微有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第387章，中举免费阅读。https://xs.23sk.com 