    第170章 170：完善武魂的能力，仙品草药赠送！

    邪月则在山峦之顶，最靠近皎月的地方。

    白沉香最简单，作为敏捷系武魂，广袤的天空就是白沉香的修炼场所。

    至于宁荣荣则是在落日森林深处的水潭边，利用鹅卵石堆叠出数百米的高度，用于磨练宁荣荣的细心、耐心。

    当然，这些都只是比较普通的拟态环境，如果是在更好的条件下，对修炼的辅助还会有提升。

    一会儿的工夫。

    牛皋院长已经带着王也找到了除炎外的所有人。

    以往的学员重聚一堂。

    众人再见王也自然大为惊喜。

    看着众人好奇的目光，王也将自己这三个月的经历，简单复述了一遍。

    “王也，你说什么？你服用了仙品草药，而且你的实力已经是魂...魂斗罗了？？”

    宁荣荣吃惊的看着王也。

    听闻此话，众人脸上皆是浮现出一抹浓浓的震惊。

    他们这三个月，在落日魂师学院的修炼，不可谓不够辛苦。

    以为可以缩小和王也之间的差距。

    没想到，没有缩小。

    双方的差距，还在以一种恐怖的速度快速拉开。

    十三岁的魂斗罗....

    “这样的资质，恐怕武魂殿都没有吧。”

    宁荣荣神色惊叹道。

    “不光武魂殿从未有过，整个大陆也不曾听闻，有十三岁的魂斗罗。”

    站在王也身边，拉着王也手腕的朱竹清，同样神色惊叹道。

    听闻此话，王也还以为是自己实力晋升太过于快速，从而让这些人内心产生失落。

    当即笑着安慰道。

    “你们也别气馁，这次，我给你们都带来了有适合你们服用的仙品草药。”

    “你们的实力和资质，经过仙品草药的洗礼，也会有大幅度的提升。”

    “还有炎的事情，你们也不用担心。”

    说到此，王也目光看向朱竹清、宁荣荣和胡列娜三人笑道。

    “顾霖导师正在，喂炎服用仙品草药，要不了多久，炎服用你们丹药的后遗症便会消除。”

    宁荣荣瞳孔中浮现一抹狡黠的光。

    “太棒了，王也现在是魂斗罗的实力，这次的全大陆高级魂师学院精英赛，还有谁是我们的对手？”

    “我就不相信，还有哪个学院，有魂斗罗实力的学员。”

    闻言，一旁的邪月忍不住赞叹道。

    “虽然牛皋院长，一直说学院的实力，不是依靠个人的水平来决定的。”

    “不过，魂斗罗的境界，未免也太过....这样的实力，参加全大陆高级魂师精英赛，我已经能够想象得到，别的学院发现王也实力后的表情了。”

    “我们服用仙品草药后，是不是也有你这样的实力提升。”

    一旁的白沉香，忍不住问道。

    闻言，众人皆是看向王也。

    都在期盼着，王也说的仙品草药，是不是也能够带给自己这样大的提升。

    “仙品草药对于魂力的提升是有限的。”

    王也解释道。

    “仙品草药，最大的功效便是能够改善你们的资质，甚至能够改善你们的武魂，让你们的武魂更加完善。”

    “从某种意义上来说，仙品草药最大的功效，是给予你们无尽的潜力。”

    “竟然能够完善武魂...”

    一旁始终沉闷的牛皋，此刻也是忍不住惊叹道。

    众所周知，在斗罗大陆觉醒武魂后。

    无论你觉醒的是什么武魂，武魂便会陪伴你的一生。

    如果不出现什么意外，武魂根本不会发生变化。

    完善武魂，将自己原本不太完美的武魂进行二次完善。

    等同于，觉醒第二次武魂。

    这样的意义，对于魂师的提升，不可谓不大。

    而且自始至终，从来没有听说，有任何办法能够改善武魂。

    武魂和魂师，相辅相成，它不像魂力可以依靠自己的努力从而提升。

    现在王也竟然说，仙品草药能够完善武魂。

    这样逆天的能力，饶是见多识广的牛皋，此刻也是不淡定了。

    更不用说这些年轻的学员。

    当听王也说仙品草药可以完善武魂之时，众人已经惊讶的合不拢嘴。

    “王也，仙品草药...真这么厉害？”

    宁荣荣神色惊叹道。

    她想到了自己的七宝琉璃塔，作为大陆上排名第一的辅助武魂，却有着一个先天性的缺陷。

    七宝琉璃塔的武魂，只能够吸纳七道魂环。

    也就是说，七宝琉璃宗的人，最高实力只能达到七十级魂圣。

    即便如此，七宝琉璃宗依旧稳坐大陆第一辅助宗门。

    由此可见七宝琉璃塔的厉害之处。

    如果王也取出的仙品草药，可以修补七宝琉璃塔的缺陷...

    宁荣荣相信，七宝琉璃宗一定会在自己的手里发扬光大。

    “放心，我给你们准备的仙品草药，都是对应你们自身的武魂。”

    “对你们资质的改变，绝对会给你们带来意想不到的惊喜。”

    王也点了点头，看向一旁的牛皋说道。

    “牛皋院长，我们要找个不会被人打扰的地方，否则被外界干扰，会影响到大家对药力的吸收。”

    牛皋思索片刻说道。

    “就到落日阁的宗门吧，那里除了落日阁的弟子外，不会有人打扰。”

    “而且落日阁在修建的时候，采用了御之一族最为精密的建造步骤，即便是封号斗罗强者来此，也能够抵挡片刻时间。”

    “好，那就去落日阁吧。”

    王也点了点头说道。

    对于御之一族的建造手法，王也并不怀疑。

    即便是仓促之下建造的落日魂师学院，也有一定的防御之力。

    不过，王也可不敢保证，取出仙品草药的时候。

    会不会引起落日森林魂兽的躁动。

    所以才会想要找到一处更为稳妥的地方。

    现在看来，落日阁确实是最好的选择。

    在牛皋院长的带领下。

    不多时，众人便是来到落日阁的宗门大殿。

    挑高数米的横梁，以及大殿内简单的陈设。

    倒是颇为宽敞。

    牛皋走到门口，对着众人说道。

    “开始吧，我为你们护法。”

    说罢，牛皋院长便是关上殿门，退出大殿。

    王也点了点头，在众人好奇的目光注视下。

    右手探入星媒戒之内取出了一种植物。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色。

    (本章完)

