    第31章 精灵公主的故国梦！

    军队就是军队，井然有序。

    应该是石像鬼将下了命令，上千只石像鬼从郑凡身边经过，像是没看见他，直接和兵马俑、超级战士交锋在一起。

    郑凡并不奇怪，也不惊讶。

    他的视线落在土之精灵手中的宝印上，悄悄地动用监狱之力鉴定。

    【石岩王国国印

    状态：尘封

    介绍：千年前，石岩王国亡国后，遗留下来的国印。和石岩王国有关系者，可动用该印，激发出一部分威能，且关系越密切，威能越强大！

    注：在万界大陆，要想建立王国，需先得到某个皇朝赐予的王之权杖，不然必遭天谴，而这王之权杖在王国成功建立之日，会化作一国之印，镇压国运！】

    先得到王之权杖，才能建立王国……

    郑凡瞬间捕捉到这这些重要的字眼，猜到要想在万界大陆建立王国，需要看某些大势力的脸色。

    大势力不允许你建国，你建国之日，就是亡国之时！

    所谓的皇朝赐予王之权杖，不过是意味着你依附于这个皇朝，是它的追随者势力之一！

    郑凡看着离自己数十米远外的白发苍苍老人，和传说中的精灵一样小巧，尖耳朵，金发，蓝眼睛，好奇道：“你是精灵？”

    精灵公主刚要骄傲的回答。

    郑凡的下句话，就噎的她不想说话了。

    郑凡嘀咕道：“精灵也会老吗？你看起来快要老死了，而且像你这么又老又丑的精灵，在精灵一族中也是很难得的吧？”

    “你这粗鲁的人类！！”

    精灵公主虽然知道郑凡是在故意激怒自己，但还是忍不住生气。

    她一直认为自己是伟大的精灵后裔！

    石岩王国的大祭司，也就是她的母亲，是一个土之精灵！

    她的父亲，不是精灵，是人类，但在母亲的帮助下，她和纯种精灵的差距并不大，所以她很喜欢别人称呼自己为精灵公主。

    虽然这个“精灵公主”，有点胡拼乱凑的嫌疑。

    郑凡没想到她的反应这么大，眼珠子一转，嬉皮笑脸道：“又老又丑的精灵，你知道精灵都是怎么死的吗？”

    精灵公主本来想直接动手的。

    但她从来都对精灵的秘密、故事很感兴趣。

    而这些她的母亲都不愿讲给她听，所以忍不住道：“怎么死的？”

    “蠢死的！”

    郑凡笑眯眯道。

    精灵公主的一张老脸瞬间阴沉下来。

    但下一秒瞳孔骤缩。

    因为郑凡以极快的速度冲来。

    她连忙驾驭土之元素，在身前凝出一块长十丈，高三丈，厚一丈的土之元素高墙。

    咻！

    中华剑抵达。

    将比钢铁还坚固的元素高墙，刺出一个圆锥形的大坑来。

    剑尖继续高歌猛进。

    无数裂纹以坑底为中心扩散开来。

    “给我碎！”

    郑凡低吼一声。

    元素高墙轰然倒塌。

    精灵公主惊慌失措的后退上百米，震恐的看着郑凡，咬咬牙，高举手中的国印吟唱道：“无处归依的王国之魂啊！快来于此处汇聚，为石岩复国，献上你们的一份……”

    “你别再白费功夫了！”

    郑凡大吼一声，速度快了一大截，跃到高空，挥舞中华剑，朝国印砍去。

    他用极快的速度干掉元素高墙，就是为了能打精灵公主一个措手不及，将她手中的国印毁掉！

    他已经看出来了，这个精灵公主的身体机能已经衰败，或许几百年前很强，但现在最多不到王级四星，自己有一战之力。

    但是前提是她没有机会动用石岩国的国印。

    如果她能动用石岩国的国印，哪怕只激发出一丝威能，也会变得十分棘手。

    为了毁掉国印，郑凡疯狂的朝中华剑中注入灵力。

    剑尖、剑刃上都出现一层淡淡的毫光。

    很柔和。

    却给人不寒而栗之感。

    仿佛它就是世间的最锋利之物！

    “你死定了！”

    精灵公主哈哈大笑。

    一道道透明人影出现在国印上空，有帝王将相，也有贩夫走卒，都是临死前心心念念石岩国命运的国民。

    它们听到国印的召唤，过来了。

    透明人影以极快的速度重合，最终凝成一个无脸人。

    精灵公主伸展双臂，仰面朝天，白发飘飘，要迎接它的进入。

    到那时，她将获得王级巅峰的战力！

    虽然只有短短片刻，但她相信足够自己把这些外来者干掉了！

    她的父王曾经和她讲过，监狱长也是外来者，和万界大陆的本土生灵水火不容。

    你活，我就得死！

    所以她动起手来，毫不客气，十分狠辣。

    透明人影缓缓下降，要沿着她的眉心进入。

    嘭！

    郑凡的中华剑到了。

    国印在电光火石间凝出一面光盾，挡住了它。

    “你就放弃挣扎吧！”

    精灵公主怜悯的看着郑凡道：“其实我并不痛恨你们，但为了复国，你还是死吧！”

    郑凡漂浮在空中，双手握剑，剑刃砍在光盾上，戏谑的看着精灵公主道：“我也不痛恨你，但我觉得死的那个人是你比较好！”

    他双手用力。

    在精灵公主惊恐的眼神中。

    中华剑直接从光盾中央划过，落在石岩国印上。

    精灵公主嘴巴张大，想要尖叫。

    但还没来得及尖叫，郑凡的中华剑，就又从石岩国国印中间划过。

    嘭！

    那道即将进入她身体的透明人影陡然爆炸，分解成之前王侯将相，贩夫走卒。

    上千个亡国之魂嚎啕大哭，绝望尖叫，愤怒的扑向郑凡。

    但还没靠到郑凡，就烟消云散。

    被砍成两半的国印，朝地面坠去。

    仿佛这一切都只是幻梦。

    “你该死！”

    精灵公主低哑的声音响起，阴森森的，像从地狱飘来。

    郑凡看过去，只见她低着头，白发垂落，随风飘荡，像一个即将发疯的疯子，皱眉道：“你在玩什么把戏？

    战场之上，你杀我，我杀你，不是很正常吗？”

    “你说的对！”

    精灵公主抬起头来，皱纹密布的脸上泪痕斑斑。

    但覆盖在泪痕之上的，是从她眼睛里流出的两行血水，狰狞可怖，宛若死人！

    “你毁了国印，我毁了你！！”

    她愤怒的尖啸，双手做抓地状，猛地抓起。

    砰！砰！砰！

    上千根土元素长枪，齐刷刷从地底破土而出。

    它们从四面八方刺来，以郑凡为球心，形成一颗巨大的枪之球。

    灰尘弥漫中，郑凡无处躲避！

    但那一根根长枪的速度也慢下来，徐徐地刺向他。

    精灵公主要让他千疮百孔！

    要让他死的痛苦无比，绝望无比，以慰国印在天之灵！

    在她心中，只要国印在，石岩国就在。

    但郑凡硬生生的摧毁了她心目中，唯一可以寄托故国幻想的物件，虽然这是她咎由自取……

    被上千柄长枪包围的郑凡，丝毫不慌的看着人鬼难辨的精灵公主，忍不住吐槽道：“你真是一个疯子！”

    (本章完)

