    伊斯玛依一世的心情非常复杂，本想借着这次的机会强大波斯帝国，现在看来，大明人的便宜可不是那么好占的。

    这南高加索地区恐怕以后是想都不要去想了，甚至于以后连自己的波斯高原都在盯紧了，指不定那天大明人就杀了上来。

    “这确实是一个绝美之地！”

    不过，伊斯玛依一世表面上却是没有任何的变化，也是顺着杨云的话笑着感叹道。

    “这南高加索地区我们大明和你们波斯帝国平分如何？”

    杨云笑了笑，接着想了想提议道。

    “国公爷说笑了，我们波斯无功不受禄啊，这南高加索地区我觉得还是归属大明比较好一些，我们波斯人有自己的波斯高原就行了。”

    伊斯玛依一世眼神之中闪过一丝意外，接着微微一想立即笑了笑摇头说道。

    “我也觉得归我们大明比较好。”

    杨云看了看他一眼，淡淡的说道。

    语气尽管很平淡，但言语之中的霸道显露无疑。

    这是在警告伊斯玛依一世，这南高加索地区以后归属大明，你们波斯人就少打这里的注意，否则的话，奥斯曼帝国就是最好的例子。

    对于波斯帝国的那点小心思，杨云再清楚不过了，干趴了奥斯曼帝国，波斯帝国很想取代奥斯曼帝国。

    但大明岂会让他们如意？

    出兵奥斯曼帝国的时候拖拖拉拉，尽想着占便宜的事情，现在奥斯曼帝国这边回击的时候又怕的要死，想要让自己出兵。

    还想着战争打完了，他们波斯帝国扩张自己的领土，将好处给占尽了，天底下哪有这样的好事。

    “我就是不急着出兵，等你们波斯帝国和奥斯曼帝国好好干上几架了再说。”

    杨云心里面清楚的很。

    奥斯曼帝国是要打击，但这并不意味着要扶持起波斯帝国来，波斯人说到底也是外人，强大的波斯对大明并没有什么好处。

    西亚这边的局势，未来最好的局面就是让奥斯曼帝国和波斯帝国之间打的难舍难分，谁也赢不了谁才是对大明最有利的。

    “大明占据南高加索地区，我们波斯是完全没有任何意见的，并且也是非常乐于看到的，这意味着以后我们波斯北方就有强大的保护屏障，再也不用担心鞑靼人的入侵了。”

    伊斯玛依一世想了想强颜欢笑的说道。

    心里面是一万个一千个不愿意大明占领这南高加索地区，可是不愿意又如何？

    才刚刚成立没几年的萨法维王朝还需要时间来巩固在波斯的统治，同时还有外地奥斯曼帝国在虎视眈眈，如果再得罪大明的话，萨法维王朝恐怕会成为最短命的波斯王朝了。

    “我们波斯愿意承认大明对南高加索地区的统治，但我们也希望能够获得大明对我们波斯的支持。”

    话锋一转，伊斯玛依一世就想用南高加索地区为筹码来换取自己想要的东西。

    “你希望我们大明如何支持你们？”

    杨云听完，微微点头，想了想又问道。

    “帮助我们波斯夺取中东！”

    伊斯玛依一世沉吟一番说道。

    “中东？”

    杨云听完，想了想顿时就知道他的打算了。

    波斯人恐怕是想要打通通往地中海的道路，一旦能够夺取中东的话，波斯人同样可以直接前往欧洲和欧洲人做生意，有这样的优势，一样可以靠着东西方的贸易赚取大量的利益。

    “这请恕我无能为力。”

    杨云装着无奈的说道。

    想要中东，可以啊，自己去打下来嘛。

    “那将军能不能帮忙对付我们波斯人眼前的十万奥斯曼帝国大军？”

    “对于国公爷你手下的大军来说，十万奥斯曼帝国大军也不过是一群乌合之众，轻而易举就能够消灭掉。”

    伊斯玛依一世其实知道杨云肯定不会答应帮波斯帝国夺取中东的，故而又提了一个要求。

    “我是大明帝国的澳国公，是大明天子的臣子，可不是你们波斯帝国的澳国公，更不是你伊斯玛依的臣子。”

    “我手下的将士也是大明的虎贲，而不是你们波斯的军队。”

    “想要打赢奥斯曼帝国，你们自己去。”

    “至于我们大明对南高加索地区的统治，你们波斯帝国承认也好，不承认也罢，这都无所谓。”

    杨云眉头一皱，显得非常生气的说道。

    这个伊斯玛依，越来越过分了，要不是看在你们波斯人帮忙运输粮草的份上，自己都不想他，还想用一个空口承诺就换来自己大军相助，这是把自己当傻子？

    “这…”

    听到杨云的话，伊斯玛依一世脸色很难看，身边的臣子、将军一个个都要发作，却是被他轻轻的摆手止住。

    杨云看了看他们，看到他们脸色难看，顿时就忍不住笑了。

    你们不是很牛嘛，你们不是很厉害嘛，干嘛要求我们大明？

    自己去和奥斯曼帝国人厮杀就是了。

    “报~”

    这时，有人骑着马急匆匆的朝杨云这边走来。

    “报~”

    “我大明舰队在爱琴海大胜奥斯曼帝国海军，正在朝奥斯曼帝国都城伊斯坦布尔进军！”

    人还没有到，对方立即就大声的喊了出来。

    “哈哈，太好了！”

    杨云一听，顿时就高兴的笑了起来。

    又赢了，现在不仅仅是陆地上打的奥斯曼帝国满地找牙，连海上都将奥斯曼帝国海军打的一败涂地，田二牛的舰队都在朝奥斯曼帝国的都城进攻了。

    伊斯玛依一世的身边，有精通大明话的人立即翻译给在场的波斯大臣和将军听。

    “奥斯曼帝国海军大败，大明的舰队正在朝伊斯坦布尔进攻！”

    伊斯玛依一世仔细的沉思，权衡其中对波斯帝国的利弊，然后迅速对身边的吩咐道：“立即再征调十万大军支援前线。”

    “是~”

    手下的大臣急急忙忙的离开。

    奥斯曼帝国真的要完蛋了，波斯人的机会来了，趁着这样的好机会从庞大的奥斯曼帝国身上撕下几块肉才是要紧的。

    这边报信的前脚刚到，姜亮这边又带着人慢悠悠的找了上来。

    “奥斯曼帝国这边又派人来求和了，要不要现在和他们谈一谈？”

    姜亮看了看伊斯玛依等人，然后小声的在杨云身边说道。

    “他们怎么说啊？”

    杨云想了想问道。

    自己出来打猎就是不想见奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏，不想现在就和奥斯曼帝国这边和谈。

    因为现在和谈，奥斯曼帝国这边还有底气，筹码还比较多，肯定不会答应自己所提出来的条件。

    前几天的时候，杨云这边就已经收到了来自大明的旨意。

    上面的意思其实很简单，一个是要得到南高加索地区，打通哈扎尔海（里海）到黑海的通道，彻底的打通大明陆地上通往欧洲的商路。

    第二个就是平衡西亚这边的实力，奥斯曼帝国的实力需要削弱，但是不能让波斯帝国、中东人、东欧人之类的因此崛起。

    这一带最好的局面就是四分五裂，没有什么实力强大的国家来影响大明的商路。

    至于赔款什么之类的，这些都属于常规操作，都不需要上面这边指示，杨云自己也是懂的。

    “他们给你又送十几箱金银珠宝，另外他们说只要大明愿意和谈的话，一切条件都可以谈。”

    姜亮回道。

    “一切条件都可以谈？”

    杨云一听，仔细的想了想顿时就笑。

    “这奥斯曼帝国现在是真的狗急跳墙了，我们要是不撤军，他们就没有办法去应付四方的强邻，唯有我们撤军了，他们才可以全力以赴的去对付波斯人、东欧人和中东人。”

    “肯定是急了~”

    “奥斯曼帝国的海军一败，这对于奥斯曼帝国来说无异于又是一次沉重的打击，而对于波斯人、中东人、欧洲人来说，这肯定是莫大的好消息，他们必然会加大攻击的力度。”

    “那我们现在要不要和他们谈判？”

    “现在和他们谈判也是一个不错的时候，我们大明的目的基本上已经达成，拿下南高加索地区肯定是没有问题，也达到削弱奥斯曼帝国的目的。”

    “现在奥斯曼帝国的实力也还强，足以应付四方的敌人，波斯人、中东人、东欧人想要占便宜也不是那么容易，只要我们大军一撤，奥斯曼帝国还有五十万大军，同样可以打赢他们。”

    听到姜亮的话，杨云陷入了沉思之中。

    因为远离大明的缘故，所以大明天子这边给了杨云很大的自主权，所有事情杨云这边可以自行决断，无需经过大明天子这边的批复。

    没有办法，这往来太慢了，要是等到大明天子的批复，黄花菜都凉了。

    “不急~”

    “再等等，等到我们大明的舰队轰击伊斯坦布尔之后再来和奥斯曼帝国和谈，我想到了那个时候，奥斯曼帝国就会更听话一些。”

    “而且以后我们占据了南高加索地区，在黑海有了港口，这黑海到地中海依然还是要经过奥斯曼帝国控制的海峡，不给他们一些深刻的教训，恐怕以后还是想办法来刁难我们。”

    “要做就要一步做到位。”

