    莱斯几个奇怪，都这么强了，怎么不是真正的力量?

    正当他们奇怪之时，就听少女说道，“拥有圣枪的人将获得不死的力量!”

    “创世之书的能力不是防御，刚才肯定只是它随便散发出的光辉。我想，说不准它能创世呢?”

    “毕竟，它可是造物主的神器啊！”少女仰望地说道。

    其他人也是兴奋地附和。

    “我们亲眼见过有人受了致命伤，拿着圣枪却能不死!”

    莱斯几人面面相窥，神情满是错愕，这些地球人来真的?

    不是在骗人吧？

    造物主，不死，创世?

    不说那造物主，就说那两样神器拥有的能力，都和他们设想的不同，竟然拥有更加不可思议的力量!

    就在他们被人类的话说的脑袋如同浆糊之时，场中的战斗也发生了变化。

    在接连射了十几发激光炮，发现没有用后，特脸色阴沉地停止了攻击。

    那些人类说的话，自然是被机器给读取到，传入了他们耳中，当即他们脸色就变了。

    这两样东西还超出了他们的想象?

    人类说的是真的?!

    他们眼中露出了炙热的光芒。

    如果是真的，获得了这两样东西，研究透彻后，他们奥尔人就崛起了!

    就算假的也没关系，之前展现出的效果，已经够让他们心动的了。

    热浪平息。

    “人类，把它们交给我们，我们可以撤离这里!”

    特沉声大喊道。

    西蒙脸色一沉，愤怒地望着他们。

    不止他，附近看着的人，还有通过直播观看的人，一个个都冷笑了起来。

    “疯了吗？”

    “这几个外星土著想的还真美!想要拿走上帝的神器?”

    “呵呵，他们也不怕有命拿没命用，得罪了造物主上帝，他们还想好过?”

    “就是，真是无知者无畏!”

    奥尔人们错愕的发现，之前隐隐对他们畏惧的人类，在谈论到那个叫上帝的神后，竟然变得无所畏惧，还对着他们露出了愤怒的表情。

    是什么给了他们勇气，那个造物主上帝?

    他们根本不信有什么造物主，并且就算人类浅薄见识中的造物主出现，还能有他们的战舰厉害?

    只要是地球的生命，就不可能是他们战舰的对手!

    所以这会，他们被说的怒火直涨。

    “人类，你们要想好了，只是两件东西，真惹怒了我们，我们天外的战舰会对你们进行打击，到时候你们人类将会被毁灭!”

    炸碎地球做不到，但射毁大陆，让这个世界陷入长时间的死寂，他们还是可以做到的!

    甚至残暴一点，把大气给破坏了，这些脆弱的人类也只有死路一条!

    然而在他的威胁下，人群不仅没有认怂，反而一个个怒目而视。

    莱斯怒道，“奥尔人你们这是违法的!我警告你们，别乱来!”

    “那就开战吧！”特冷笑，“只是两样东西，只要他们把东西交给我们，我们立刻就走!”

    威胁了一下，他还狡猾无比的循循善诱道，“你也不想战舰损毁吧?战舰的价值我想你很清楚才对，你真要为了他们承受这种损失?”

    “这……”

    他不说还好，说了恐龙人几个心中出现了肉疼，脸上显出犹豫之色。

    人们心中一个咯噔。

    果然，外星人不可靠!

    众人冒出了差不多的想法，都感觉到了悲哀。

    人群中一名六十多岁的老人，呢喃地祈祷着，“全能永在的天父啊……”

    奥尔人不屑地打断，“你们的什么父可不会帮助你们，祂也会畏惧我们的战舰!”

    “有可能祂现在就在看着，害怕我们的战舰却不敢出来，哈哈……”

    人群安静了下来，听着奥尔人的言论，震撼地看着他们。

    特等人疑惑。

    怎么?

    干嘛用这种怜悯的眼神看过来?

    他们有说错吗？

    战舰可是能轻易毁灭这个地球的地表，还怕一个地球上的什么神灵?

    正当他们诧异之时，怪异的一幕出现，天空不知何时明亮了起来。

    “这是?”

    奥尔人和恐龙人疑惑地抬头。

    白光越来越盛，最后整个天空都被白光填满变成了白色!

    这种异像震住了所有人，特别是奥尔人和恐龙人他们更是得到了一个恐怖的消息。

    太阳系。

    一艘艘战舰上的外星人，错愕地望着星空中的场景。

    蔚蓝色的地球变成了白色，整体还散发着强烈的白光!

    “发生了什么？！”

    他们有些惊慌。

    得到了战舰上传来的消息，莱斯等人全都惊了。

    到底是发生了什么!

    就在这时，几道粗大的白色雷霆从天而降，朝着奥尔人攻击而去!

    轰轰轰!

    “啊啊啊!”

    特几人惨叫传出。

    在恐龙人惊恐的视线中，被雷霆劈中的奥尔人身上的防护服瞬间消失，绿色皮肤更是被劈成了黑炭。

    那名被圣枪弄成重伤的奥尔人，更是被劈的失去了生命气息!

    恐龙人们齐齐后退，惊慌不已。

    他们发现自从来到地球后，这里发生的所有事都让他们不解和震惊。

    有人类惊呼道，“我的天，他们惹怒了上帝!”

    恐龙人，还有痛苦哀嚎的奥尔人瞪大了眼睛。

    “神?”

    “人类口中的造物主?”

    这个地球真有造物主?

    难以置信的表情出现在了他们脸上。

    他们不想相信，可是这种浩大的异像和攻击，又怎么解释?

    天上又是几道白色雷霆降下!

    “啊!”野兽般的哀嚎声回荡。

    特几个被劈的外焦里嫩，感到了惊惧。

    他们想要求饶，然而白色雷霆却接连攻击而下，视他们的求饶于无物。

    “我不好过，你们地球也别想好过!”

    特脸上满是凶戾，镶嵌在血肉内暂时还没有被毁坏的芯片，立马传输出了信息，启动战舰的信息!

    暗处的苏云注意到了太空中战舰的动作，眼神冷了下来，“找死!”

    本来他今天习惯性的打开小黑球，想要凝练信仰之力。

    注意到了信仰之力的量不正常的增多后，就发现了这些外星人。

    之前他还想观望一下，直接被奥尔人的强盗举动弄的笑了，干脆用约柜发出雷霆让他们尝了尝味道。

    看到战舰启动，苏云眼神更冷了。

    “刚好还没试过伽马射线暴字符，就拿你们试试好了。”

