    “去年今日此衙中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”胖丫第一个签名题诗到手，举着手帕大声叫喊。

    “人面桃花相映红……”李小姐抬眼瞄了一下衙门角落处那株开得正旺的桃花，轻轻念叨着，顿时，眸子闪了闪。

    “宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中。哈哈哈，绝配，绝配啊……”罗离子晃动着扇子上的诗，状若疯人。

    “好狂！”李贞瑶看着几个美貌女生，不由得哼了一声。

    “小姐，他不狂怎么叫‘海圣三狂’？”旁边丫环李玉卟哧一声笑道。

    “大人，那小子真是章大师亲传？”一个黑铁巡天人忍不住问赵铁道。

    “那肯定是真的，不然，李小姐会乱讲吗？还有，海陵书院的学生也不可能乱认人的。”

    “你看那诗作得，虽说我听不懂，但的确有味啊。”

    ……

    “好了好了，巡天衙门办案子，柳文风，跟我进去。”赵铁扬了扬大刀，哼哼。

    “巡天人怎么啦？皇上还说了，要大兴科举，读书人治国平天下。”罗离生将那头发一甩，酷气十足反驳道。

    “没错，没有读书生，你们这些‘武夫’能治国吗？”胖丫大喊道。

    “小子，就你还平天下？让我赵铁看看，你骨头是不是铁打的。”赵铁脸一沉。

    “代天巡查，天子之手！威！”顿时，巡天人齐喊。

    一股恐怖的气浪翻涌而来，罗离生身上儒气摧发，嘴里大喊，“退回去！”

    可惜，他也仅仅只是个十品儒士，直接就给气浪掀翻在地，头巾飞走，蓬头散发，吃了一地的灰爬起指责道，“有辱斯文，莽夫毁国啊。”

    “嗯？”赵铁脸上一凶，刀气探出足有一尺，周遭顿时寒凌凌的。

    “赵青铜，文治国，武护国，你朝着这些手无寸铁的读书人下手，真是条‘汉子’！”柳文风嘲讽道。

    “汉子个屁，我看他就是狗熊！”罗离生捡起自己的头巾骂道。

    “快走吧。”李贞瑶皱了下眉头道。

    “我们听李小姐的，回去找老师过来理论。”罗离生就驴下坡，带着师弟妹们气呼呼走了。

    “小子，你就是章大师亲传也没用。”进得堂屋，赵铁阴森森的。

    “敢问赵大人武道几品？官阶又是几品？”柳文风才不怕他威胁。

    “武道八品，王朝给我定五品俸禄。不过，我‘巡天人’见官大一级，就是太守大人又如何？”赵铁一脸不屑。

    “我师尊儒道五品，跟武道五品略有差距。

    但文笔一出，绝对秒杀武道六品。

    赵大人才八品，呵呵。”

    柳文风干笑了笑，道，“至于官阶，我师尊‘天圣朝’奉为三品学士。

    就是海州巡抚见了他也会待为上宾。

    你才五品，呵呵呵……

    巡抚大人不如你吗？”

    “小子！我叫你嘴硬！等下见了巡堂大人，你若讲不出道道来，看老子活扒了你。”赵铁凶道。

    “随你！”柳文风有恃无恐模样气得赵铁直磨牙。

    “王大人，柳东泰第三子柳文风求见。还吹牛说是一定要见你，还说我担不起这个责任。”

    “进来！”里面一道声音哼过，赵铁轻轻推开了门。

    王伯涛，长相普通的一个矮胖子，海陵巡天衙‘巡堂’大人，正四品大员。

    不过，柳文风只瞄了他一眼，顿时，瞳孔一紧。

    靠！

    这位爷不就是那天晚上在‘神幽谷’朝着天空摧动飞剑要斩杀自己的那个恐怖存在吗？

    当时那道火红色的‘剑光’直上云宵，自己冲天而起，都飞到了四五十丈高度，差点还被斩落下来。

    不怕，我是高贵的血族伯爵……

    卧槽，柳文风心里一愕，吗得，居然被‘断臂’给‘洗脑’了，好像有点不嫌弃臭蝙蝠身份了。

    “有秘密快说。”赵铁催道。

    柳文风瞄了赵铁一眼尔后看着王伯涛，赵铁顿时脸都给气绿了，你不相信老子？意思要老子出去……

    “你先出去！”果然，王伯涛说道。

    “这小子有卵的秘密！”赵铁气得一甩门出去了。

    “大人叫我父亲过来肯定是调查神幽谷的事。”柳文风说道。

    “嗯。”王伯涛从鼻腔里哼了一声，还是面无表情。

    “我父亲没事吧？”柳文风问道。

    “暂时没事，不过，那还得看你的秘密是否有价值。”王伯涛冷硬说道。

    “大人这是什么意思？”柳文风问道。

    “呵呵，你六岁入学，在‘海圣书院’读书十载，应该不用本官过多解释。”王伯涛笑了笑。

    “我父怎么啦？他杀寇立功也有罪？大人就是巡天人，但也不能颠倒黑白？”柳文风哼道。

    “颠倒黑白，首先，柳东泰的伤怎么来的？”

    “其次，你一个文弱书生，居然会治病？

    一夜之间，庄大夫交待‘准备后事’的必死之人居然全好了。

    甚至，柳东泰的功力居然还跨入了抱万境，你给他吃了什么神丹妙药？”

    “最后，你随手一掌，两个毁千大圆满武者给扫到了楼下，你又如何解释？”

    王伯涛连连三问，柳文风顿时脚底板冒汗。

    厉害！

    一郡‘巡堂’，果然非一般人。

    “首先，我父带兵到神幽谷操练，被妖孽所伤，有何奇怪？你们不思替我父辑拿妖孽，反倒拘押我父，王朝还有法度吗？”

    “其次，关于我会武这件事，我师尊教的不行吗？

    王朝哪条律令规定习练之人必须向官府报备？

    至于说看病救人，我修习过生命术。”

    “最后，我根骨好，练功快速，突然间偷袭两个毁千境，打下楼这有何错？”

    柳文风连连三答。

    “你父是去挖墓！他是盗墓贼！挖的还是侯爷家族之墓，罪该万死！”王伯涛突然一拍桌子，气势瞬间勃发，压将过来。

    糟糕！被发现了……

    不对，他这是在讹我。

    那天赵铁跟王伯涛都给‘陵海伯’拦在了神幽谷外，怎么会知道里头盗墓之事？

    “胡说八道！我父堂堂荡魔平寇的英雄，怎么会去盗墓？王大人，空口白话，你这是诬蔑。”柳文风丝毫不惧，言词激烈反驳。

    “你修习过生命术，那好，我问你，为何你父躺床上一天等死你都束手无策？

    为何不马上救治？

    还有，你会看病还用得上叫庄大夫吗？

    又为何只隔了一夜？你居然倒出了什么‘神秘水’。

    外加一滴鲜血，你父亲又生龙活虎了。”王伯涛厉声喝问。

    “药水是师尊给的，我当时还没突破生命术第二个层次。不过，为了救父，我拚了一夜，终于跨入第二层，自然有了救父的能力。”柳文风回道。

    “你师尊是谁？”王伯涛问道。

    “章逸仙！”柳文风将错就错了。

    “你这个借口很高明，不过，你在‘海圣书院’不学无术，章大师会瞧上你？

    当年，咱们海州抚台之子求上门去，章大师都没理会。

    哈哈哈，日头打西边出了？

    抑或是章大师老糊涂了？”王伯涛大笑。

