         与此同时，在另一片区域，有着一片竹林，竹林中正有两波人围攻一只云豹，尽管众人有人数上的优势，但是云豹速度奇快无比，大家的攻击纷纷落空，云豹却显得游刃有余，还能趁机抓伤众人，此刻已经有几个人被抓伤倒地，这么下去恐怕大家都得交代在这。

        正在这时，一声娇喝响彻众人耳中：“将它围住，我来捕杀它”，众人闻听此言，便立马配合，纷纷使出最后杀招，以防云豹跑掉，说话之人正是宇文姬，她以为林阳已经被巨蚺吃掉了，所以带领剩下的人快速撤走，他带着人正好遇到那和宇文红影走失的另一部分人，宇文红影不在，宇文姬就是主心骨，所以也就跟随宇文姬一行人一路走到这里。

        此刻众人奋力围攻云豹，宇文姬拿出一件云纱，云纱很轻很薄，看上去感觉两只手轻轻一拉就能将它撕开，此刻云豹突击到哪里便会遭到附近人最强攻击，所以此刻云豹只得在中间位置不断闪躲，就在这时，宇文姬手一抖，云纱快速飞出并快速变大，悄无声息的散开，瞬间将中间区域全部罩住，云豹正躲闪众人攻击，根本没注意到云纱的靠近，正在这时，云豹突然感觉身体一紧，云纱已经将它裹住，云豹此刻才知自己被云纱网住，便开始剧烈挣扎，可云豹越是挣扎，云纱收的越快越紧，而且并不像看起来那样，而是正好相反，非常结实。

    众人见状不由松了一口气，梁博第一个欺身而上，从身上翻出一个小瓶子，对着云豹鼻孔处一喷，云豹很快停止了挣扎，呼吸变得粗重，像是睡着  

     了一般，众人见状也纷纷上去帮忙，宇文姬将云纱收了起来后，有人紧接着将一把刀快速插入云豹的脖颈处，云豹很快停止了挣扎，大家齐上手，将云豹剥皮取内丹，众人也很识趣，将内丹交给了宇文姬，宇文姬也不推辞，将内丹收了。

    稍事休整片刻，宇文姬看着竹林外一片白茫茫的雾气，眉头略微皱了皱，随后转过身对众人道：“前方出了竹林，应该就是最新开放的地区，大家收拾一下准备出发”。

        却说此刻林阳二人，沿着山洞不知走了多久，林阳体内狂暴的气息已经不在，林阳也是试着再次击打石壁，虽然石壁还能被自己打碎，但是已经没 有了刚才那么夸张，显然那种感觉是一次性的，那个劲儿过去，力量又恢复到了自己本来的状态，除此之外，就是感觉自己打在石壁上没有了以前那么痛了，林阳没有多想，也许自己还没恢复过来也说不定。

        两人沿着弯弯曲曲的山洞走了不知多久，已经记不得向着什么方向在走了，就在二人怀疑是不是此路不通，需要退回绕行山上的时候，却突然见到前方出现了亮光，两人顿时一喜，紧走几步，见正是出口，不由喜出望外。

        等他们来到洞口处，向外望去，却发现洞口此时就在距离山脚不远的地方，四周云雾环绕，看不清四周是山还是树，但中间位置却很是清明，此刻他们就在清明位置的边缘，身后就是山，山腰往上走又都全是云雾覆盖，中间位置有一株树木，树木不是很高，而且样子奇特，整体高有九丈，但是它整体却不是笔直向上长的，而是如一个弯腰的老人一般，向着洞口方向弯了过来。

       此刻两人方向看去，就像一个谦卑的人向着这边鞠躬敬礼一般，感觉树冠再往下垂，就要垂落在地一般，要不是仅能看到的少部分树干部分，还真不一定能认出这是一棵树，在看四周，除了白茫茫的雾气和山脉，也没有什么特别之处了。

       两人决定到前边大树那里看看，于是便快速来到山脚下，向大树那里走去，刚刚靠近大树，就见前方树干上出现一个黑乎乎的东西，正在从树上快速爬下来，仔细一看吓了两人一跳，因为那不是别的，正是一只巨型蚂蚁，但是让人惊讶的是，这个蚂蚁的个头实在是有点大，蚂蚁头有成人拳头那么大，身体如胳膊那么粗细，有如两三个月大小的小狗一般大小，这着实震惊了两人。

        巨型蚂蚁前边两只脚中，还夹着一块拳头大小晶体状的东西，爬到地面后正要快速朝一个方向爬去，就在这时，突然空中飞来一只蜂，蜂体形也是巨大，肚子又如喝水茶壶一般大小，快速闪动着翅膀，这赫然是一只玄蜂，这种虫类只在史料记载中出现过，此时竟然在此处出现，让两人都是震惊无比。

        只见玄蜂直奔巨型蚂蚁飞去，巨型蚂蚁也发现玄蜂朝自己飞来，快速在地上打起洞来，但是此时打洞根本来不及了，玄蜂已经用尖刺对准巨型蚂蚁的后背，直接刺了进去，巨型蚂蚁迅速蜷缩身体，来回滚动，玄蜂却根本不拔出毒刺，尾部晃动几下，毒刺跟身体脱离，留在了巨型蚂蚁体内，巨型蚂蚁身体仅仅挣扎几下，就停止了挣扎，显然已经死去了，玄蜂抓起巨型蚂蚁前脚的晶体，快速向上飞起。

        林阳二人此时才注意到，大树的弯曲处，有一个巨大的椭圆形玄蜂的蜂窝，由于蜂窝实在是太大，压得整个树的树干都变得弯曲到这种程度，林阳二人不禁后退一步，生怕惊动蜂窝中的群峰。

        可往往怕什么来什么，刚刚飞回的那只玄蜂显然已经发现了二人，以为他们也是如巨型蚂蚁一样来偷他们的蜂晶，玄蜂蜇人短时间内只可以释放一次毒刺，使用后毒刺便会留在目标体内，持续释放毒素，刚才那只玄蜂已经把毒刺留在了巨型蚂蚁体内，现在想来，之所以它飞回蜂窝，那是去搬救兵去了。

        林阳边跑边回头看了一眼，瞬间便觉头皮发麻，因为铺天盖地足足有上百只玄蜂冲了过来，两人在厉害也没一点信心能够对抗蜂群，可这么跑根本跑不过蜂群，来不及多想，蜂群振动翅膀的声音已经来到了脑后，宇文红影连发数支飞镖，击中几只玄蜂，同时仅存的几个丹火也是全部点燃，想要护住自己，可玄蜂似乎没有那么怕火，几次尝试后便突破进去，宇文红影顿时骇然，手中的短剑迅速挥舞，不断击杀靠近的玄蜂，好在玄蜂的防御不是很强，不然真的要束手等死了，一会功夫，两人就已经杀了多一半的玄蜂。

        即便如此，宇文红影也没防住身后的一只玄蜂，刚刚击杀面前的两只玄蜂，肩膀突然吃痛，一只玄蜂的毒刺刺中她的肩膀，林阳此时赶来，用逍遥剑快速击杀了这只玄蜂，将未完全插进身体的毒刺拔了出来，在林阳分神的这一瞬间，林阳身后两只玄蜂快速靠近，毒刺迅速刺入林阳体内，林阳吃痛，反手一剑解决掉两只玄蜂，林阳来不及多想，将宇文红影护在身下，逍遥剑挥舞的密不透风。

        又是几息过去，蜂群终于被林阳全部击杀，再看身下，宇文红影已经昏迷不醒，林阳顿时不知所措，在身上翻了几种解毒药，给宇文红影喂下，然后感觉身后刺痛，才想起来自己也被玄蜂刺中，可自己为何除了疼痛之外，没有任何不适。

        就在这时，一道红色一闪，小兽出现在林阳肩上，小鼻子不断抽动，随后眼睛一亮，快速奔向玄蜂蜂窝，见到如此大的一个蜂窝，小家伙顿时上蹿下跳欢呼雀跃，然后嗖的一下钻进蜂窝里去了，不一会又钻出来，手中拿着两个蜂晶，递给林阳示意他吃下。

        林阳道：“这东西能解蜂毒吗”？

        小兽点点头，林阳温暖一笑，这小家伙好像对兽类的东西知道的很多啊，小兽随后不管林阳，身形一闪，又跑到蜂窝上，随后小爪一挥，巨大的蜂窝瞬间被它搬进玉珠空间里去了，随后对林阳咧嘴一笑，然后一闪也进入到玉珠空间里去了。

        林阳也不多想，随后将一颗蜂晶掰成小块，分开喂食给宇文红影，自己虽然没有中毒迹象，但是安全起见，也服食了一块。

        稍微休息一下，林阳站起身来，扫视四周一圈，定定的看着这一地的玄蜂尸体，林阳不禁疑惑，为何自己比毒蜂刺中后没事，思来想去，便觉得有可能是和毒蜥蜴战斗时，自己中毒，小兽用自己的血液喂食自己后，便解了毒，虽然那时候是中毒状态，但是隐约知道小兽的一举一动，难道小兽的血液能够使自己免疫毒素，虽然自己也不确定，但是只能这么认为了。

        不再多想，林阳转过身去，思考怎么处理这些毒蜂尸体，想着想着，眼睛突然一亮，便露出了灿烂的笑容。

