    “来吧！”

    王远闻言后退了三步，旋即拉开了距离。

    讲道理，王远虽然知道自己不敌东方不败这样猛人，但也十分好奇这个东方不败到底强到了什么地步。

    毕竟王远是个武者，哪怕是被强迫练武，也有些许武者的性格，对于某些事物好奇心要远远大于普通人。

    “呵呵！”

    东方不败微微一笑。

    突然之间，众人只觉眼前有一团粉红色的物事一闪，似乎东方不败的身子动了一动，在一眨眼，东方不败已然飞至王远面前，手指轻轻往前一指，王远便察觉到一股可怕的寒风。

    王远反应亦是极快，连忙抬手格挡，可奈何属性跟不上反应。

    王远双手刚抬起来，就听得“当”的一声，脑袋往后一样，面门上顿时浮现出四个红点。

    -1000

    -1000

    -1000

    -1000

    四个伤害飘起，王远的血条猛降一半。

    “好快……”

    对于东方不败的伸手，此时王远心里只有一个形容词，那就是快。

    被莫停有葵花+辟邪的配置，其身法在玩家中已然当世无敌，可王远仍然能够看清其攻击轨迹，即便属性跟不上反应，起码也能预判攻击躲避。

    但东方不败出手，不仅仅是快那么简单，王远明明看的清东方不败的攻击方向，但就是挡不住东方不败的攻击，这突然间的提速，显然对身法的控制已经随心所欲无往不利，其境界之高速度之快，已然超出了王远的想象。

    当然，王远也是身经百战之辈，心下固然惊讶，却没有失神，而且一最快的速度判断出了敌我差距。

    天下武功，为快不破说的就是东方不败了，以东方不败的身手，王远自是万万抵挡不住，这种情况下还想着格挡东方不败的攻击，只能用蠢来形容。

    反正无论躲还是不躲，都是躲不过，倒不如硬抗着攻击，进行反击，这样至少还能挣扎一下。

    心思一转，王远不假思索的将抬起的双掌猛地往前一推。

    汹涌澎湃的掌力登时喷薄而出，对着东方不败的胸口就轰了过去。

    东方不败一招得手，本要使第二招，可此时见王远不要命一般的还击，也是微微一愣，当即收手，往旁边一飘。

    “轰！”

    王远一掌落空，掌力轰在了东方不败方才所坐的椅子上，椅子应声而碎。

    “呵呵，牛贤弟调皮！竟然攻击姐姐那里！”

    东方不败再次呵呵一笑道：“方才只是三成功力，这一次我要用六成功力了哦！”

    王远远不如东方不败这般游刃有余，只见他也不搭话，自顾自的往前一步，长臂一伸便轰的一掌，向东方不败面门拍了过去。

    这一掌来得快极，而且势大力沉，东方不败若不缩身，立即便会被一掌拍在脸上。

    可就在王远以为一掌得手的时候，王远只觉左颊微微一痛，跟着手掌不自觉的向左荡开。

    -5000

    又是一个硕大的掉血数字飘起，王远血条变红，只剩下了一层血皮，不到三千血。

    “？？？！！”

    这一下，王远直接就愣住了，飞云踏雪也是奇怪至极的纳闷道：“老牛，这么近你还能打偏？”

    “偏你妹夫！”王远闻言暗暗骂了一声。

    飞云踏雪实力低微，自是看不住方才是怎么回事，但王远却是看的清清楚楚，却原来东方不败出手之快，实在不可思议，在这电光石火的一刹那间，他已用针在王远脸上刺了一下，跟着缩回手臂，用针挡开了王远的掌力。

    幸亏王远这一掌出手也是极快，又是攻敌之所不得不救，而东方不败只用了六成功力，这一针才刺得偏了，没刺中他的人中要穴。

    此时最让王远恐惧的是，东方不败身为身法流BOSS，攻击判定竟然如此恐怖。

    王远臂力多强，其他人不知道自己还是非常清楚的，易筋经神功在身，金刚不坏神功护体，王远的臂力和判定比起鳌拜那种天生神力的BOSS都不遑多让，在玩家之中更是无人能挡。

    而东方不败手中这枚绣花针长不逾寸，几乎是风吹得起，落水不沉，竟能拨得王远的掌力直偏了过去，其修为之深，判定之高当真不可思议。

    王远玩游戏这么久，还是第一次遇到这般高手，知道自己稍有疏忽，就会被东方不败一招击败，当即刷刷刷刷又是四掌，都是拍向东方不败要害。

    “咦？”

    东方不败“咦”的一声，赞道：“大金刚掌力，牛贤弟修为属实不弱。”

    说话间，东方不败左一拨，右一拨，上一拨，下一拨，将王远的掌力尽数拨开。

    王远凝目观东方不败出手，这绣花针四下拨挡，周身竟无半分破绽，当此之时，决不容他出针回刺，当即大喝一声，掏出水磨禅杖，一招【金刚点头】，当头就砸了下去。

    东方不败右手大拇指和食指拈住绣花针，向上一举，只听“叮“的一声，挡住了王远的禅杖，沉重无比的禅杖竟然再落不下半分。

    而王远确实户口一阵发麻，禅杖险些落地。

    “大韦陀杵！不错不错！”东方不败再次道：“我可要用第三招了哦，这次要用尽全力！”

    言语间，王远之间眼前红影闪动，东方不败一针直刺王远咽喉。

    “来得好！金刚拜塔！！”

    王远大喝一声，双手一合！一道金光自身上迸发而出。

    与此同时，东方不败的针已然刺在了王远的喉咙上。

    “叮！”

    东方不败一针刺到，不能再往前寸进。

    “哗啦！”

    王元身上的金光应声而碎，化作斑驳点点，散落在地。

    王远往后退了数步，右脚往后一蹬强行稳住了身形，脑袋上的血条，未曾掉落半分。

    “哦？金刚不坏神功！！有点意思！”东方不败再次意外的看了王远一眼，惊讶道：“想不到这世间还有人能练成如此神功，是我大意了，好吧！三招已过，这一次算是姐姐输了！”

    “多谢姐姐！”

    王远闻言暗暗捏了一把汗。

    他娘的，说实话，以东方不败的修为，王远头一次对自己的【金刚拜塔】感到了心虚…还好，这金刚不坏神功关键时刻没有掉链子，虽然只扛住了一下，但还是挡住了东方不败的第三招，他么的，以后再也不和这种变态比谁更变变态了。

    