
　　两拨人一边是南宫鹰这边的人数不多，只有四个，但个个全是拥有着特别气息的修炼者，一个个脸上面带杀气，显然是想动手了。

　　另一边就是慕容家族的人了，他们人数有二十几个。

　　别看他们人数，但这会气势很是不足，因为面对南宫家族的人，他们真的不敢动手。

　　特别是为首的一个中年男子，更是连连摆手：“南宫少爷，误会，真的是误会，我不知道南宫复和南宫习为什么会对你动手，但这真不是我们安排的。”

　　他一开口，他旁边的另一个中年男子跟着道：“对对，南宫少爷，你千万不要冲动，真的是误会。”

　　南宫鹰这会缓过了点劲来，但到了这种程度，他哪里会饶过慕容家族的人。

　　他是来找女人的，现在蛋都爆炸了，以后找女人再也不可能了，当女人还差不多。

　　这所有的一切全是慕容家的人造成的，虽然他杀了慕容复和慕容习，但这远远不够，必须杀光所有慕容家的人才能解恨。

　　对！还有秦风和他身边的女人，他玩不了了，要把他们全部杀死。

　　越想越毒，他直接咬牙看向了四个手下：“给我杀，在这个院子里的人全部杀光，尸体全部碎掉，我要让他们全部死无全尸。”

　　他几个手下早就在等南宫鹰的命令了，此时闻言瞬间应了一声：“是！鹰少。”

　　接着其中三人转头看向了慕容家的一帮人：“呵呵，你们慕容家的子弟敢伤鹰少，今天必须死。”

　　说着几人腾身冲向了对面慕容家的一行人。

　　慕容家的一帮人看的赶紧起身迎战，他们是怕南宫家，但更怕死，总不可能不反抗让他们杀吧。

　　一时间双方很快打在一处。

　　不过慕容家的人毕竟只是武修，对上修炼者根本不是对手，没几下就被杀了三四个，全部打爆了身体。

　　“啊啊啊！”

　　惨叫不停响起，同一时间另一边转头看向秦风的男子同样冷冷开口了：“呵呵，秦风，你刚刚顶撞我们少爷，今天你和你的女人全部要死。”

　　秦风看着对方的样子，不屑的摇了摇头：“你难道不觉得自己很罪恶吗？难道不觉得自己很恶心吗？”

　　“你明明知道南宫鹰做的全是坏事，为什么要帮他？你有良心吗？”

　　那男子被秦风瞪的一愣，接着突然转身一脚踢在了南宫鹰的裆部。

　　“对，我不能昧着良心打人，我要主持正义。”

　　他大声喊着，可是这下南宫鹰就更惨了，本来他刚刚蛋就爆了，正在那里坐着调息，看看能不能修复一下。

　　这会打死都想不到自己的手下会对自己动手，所以被对方一脚正中裆部。

　　这一下踢的那叫一个狠，直接把那里的一块肉都踢飞了。

　　“啊！”

　　调息中的南宫鹰惨叫出声，落地捂着裆就在地上打起了滚：“哎呀，哎呀，疼死我了，疼死我了。”

　　“我的蛋，我的蛋。”

　　他不停的打着滚惨叫着，另一边正在跟慕容家打仗的几个修炼男子一下也呆了。

　　他们没想到自己同伴会打南宫鹰，气的大叫道：“老三你干什么？你疯了吗？怎么可以打少爷？”

　　“就是你这是找死你知道吗？”

　　“你明白自己在干什么吗？”

　　几人愤怒大吼，慕容家的一帮人这会全吓傻了，他们现在真不明白了，刚刚是慕容复和慕容习踢了南宫鹰，现在南宫鹰自己的手下都打南宫鹰。

　　这南宫鹰这么遭恨吗？这到底是怎么个事？

　　倒是秦风这会笑的更开心了：“呵呵，南宫少爷，你们这是干什么？有啥事不能好好说，怎么全打起来了。”

　　“而且我是想让你配种母狗的，你现在这样，你是想当母狗吗？”

　　南宫鹰被秦风说的肺差点没气炸了：“秦风，你找死，我告诉你，我们南宫家一定不会放过你的。”

　　“凭什么啊？跟我有毛关系啊？是别人打的你。”秦风无辜的道，心里却笑开了花。

　　他刚刚控制那个人再次踢了南宫鹰，这一下算是把南宫鹰彻底废了，接下来就是给慕容家波脏水了。

　　他要把慕容家逼上绝路，到时候只能给他当狗。

　　所以一边说的时候，一边再次对那个被他控制的老三下了指令。

　　那老三被秦风催眠，接到秦风的指令迅速站了出来：“南宫鹰，你少怪别人，我告诉你，我早就看不顺眼你了。”

　　“我告诉你，就是我联合慕容复和慕容习一起算计你的，你这个垃圾，凭什么你当少爷就可以天天把我们当儿使唤，我要控制慕容家族，我要当家主。”

　　说到这里，他转头看向了慕容家的一帮人：“你们还看个屁啊，我告诉你们，现在南宫鹰必然会杀了你们，你们只有跟我一起，才有可能胜利。”

　　慕容家的一帮人此时早就傻了眼，他们知道自己今天是落不了好了。

　　听到那老三的话，全是身子一震：“你……你能保住我们吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老三认真点头道：“当然了，我跟我二哥关系最好，他一定会跟我们一起的，以后我们就是你们的主人，我们一起对付他们才有一线生机。”

　　说着他又看向了另外三人中的一个男子：“二哥，你还犹豫什么，以后我们控制了慕容家族，我们就是家主了，我们就可以享受荣华富贵了，难道你真的要一辈子给南宫家当狗吗？”

　　那个叫二哥的男子闻言眉头瞬间一紧：“这……这个，老三，我能不能想一想？”

　　说着话，猛的回头一脚踢在了南宫鹰的丹田之上。

　　砰！

　　南宫鹰本来还想骂那个二哥呢，哪想对方突然对他发动攻击，这一下被踢的直直的飞了起来。

　　砰！

　　一声重响，南宫鹰生生撞到了墙上，丹田爆了开来。

　　“啊！”

　　落地的南宫鹰惨叫出声，眼神彻底绝望了：“不！不！你这个混蛋，你竟然废了我的修为，你这个混蛋，我要把你们碎尸万段。”

　　再看那叫二哥的男子，直接跳到了老三身边：“三弟，这下我们再也不用回南宫家了。”

　　说着还看了看对面剩余的两位男子：“大哥，四弟，你们在想什么？你们以为这样你们回去能落到什么好处吗？南宫鹰被废，回去就是我们保护不利，家族一定会杀掉我们的。”

　　“还不如我们哥四个一起反他娘的，以后慕容家族就归顺我们了，我们完全可以自立为王。”

　　剩下的两人对视一眼，眼中都变得纠结了起来。

　　他们知道那二哥说的是实话，现在南宫鹰落到了这种境地，虽然不是他们动的手，但回到家族他们一定会被问罪保护不利，照样是死路一条啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十二章 悲催的南宫鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 