    焦飞同了杜云溪降落在敖青等人落足的礁石上，抱腕微微一礼，朗声说道：“在下孟宽，见过了诸位仙子。”他也不收紫云大阵，打定了主意，稍微寒暄几句，便即跟这群女孩子分开。虽然焦飞也想和龙宫公主敖青结交下一份交情，但此事来不得急躁，万一被误会成登徒子反而不美。

    敖青拉住了杜云溪，笑问了几句，这才转头对焦飞说道：“孟道友不知如何跟我家云溪妹妹相识？我久在海外，却并没有听说道友。”这位龙宫公主瞥了一眼紫云大阵说道：“便凭着这道阵法，孟宽公子也非是俗人！不拘出现在何处，绝不会是无名之辈。”

    焦飞一笑道：“我正跟东极教的两位弟子斗法，紧要关头，恰逢杜仙子路过，帮我了一手。我二人合力诛杀了那两人，这才有得蒙杜仙子相邀。我原本在中土修行，海外尚是初次来往，紫云大阵我还是新排布的，尚不堪入公主法眼！”

    杜云溪一直都以为焦飞的紫云是一种法器，听得居然是一种阵法，心头惊讶道：“敖青姐姐你怎么就一眼看出来了，我怎么也瞧不出是阵法啊？”

    敖青微微一笑道：“我们龙宫有一种淬炼眼睛的法术，看到孟宽道友的紫云中，正是龙宫走失的一位将军，还有许多逃奴，故而得知！”

    焦飞微微惊讶，这才想起蛟十力的身份，暗道：“没想到这位敖青公主居然能看透紫云大阵，我若是把黑水真法修炼到十三层顶峰，只怕黑水真瞳也有如此功效。这位敖青公主法力居然有这般高强么？”焦飞一笑道：“那位将军是我的琉球海市中购得，至于那四千鲛人兵，也是在海外收的，当时急促，也不及问起来历，后来得知也没法子了。”

    焦飞没想到会在这个地方露了马脚，干脆就直承其事，敖青的法力太高，已经跟开了第九识阿摩罗识的真言和尚相仿，他遮遮掩掩转无用处。

    敖青也知道这件事儿的来龙去脉，蛟十力确是被压出去琉球海市上贩售，至于那几千鲛人，只不过是劳动的苦力，这种人在龙宫内没有几百万人怕也不少了，丢个几千也没人在意，何况黑狱岛另有人管，那是十八太子的势力，和敖青半点关系也无。她见焦飞说的磊落，心底便信了八九分，轻嗔一声道：“你这人倒是胆大，看在云溪妹子的面上，我不跟你追究此事。不过我那几个哥哥可都恼怒的很，你要小心别碰上了他们。”

    焦飞微微一笑并不作答，心道：“等我凝煞炼罡，便回转通天河去了，龙宫太子便有滔天权势，也须只在海上张扬。就算我要去龙宫寻求真龙罡的心法也会换了容貌，如今元蜃幻景当中的精魄我能动用的就多了，谅也无人能看的出来。敖青能看透紫云大阵并不稀奇，但我天河剑派镇派法诀，怎么那么容易看穿的？”

    杜云溪对焦飞颇有好感，她跟薛蟠，朱玉文之仇渊深似海，偏偏凭她自己，却怎么也无可奈何这两人。借了焦飞之力，报了这段大仇，杜云溪心中也有些感激的，故而她扯着敖青的衣衫，轻轻说道：“敖青姐姐何必吓唬他，人家的紫云大阵可不是偷了你们龙宫的罢？那几千逃奴在龙宫又算得了什么，这可是妹妹我邀请来的人，姐姐给些好脸色罢！”

    杜云溪这么一说，敖青还不怎样，其他三个美貌女子可都把眼神望焦飞身上飞来，眼中都是打趣之意。焦飞抬手一抓，整座紫云大阵缩成一团，被他收回了上元八景符中。笑对五女说道：“这里风颇清凉，我随身带了海船一艘，几位仙子可要来暂且歇息？”

    焦飞把大海鳅放了出来，敖青轻拍了杜云溪的粉背一记，淡淡说道：“我们姐妹自有区处，孟先生可自便！”焦飞含笑应了一声，踏上大海鳅，便去闭门修炼了。

    焦飞还想在凝煞前，被天河正法修炼到最满盈的地步，凝煞的时候，也可把煞气凝练到最厚。故而也不大肯浪费时间，他回来乱星礁本就不是为了那头独角雷兕。龙女敖青对他颇有疑思，焦飞虽想亲近，也没得办法，就只好干脆不想。

    另外三伙人也都是海外修士，都有不输给东极教或者蛟王寺的实力，最多的一股人手有近百人，另外两股人马也都三四十人的模样，显然准备比东极教还足，把能邀请来的亲朋故旧都叫了来。

    相较之下，敖青这五个女孩子就显得颇为势孤，杜云溪本想约个朋友来，也好壮个声势，没想到敖青颇有些拒人于千里之外的架势，连容她介绍另外三位姐妹的空都不给。焦飞放出了大海鳅，去闭了舱门修炼，她的另一位好友云药儿噗嗤一笑道：“敖青姐姐真不开情面，摆明了杜云溪她芳心动了，想找一位道侣，合籍双修，如今被姐姐一口回绝了，时候不知道她要哄人家多少好话呢！”

    杜云溪被云药儿打趣，粉面生朱，面如火炭，不依不饶的叫道：“也只有你这小妮子乱咬舌头，不要以为别人都跟你一样，巴不得早些嫁人了。谁不知道我们家药儿，就要做大荒派的媳妇儿了！”

    云药儿打趣不成，反被打趣，咯咯笑了起来，也不着恼。姐妹几个正闹作一团，忽然从西南首的人群中，排众飞出一人，面目俊秀，居然是一身粉色道袍，腰上是一条银色腰带。未言先笑，做出许多风流姿态来。这人是个独居散修，法力虽然不如何，却极好美色，他曾跟人宣称：“我也不求长生不死，只要能享受数百年的温柔乡，也尽慰此生了。”因此把自己所居的海岛用法力修饰的极为华丽，每三五年去中土一次，或买或骗，或偷或抢，带回百余个女子来，等新鲜劲头一过，便去中土再度寻芳探幽。

    他那岛上现在已经有了数千女子，宛如女儿国一般，他便跟人打趣，自己改了道号，叫做女儿国主。

    这位女儿国主粉郎君，远远的见了这边五个女子，个个国色天香，虽然敖青形貌特殊，头上的珊瑚玉角让人一看便知是个龙女。但是女儿国主总自忖风流，知道敖青这一众女子 不好招惹，就偏要来招惹一番，才觉心满意足。

    女儿国主遥遥一拱手，清朗郎的说道：“在下卓远峰，见过了五位姑娘。乱星礁出现独角雷兕，乃是天地间罕有的异兽，天生操类控电，我等先有了龃龉，只怕那头异兽转脱逃而去。不如几位姑娘可否打个商量，大家先联手擒了那头异兽，才讨论如何善后，岂不美哉！”

    女儿国主认为光是这般说话，还不足以衬托出自家风度，袖口一折，还抖开了一把折扇，轻轻展开，把扇面上四个大字“清风徐来”尽露出来。说实话，女儿国主这手墨宝倒也不丑，就是为了衬托这几个字，还在扇面上画了几朵桃花，还用了不是什么法子弄过，轻轻扇动，便有异香扑鼻。

    这股异香不但有提神醒脑之效，还兼具谷精上脑之功，平时女儿国主也不舍的拿出来用，这还是看在敖青等五女，个个都是他平生罕见的绝色份上，这才忍痛拿了出来。

    不过他这番做派，在敖青眼里，说不出来的可恶，想也不想就冷哼一声道：“我管您是什么人，三数呼吸之内还不与本公主消失，我便教你身死道消。”敖青从小便极自傲，总想要成为四海第八头龙王，落地便知修持，对男子素来不假辞色。刚才焦飞还是占了杜云溪的光，敖青才没有说出什么太过分的话来。这个卓远峰看起来周身无一处不讨厌，何况大家都是来抢独角雷兕，哪里还会跟他客气？

    敖青虽然在龙宫的龙子龙孙中，不算最出类拔萃，但是在人间修士眼中，已经是极了不起的人物，她行走海外，除了有限的几个成名散仙，无人不高看她一眼。女儿国主这般人物，再风流倜傥十倍，也不入她的眼内，何况在敖青眼里，这人只有下流，哪有风流。

    女儿国主被敖青臊了一阵面皮，却也不恼，依旧笑嘻嘻的说道：“敖姑娘何拒人于千里之外？独角雷兕凶悍绝伦，非有多人难以擒捉，大家合则两利，分则两害。”他见敖青脸色大变，忙一拱手，道了声：“不足三数呼吸，姑娘勿恼。”言毕纵起一阵香风去了，这般无赖的嘴脸，让敖青也无可奈何。

    焦飞打坐了两三个时辰，凝练了一滴一元重水，缓缓化入了丹田中螺旋天河之中。心道：“那龙女敖青极难说话，本来还想跟她套几分交情，好方便日后去求真龙罡。既然不能沟通，我不如先回大荒岭东极教的老巢，看看蛤十一回来了也未。先把地煞阴脉凝就才是正经。”

    焦飞出了大海鳅，忽然间的天上有一团黑气浓密，这团黑气不是来自天上，却是来自海面之下。有人远远的惊呼道：“是独角雷兕产子了！是独角雷兕产子了……”

    ps：封推了！零点之后，俺们一起冲一冲周点推双榜，我会彻夜赶稿，求零点之后的全部推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

